    “之前已经看了两处了，也都是三进的，你们一个牙行的应该知道，你说说这座宅子比起那两处，有什么优缺点。”吴秋晚问道。

    “缺点是这座宅子离香榭巷比那两处远了些，可走路也就差一刻钟的时间，坐马车还不到半刻钟；优点，这座宅子是目前牙行里最新的，格局构造都是最好的，最重要的是风景独到，后花园有个小池塘，听闻当初建这座宅子的时候，池塘就有了，特地挑中了这个池塘建的宅子，池塘也都重新翻新，栽种了荷花，当然现在看不到，再过些日子就能看到抽条的茎叶了。”

    “更重要的是，这处池塘不算在三进的面积内，其实这座宅子从外边看，跟四进的宅子一般大小。”管事认真说道。

    管事领着吴秋晚、花清荷等人仔细看了宅子。

    “对了，这价格方面呢？”吴秋晚问道，这处宅子吴秋晚不打算先给买下，她只打算定下，让罗家人上京后自己交钱买，这样后续自己低价出售那处铺子就更有理些了，罗家人也能接受的坦然些。

    “价格绝对是最公道的，夫人也知道我们东家，跟英国公府那是有亲的，小的可不敢怠慢夫人。”管事朝着吴秋晚鞠躬行礼说道。

    吴秋晚闻言笑了，“知道，镇国公府的好名声那是全京城都知道的，不过这宅子不是我要买的，是我婶婶，我替她先问问价格，也能让她有所准备。”

    管事也是见过风浪的，更何况现在英国公府五小姐找到回京的消息可是现在京城的热点，管事一想就明白了，“夫人，这宅子标价三千八百两，不过之前小的们都请示过东家，东家叮嘱过，二千两，最低价给夫人。”

    吴秋晚笑着点头，“那可真是多谢了。”

    二千两，要在这个地段买处三进的宅子，价格还真是便宜的，更何况是带了荷花池的，一般怎么也得四千两上下的，标价真心公道。

    花清荷听了是咂舌的，一是惊讶于能给便宜近一半，二是这便宜了近一半的价格还是贵的让人心惊，即使有当初自己留下的近一千两，这还需要一千两啊，罗家什么家低，花清荷心里多少有数，一千两是没有的。

    如果把之前京城送去的年礼，把里面一些值钱的当了，肯定够，可爷奶不是这样的人，想到现在手里的银钱，花清荷心里有了想法，她……

    “管事，有个忙得请你帮帮。”吴秋晚的出声打断了花清荷的想法。

    吴秋晚朝竹蕴使了眼色，竹蕴递上一个荷包并一张银票，吴秋晚把荷包也银票接过，亲自递给管事，“麻烦管事等我婶婶他们来的时候，这价格报的低一些。”

    管事眼色足，待看清银票上的数额后，笑着接过说道，“小的明白，这宅子它就值一千两。”

    “多谢管事了。”吴秋晚笑着道谢，“下回来看时，我会让人再通知管事的。”

    “是，夫人、小姐慢走。”管事低头恭敬的欢送，等看不到马车后，欢喜的打开了荷包，里面是一张面额十两的银票，英国公府出手就是大方，这可抵自己一个月的工钱了。

    “娘可真是跟我想到一块儿去了。”上了马车后，花清荷笑着说道。

    “婶婶他们能有多少银钱，铺子生意再好，也还没开多久。”吴秋晚理解道。

    “那娘怎么就知道奶他们能拿出一千两呢？”花清荷笑道，她想得是自己什么时候漏了马脚，大嫂明明说过，不说出去的，自己得的那份银两可是除了自己跟大嫂，没第三个人知道。

    “因为你娘我离开的时候，留了一千两银票啊，就放在我屋子的桌上，还留了封信的，我写得那是一个情深意重，婶婶他们肯定会接受的。”吴秋晚笑着说道。

    花清荷有些意外，紧接着就乐了，真是英雄所为略同啊。

    “娘，明日我去镇国公府找孝欣。”花清荷说道。

    “好，让花展送你去。”吴秋晚说道。

    “嗯嗯。”花清荷理解现在吴秋晚对自己这样的保护欲。

    三月初二，花清荷一大早去请安，跟祖母也说了去镇国公府的事，在永华堂用了早餐后就坐上马车出门了。

    出门就是让人开心，花清荷就带了清莲一个人，还有装了新衣服的包袱，并一个食盒，里面是清莲做的糕点。

    花清荷没递帖子，镇国公府的门房不认识花清荷，可认识英国公府的马车啊，等知道来的就是五小姐，忙麻利的去给二小姐史孝欣报信了。

    史孝欣亲自来大门迎人，“清荷，你来了，快，拿着手炉，虽然不似冬日里那般冷，可还凉呢。”

    真是贴心的小姑娘，花清荷一把挽住史孝欣，“带我参观参观你家。”

    “好啊，好啊。”史孝欣欢喜的一路介绍，那带笑的面庞，欢快的声音，引得沿路经过的下人频频侧目，毕竟从未见自家二小姐说过这么多的话，还这般高兴的模样。

    镇国公府府邸很大，跟英国公府差不多，可比英国公府稍稍冷清了些，因为好些院子瞧着就是闲置的。

    “我们家就祖母，然后爹娘，我有三个哥哥，一个姐姐，姐姐就是你三婶，大哥、二哥和姐姐年纪比我大很多，我跟你说，我都已经当姑婆、姨婆了。”史孝欣凑近花清荷小声说道。

    “这每日请安的时候，比我大的侄儿、侄儿媳妇恭恭敬敬的叫我姑姑，额，我都觉得自己其实是个老姑娘。”史孝欣想到那场景就无奈。

    花清荷失笑，还真是，这每日都端着长辈的架子，年纪跟自己相近的又是小辈，难怪史孝欣的性子瞧着有些冷呢，不过内心深处谁还不是个小姑娘。

    “不过我三哥就太有意思了，每日直呼那几个侄儿、侄女的名字，还时不时教训几句，那模样就是小孩充作大人的蹩脚模样，我见了就想乐，还不止，他在家这般模样也就算了，可在外面也……”

    “小妹啊，说哥的什么好话啊。”