    “龙宫龙王？”

    “这明明是兽潮，怎么会是龙宫龙王？”

    铁血盟主的话，令所有人脸上露出惊异以及震惊的神色！

    “这片空间，和智脑上描述的一模一样，我感应不到自己的不朽神国了，就是这种空间，是龙王！”

    旁边的位置，一名不朽神王心神微动，他目光打量着周围的空间，瞪大眼睛，脸上写满了恐惧，惊声吼道！

    “铁血联盟的诸位，好久不见？”

    就在这时，一个声音突然的响起！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    王仙的身影，朝着一众荒兽前方的位置飞去！

    其中那十几只被牵引过来的不朽神王荒兽看到一个人类朝着它们前方飞去，满脸森然的盯着，发出怒吼！

    不过，他们的吼声刚刚想起，旁边六十多只不朽神王荒兽齐齐的朝着它们吼了吼，森然的目光警告着它们！

    “吼！”

    那十几只不朽神王荒兽低吼一声，微微躁动的扫了扫周围！

    “吼吼吼！”

    它们尝试着想要逃走，结果却发现自己根本感应不到自己的巢穴！

    这令他们更加的躁动不安！

    被王仙驯服的六十多只荒兽看向它们，再次发出怒吼的警告声！

    “吼！”

    十几只不朽神王荒兽低吼一声当做回应，面对着六十多个不朽神王荒兽，它们安静了下来！

    这个时候，王仙已经来到所有不朽神王荒兽的前方，满脸微笑的盯着前方铁血联盟一众人！

    “嘶！”

    看到王仙悬浮在所有荒兽的前方，看着一只只荒兽安静的站在他的身后，铁血联盟所有人齐齐的倒吸了一口冷气！

    “是你，真的是你，龙王！”

    铁血盟主瞪大眼睛，目光死死的盯着王仙，脸色难堪无比！

    周围一众铁血联盟强者也是瞳孔微微一缩，阴沉着脸！

    “是那个家伙，这场兽潮...这个家伙...”

    旁边的位置，烈焰神朝王爷以及一众青年，也是错愕的盯着王仙！

    “他就是龙王吗？”

    五名烈焰神朝使者也是心脏剧烈的跳了跳，凝重的看着那兽潮大军！

    “是那位龙王，到底怎么回事，龙王怎么能够命令兽潮，龙王不是我们铁血联盟的恩人吗？”

    “是呀，这是什么情况，龙王是来帮我们的？”

    铁血联盟普通将士还不知道他们要杀龙王的事情，看到王仙站立在对面，微微张开嘴巴！

    “铁血联盟，兽潮熟悉吗？不久之前，你们遭遇到兽潮，本龙王带领手下出手帮你们！”

    王仙目光扫过铁血联盟他们所有人，有些森然的说道！

    “龙王...那...那三个不朽神王五阶强者是你的手下？”

    铁血盟主感受着王仙的目光，紧紧的握着拳头低声问道，他的声音有些颤抖！

    “你说呢？”

    王仙嘴角微微翘起！

    “上一次本龙王出手帮助你们，结果你们恩将仇报，却想要杀了我，哈哈，铁血联盟，好，很好！”

    “本龙王第一次遇到如此白眼狼之人，既然如此，就要承受来自龙宫的报复，这一次兽潮，是本龙王送给你们的礼物，可满意？”

    他冷冷的盯着铁血盟主，充满了杀气的说道！

    “什么？我们铁血联盟为何要...”

    他的话，令所有不知情的铁血联盟将士脸色巨变！

    他们铁血联盟，为什么要杀龙王？

    “龙王，我们也是逼不得已，我们是没有选择！”

    铁血联盟一名老祖身子颤抖着，眼睛血红的盯着王仙，低声吼道：“龙王，你这是要灭掉我们铁血联盟吗？”

    “没错，今天，就是要灭掉你们铁血联盟，本龙王会让你们知道，想要杀我的下场！”

    王仙丝毫不加掩饰的朝着他们说道！

    “兽潮！兽潮！龙王，你为了对付我们竟然发动起如此庞大的兽潮，还真是看得起我们啊！”

    一名铁血联盟老祖眼睛血红的看着王仙身后的不朽神王荒兽，脸上充满悔恨的吼道！

    “为了将你们一网打尽，我也花费了不少的心思！”

    王仙看着他，脸上露出嘲讽的神色！

    “一网打尽！”

    所有人听到王仙的话，感觉头皮有些发麻，心中发寒！

    “要出大事了！”

    一旁，烈焰神朝王爷心脏剧烈跳动，心中有一股不好的预感！

    旁边，五名烈焰神朝使者也是紧紧的握着武器，很是紧张！

    这一次，他们烈焰不朽神朝踢到铁板上了！

    “这龙宫的实力，不是只有三名不朽神王四阶强者，怎么会如此之强？”

    “怎么会直接冒出来三名不朽神王五阶的恐怖存在！”

    一名烈焰神朝的使者，忍不住的低声吼道！

    他们听从神皇的命令前来斩杀这龙王，现在可笑的发现，龙王的势力不比他们烈焰神朝弱，甚至更强，斩杀？

    拿什么斩杀？

    这不是让他们来送死的吗？

    “怎么办？龙王的势力太恐怖了，三名不朽神王五阶强者啊，他们想要灭掉我们，并不困难！”

    “该死，这一次我们做错大事了，必须让龙王原谅，我们，否则我们铁血联盟...”

    中央的位置，几名铁血联盟老祖盟主几名强者小声的说道。

    如今的他们，已经完全乱了分寸！

    “龙王，这一次的事情是我们的不对，我们愿意赔礼道歉，给我们铁血联盟一次机会！”

    “我们也是为了铁血联盟的未来才要向你动手的，但我们到现在都没有出手啊！”

    一名铁血联盟老祖连忙的求饶道！

    “你们以为，你铁血联盟派人查找我的信息我不知道吗？现在求饶，晚了！”

    “杀！”

    王仙不想再与他们交谈，手臂一挥，大声的命令道！

    “吼吼吼！”

    后方，六十只不朽神王荒兽齐齐的发出一声进攻的咆哮，紧随着，它们立刻朝着前方扑去！

    “不好，抵挡抵挡！”

    “龙王，难道你就不能够给我们一次机会吗？”

    铁血盟主看到所有荒兽朝着他们冲击而来，惊恐的吼道！

    “自作孽，不可活！”

    王仙眼神冰冷！

    “吼！”

    位于所有荒兽的后方，一个庞然大物从后面飞过来！

    其恐怖无比的气势，令所有人颤了颤！

    不朽神王五阶吞噬之龙！

