 没有理会他们，林辰回到座位坐下。

“林辰，怎么样了？”

萧易梦好奇问道。

“凑到了三百亿了！”

林辰道。

旁边的林凝川正喝着饮料，忍不住喷出一口。

短短十几分钟就凑足三百亿？

要知这是三百亿，不是三百块，更不是三百万啊！你以为你家开银行的啊，哪怕开银行，十几分钟也印不出三百亿的钞票吧。

萧易梦与韩君笑也是瞳孔一瞪，三百亿，这可是安家曾经的全部身家啊！林辰知道他们不信，也没有解释。

现如今不比当初了，他接触的是华夏最强隐门。

人家那些人根本不将钱放在眼里，三百亿也就一个数字而已。

拍卖会持续进行，一个来自清朝的花瓶被拍下，这拍卖会之所以高级，正因为出现的东西都是正品，绝无假货！随后下一个拍卖品是一套钢笔！林辰瞳孔一瞪，这不是他与司空摘星在太平绅士别墅偷的吗？

果然，远处的太平绅士眼角一抽，认出是自己的东西了，当然他并不肯定东西的来源，只好暗生闷气。

“那家伙，该不会是把偷的东西都拿来拍卖了吧，她不是说喜欢收藏的吗？

难道玩腻了？”

林辰极为无语，如果将司空摘星的珍藏都拍卖，估计世界都要轰动了。

“好了，第一环节最后一个宝物拍卖，她叫天使之心，我想她的来源大家都清楚吧，我就不一一介绍了，起拍价三个亿！”

这时，主持人乌勇大手一挥，三枚透明，蓝，紫的项链摆了出来。

这三枚钻石出产至南非，由戴比尔斯钻石公司雕刻，上一次出现在英国拍卖会，以三亿美元一枚的价格拍下，而后销声匿迹了！没想到如今又出现了，估计是那收藏家贡献出来的。

而钻石美艳照人，不管是色泽，个头都是一等一的，特别是其中的紫钻，更是罕见至极。

“十亿！”

大厅很快传来声音，竞争激烈。

其中一品夫人眸子炙热，她与别的女的不同，对钻石的热爱，已达到盲目的阶段了。

一品夫人对马海兰微微点头，马海兰心神领会，充满骄傲般报出了价格：＂三十亿！＂许多人见是古家一品夫人，都给了面子，只有个别自以为家里来自编制的人，头铁的不信邪，继续竞价。

当然以他们的家世，充其量也就小打小闹而已。

林辰对钻石这种东西不感冒，悠哉般看着他们竞价。

而且他看得出，对钻石感兴趣的都是世俗中人，江湖人都不屑一顾。

突然，他回头一看，发现萧易梦目光炙热的盯着天使之心。

林辰突然有些愧疚，梦姐自韶州离开后，一直帮着自己，更开导自己，自己更欠梦姐一个婚礼，而且认识梦姐以来，他也从未送过像样的礼物。

此刻，萧易梦确实在犹豫，她个人也有小资产，大概在三十五亿左右！千金难买心头好！人生难得遇到喜欢的东西，不出手将后悔！有句话说的好，三十岁买二十岁喜欢的东西，等买到了，心情已经不同了。

更何况，天使之心有三枚钻石，她非但是考虑自己，更考虑着苏洛与汪倾城。

＂三十四亿！＂此刻，天使之心竞争价格依旧激烈。

萧易梦瞳孔一瞪，快达到她的底线了，她真希望竞拍价不要超过三十五亿。

林辰见状，就想伸手喊价，但这时手机有电话打了进来，是个陌生号码。

＂喂，你找谁！＂＂是我啊，司空摘星，你是不是看上天使之心了啊，只要你说一句，我帮你买了！＂＂我自己有钱！＂＂师姐说了，那些钱是买你丹药的钱，天使之心另算，算我送给你的，偷偷告诉你吧，这东西是我偷来的，无本买卖！＂司空摘星说完就俏皮的挂了电话。

＂一位不愿意透露姓名的买家出价一百亿！＂也就在这时，乌勇带着的耳机传来声音，他淡淡喊道。

全场静寂！之前的价格才在三十四亿，眨眼就飚至一百亿了，谁买的起啊！一品夫人对天使之心是势在必得的，此刻也沉默了！雍容华贵的面容，悄然多了一分阴沉，就仿佛最爱的玩具被人抢走了般。

“夫人，你看！”

马海兰也不敢随便喊价了，毕竟一百亿可不是小钱了。

“让给他们，我倒要看看这不愿意透露姓名的买家是谁！”

一品夫人擦着红艳指甲油的玉手握着酒杯，轻轻喝了一口。

敢于古家抢东西，这在华夏可是绝无仅有的事。

再看萧易梦，她心中升起无力之感。

一百亿，超出她的承受范围了！她无疑被打击到了，毕竟她以为坐拥商盟，在华夏已经是有钱人，然而等进入最高级的圈子后，她发现自己不过仅仅如此。

“乌先生，不知道这位不愿意透露姓名的买家是谁呢？

一百亿，好大手笔啊！”

一名纨绔少爷这时冷冷喊道，他之前正与一品夫人竞价，结果被横插了一手。

“殴公子，既然对方不愿意透露姓名，那你就别问了！”

乌勇知道对方是什么人，江湖世家的背景。

“放屁，我怀疑你们拍卖会做了手脚，今天不给个交代，我欧家是不会罢休的！”

那纨绔少爷愤怒站起，态度霸气。

“将欧公子的双手打断，丢出拍卖会！”

乌勇脸色一冷，发出命令。

欧家只是区区江湖世家而已，在这里也敢豪横？

“你敢，我是欧家的人，去西北一带打听，谁不认识我们欧家！”

那纨绔少爷勃然大怒，但已经被人抓走了，跟随他的保镖动一下都不敢，他们能察觉到，若是反抗，后果就是死！明珠酒店的后台，就是这么霸道！“你们不能动我！”

“来人啊！”

“啊！”

离开大厅后，外面传来惨叫声。

在场的人打了个寒颤，这酒店幕后老板果然恐怖。

“从今往后，每年的拍卖会，欧家进入黑名单，任何人不许参与！”

乌勇又看着众人喊道。

所有人都露出侥幸的神色，毕竟这拍卖会可不是普通人能参与的，能参与，这是对江湖地位的一种认可！“接下来是第二环节的拍卖！”

乌勇的声音又是飘出。

 