
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票。）

不过，听枪声也知道应该是以多打少，想到这里，谢玉略微惊讶一下后，就又想到了光头约翰警官。

谢玉赶紧压提运葫芦印记中的能力抑住了自己的情绪，然后小心的打开一点安全门。

从缝隙向外看，谢玉看到了不远处几辆停着的车，知道已经这是来到了地下室停车场。

这时在听着枪声，谢玉就知道应该是有人阻止这群匪徒们的行动了，或许里面就有匪徒们的老大汉斯，或者光头汤姆警官。

想到这个，谢玉知道已经该行动起来了。

略微喘口气后，谢玉快速检查过装备，确认都上满子弹后，把枪械保险也都给打开了。

然后，谢玉再开些缝隙，轻推门，整个人穿里地下室停车场后，又把安全门，小心的关了起来。

谢玉迅速躲在一个大水泥柱子后，然后偷眼打量。

果然看到背对着自己的一侧方向的，有二三十个手持大量冲锋枪的匪徒，向一个方向射击。

而对面也有三四个火力点隐约着反击，反击的火力大约有两三支手枪，一两支冲锋枪。

再有，离自己稍微近些的地上还有几具尸体，是打扮上匪徒们的，不过，更远的地上谢玉隐约看到不少特警装扮的躺在地上。

看来是警局特警队潜进来解救人质的，不过应该是吃了大亏，总之情况看起来有些麻烦。

唉，从情况上看，也没有比自己位置更好的地方了，谢玉吐了口气后，知道该自己当英雄的时候到了，不过机会只有一次。

想到这里，谢玉把后背上的两支上过膛的冲锋枪给取了出来，左手持VZ61蝎式冲锋枪，右手持UMP微冲，像电视中的英雄一样。

谢玉猛的闪出水泥柱子，左手冲锋枪从左向右扫，右手持冲锋枪从右向左扫。

不过，没有电视中想象中的那么好，尽管冲锋枪都是打的小口径手枪弹，威力不大，后坐力也小。

但随着连续的击发，枪口也不断发热，谢玉的双手也被振的有些麻痹，只能尽量压着枪口，让枪口不向上跳。

好在这一招太出人意料，别说匪徒们了，就是与匪徒们对枪的特警也没反应过来。

这些匪徒就被谢玉给打散了，是的，给打散了。

虽然这一招让人猝不及防，在电视里面的桥段可能有些忽悠人，在谢玉的枪口下，两个弹夹五十发子弹很快打完。

能击中的多了也就七八个人，其中两个还是左手冲锋枪子弹打完，右手没有分心反而晕倒的。

但怎么说击杀的一个也没有，其实还不如谢玉双手抱着一支冲锋枪突突呢，或许效果更好些。

两梭子突突完毕，谢玉迅速返回水泥柱子后面，然后不过半秒钟，就有哗哗啦啦的大量的子弹向谢玉这边打了过来。

伴随着子弹，还有许多经典的骂人声，从着怒喝的骂人声中，谢玉知道不管怎么样，自己目的达到了。

稍有欣喜，谢玉迅速冷静下来，他可不想在这时阴沟翻船。

快速甩掉两个废弹夹，谢玉先给UMP微冲上弹后，也不看，学着非洲黑叔叔，凭着印象一支手半抻着，向柱子后来打了几个点射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69759505"  chaptername="第575章  下手">加入书签</a>
</div>
