    经过一番紧张的商议之后，甄林虽然没被逐出甄家，却被限制了人身自由。

    按照甄煜的话来说就是，在逐出甄家之后，万一他去外面瞎嚷嚷呢？

    所以，先把人控制起来再说。

    至于最后怎么处理？

    当然是看结果啊！

    甄家没事就从轻处理，若是甄家完了，他也跑不掉！

    对此，

    甄氏觉得相当满意！

    虽说她没觉得秦峰是自己的男人，但那也不是谁都能动的！

    “行了~！”

    见事情处理的差不多了，甄氏拍了拍小手，示意众人停下之后，笑着道：

    “该安排的咱们都已经安排好了，接下来就听天由命吧。”

    “这几天里，谁也不要去主动接近洛阳来的人，更不要想着去送礼之类的！”

    “大将军的人不比宦官，他们的目的并不是那些金银财宝，明白了吗？”

    对于甄氏的提醒和警告，甄煜等人频频点头，最后更是保证道：

    “请嫂夫人放心，吾等都明白！”

    “既然如此，那就这样吧！”

    站起身来众人打了声招呼后，甄氏转身离开了议事厅。

    ……

    冀州，

    常山，

    一座位于山脉边缘的小县城，

    秦峰带着穆桂英等人，正在街上百无聊奈的闲逛着。

    或许是由于地处山区的原因，这里并未受到黄巾贼的袭击，百姓们的生活并没受到什么影响。

    一路走来，摆摊的，卖菜的，不大的街道上倒也颇为热闹。

    只不过……

    街道是挺热闹没错！

    可就算是再热闹的街道，你来回走上几遍之后，那也没什么意思了啊！

    尤其是见秦峰在街道上东张西望，一副做贼的样子，穆桂英终于忍不住问道：

    “主公，您到底在找什么？”

    “当然是找人啊！”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “桂英，你知道怎么才能从一个县城里，找到一个只知道名字的人吗？”

    “……”

    穆桂英有些后悔了，自己没事多什么嘴啊？

    现在好了吧！

    想从一个县城里，找到一个只知道名字的人？

    做梦呢！

    虽然觉得有些天方夜谭，可是秦峰都问了，她总不能什么都不说吧？

    皱眉沉思一番后，穆桂英试探性的道：

    “主公，要不咱们去县衙问问？”

    “县衙？”

    “去那有什么用？”

    秦峰眉头微微一挑，神情之中颇有些不以为然。

    现在可是东汉末年，连最基本的户籍普查都没有，去县衙有什么用？

    “虽然用处不大，可总归有点希望不是？”

    穆桂英无奈的耸了耸肩，苦笑着解释道：

    “县衙的衙役们整天在城里转悠，认识的人肯定不少，万一他们听说过呢？”

    “这……有点道理的！”

    听着穆桂英的解释，秦峰眼神一亮，顿时拍板道：

    “走，就去县衙！”

    虽然就如同穆桂英说的那般，这么做的希望也很渺茫。

    可那总归还有一丝希望啊！

    打定主意之后，秦峰也顾不得逛街了，拉着穆桂英就朝县衙跑去。

    县衙距离街道本就不远，没一会，秦峰一行人就来到了门口。

    而且，

    由于他身边带的有亲卫，

    守门的衙役连拦都没敢拦，就那么任由他们一行人走了进去。

    “咦……秦大人，您这是？”

    正在衙门中处理公务的县丞，见秦峰一行人进来，赶忙起身迎了过来。

    这位爷可是惹不起的主！

    昨天八千铁骑兵临城下的时候，他们差点就开城投降了。

    幸好在紧要关头，秦峰及时表明了身份，这才让他们一干人等保住了最后的颜面。

    “黄县丞……”

    冲着迎过来的县丞拱了拱手，秦峰也没墨迹，直入主题的道：

    “秦某这次来，是有些事，想请县衙的兄弟们帮个忙！”

    “秦大人言重了！”

    黄姓县丞把姿态放的很低，一脸恭敬的道：

    “您有事尽管吩咐就是，整个真定县衙的兄弟们随时待命！”

    “哈哈，有黄县丞这句话，秦某就放心了！”

    见面前的县丞这么识趣，秦峰满意的点了点头，随即道：

    “其实也没什么大事，秦某这次来，主要是想和兄弟们打听一个人！”

    “打听一个人？”

    黄姓县丞愣了一下，反应过来后，赶忙冲着一旁的手下道：

    “愣着干什么？还不快去把衙役们都叫过来！”

    如果秦峰只是想让他们县衙帮忙办事的话，那有他在这就行了。

    可打听人？

    抱歉，

    那还真不是他一个人能搞定的事！

    很快，

    收到命令的衙役们，开始三三两两的走了进来。

    不一会，

    县衙内就聚集了近二十个衣衫不整的衙役。

    见人齐了之后，黄县丞这才朝秦峰拱了拱手，恭敬的道：

    “秦大人，衙役们都在此了，您可以随便问！”

    “有劳县丞大人了！”

    略带感激的朝黄姓县丞行了一礼之后，秦峰转过身来，脸色严肃的道：

    “诸位，你们整天游走在真定县的大街小巷，不知可听人提起一个名字？”

    “谁？”

    “赵云~！”

