    太子太傅，“……”

    我可去你大爷的。

    好好的说学习态度呢，你他娘的扯什么成绩对比？

    太子太傅阴沉着脸，“宋家小女日日不去听课，每次只在校验时参加，最终成绩也是由方院长批改，她真有那么天赋异禀，次次都能第一？”

    满满的质疑意味。

    就差没直接说，宋昭绝对是被包庇得来的成绩。

    宋禀气的头顶冒烟。

    一群结党营私的垃圾，欺负他孤立无援是吧？

    正首辅盛宗看不下去，正色道，“方院长是玄门中人，坦荡又率直，为我朝培育出了多少优秀世家之女？小孙女明瑰与宋家小女是同窗，本首辅以为副首辅说话有失体统！”

    副辅被正首辅这么一怼，脸色不是很好看，他阴阳怪气道，“公正兼直不管闲事的盛首辅，怎么突然帮着宋将军说话？莫不是私下交易了什么？”

    元淳帝疑心重，最忌讳权臣之间来往密切或者站队世家。

    盛宗慍怒，“副首辅简直无中生有，胡言乱语。”

    眼看着气氛紧张，元淳帝捏了捏眉心，“都别吵了，还是说正事吧。”

    宋禀只直直看着元淳帝。

    元淳帝一脸无奈，“宋将军你也看到了，不是朕不赐封你的小女，实在是宋家小女不服众，想要请封郡主，需要众文臣一致通过，朕也不好擅自做决定。”

    宋禀蹙眉，不满道，“圣上，请封郡主，不是达到条件，就可以直接盖章行封吗？”

    他是没文化，可不是没脑子啊！

    元淳帝重重的叹了一口气，双手在膝头来回摩挲，装模作样的说道，

    “众所周知，正一品郡主在开国以来，就从未有哪位世家之女受封过。此等封号地位等同于世家之女的代表，是门面你懂吧？所以需要各方面都挑不出错，你女儿这不去上学确实容易惹来争议。朕以为，再等几年，等别人都忘了，就可以考虑了。”

    再等几年考虑……

    谁知道几年后这老阴阳师又会扯出什么样的借口来？

    宋禀还想争取几句，太子太傅忽然笑了一声，“正一品郡主非同小可，我们各大世家嫡女代表的门面，可不敢交到你那位三天打鱼两天晒网的小女儿身上，做普通郡主倒是可以接受。”

    做普通郡主……

    宋禀拳头都捏紧了。

    谁不知道做普通郡主，就等于成了没有实权的皇族女子。

    约等于白白送了一个可以任由元淳帝控制的名头。

    大部分世家卖女求荣，培养优秀女儿送进皇族，靠与外朝和亲讨圣上欢心，赢得职位。

    而这部分世家之女因为家族传输给她们的观念，也以此为荣誉。

    可对于宋禀来说，他就是死了，也不可能把自己心肝宝贝置于这种徒有虚名，实际上就是任拿捏棋子的，毫无尊严的地步。

    宋禀沉着脸道，“本将军的女儿，要做只能做最尊贵的郡主，至于普通郡主，太子太傅还是考虑一下自己的女儿吧。”

    太子太傅脸色一变。

    宋禀面无表情，“哦，本将军怎么忘了，太子太傅的女儿万年老二，连做普通郡主的资质都没有。”

    太子太傅，“……”

    伤害不大，侮辱性极强。

