    

    “你如果不想让你老子我明天就暴尸街头，你少他妈的招惹那个疯子！”

    “爸，我错了，我再也不敢了。”

    “老子今天不让你长长记性，我就不是你老子，那天我死在你的手上我都不知道！”

    “爸，我真的再也不敢了。”

    ......

    那只满是血窟窿的猪头，献血还在向外流着，染红了地面。

    这辈子他们恐怕是不想再吃猪头肉了。

    那流血的窟窿如同恶魔之眼，看着汪家父子。

    而冷枫的眼睛同样如此，看着大龙等人不又打了个冷颤。

    “枫哥，你.......你没事吧？”大龙小心翼翼地问道。

    大虎等人还是没敢上前，依旧躲在大龙身后。

    在他们眼里，仿佛重新被冷枫的恐惧所支配。

    “没事啊。”冷枫用力搓了搓脸，打了个哈欠，就像是个没事人。

    一看冷枫这样，大龙也终于是松了口气，讪笑道：“你刚才吓死我了，我以为你疯了。”

    “那是演的。”冷枫摆了摆手。

    “演的？”大龙等人相视一眼，觉得莫名其妙。

    “行了，事情办完了那就回去吧。”冷枫打了个哈欠。

    今天忙活了一天，又是逛街，又是经历生死离别，又是满世界找猪头，多少有些累。

    现在他只想回家洗个澡，然后搂着小丫头和林彩云呼呼大睡。

    他之所以演得像是个疯子，就是不想暴露自己的恐惧，不能暴露自己软弱的一面。

    如果今天的事他还选择隐忍，汪精绝对会得寸进尺。

    这次是恐吓，下次可能就是真的撞。

    所以他要这种方式告诉汪家父子，如果她们再出什么事，他一定会以丫还牙。

    不要指望一个疯子会跟你谈判。

    “枫哥，这个东西怎么办？砸了？”大龙指着地上的留声机问道。

    “砸了干什么？你个败家玩意！拿回公司，送给文清，她比较喜欢这东西。”

    “啊？文姐要是知道了，肯定不会要吧？”

    “怎么不要？你不说我不说，她又不知道，我们权当是借花献佛唠。”

    “厉害了，还能这样做。”

    回到家，已经是半夜。

    刚一进门，就闻到喷香的菜香，以及小丫头如约而至的拥抱。

    以往是飞扑，不过膝盖受伤了，就扶着墙走过来。

    “爸爸，你回来了。”一如既往的在脸上亲了一下。

    “是啊，还疼不疼啊？”冷枫公主抱将小丫头抱在怀里，生怕弄疼小丫头。

    “不疼了。”

    “怎么还不睡啊？”

    “妈妈说要等爸爸吃饭，我也想爸爸抱着我睡觉。”

    “好，爸爸今晚抱着你睡。”

    将小丫头放在椅子上，餐桌上已经摆好了饭菜。

    “热了很多次吧？你们就先吃嘛，不用等我回来。”冷枫拉过林彩云的手，坐在自己旁边。

    “是女儿非要等爸爸回来。”林彩云给冷枫夹着菜。

    “嗯！”小念云捧着饭碗，一边巴拉饭菜，一边含糊地说道：“我要等爸爸一起吃。”

    “真是我的小公主，来，爸爸抱着你吃饭。”

    “你们两个啊，先吃饭，吃完饭再玩。”

    夜已深，小丫头躺在爸爸怀里甜甜得睡去。

    “枫？”林彩云躺在冷枫的怀里。

    “嗯？”摸摸怀里的俏人儿，冷枫从未有过这般心安。

    “我.......我以为我再也见不到你了。”怀里的人忽然传来哽咽声。

    轻轻从抽出搂着小丫头的胳膊，转过身将林彩云搂进怀里，轻声安慰着。

    “不哭了，我会一直在你身边，就算死了，也会埋在你旁边。”

    “呸呸呸！”林彩云请打他的胸膛，轻声责骂，“瞎说什么，你也赶紧呸一下。”

    “好好好，呸呸呸！好了吧？”

    对于林彩云这大惊小怪的可爱模样，他又好气又好笑，但又心疼。

    “以后不许再说死，知不知道？”林彩云轻声训斥道。

    “好，不说了，睡吧，我搂着你睡。”

    “你不搂小丫头了？”

    “我还是比较喜欢搂着我美丽贤惠的老婆睡觉。”

    “小丫头醒着的时候，你可不是这么说的。”

    “男人的嘴，骗人的鬼嘛，来来来，让我亲一下，咱两好久没亲热了。”

    “羞死了！”

    第二天到了公司，所有人都像是什么都没发生一样，各司其职。

    大龙继续两地来回跑，不仅要对接好衣制衣的生产，同时还要管理西区好料纺织的生产进度。

    文清不仅要负责“雅婷”这一女装品牌，同时也彻底接手了好衣制衣。

    冷枫依旧是主管两家公司，主张所有订单，以及掌握大局，偶尔也会在厂子里转来转去。

    “枫哥，陈有雄那便回消息了，他已经把所有设备装上车，再过几天就可以到达。”大龙将一个文件递给冷枫签字。

    “嗯，另外你也要注意，仿丝棉虽然可以代替棉花和羽绒，但是棉花和羽绒也不能少。

    兄弟们去收粮的时候，如果乡亲们有棉花和羽绒的，也可以一起收来。”

    冷枫嘱咐着。

    这份文件签署的内容，就是有关秋冬款服饰原材料的生产许可。

    目前阶段，公司已经开始一点点停止夏季款的生产，进而转为秋冬款。

    再过一个月，夏季款就不再生产，全部转投秋冬款的。

    这时，大牛跑进来，激动地喊道：“枫哥！车来了！”

    车来了？

    刚走出车间，就看见院内停着两辆暂新的汽车，上面还挂着大红花。

    其中一辆就是冷枫一直想要的奥迪，另一台是桑塔纳。

    “冷枫，过来签收吧！”文清激动地大喊。

    “这么快就来了？”冷枫签了字，直接坐上了车，感受着新车的味道。

    前一世，冷枫就是妥妥地豪车迷，虽然奥迪不算啥豪车，但在这个年代是妥妥的豪车了。

    一听公司接了新车，员工一下凑过来看热闹。

    噼里啪啦噼里啪啦一声声鞭炮声后，冷枫和文清剪断汽车上的红布。

    这个年代接一辆车，那可是大事，得好好庆祝一下。

    “这辆车就是你和大龙共用的了，你们谁有事外出，就可开了。”

    将桑塔纳的钥匙交给文清和大龙，而奥迪的车钥匙冷枫则据为己有。

    “你上下班也可以开，这样就不用你父亲的车上下班接送你了。”

    文清上下班一直都是他父亲的司机专门接送，可是很有面子。

    一听自己也有车了，要不是没冷枫在，大龙当即要开着车跑一圈。        

