    接着，沈七宝就听到李海棠说道：“七宝的书包，妈妈给你用这个好看的花布缝一个，比哥哥们的书包要好的多的多！”

    沈七宝听了妈妈这个话，脸色的表情就相当的复杂了。

    哎哎哎？

    红花配绿叶，这个花布真的好看吗？

    妈妈，你的审美真的没有问题吗？

    看着自家小闺女的脸上没有高兴的样子，李海棠有点担心了：“七宝，怎么，不喜欢这个布料吗？”

    她可是特地的给女儿挑选的呢！

    沈七宝不想枉费妈妈的一番心意，立刻摇头：“没有呢，七宝很喜欢哒！谢谢妈妈！”

    小丫头说着，就在妈妈的脸上亲了一口。

    李海棠这才放心下来。

    见到小女儿亲了妻子，沈文在一旁也有点小嫉妒。

    他马上变魔术一样的掏出了一盒东西。

    沈七宝的眼睛瞬间就变大了：“哇，这是……彩色铅笔！”

    没错，沈文手里拿的就是一盒彩色的铅笔，是他之前在供销社看到的，特地的买给小女儿的。

    一共是十六个颜色的铅笔，五颜六色的摆在一起，看起来真是漂亮极了！

    在这个大部分的东西都是灰扑扑的时代，这一盒彩色铅笔真的是相当的难得的。

    就算沈七宝这个生在新世纪的穿越者，现在看到了这盒彩色铅笔，那激动的心情也是难以掩饰的。

    她原本就是喜欢画画的，大学学的也是艺术类的专业。

    穿越到这个时代，她根本就没想到，能够拥有一套画画的工具。

    而沈文却给她买了一盒彩色的铅笔，虽然彩铅笔的功能有有限，但这对于沈七宝来说，就是最好的礼物了！

    “哇哇哇，爸爸你真是太棒啦！七宝好喜欢！”沈七宝立刻扑到了沈文的怀抱里。

    沈文见小女儿这么高兴，也很开心。

    他又拿出来了一个大白纸本，这是跟彩色铅笔配套使用的画画的本子，纸张比练习本的要厚很多，而且上面没有格子，是专门用来画画的。

    这一套画具，成功的俘获了沈七宝的心。

    接下来的几天，沈七宝也没有心思玩别的了，一直在画册上写写画画的……

    沈家二房盖房子的事儿，正式的提上了日程。

    盖房子最重要的，是要有一块儿宅基地。

    沈家的四房儿子已经分家了，各自成一户，每一户其实都有一块宅基地的。

    只是，大部分的村民就算分户了，也不能马上就盖的起房子的。

    所以，村里宅基地的事儿，就按照顺序来划分。

    谁家准备起房子了，就去找大队长给划分地。

    沈家二房自然也是这样的。

    沈文定好了盖房的事儿，就去找朱长安要求划分宅基地。

    至于要哪块地，他跟李海棠也提前商量了好了。

    靠山屯里面的空地其实挺紧俏的，不少人家都因为的抢宅基地打起来了。

    所以，沈文跟李海棠就不想跟人家抢，他们看好了一块儿地方。

    就是村西头，靠近大黑山的那一块儿地。

    至于为什么选择那一块儿地，他们夫妻也是有自己的小心思的。

    这个地方距离大黑山比较近，跟村里其他人家都不挨着，这样一来，以后他们要去大黑山里打猎，那就方便多了，也不会轻易的让村民们发现了。

    而且，通往县城的路就在村西头，他们去卖货也不用经过村里面，这样以后打猎去卖钱的事儿就安全多了。

    当然了，去跟大队上申请宅基地的时候，沈文不可能把自己的真正目的透露出来的。

    他早就准备好了另外一套说辞：“村西口的那块地，因为靠近大黑山，别人都不爱要，我觉得我家得发扬一下风格，就选那块儿地儿吧！把好的宅基地留给别人！”

    朱长安没想到沈文会选村西头的地，他对沈文还是很照顾的，劝说道：“沈二，村西头挺荒凉的，你们住在那儿不害怕吗？我看你们沈家老宅西边就有一块地，不如把那块地划给你？”

    朱长安说的那块地，沈文是知道的。

    可是他不想要。

    因为要是在那边起房子，隔壁就是刁老太一家了！

    好不容易起了新房子，还不离刁老太一家远点？

    “大队长，那块地还是留给别人吧，我还是想要去村西头，那边能清净点。”

    朱长安也明白了，沈文是讨厌刁老太那一窝子。

    他也不强人所难了：“行，划分宅基地的事儿，这两天我安排会计领人去量一下地，到时候大队领导再开个会碰一下，定好了再给你办手续。”

    朱长安这就算是答应了沈文的要求，只剩下流程了。

    沈文也就安心下来了，只等宅基地批下来，就着手去落实盖房的事儿。

    只是大队那边办事儿的效率一向不高，他估摸着地批下来也得三五天时间。

    这个期间，沈文也不能闲着，他又跟李海棠提起来另外一件事儿。

    “棠棠，以后去大黑山打猎，咱们能不能也带上咱爹，大哥还有三弟？”

    沈文想要沈家人都跟着沾沾光。

    以前打猎物怕宋桂兰知道了不允许，又怕王梅香传到娘家去，所以对大房跟三房都是瞒着的。

    可现在宋桂兰已经知道了他们打猎的事儿，王梅香要跟沈峰闹离婚，也回娘家去了。

    现如今，带上沈武跟沈峰两个一起赚钱，也不用再怕什么的。

    沈文跟沈河的关系最好，跟大哥和三弟关系也不差的。

    都是一个爹妈生的手足，厚此薄彼总是不好。

    而且之前在外面干活，沈文腿脚不好，沈武跟沈峰也没少帮他干活呢！

    之前几次打猎放着大房跟三房，沈文的心里就总觉得自己愧对两个兄弟。

    李海棠跟沈文夫妻这么多年，她自然也知道丈夫的性格。

    沈文说的事儿她也一点也没意见：“我觉得你说的对，有钱大家一起赚，兄弟齐心嘛！不过，这个事儿你还是得跟娘说一下。”

    沈文就去跟宋桂兰商量了。

    宋桂兰自然也没有不同意的道理，手心手背都是肉，老二跟老四赚钱，老大跟老三过穷日子，她这个当娘的心里也不是滋味。

    不过，宋桂兰考虑的更多一些。

