    君临的说话让众人色变。

    白寡妇摇头：“不，你在吓唬我们，你不可能买的起那种东西。”

    君临笑道：“钢之位面造不出核弹，但听你的口气，你知道那玩意的威力？哦，对了……”他拍着自己的脑袋笑：“我怎么忘记了你们挨过核弹的炸？”

    该死！

    大家一起心里大骂。

    曾经的核弹事件如今已经成了钢之位面的阴影，君临用别的威胁，显然不如用曾经有过的事件来做威胁效果来的好！

    白黎已道：“既然你知道这个事，就应该知道，那是一个高级候选者干的。他耗尽所有积分也不过是买下了一个三万吨级当量的核弹，而这种级别的伤害，对武道大师以上是形不成致命效果的。”

    原子弹在这个位面的影响度比较大，三万吨当量的原子弹经过位面削弱后，大约只有一半左右的威力，也就和“小男孩”差不多。

    而钢之位面的人们却不是地球人，他们更加强大。

    此强彼弱下，核弹的威力的确没有地球那样震慑力强。

    尤其是到了武道大师层面的强者，即便是经历了原子弹的爆炸，只要不是处在震中地带，就可以活命。当然，身负重伤是免不了的。

    钢之位面之前爆炸的那颗原子弹，主要死亡者是大师以下的武师和平民。

    这也是为什么当初那颗核弹只杀死一万多人的原因。

    君临笑道：“有没有人告诉过你们，越级击杀是有奖励的？”

    大家心中同时一惊。

    他们突然想起一件事：君临越级击杀了黄金阶的黑魔法师。

    不仅如此，过去这段时间，君临也没少杀入侵生物。

    白黎冷道：“那些积分，你没有用来强化自己？”

    君临拍拍自己身上：“你看到我身上有一件装备吗？实力有明显提升吗？尼古拉不允许我使用系统强化，曾经我为此抱怨。但现在我突然发现这是一件好事。因为尼古拉虽然不允许我使用积分强化，却从没限制过我使用那些非强化类的系统武装。”

    他说着吃吃笑了起来：“你赚了不少钱，却没地方花钱。你能怎么办？这个时候突然有一群混蛋告诉你，我们要卸磨杀驴了，那你又会怎么办？当然，我的积分依然不算多，但一颗三万当量的核弹，差不多还是买得起的。”

    帕罗白黎他们都是大宗师级别，三万当量的核弹炸不死他们，但毕竟是核弹，就算炸不死也能重伤，关键这城市里还有这么多人，所以威胁还是有用的

    大家一起气得发抖。

    真奇怪，你们有什么好气的？

    你们竟然还有脸生气？

    白黎怒视君临：“我承认你的威胁很有效，不过位面与选民之间，注定是猎人与猎物的关系。如果每个选民都和你一样，用这种方式来威胁，那我们就什么都不用做了。再说你还得罪了陛下！”

    君临不奇怪这答案，而白黎这话到是再度激起大家的心志。

    是的，绝不能让君临一句话就吓退，否则以后还怎么对候选者们狩猎？

    君临轻轻摇头：“这就是为什么我要加绝地塔的原因。我从来没打算用威胁来让一个位面屈服，这不现实。但是如果威胁再加利诱，那就好办很多了。”

    说着他把自己舒服的放在沙发上：“你们可以选择对我出手，你们可以看看我敢不敢和你们拼命，也许你们会侥幸活下来，而等待你们将会是又一场大规模的灾难。或许你们也能从那场灾难中活下来，但我相信你们的君主在知道你们曾经有机会阻止这一切却又放弃机会的时候，他不会再给你们机会。”

    众人面面相觑。

    还是白寡妇道：“你就这么相信一定会发生那样的事？”

    君临无奈：“拜托……对现在的情况我在进来前就知道了好吗？你们以为我凭什么能坐在这里和你们侃侃而谈？就凭放嘴炮？我提醒过你们候选者不是你们可以轻易招惹的，而事情很快就会证实……我，君临！是唯一能解决你们麻烦的人！”

    白黎的表情突然间仿佛神龙记里看过圣旨后的海大富。

    满脸堆笑，热情洋溢。

    “你说的对，我们为之前的做法感到抱歉。哈，其实我们就是想跟你开个玩笑……”

    他到是学得很快。

    君临却已经起身：“我不想听你啰嗦，你什么主都做不了，还是去回报你的上司吧。在这之前，哪位能带我去监狱？”

    “……”

    帕罗讷讷：“你可以不用去监狱。”

    “不，我就要去那儿！在新的合作方式确定之前，除了监狱，我哪儿都不去。”君临坚决而果断的回答。

    ————————————————————

    “你说什么？”

    “君临是选民？”

    “他被抓了？”

    “这怎么可能？”

    特别行动队练功房，一群人都沸腾了。

    菲娜很无奈：“这是真的，他为上面当诱饵，钓其他选民。但现在他的诱饵价值尽了，所以上面想把他除掉。”

    “他们怎么能这么做？”大家都愤怒了。

    位面土著和候选者没有家国仇恨，只有利益，而这份利益，和下层民众无关。

    正因此，大家不会因为君临是候选者就恨他。

    相反，作为最淳朴的基层，他们更反对的是上面过河拆桥的行为。

    尤其是这种行为只为了满足个人私欲。

    那一刻，所有人都群情激奋。

    然而，除了愤怒与不满，他们又能做什么？

    至少现在，他们什么也做不了。

    坐在牢里，君临悠然自得的喝着啤酒。

    白寡妇推门进来：“上面同意了我们的请求，派我来和你谈谈。”

    君临抬头看着天花板：“我们现在没什么好谈的。”

    白寡妇皱眉：“君临，你什么意思？”

    “我的意思很简单。你们并不知道绝地塔的事对你们会造成什么影响，所以你们也不可能给出让我满意的报酬。在这种情况下，我们没有必要谈。等事情出来之后，彼此再谈。”

    白寡妇鼻子里冒冷气：“我怕到那时就太晚了。”

    君临大笑：“现在说这话了？当时怎么不这么想？”

    白寡妇无奈：“君临，你知道我一直都是偏向你的，我也反对他们这么做。”

    “所以，有个对我示好的，就可以挽回之前的一切作为？”君临冷笑：“你的好意我心领，但如果你真想帮我，就听我一句，早点离开黑铁之城，你也少些麻烦。”

    白寡妇轻轻摇头：“越是这样，我越是不能离开。君临，帮帮我。”

    君临笑：“不如这样吧，你先帮我一个忙。”

    “我可以现在就放你出去，让你继续参与猎杀入侵生物？”

    君临摇头：“没兴趣。”

    “那你要什么？”

    “候选者……高级候选者！”

