    与庞德一战之后，张绣便兴致大起。派人去禀报邹氏，便在军营内住下，不回去了。每天与庞德一起操练士卒，锻炼武艺，观看兵书。

    偶尔与庞德比武，步战、马战、弓矢。

    兴致来了的时候，他也带着少许儿郎，出门去狩猎。 秋冬猎物正肥，不射杀来吃用，实在是可惜。

    在这样的情况之下，张绣与庞德的武艺，各有一些长进，尤其是张绣，简直是进步飞速。

    在此之前，张绣都是一个人练武。如今是遇到了对手了，自然进步的更快。

    除此之外，庞德对于领兵上的一些经验，也对张绣倾囊相授。

    张绣对于行军战阵、练兵操练、选取地方安营扎寨、营房布置等等，也都有长足的进步。

    正如张绣在现代社会读书的时候，遇到好的老师，数理化都是进步神速。

    这日上午，阳光虽然娇媚，但是风势也大，吹的营门上的“张”字旌旗，仿佛疯了一般乱舞。

    漫天的尘土涌入军营内，迷花了在外士卒的眼睛。

    大帐内。张绣正在研习兵书，乃是“魏无忌兵法”。魏无忌此人乃是战国时期的兵法大家，他的兵法也有很多可取之处。

    就在这时，张绣听见了一阵脚步声。不由放下了手中的竹简，抬头望向帐门。

    “何事？”张绣问仓促进来的儿郎道。

    “报小主人。营门外有自称是茂陵王氏家奴的人求见。”这名从小跟随在张绣身边的儿郎，仍称张绣为“小主人”。

    张绣面色一动，正所谓锦上添花易，雪中送炭难。对于进献了财帛钱粮战马的王家，他可是始终记得。

    “唤他进来。”张绣轻轻挥了挥右手，说道。

    “诺。”这儿郎应诺了一声，转身下去。不久后，一位黑脸大汉被请了进来，大汉脸上尽是焦虑、惶恐。

    两名带着他进来的儿郎，则是在旁虎视眈眈，生怕此人暴起，行行刺之事。

    张绣见这黑脸大汉神色不妥，便是眉头皱起，先问道：“何事如此惊慌？”

    “噗通”一声，黑脸大汉跪下叩首道：“报小将军。那茂陵县令陈更，贪图王家产业，污蔑我家主人与北边的白波贼交通，将我家主人全家下狱论罪。还请小将军搭救。”

    张绣闻言眉头反而舒展了开来，还以为是什么大事，却原来是此等小事。

    这乱世之中，官吏多心黑。栽赃嫁祸，纵横不法的事情多如牛毛。王家富甲一方，无异于肥肉也。

    哪个官吏不心动？

    至于白波贼，乃是黄巾余孽，历史上倒也有一些作为。不过既然是栽赃嫁祸，也不必在意白波贼。

    “那王氏父子，进献我财帛，等于是我的门下。这件事情，我必然会管。你不必忧心。看你也累了，且下去喝口水、吃点干粮。再随同我前往茂陵。”

    张绣对着黑脸大汉和颜悦色的说了一番之后，再对儿郎说道：“带下去好生招待。”

    “诺。”两位儿郎齐齐应诺，请这黑脸大汉下去。黑脸大汉连连叩首，直呼：“小将军仁德。”

    张绣想了一下之后，命人去请庞德。待庞德入帐坐下之后，张绣将此事原本交代给了庞德。

    “王家父子有进献之举，不得不救。”庞德极赞同张绣的决断，但也疑虑道：“只是对方乃是茂陵县令，应该如何搭救？”

    “不怕。我叔父屯兵在右扶风境界，我又杀了功曹严松，声名在外。我率十余人去茂陵县，向那县令讨人便是。兄长安坐在营内既可。”

    张绣心中早有了主意，笑着对庞德说道。

    与庞德交代了一番之后，张绣命儿郎点兵，聚敛儿郎十人，带上已经吃饱喝足的黑脸大汉，共十二骑，往茂陵县飞驰而去。

    不过百余里并非快马一日便可以驰骋到的。经过几个时辰的驰骋之后，张绣一行人在沿途一处破败的村庄内修整了一夜。待次日一早，继续上路。

    冬风如刀，吹在人脸上就像是刀子在切割一般。当张绣到达茂陵县城之后，一张英俊的脸蛋，颇为风霜，仿佛一下子老了数岁一般。

    到达茂陵县城城西门之后，张绣勒马停下，抬头望去。只见前方城池破败不堪，摇摇欲坠。

    “观看这座城池，便知道这里的县令，乃是贪赃枉法之辈。”张绣冷笑了一声，然后转头对那黑脸大汉道：“前方指路，直接往县衙而去。”

    “诺。”黑脸大汉已经恢复了精神，轰然应诺了一声，便在前引路，张绣等人小心平缓驾驭马匹，行过街道来到了县衙外。

    城池破败，这座县衙倒是坚固半新。门前有一队衙役守卫。张绣回头对一名儿郎点头，这名儿郎会意，立刻翻身下马，上前拱手行礼道：“我家小主人乃是武威人张绣，小主人叔父张济乃是中郎将董公麾下校尉。特来拜访县尊大人。”

    守门的衙役却也都是机灵人，见这十余人鲜衣怒马，便心中有所猜测。闻得儿郎的话，不敢怠慢，立刻拱手下拜，进门禀报。

    待衙役进入后衙，便见自家县尊陈更与茂陵大侠武冲一起在凉亭内下棋。

    “报县尊大人。门外有自称是校尉张济的侄子，张绣求见。”衙役对着凉亭内的陈更弯腰行礼道。

    “啪。”陈更面色一白，拿捏着黑子的右手一抖，黑子顿时落在了棋盘上，乱了一盘好棋。

    “贤弟。这凶人真的来了，这可如何是好？”陈更惶急抬头问武冲道。

    陈更乃是一位文官儿，素来贪财好色没有魄力。张绣派人诛杀了功曹严松，一郡都畏惧张绣。陈更也是其中之一。

    他所仰仗的便是眼前之人，茂陵大侠武冲。

    在汉末游侠是一群打家劫舍的强人，虽然这些人也很讲义气、重诺言。

    这位茂陵大侠武冲，乃是远近闻名的游侠儿。弓马娴熟，善用大枪，聚集少年千余人，纵横三辅，却是不怕张绣。

    “那张济到底是朝廷的领兵大将，难道会来攻打城池不成？至于张绣，不过是乳臭未干的小儿，县尊不必怕他。”

    武冲国字脸浓眉大眼，身形壮硕身披窄袖黑袍，身上自有一股草莽英雄的豪气。他笑着说道。

    陈更闻言心中稍定，但仍然是有些慌乱。摇头说道：“那张绣可不是乳臭未干，而是敢派人截杀功曹的狠人。我早就说了，那王定父子进献张绣财帛，就不要惹他们。你，你呀。”

    陈更连连摇头，后悔之情溢于言表。

    “县尊大人勿要慌乱。我亲自带领百名儿郎，驻守在县衙内。不管出入，我都会保护大人。若那张绣不来则已，来了我便杀了他。”

    武冲却暗笑这县令胆小如鼠，豪气说道。

    “也只能如此了。”陈更长叹了一声，说道。然后他转头对衙役说道：“就说我病了，不方便见人。”

    既然做了，那便没有停手的可能。不如不见。

    “诺。”

    衙役应诺了一声，转身出门去了。

    “乳臭未干的小儿也想纵横？还差几十年呢。”武冲冷笑了一声，然后对陈更说道：“县尊大人，我这一趟来带了一坛好酒。现在风势很大，不如我们去饮酒观看歌舞如何？”

    “好。”陈更素来贪财好色，闻言自然心动。二人便一起起身，往中堂去饮酒作乐了。

    门外张绣等人等了片刻之后，竟然得到了这个答复。除了张绣颜色不动之外，其余人都是露出了怒容。几个冲动的儿郎，更是将手放在了腰间剑柄上，惹得衙役们如临大敌。

    张绣射虎，斩严松，可也是传入到了他们的耳中了。他们如何不惧？

    “哈哈哈。你等不必畏惧，县尊大人既然不见就算了。”张绣忽然哈哈大笑了一声，宽慰了紧张的衙役们，然后调转马头，对麾下儿郎说道：“走，我们出城。”

    “诺。”儿郎们强忍住怒气，便也策马跟随张绣而去。

    待出了城东之后，张绣寻了一处僻静的地方，脸上的表情便冷了下来，身上散发着森寒的气息。

    “小将军，可要救救我家主人啊。”黑脸大汉倒是忠心耿耿，噗通一声，跪下来磕头道。

    “起来吧，我又没说不救。”张绣说了一声，然后转头对着一名儿郎说道：“你立刻回去军营内，命庞德发兵前来。”

    “诺。”这名儿郎兴奋无比，立刻应诺一声，策马往槐里城方向飞驰而去。

    “你等去城中盯着县衙，若是那县尊陈更出来，便来禀报我。”张绣又吩咐了几个儿郎道。

    “诺。”这些儿郎应诺了一声，当即翻身下马，步行往城中去了。随即，张绣安排了联络人员。才对那哭泣的黑脸大汉道：“不要哭了。你是本地人，为我们寻找一处破败没人居住的荒村。”

    “诺。”这黑脸大汉不明就里，却擦了擦眼泪，带头为张绣等人寻了一处破败村庄。

    自从黄巾之乱后，天下户口减半。

    整个天下最不少见的就是叛乱，以及路边的这些破败荒废的村庄。既然找到村庄了，张绣等人便也安静盘横了下来。

    既杀过了功曹，那为什么不能再杀一个县令呢？

    王定父子是被那县令诬陷下狱。只要杀了县令，岂不是所有问题就迎刃而解了？

    本以为以他的面子就可以搞定了，没想到还是要动刀子。

