    不知道陆承洲说的有名气的教官是谁，顾肆还挺感兴趣的。

    脑袋里思考着国际叫得上名号那几个教官。

    陆承洲垂着眼看他，嗓音偏低哑，“想去，现在就收拾行李，我给你安排专机。”

    顾肆毫不犹豫，“行。”

    陆承洲点头，掏出手机给秦放打电话。

    顾肆转身回房间，眼里遮掩不住的兴奋。

    ……

    冥屿洲。

    只过了一晚上，已经有人快撑不住了，全靠同伴带着。

    被打一顿之后的训练项目是丛林极限逃生，一旦被抓住，立即淘汰。

    无人直升机在森林上空盘旋搜索，森林里还有无数人地毯式搜索找这十个人。

    一个男人脸上胡乱涂着迷彩油，藏身在草丛低洼里，抬头看一眼上头的直升机，表情极其复杂，“无声是不是疯了？要求从我们训练开始，只要是天上的直升机，我们都必须想办法击落？！”

    旁边的人点头，“不只是直升机，还有搜索我们的人，咱们十个人，干一个团！一千多人！”

    “人都不说啥了。”圆脸女生开口，“那无人直升机一架可是好几千万，真任由咱们这么糟蹋？”

    “糟蹋什么啊糟蹋！就凭咱们手里射程最远六百米的枪，你打的中吗？”那可是赤炎最先进的无人直升机。

    气氛陷入诡异的沉默中。

    他们好难啊……

    好半晌后，才有人出声，“我想了想，咱们必须分开走，十个人目标太大了。”

    其他人点头。

    “咱们分几队？十个人不好分。”

    声音都压得很低，时刻警惕着周围的情况。

    气场稍微沉稳的男人道：“我们分成四队，四二二二，六号受伤了，他进四人队，剩下的就按照序号每两个人组队。”

    进森林之前，邢至就给他们编了号，开始训练时，没有名字，只有代号。

    他们这帮人也不熟，只是这次一起训练。

    “成。”

    分队建议一致通过。

    一号说：“目标虽然小了，可实力也降低了，都小心点，用脑子跟他们打，别硬碰硬。”

    “知道，又不傻。”

    “这个项目结束，集合的时候，希望我们都能活着。”

    一张张涂满迷彩油的脸没什么表情，互相看着彼此，过了足足好几秒，才点了下头。

    缓缓起身，正要分散开行动——

    突然，轰的一声，空中传来剧烈的声响。

    众人起到一半的身子瞬间又蹲了下来，意识到那是什么，眼里满是不敢置信，目光一转，就看到原本在上空搜索他们的直升机爆炸了。

    浓烈的一团黑烟在空中炸开。

    所有人的耳机里响起顾芒又低又哑的声音，“一共十一架直升机，我的已经解决了，剩下的，每个人一架，打不中，淘汰。”

    语气漫不经心的。

    众人一脸懵逼的望着空中直升机爆炸的方向：“……”

    他们刚才还在想怎么击落直升机，凭他们手里的枪，根本不可能！

    结果现在大佬就给他们上了生动形象的一课，直接把第一架直升机给炸了！

    进森林的时候，大佬的装备和他们可是一样的！

