    “李端阳，你得对我负责！”

    亲吻过后，两人默默相拥，秦琳琳对李端阳道。

    “负责什么，”李端阳笑道，“我只想拴牢你这个小仙女，然后生生死死不分离！”

    “哼～”, 秦琳琳轻哼一声，“将来你要敢提出分手，我就敢死给你看！”

    “那么你要和我分手呢？”李端阳笑道。

    “我，不可能，除非你背叛了我！”秦琳琳用粉拳捶着李端阳宽厚的胸脯道。

    “别说傻话了，只要你秦琳琳不负我，我李端阳就绝不会负你秦琳琳的！因为我没办法在这个世上找到比你秦琳琳更适合我的人了。”

    李端阳说的是实话，秦琳琳无论从相貌、三观、人品, 还是从教育程度来说，都是很适合他李端阳的那一个。

    随着两人亲密度的不断攀升，爱情中会逐渐添加进去亲情，激//情有一天终将消退，但亲情却会把他们更加紧密地连接在一起，成为一对命运的共同体。

    作为一个过来人，他深知这个道理。

    而且他从来就不是一个喜欢拈花惹草的人，他喜欢平淡温馨的生活，所以他的感情是相当持久的。

    两人又热烈地拥吻了一阵，然后秦琳琳赶紧挣脱李端阳站起来，她感觉她爷爷奶奶在往这边返回了。

    果然，等她整理了一下头发和衣服，伸长脖子探出成排的大树遮掩望出去时，望到她爷爷奶奶正往这边返回。

    李端阳也简单整理了一下衣服，随后伸出手还想抱一会儿秦琳琳。

    刚才那种感觉真的是太美妙了。

    真的算是他重生以来最为青春澎湃的时刻了。

    “别……”秦琳琳慌慌地拍开李端阳的手，随后转身在李端阳的脸颊上吻了一下，“别让我爷爷奶奶看见。”

    “怕什么, 谁没有年轻过！”李端阳笑道。

    “不是, 我爷爷奶奶很传统的。”秦琳琳认真地道, “特别是我爷爷，他绝不愿意看到我俩现在就这样……”

    “也没怎样啊，离怎样还远着呢。”李端阳坏笑道。

    然后借着大树的掩护，他又从背后抱住了秦琳琳。

    高挑苗条柔韧温暖香香的秦琳琳让他陶醉，激//情澎湃，简直想把对方融化进自己的身躯里。

    秦琳琳安静地让李端阳抱了一会儿，直到爷爷奶奶的脚步声越来越近，她才又赶紧拍开了李端阳的手。

    但她满脸通红，这却没办法立刻消退下来，幸好这时天色已暗，想必爷爷奶奶看不出来什么。

    “咳咳，咳！咳！”秦爷爷重重地咳嗽着，这是在发出提醒和警告了。

    “爷爷，你着风了？哎呀，让端阳给你推拿推拿！”秦琳琳赶紧跑过去道。

    这样一跑，她的红通通的脸色也就好解释了。

    “没事儿没事儿，刚才走得急, 呛了两口风。”秦爷爷摆手道。

    “爷爷，要不我还是给你推拿推拿吧？”李端阳跟上来道。

    秦爷爷用“无事献殷勤”的严重怀疑的目光瞅了他一眼, 没好气地重重道：“不用！”

    李端阳暗笑, 这老爷子对他有意见啊，半路上走着走着就把他孙女拐带到一边了，能没意见吗？

    气氛有些怪异，幸好这时李端阳的手机响起，诊所那边又有患者上门了。

    四人赶回诊所，是一位中年妇女患者，由她的儿子陪伴前来。

    秦爷爷秦奶奶要回去，可秦琳琳想看这名患者的情况，就用目光央求高叔拖住她爷爷。

    高老头会意，拿出一盘象棋来和秦爷爷下棋，两个老头就噼里啪啦地下开象棋了，都是两名老棋瘾，秦爷爷下开棋来就把先前的不愉快忘得干干净净了。

    秦琳琳这才得以安心地观察李端阳给患者诊断。

    只是患者的二十三四岁的儿子老偷眼看她，让她心中有些不爽。

    李端阳瞥两眼这小青年，咳嗽两声提示对方眼睛老实点儿，小青年这才规矩了点儿，微红着脸看李端阳给他妈诊断。

    这位姓常的中年妇女患者的病情并不复杂，主要的症状就是一年多来总感觉咽喉中有东西塞着，但吃饭喝水又都不受影响，去医院查也没发现咽喉中有什么堵塞物。

    但患者却觉得异常难受，总感觉咽喉被这团东西堵着，吐也吐不出，吞也吞不下，烦躁得患者简直想要一把抠断喉咙把那团东西挖出来！

    这样的病情不用李端阳说秦琳琳也知道，这在西医上叫咽癔症或者癔球，如果不是因为器质性病变引起，在西医上就属于咽部神经官能症。

    嗯，西医中查不出患者器质性病变的病情，一般都会归结于神经问题，或者是心理问题。

    对于这咽癔症的治疗，西医一般就是给患者配一些调节神经，改善神经紊乱的药物了，比如B族维生素，严重的患者再给加上抗抑郁的药物，然后就是告诫患者要保持心情舒畅。

    这种治疗说白了就是捂住或者直接掐断患者身体报警器的治法，就好比患者体内着火了，西医不是去救这火，而是按灭火焰报警器，叫什么叫，别叫了！

    这样一来，报警器不响了，患者感觉不到身体内着火了，自然也就算“治愈”了患者了。

    这种简单粗暴的治疗不能说没用，也有用，有时患者感觉不到痛苦了，心情好了，身体的自我调节功能上来了，自然就能把身体内的火焰给扑灭了。

    当然，如果没扑灭也没关系，等你患者出现了器质性病变了，西医再针对你这器质性病变进行治疗吗，那倒更有钱赚了……

    秦琳琳这么想了会儿，赶紧掐断了自己这种思维，再想下去，都让她没信心再学西医了……

    嗯，西医有许多地方还是中医没法儿比的，最起码能用手术手段雷厉风行地阻止患者病情的继续发展吗，阑尾发炎了切阑尾，脾不行了割脾，肺不行了切一块……

    秦琳琳赶紧再次掐断自己的思维，这怎么越想越觉得不对劲儿了呢？

    都是跟李端阳相处久了受这家伙影响造成的！

    近朱者赤，近墨者黑，近李端阳者，就会对西医抱有一种深深的怀疑！

    虽然李端阳其实也基本不会说西医的坏话，但是你看到他对患者的治疗，就自然而然地会怀疑西医！

    西医的疗法，不是在掐灭报警器，就是在拆了东墙补西墙？

    当然，这也是对的，东墙破了吗，咱们怎么也得赶紧保住东墙不是？

    至于保东墙的过程中把西墙给拆了，你让我治疗的是东墙，西墙坏了关我什么事！

    秦琳琳还是忍不住地要这么想，于是她赶紧再次掐断自己的这个念头！

    唉，李端阳有毒！李端阳有毒！这家伙绝对有毒啊，毒得她秦琳琳都没信心学西医了！

    不对，人家李端阳不是也在研究西医吗？人家还和她共同完成了两篇论文呢！

    嗯，秦琳琳意识到，其实李端阳也不反对西医，他只是反对西医的很多治疗法！

    这么想着，秦琳琳又对西医恢复了一些信心了……

