    “你输了哦，再来一盘？”

    罗文重新整理着棋子，而后揉了揉肩膀，将自己的鹰形头盔摘下，放到一旁。

    众人终于有机会在一个相对安稳的环境中，观察起了罗文的真实面貌。

    那的确是一副与记载中无异的脸。

    坚毅且棱角分明的脸庞，平和的微笑，再加上那如鹰一般锐利的眼睛。

    的确不负史书上那近乎于夸张的赞美之词！

    但此时，众人显然更在意罗文刚刚所说过的话——

    “莱恩·罗文这个名字，其所代表的的意义，也要远超你们的想象。”

    克洛克达尔皱了皱眉，若有所思。

    寇布拉则直接问道：“先祖大人，您到底有什么打算？”

    罗文摸了摸下巴，落下了新一盘棋的第一枚棋子，笑着说道：

    “天龙人是很麻烦的玩意儿，人们畏惧他们的理由并非天龙人本身，而是他们背后的世界政府。”

    “因此，无论是与他们发生冲突，还是直接杀了他们，后续的麻烦都不会少。”

    “但是啊，寇布拉，教你一件事——”

    罗文缓缓说道：

    “死人，只有两种可能，要么很有用，那么彻底无用。”

    “那个天龙人如果死在这里，便是第二种的无用之人。”

    “而活人，却总能介于有用和无用之间，因此大有可为之处。”

    此言一出，在场的其余三人皆陷入了沉思。

    薇薇挠了挠自己的小脑袋，年纪尚小的他并不能很好地理解罗文的话，只觉得没怎么听懂，但似乎有些道理。

    克洛克达尔则不屑地撇了撇嘴，身为海贼的他，并不完全认同罗文的做法。

    重新复盘当时的情况。

    如果将罗文变成克洛克达尔，且一定要从天龙人的枪口下救人，克洛克达尔或许会选择偷偷用砂砾弹飞那颗铅弹，再在被救人非致命的位置上捅一个伤口出来。

    而后，将两人一起扑倒，造成被杀的假象，安抚天龙人。

    如此一来，最不引人注意，也最稳健。

    但罗文的做法显然有些张扬得过分了，克洛克达尔也因此更加确定了自己之前的感受——

    真是个自负到令人不爽的老怪物！

    至于寇布拉，他在沉思片刻之后，大概理解了罗文的想法。

    “先祖大人，您不打算隐瞒您复活……不，重生……不，苏醒……也不对……”

    寇布拉接连说了好几个形容词。

    罗文无奈摆了摆手，“就‘苏醒’吧。”

    寇布拉这才继续说道：

    “先祖大人，您不打算向世界政府隐瞒您苏醒的消息？”

    罗文挑了挑眉毛，“为什么要隐瞒？”

    “因为现在的世界政府……已经变了。”

    寇布拉参加过很多次世界会议，因此对世界政府，以及各个加盟国的心思很是了解。

    “世界政府的首要目的，一定是排除可能威胁世界政府统治的不安定因素，而非接纳一位刚刚苏醒的‘古人’。”

    罗文咧嘴笑了。

    “的确，世界政府一定会尝试这样做的，但如果这份不安定因素无法被排除，他们就一定会尝试着让他安定下来。”

    寇布拉微微皱眉，不解其意。

    罗文继续解释道：“曾经，有很多国家与阿拉巴斯坦帝国的皇帝——也就是我，缔结了永久的互不侵犯盟约，或自愿，或被迫。”

    “嗯？”

    寇布拉一愣，猜测罗文这是想利用一纸盟约，限制住世界政府的行动。

    但，他的内心也不禁在怀疑，那真的有用吗？

    克洛克达尔更是直白，摇头阴笑道：“喂喂，你不会以为世界政府是一群遵守盟约的好好先生吧？”

    “当然不是。”

    罗文笑着摇了摇头，纠正道：“他们是一群很会‘利用’盟约的坏坏先生。”

    “噗！”

    薇薇被罗文的这一说法逗笑了，而克洛克达尔与寇布拉都似乎想到了什么。

    “那个天龙人会将我的消息带回圣地玛丽乔亚，而世界政府当然不会轻易接纳一位八百年前就死过一次的人。”

    罗文的手指轻轻摆动，一枚棋子在他的掌中来回翻转。

    “因此，他们会先选择试探。”

    “试探的结果，将决定那份盟约究竟是废纸，还是会继续生效。”

    话音落罢，寇布拉和克洛克达尔的瞳孔都在轻微颤抖。

    他们没想到，在短短的接触过程中，罗文竟然能算到这一步！

    这就是八百年前，曾率领大军铁骑纵横四海的传奇皇帝吗？

    寇布拉顿了顿，最终有些苦涩，也有些无奈道：“先祖大人，您准备何时重新登基？”

    此言一出，疑惑的却是罗文了。

    他有些诧异道：“什么登基？”

    寇布拉还以为罗文是在考验自己，便老实答道：“在您战死之后，先祖奈菲鲁塔莉才按照您的安排，登基加冕成为国王，而后将帝国改为王国。”

    “现在您复活……苏醒了，按照曾经的约定，阿拉巴斯坦这个国家理应还是您的。”

    说到这里，寇布拉显得有些不舍。

    他并非舍不得王位，而是舍不得他的国民。

    最终，寇布拉低头请求道：

    “希望您能善待这个国家！”

    但出乎所有人的预料，罗文连连摆手，“不不不，王国的国王还是你来当好了，一切照旧。”

    寇布拉有些诧异，就连克洛克达尔也忍不住好奇。

    “为什么？”

    “内政我处理不来啦！”

    罗文挠了挠头，无奈笑道：“当年就是这样，我主要对外，都是奈菲鲁塔莉帮忙处理国内的事物，所以我才放心把王位交给他。”

    “但……”寇布拉还想说什么。

    罗文明白，眼前这位国王一直在为阿拉巴斯坦帝国被改为王国而感到不安。

    他担心自己这位帝国的皇帝会对此不满，而后大发雷霆。

    罗文一子落下，又赢了一盘棋。

    他拍了拍寇布拉的肩膀，起身笑道：

    “奈菲鲁塔莉做的事，不过是理念上的不同，没有对错之分。”

    “除此之外——”

    “我是帝国的皇帝，而非国王，也不想当国王。”

    寇布拉思索着罗文话。

    沉默片刻后，他问道：“先祖大人，我们接下来要做什么？”

    “等。”

    罗文微笑着，回答道：“等世界政府派人来试探，然后让世界政府主动‘想起’那份盟约。”

    ……

    要等多久？

    罗文估计，算上通讯和赶路的时间，最起码也要三到五天吧。

    但就在第二天，寇布拉却忽然接到了来自港口小镇亚鲁佳的报告。

    他也让人将这份报告交给了罗文。

    报告上的内容，是罗文怎么也没想到的情况。

    的确有外人来阿拉巴斯坦了，但却并非是世界政府的人。

    那是一艘避难船，船上尽是一群难民——

    鱼人难民。

