    没有坟头，也没有墓碑，更没有哀乐声声以及亲人的痛哭流涕。

    只有一个泥猴般的健壮少年添上了最后一把土，又弄了些枯草掩盖于其上。

    最后，少年抱了抱拳，“几位叔伯慢行，不定哪天，咱就下来陪你们了，也好结个伴儿，你们说是不是？”

    说完，少年仰头看了看天，寻思了半晌，觉得再没什么可说的，也没什么可做的，长长的吐出一口气，转身大步离去，翻身跳上战马。

    一夹马腹，战马长嘶之中，一人一马，向南方奔驰而去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    黑漆漆的山林当中，篝火的光亮若隐若现。

    李破惬意的坐在篝火旁边，聚精会神的盯着火上烤在滋滋作响的兔肉，不时咽着口水。

    偷越过长城之后，他也没离开山林，一路向南行来。

    到了现在，他也不知道，自己到底走到了哪里，现在又属于何处地界。

    说实话，他在山林之中，过的还算不错。

    对于他来说，这里食物充足，又没有整日里想着杀来杀去，称王称霸的人们，属于难得的一块净土。

    若非冬天渐渐降临，他手上又没有什么趁手的家伙什，不然的话，在这里定居下来，做个不问何年何月的山中野人也是不错。

    但事实上，他确实该尽快走出山林了。

    不然等到大雪封山，即便是他，在山中也没好果子吃。

    晚间的山林中，不时响起夜枭难听的啼叫，狼嚎声也总是伴随左右。

    狼群，北方山野间当仁不让的王者，李破很少点起篝火，就是因为不想吸引这些山林中最为难缠的猎手的注意。

    今天，也是胃肠实在有些受不住了，他这才引燃了一堆篝火，弄些热食来吃。

    不过这顿饭，他今天好像吃不上了。

    周围林中的异响，让李破慢慢站起身子，顺便也抽出了腰间的短刃。

    悉悉索索的声音当中，一些黑影宛若鬼魅般的浮现出来。

    他们慢慢靠近篝火的边缘，逡巡不前。

    影子在火光照耀之下，有些扭曲，透着几分恐怖的味道。

    但李破却松了一口气。

    他们是人，一些拿着棍棒或者其他稀奇古怪的东西作为武器的人。

    这是北方山林中的特产，流民。。。。。。。。。

    李破一路上已经见过不少，隋末战乱的脚步声，在这些流民现身以后，便在李破脑海之中越来越是清晰了。

    越过长城不久，其实他就已经知道了这些躲藏于山林中的流民的来历，他们大多来自马邑，雁门左近，为了逃避民役而躲入山中的大隋百姓。

    说不好他们是胡人还是汉人，从血脉上，几百年的战乱，让如今的北方人已是很难说得清楚，他们的祖先到底属于哪个民族。

    这些，从他们的长相以及生活细节上，就能看的出来，已是胡汉交杂，很难分清彼此了。。。。。。。

    但千万不要被这些流民可怜的境遇所迷惑，流民一旦入山，躲避劳役，便也就成了罪犯。

    他们在山中干的勾当，可是没有半点可怜可言。

    他们和草原上那些部族看上去差不多，成年男人往往粗野而又彪悍，为了争夺食物，他们什么都干的出来。

    吃人这种事情，在流民当中，很是常见。

    连人都敢吃，还有什么干不出来的呢？

    所以，对于人少力弱的山林旅人来说，林中猛兽其实并不可怕，真正可怕是遇到这些流民。

    因为流民往往缺少在山中活下去的技能，他们大多时候，都处于饥饿状态。

    这让他们显得狂乱而又肆无忌惮，最终，也只能沦为没有任何道德底线可言的野兽，不论男女老幼，皆是如此。

    这是隋末战乱的序曲，而李破，已经清晰的从这些流民身上，闻到了不详的味道。

    对这些饿疯了的家伙，李破向来是能避则避，像今天这样，被食物吸引了注意力，没有事先走开的情况，到也没什么好畏惧的。

    而他的字典里面，也从来缺少诸如怜悯，同情这样的词汇存在。

    “小兄弟，容俺们烤烤火可成？”

    一个黑影干巴巴的笑了两声，声音比起林中夜枭来，也好听不到哪去，而他们紧紧握着的棍棒，以及在黑暗中闪烁着无穷恶意的目光，都预示着，这样的请求只不过说明，他们勉强还留着些理智罢了。

    而当他们确定，这里只有李破一个人的时候，他们会干些什么，那就只有老天爷知道了。

    周围还有黑影在冒出来，大多是些妇孺，她们衣不蔽体，黑瘦的好像一阵风来了，都能将她们吹走。

    但她们饥饿而又贪婪的目光，却令人不寒而栗。

    李破没有任何的废话，直接像豹子一样冲了出去。

    只一刀，便将方才说话那人斩翻在地，顺手割开了他的喉咙。

    两个人发出惊慌的喊叫，却猛的冲上来，棍棒夹着风声击打下来。

    李破侧身抢上，一刀插入一人的胸口，闷哼一声，单手将惨叫连连的这人举起，扔了出去，将另外一人撞翻在地。

    紧走两步，一脚踏在挣扎欲起的那人胸口上，咯吱一声，骨骼清脆的断裂声，在林中清晰响起。

    黑暗中，李破一刀准确的插入对方的脖子，结束了他的痛苦。

    瞬间连杀三人，黑暗中，李破提刀在手，闻着隐隐传出的血腥味，皱了皱眉头。

    女人和孩童的哭声，让这里瞬间便嘈杂了起来。

    但死亡的震慑作用，却显得强劲无比，其他几个成年男人，却再不敢上前，但被寒冷和饥饿折磨了很长时间的他们，却怎么也不舍得离去。

    李破给了他们最后的一击。

    他陆续抓起三具尸体，扔到他们的面前，大吼了一声，“滚。”

    流民很快散去，重新隐入黑暗的山林当中，他们带走了三具尸体，很可能不会有什么葬礼，新鲜的肉食，会让他们苟延残喘一段时间。

    之后，可能会是孩子，女人，这种情形，会一直持续到他们死去或者逐渐适应山林生活为止。

    那就不是李破需要关心的事情了，一路上，他已经见证了不少人间惨事，只要不走出这片山林，还会见到很多。

    实际上，他如今也是这弱肉强食的山林中的一员，只不过，他还能勉强把握住自己的命运罢了。

    （今天多更几章，明天要去参加起点作者沙龙，要断更大概一个星期，请书友们见谅。）