
　　李源一张苦瓜脸，别提心里多憋屈了，好歹他也是一个二级大帝，在仙庭内也算是颇有名望，今日算是颜面尽失了。

　　“怎么？你对本座的话有异议吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风景阳语气一沉。

　　“不敢不敢。”

　　李源吓的浑身打一个激灵，风景阳可是他得罪不起的存在，要是忤逆了风景阳，就算自己今日没事，以后在仙庭的日子也不好过了，龙堂其他人也不会放过他。

　　随后，李源一脸的无奈，取出了一枚乾坤戒，直接扔给了江尘，江尘一把接过，神念随便扫射了一下，发现乾坤戒里面正好是五百六十万尊品仙元石，不多不少。

　　“这是李长老给兄弟们的精神补偿，你们拿去分了吧。”

　　江尘随手一扔，江尘乾坤戒扔给了陆一山，他现在可是土豪，这五百多万的仙元石在他眼中就是九牛一毛，他之所以一定要这些仙元石，只是因为要把自己强势的一面表现出来，不然的话，如何能够吸引风景阳的注意呢。

　　江尘清楚，像风景阳这样的人物，眼光非常的苛刻，如果单单有强大的天赋，也不会被其看上，除了天赋之外，还有有胆识，一个有勇有谋再加上逆天天赋的人，才能够成为真正的大人物，这些因素，在江尘身上都表现出来了，所以风景阳才会不顾一切的出现，要把江尘这样的天才人物，吸纳到龙堂去。

　　“行了，李长老，人你带走吧，顺便以后多多教教你的孙子，让他以后做事靠点谱，没事不要来找麻烦。”

　　江尘开口说道。

　　李源大手一挥，一股能量气浪席卷开来，将李嵩等人直接给卷走了。

　　李嵩站在李源的身旁，又哭了起来：“爷爷，江尘抢走了我的龙阳丹。”

　　“住嘴，废物，回去好好面壁思过。”

　　李源狠狠瞪了一眼李嵩，怒其不争，今日已经让他丢尽了脸面，现在风景阳都来了，他什么都做不了。

　　“风堂主，我们告辞。”

　　袁成对着风景阳再次抱了抱拳，准备转身离去，他现在最不想待在这里，今日因为李源爷孙的事情连自己的脸面都给丢了。

　　“且慢，等我宣布一件事情再走。”

　　风景阳开口说道，然后看向江尘，脸上浮现出了一丝难得的笑容：“江尘，你可愿意加入我龙堂，成为我龙堂的弟子？”

　　哗啦……

　　此话一出，纵然人们早有心理准备，但还是忍不住唏嘘起来，进入龙堂，那是何等的荣耀，那是仙庭无数弟子梦寐以求的事情啊。

　　“厉害啊，这江尘真是走了狗屎运，才来第一天就能够进入龙堂，我听说龙堂长老和弟子加在一起都不到三十人，但一个个都是牛气冲天的存在，而且这个堂口非常的团结，所以在仙庭没有人敢欺负他们，只有他们欺负别人的份。”

　　“这怎么能叫狗屎运呢？江尘的本事你们不是没有看到，仙尊中期的修为，一拳就将半帝打飞了，这样的实力，你有吗？”

　　“就是，江尘这样的妖孽，进入龙堂也正常，不然你以为龙堂堂主会亲自现身吗？”

　　“真是让人羡慕，入了龙堂，以后的地位就不一样了，看来我们得想办法与之结交了，要是能够和龙堂弟子交好，那实在是一件很不错的事情。”

　　…………

　　没有人不羡慕，一直以来，能够进入龙堂修炼，都是每一个人梦寐以求的事情，龙堂，作为三大堂口之首，本身就是地位和身份的象征。

　　李嵩爷孙听到这个消息却是一脸的阴沉，如果江尘真的入了龙堂，那就预示着，他们彻底失去了找江尘报仇的机会，今日这口怨气，也只能够自己咽下去了。

　　“弟子愿意。”

　　江尘对着风景阳抱了抱拳，朗声说道，这个时候自己要说不愿意的话，岂不是立刻就将风景阳这样的大人物给得罪了，而且，加入龙堂正是江尘想要的结果，要是能够将仙庭第一堂口给拉拢到天帝这边，那简直是太好不过了。

　　“好，你收拾一下，明日直接去龙堂报道。”

　　风景阳点了点头，然后身躯一晃就消失不见了。

　　“哼！你做的好事。”

　　袁成对着李源冷哼一声，然后衣袖一甩直接走了，豹堂和龙堂彼此间的关系本来就不好，自从三个堂口建立的时候开始，三个堂口彼此间就一直明争暗斗，今日更是因为李源爷孙，不但让自己丢了脸面，还让龙堂又多了一个逆天的天才人物。

　　李源一脸的一沉，带着李嵩也离开了，可以肯定的是，这对爷孙这一阵子都要消停下去了，李嵩一直以来在普通弟子中都是飞扬跋扈，今日被江尘给狠狠教训，以后想要嚣张都难了。

　　仙庭的一件大事算是落幕了，整个过程以江尘大获全胜而结束。

　　而且在人们看来，要是没有李嵩前来捣乱的话，江尘还没有机会进入龙堂呢，起码也不会这么快，从另一个角度来说，李嵩算是成全了江尘。

　　“江师兄，在下王云，以后还请江师兄多多关照啊。”

　　“在下梁秒，也来给江师兄套套近乎。”

　　…………

　　一个个弟子来到了江尘的山峰之上，开始给江尘套近乎，江尘一一招呼，表现的很是谦逊，完全没有了之前的狂妄霸道，言语间给人一种很舒服的感觉，而且虽然进入了龙堂，但依旧没有表现出任何的架子。

　　这种情况正是江尘喜闻乐见的，建立自己的威严，从根本上一点点建立自己的实力，甚至是从根本上一点点瓦解星帝的势力，帮助天地回归，这第一步，自己算是走的很正确了。

　　翌日！

　　江尘辞别了陆一山等人，带着大黄狗向着龙堂而去了。

　　“江师兄，你走了，我们怎么办？”

　　魏云哭丧着脸，他们才相识了一日时间，但经历了昨天的事情，众人从心理上已经开始对江尘产生一丝依赖了。

　　“放心吧，这山头依旧是我江尘的，你们只管在这里好好修炼，绝对不会有人敢欺负你们，要是真有了，你们就来龙堂找我。”

　　江尘拍了拍魏云的肩膀，然后带着大黄狗转身离去。

　　【今天就六更了，身体还没有完全好，吃完药准备早点睡，感谢十三哥和微信上不少兄弟的打赏，明天继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1939章 入龙堂免费阅读。https://xs.23sk.com 