    他是欠了流千水一个人情，也立了血契，将来要还的，他一个人会还。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况关于神秘幽冥一族的秘密，他知道的不算多，却也有一点了解，是真的不希望，自己的女人和这一族的人扯上关系。

    毕竟，太危险了……

    外面沉寂了下来。

    死一片的沉静，气氛，却格外压抑。

    墨亦枫稍微意外地瞧着流千水。

    这一个邪气火爆十足的男人，正常上说，是不是应该一开口就骂人，接着，直接动武？！而此时，竟然让好友三言两语就坑得死死的？甚至，明明已经处于压抑爆的边缘，却破天荒地保持着沉默。

    为了什么？

    他也想知道了。

    “哈哈！”猛然，流千水大笑，“谈不来，那么，交易不成了！”说了这一句，忽又话音一转，无所谓似地说道：“还以为是什么破事？不就是换个样子嘛。主人，我来了……”

    这话一落，流千水人影一暗，刹那间，已经在原地消失。

    几乎在同时，空间一片微动，流千水整个人已经出现在曲檀儿面前。

    让曲檀儿一脸惊讶不已。

    除了流千水出现的度，也为了他此时的相貌，不正是东岳国的老怪物么？

    只是，偏偏又让人感觉还保留了七分流千水的影子。原本的银丝变得白，却十分柔顺。乌黑的眉毛是变成白了，却童颜依然，皮肤光滑无瑕疵，完美得不得了，再配之灼灼眸华，邪气十足。

    挺拔的身姿，一袭贴身的青色锦衫。

    张狂地站在那里，反而有一种阴柔另类的美感……

    墨连城一见，是皱眉。

    是不是搞错了方向？她还瞧傻了眼……

    这时，流千水邪邪一笑。

    他刚想说话，却见曲檀儿回过神来。

    她人影一闪，已经转到了墨连城身边，再牵着他的素手，甜甜笑道：“爷，你身体不适，不能站太久哦。来，我扶你坐下歇息一会吧。”

    “嗯，也好。”墨连城任由她扶着，真就在旁边的椅子上坐下来。

    流千水扬眉道：“主人，我有事想和您单独聊聊。”

    “城城不是外人，你也早知道。你就算单独和我说什么，回过头来我也会跟他全盘托出来的。”曲檀儿坦然地回答，十分认真。

    换位思考一下，她觉得自己不能这么做。

    例如：有一天，他当着她的面和另一个美女要避开自己去单独聊聊，她心中也肯定会不舒服。就算明知道他不会违背自己，却也免不了会胡思乱想一番。而二人是夫妻，同过甘，也共过苦，有什么是对方不能知道的？

    何况，他身上有伤，她更不让他心情不好。

    “主人，有些话，不是什么人都可以听的。”流千水觉得棘手。

    “那你不要说了。”曲檀儿拒绝得也彻底，平静道：“同时，你也不要喊我主人。听着很别扭。在东岳国时，你称呼得还正常一点。”

    “只有得到镇魂珠认可的人，才是幽冥一族的主人。当时，你还不是。”