    “给你钱！哼！”

    黛圆圆把钱塞给王历，转头就走了。

    “诶……不是你想的那样……”

    王历想追，又不舍得放弃装备合成，来回挣扎了两下，最后还是把钱和身上的箭囊以及能量箭矢递给了莉莉丝。

    “一个小时后来取哦亲爱的。”

    莉莉丝给了王历一个飞吻，然后扭头就回了裁缝铺。

    “一千金的大佬……”

    此时裁缝铺门口已经聚集了一群玩家，在围观王历这个有钱人。

    “何止，你没看见吗？是个妹子来给他送钱？”

    “真的假的？有妹子了还勾搭老板娘。”

    “关键是妹子还没说什么，你说这人得多厉害。”

    “我擦，情圣！绝逼情圣，吾辈楷模。”

    “师父，徒弟给您磕头了。”

    其他人还在窃窃私语，上道的已经冲过来那头便拜。

    “作孽啊！！！”

    王历崩溃的大叫一声，快步离开了商业街。

    正在行会频道看百步穿杨直播的众人已经笑得喘不过气来。

    不愧是传说中的第一高手，举手投足都能让人膜拜。

    恐怕明天论坛上又要多出一个老色坯们正想膜拜的神话了。

    ……

    “你跑什么啊？”

    转角在街头，王历终于追上了黛圆圆。

    “我乐意。”

    黛圆圆噘着嘴，十分不开心。

    “那是NPC，游戏效果，你生个什么气啊。”王历满头黑线。

    这孩子，真是莫名其妙。

    “我又不是傻的，当然知道是游戏效果。”黛圆圆道：“你喜欢那个类型？”

    “这个……”

    王历脸一红，嘿嘿傻笑：“嗯呐。”

    笑话，男人嘴上说喜欢清纯的，心里谁他喵的不喜欢风骚的……说不喜欢的要么自欺欺人，要么就是还没长大。

    “哼！狗男人！”

    黛圆圆恶狠狠地瞪了王历一眼。

    “你不懂。”

    王历摆摆手道：“这才叫女人味。”

    “那我呢？”黛圆圆又问。

    “你？”

    王历上下打量了黛圆圆一眼，看着黛圆圆平平无奇的身材，摇了摇头道：“妹儿啊，你多大？”

    “19啊……”

    “我不是问这个……”王历擦汗。

    “？”

    黛圆圆脑袋上蹦出个问号。

    王历无语道：“算了，你还是个孩子……乖，不要掺和大人的事。”

    “你才是孩子！”黛圆圆愤怒的踩了王历一脚。

    然后纵身一跃，蹭蹭几下跳上了房顶，消失在了王历眼前。

    “有毛病吧……你问我的，还不让我回答了吗？”王历一脑门子火气。

    小孩子就是屁事多，还是年纪大的姐姐最好。

    ……

    一个小时后，王历回到了裁缝铺。

    “亲爱的，你的箭囊莉莉丝已经给你做好了，快来欣赏一下奴家的手艺。”莉莉丝热情上来拉着王历的手一阵招呼。

    看的裁缝铺内玩家眼馋不已。

    “谁啊这是？这么牛叉？”

    “嚯，这你就不知道了，狂砸一千金的大佬。”

    “一千金？这么狠？”

    “大佬还有个玩家妹子，专门给他送钱来泡老板娘。”

    “我靠！跪了，这哪是大佬啊，这是神！！”

    王历：“……”

    拿到箭囊，王历直接一个瞬息千里闪现到了裁缝铺外，飞也似的快速消失在了街头。

    这一千金花的真是沸沸扬扬。

    就游戏里这些玩家的传谣速度，估计明天一早，就能满世界看到“大佬狂砸一千金跑NPC”的帖子，跑得慢了就会被截图长相，太可怕了。

    一路跑到酒馆门口，王历四下张望了一眼，见左右无人才放下心来，然后拿出了新的箭囊。

    此时的箭囊，已经镶嵌上了第二颗宝石。

    原本只能装五支箭，现在扩展了一倍空间，多出来一排箭孔。

    和之前的黑色不一样。

    新的箭孔有五种颜色。

    分别是褐色，蓝色，红色，青色，以及紫色。

    每个箭孔上面，都标记着一个图标，分别代表了五大元素，地水火风雷。

    在火元素的箭孔内，插着王历那只能量箭矢。

    “有意思……”

    新的箭囊造型，王历非常满意，随手就点开了属性。

    【无限箭囊】（特殊装备）（传说）（唯一，拾取绑定。）（可升级）

    攻击：20

    魔法：20

    全属性+10

    【创造】：被动，在箭囊内放置母箭，每两秒可创造一支相同的子箭，子箭亦可当做母箭使用，母箭用光，则无法继续创造，当前普通母箭5/5。

    【能量】：被动，能量宝石可以赋予箭矢太初四大元素以及雷属性之力。

    当前母箭：

    烈焰箭（已激活）攻击75，魔法75。

    （燃烧）被动技能，击中目标100%触发火焰魔法伤害。

    （灼烧）被动技能，燃烧攻击有50%几率触发灼烧效果，灼烧状态下每秒掉血1%持续时间15秒。

    （爆破）主动技能，激活箭矢内的火焰能量，造成二段爆炸伤害，爆炸范围200。

    玄石箭（未激活）

    寒冰箭（未激活）

    破风箭（未激活）

    奔雷箭（未激活）

    使用需求：无

    职业需求：弓箭手

    等级需求：10

    物品背景：太初创世所创造的第一件神器，蕴含了宇宙真谛，世界本质，拥有驾驭元素的力量。

    镶嵌了能量宝石后，无限箭囊主属性提升了一倍。

    而之前的能量箭矢，也融合到了无限箭囊的设定内，并且一分为五，变成了整整五支。

    原来只有一只火属性的能量箭，现在则是变成了五大元素的选项。

    当然，由于王历还没有制作另外四支能量箭矢，所以暂时还是只有一支烈焰箭。

    至于属性嘛……

    烈焰箭并没有丝毫的提升，不过原本的回收属性消失不见，合并到了无限箭囊的创造属性上。

    回收属性，王历将能量箭矢射出去后五秒钟才能回收到箭囊里，而创造属性则是可以在两秒之内创造一支箭矢。

    如此一来，王历的箭矢刷新速度，提升了2.5倍。

    原本带着技能火焰箭，王历五秒能发射两只魔法箭。

    现在王历则可以在五秒之内发射3-4支魔法箭。

    其速度之快，俨然已经比肩魔法师的火球吟唱速度，如果凑齐了五支能量箭矢，基本上可以做到无冷却射击了。

    这个属性，间接的就把能量箭矢的威力提升了数倍。

