    沈清野皱起眉头，看了眼白鹭回，努嘴道：“用你的手机给她打一个试试。”

    白鹭回也打了一遍，结果亦然。

    黎俏的手机无法接通了。

    沈清野平静的脸颊逐渐变得阴沉，她说要赶回来，大概半个小时的时间。

    按照他对黎俏的了解，她必然说到做到。

    那么现在……

    沈清野猛地起身往楼上走，他来到望月的房间，说明来意后，就催促望月联络流云。

    此时，望月一手吊着绷带，反应迅速地拨了流云的电话，不通。

    他又打给落雨，也一样。

    望月顿觉不对，不再迟疑地按下了商郁的电话，也根本顾不得他现在还在参加宗族的重要议事会。

    ……

    老宅议事厅，偌大的会议桌前，围坐着十几个人。

    上首商纵海和商郁，三位家族长老分别坐在两侧，依次往下便是其他旁系的家主。

    而他们背后的旁听席，坐满了商氏的老老少少，略略看去，不下五十人。

    此时，议事会已经接近了尾声。

    大长老扈应年过六旬，面目严肃地翻看着手里的宗谱会议纪要。

    他顿了几秒，眼神掠过商郁，最后定格在商纵海的身上，“大家主，根据近半年来的观察，家族基金业绩、家族资产保护、以及下一代教育问题会作为明天宗族会讨论的重点内……”

    “嗡嗡——”

    一阵突兀的电话震动声打断了大长老的发言。

    扈应布满皱纹的手按着厚厚的宗谱纪要，眯起眸不悦地看向了商郁。

    电话的震动声似乎是从他身上传出来的。

    “大少爷，宗族讨论会禁止使用手机，您是忘了吗？”大长老冷声质问了一句。

    反观商郁，慢条斯理地站起身，看着手机，说了句稍等，转眼步伐稳健地走出了议事厅。

    对于大长老的提醒，他恍若未闻。

    安静的堂内，无人开腔。

    在座的每个人都是各家的主子，偏偏在商郁面前，无人敢置喙。

    这时，沉默许久的第八家家主商继业，双手握拳捶在了桌面上，“大长老，明天讨论的重点是不是还要加上一条，主家继承人恶意指使下属捣毁旁支产业，这等宵小之辈，如何能成为世家继承人？”

    大长老扈应看了眼商继业，精明的眸光闪了闪，四两拨千斤地说道：“您稍安勿躁，宗族会最终讨论的重点，我们还是请家主定夺吧。”

    扈应为人老道狡猾，看似以商纵海为首，实则有故意激化矛盾的嫌疑。

    大长老话音方落，萧管家顾不得礼仪，匆匆跑了进来，“先生，大少爷有事，说先走了。”

    瞬间，议事厅里响起了窃窃私语声。

    宗族会前夕，全族人坐在一起商讨宗族会的细节，这是规矩，而且是全部要书写进家族历代宗谱纪要当中的。

    第一顺位继承人商少衍，在这么重要的场合突然离场，未免太目中无人了。

    桌前，商纵海面无异色地抬起手示意大家安静。

    然而短暂的沉默后，随之而来的便是一群旁支家主对商郁的口诛笔伐。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

