    一念至此，陈念之顾不得压制对方的大量法宝，催动阴阳虚空镜的镜光照了过去。

    刹那之间，阴阳虚空镜绽放出璀璨光芒，将元磁宝镯的元磁神光吸了过来。

    这一击之后，天离双剑虽然脱困，但是两件元磁法宝已经纠缠在了一起，短时间之内恐怕难以分出胜负了。

    “刷——”

    也就在陈念之压制元磁宝镯的时候，另一个女修金丹趁机出手，祭出了一枚绿色的玉如意。

    此宝名为‘翡翠玲珑玉’乃是一尊绝品法宝，它刷的一声放出神通‘碧玉神光’，竟然能克制防御法宝，将戊土尊皇钟的光照刷开了一道窟窿。

    好在陈念之的神通心随意动，条件放射一般的催动了太阳真罡，挡住了这一击。

    挡住这一击之后，陈念之忍不住眉心微跳。

    换做寻常的金丹修士，刚才很可能就已经被一击把肉身打成了两截，哪怕陈念之堪比元婴的肉身，估计也会受……

    一点轻伤？

    毕竟碧玉神光虽然专克防御法宝，但是杀伤力却比较弱，更别说破开绝品法宝也会消耗不小，想要伤到元婴修士的肉身，怕还是不太够的。

    不管如何，太阳真罡威能不凡，终于是挡住了这一击的余威。

    差点吃了个暗亏之后，陈念之自然不敢大意，一边恢复戊土尊皇钟，一边再次撑开了紫金琉璃铠。

    如此三重防御加身，就算是假婴修士都难以拿他如何，唯一的缺点就是对法力消耗增加了不少。

    护住自身之后，陈念之再次催动天离双剑斩出，再配合五行神雷不断攻打，逼得那人再也不敢使用翡翠玲珑玉。

    没了这尊绝品法宝的威胁，陈念之仗着强大的实力开始纵横捭阖，竟然将五人打的节节败退。

    “不好，快助老祖一臂之力。”

    一旁的紫府和筑基修士们高呼一声，开始催动大量的法宝不断攻打了过来。

    他们的阵法被太虚五劫神光击破，如今只能祭出飞剑法宝攻打，一时之间数百上千的法宝神通不断落下，哪怕是陈念之都感觉有些避无可避。

    “麻烦。”

    陈念之目光一凝，哪怕以他法力的浑厚，但是在这阵中也感觉这些低阶修士难缠。

    好在对付低阶修士，陈念之并非没有手段应付。

    只见他抬手一扬，祭出了催动戊土尊皇钟飞天而上。

    众人只看到天穹之上，一尊金色大钟横压天地，绽放着斑驳朦胧的光芒。

    “当——”

    刹那之间，一道无比浩荡，振聋发聩的钟声响起。

    这种人眼睁睁的看着一道透明冲击波横推而来，所过之处大地破碎，山石倒飞而出，就连万丈巨山都化作了齑粉。

    一个个筑基乃至紫府修士都喋血爆退而出，当场就有百余位筑基修士肉身爆开，不少离得近的紫府修士也是筋骨粉碎的化作了血雾。

    还有大量修士双耳失宠，七窍流血而亡，这就是没有阵法相助，还贸然插手金丹后期交手的代价。

    就连那五位金丹修士都被逼的爆退而回，只能拼尽手段抵挡。

    “这大钟居然还是一等一的群攻法宝。”

    几位金丹修士惊魂未定，忍不住惊异的道。

    他们顾不得攻击陈念之，连忙催动神通法宝想要压制戊土尊皇钟。

    可是就在此时，陈念之体内剑意喷薄而出，一道璀璨的光芒照亮了无尽虚空。

    刹那之间，无穷剑意缭绕着陈念之的指尖轮转不休，化作无穷无尽的剑罡暴射而出。

    竟然是大神通‘分光化影凝剑行’再现尘寰，一出手便要碾压九天十地。

    “糟了。”

    几位金丹真人心中咯噔一下，只能催动神通法宝抵挡。

    可就在这一刹那，大量的筑基紫府修士被剑光斩杀，一个个血染天穹。

    “啊，群攻大神通。”

    “就是现在。”

    就在霍氏修士们的一片哀嚎之中，那霍真颜却露出了杀伐之色。

    只见他抬手一扬，祭出了一道璀璨流光，打向了法力消耗极大的陈念之。

    那到流光闪过化作一枚当淡金色剑光，其威力居然堪比金丹修士的全力一击。

    “金焰诛神剑罡符。”

    陈念之瞳孔微微一缩，这是一枚品阶极高的剑符，威力已经达到了元婴修士一击的七成。

    如此磅礴一击，哪怕是假婴修士也会吃个大亏。

    原来霍家修士损失惨重也在霍真颜的预料之中，他此番是准备不惜代价也要抓住时机将陈念之斩杀，好全力围攻姜玲珑。

    事实上陈念之的状态并不好，他接连催动法宝神通，甚至祭出了消耗极大的大神通，此刻还不曾回过气来。

    无奈之下，陈念之一边疯狂祭取壬水青莲台中的法力，强行催动两仪神雷斩了过去。

    以陈念之如今的法力，催动此神通的威力已经堪比假婴修士，一击之下就将这道剑符威能消耗了近半。

    然后那道剑罡余势不减，竟然还是接连破开了紫金琉璃铠和太阳真罡两道防御罡气。

    可惜连破两宝之后，剑罡的威力已经所剩不多，竟然仅仅在陈念之的肉身之上留下了一道浅浅的剑痕。

    “不可能！”

    眼看自己谋划多时的一剑，仅仅只留下了浅浅剑痕，那霍真颜露出了难以置信之色。

    按照他的计算，这一剑的余威，足以将一个金丹后期修士的肉身当场斩成两截，逼的陈念之放弃肉身逃命。

    可是他万万想不到，陈念之的肉身强渡已经堪比元婴修士，等闲四阶下品法宝根本伤不到他，这一剑的余威能留下轻伤已经算是很惊人了。

    眼看自己伤势不重，陈念之略微松了一口气。

    而另一边，姜玲珑眼看陈念之吃了个大亏，含恨之下再次祭出了太虚五劫神光。

    这一次没有大量低阶修士催动阵法来抵挡了，磅礴的神光击穿了山河，差点就将四象阵法击破。

    还是那霍真颜强催法力，抓住时机祭出了第二将本命法宝山河扇，挡住了其部分余威才挡住这一击。

    “就是现在。”

    也就在此时，陈念之也将壬水青莲台中储存的法力汲取干净。

    他抓住时机反击，默契无比的祭出了天离双剑，为此甚至以戊土尊皇钟硬接了五位金丹修士不断攻击。

    “锵——”

    刹那之间天离双剑合璧，爆发出了堪比假婴修士的全力一击。

    璀璨无匹的剑罡如天外流星横击而来，锵的一声就将在纠缠之中的四象斩破。

