    　　

    　　赵奇兵和林逸有仇，如果能将仇恨也转嫁到甄大洲和甄英俊父子俩的身上，让他们去对付林逸，那何乐而不为呢？药王觉得自己这一招真是一箭双雕啊，到时候兵少又要表扬自己了。

    　　

    　　“看病，当然是先看病！”甄英俊连忙说道：“药王，那我这毛病，还能治疗么？”

    　　

    　　“能倒是能，不过困难啊！”药王叹了口气：“对于我药王来说，自然是没有治不好的病，可是难易程度却是有分别的，之前我给你治病的时候就已经浪费了很多的真气，现在你这个毛病也不小啊，也需要耗费真气的……”

    　　

    　　“药王，您放心，诊费我不会少了你的，需要多少钱，您尽管开口！”甄大洲一听儿子还有救，连忙说道。

    　　

    　　“这个，你得问问兵少了，我这真气要是都给你用了，那要是来了其他的病人，我也没办法再施救了，到时候损失的可不止一点半点啊！”药王有些为难的说道：“要不，先这样吧？等我真气恢复充足了之后，再给英俊施救怎么样？那样诊费也可以便宜点儿了！”

    　　

    　　“这……要等多久呢？”甄大洲也真是没有多少钱了，他揣着五千万来到松山市投资赌船的，可是这还没等投资呢，就花了一千多万的诊金给儿子治病了。

    　　

    　　现在听药王这口气，要是治疗儿子现在这毛病，要比之前的诊金还要多少许多，他就有点儿犹豫了，等一阵子的话，要是能便宜点儿，等一等又何妨呢？

    　　

    　　“三年五载的吧。”药王淡淡的说道。

    　　

    　　“嘎？”甄英俊和甄大洲立刻愣住了，有些面面相觑！三年五载？甄大洲还以为所谓的等一等只是等上几天最多等上一个月呢，哪里知道居然是三年五载？这也太久了吧？

    　　

    　　甄英俊可是等不了了，到时候万一要是再出了点儿别的问题或者找不到药王了，那自己还不当一辈子太监啊？想到这里，甄英俊不由得求助的看向了甄大洲，而甄大洲也想到了这一点，他哪能等啊？要是等下去，万一出了点儿别的问题，那他甄家可就绝后了！

    　　

    　　甄大洲一咬牙，问道：“兵少，那个诊费不是问题，只要能治好小儿英俊的病，多少钱不成问题！”

    　　

    　　“这个……”兵少犹豫了一下，有些为难的说道：“哎，不是我不想给你医治，实在是生命有价，真气无价啊！”

    　　

    　　甄大洲听了兵少的话后只想骂人，这什么理论啊，还生命有价真气无价！不过甄大洲不能动怒，只能忍着怒气问道：“没关系，您尽管开口吧。”

    　　

    　　[笔趣阁 www.biqugeso.me]“怎么也要三千万吧……”赵奇兵淡淡的说道。

    　　

    　　“嘎？”甄大洲听了这个价格，真的有点儿傻眼了！他之前虽然预料到这个治病的价格可能会很多，但是也没想到会这么多！三千万啊，那可都是他东海一点一点儿敛财敛来的，就这么没有了？

    　　

    　　“兵少，这个价格……”药王听了这个价格却是有些为难起来。

    　　

    　　甄大洲一听药王的话，顿时大喜，看样子，药王也觉得这个价格有点儿高，想要帮自己说话了？药王可真是一个大好人啊！于是连忙附和道：“是啊，是啊，这个价格，实在是有点儿……”

    　　

    　　“有点儿低啊！”药王跟着说道：“我这真气无价啊！”

    　　

    　　甄大洲一听药王的话，差点儿没吐血死亡，敢情药王是觉得价格太低了，而不是太高了啊？自己还傻了吧唧的去附和，真是傻到了极点了！

    　　

    　　“哦？甄大洲你也这么觉得？看样子我还真是慈善啊，居然要了这么少一个价格！”赵奇兵有些自嘲的摇了摇头：“既然如此，你可以多加一些钱的……”

    　　

    　　“那个……嘿嘿，哈哈，我最近手头有点儿紧，三千万就三千万吧……”甄大洲有些尴尬的硬着头皮的答应了三千万的价格，他敢不答应么？不答应没准儿一会儿就变成四千万了。

    　　

    　　“恩，既然三千万就三千万吧，我已经说出口了，药王就这个价格吧？怎么样？”赵奇兵看向了药王，问道。

    　　

    　　“好，兵少怎么说，那就怎么是了。”药王点了点头。

    　　

    　　“谢谢兵少了，我这就去准备钱……”甄大洲说道：“那我和小儿英俊先告辞了，等凑齐了钱再上门来！”

    　　

    　　“爸，要不你去准备钱，我留在这里治病？”甄英俊不明白父亲为什么也让他一起走。

    　　

    　　“那怎么好？没给钱怎么能让药王给你治病？真是不懂事儿！”甄大洲瞪了甄英俊一眼，说道。

    　　

    　　甄英俊没有办法了，只得跟着父亲出了酒吧，才有些古怪的问道：“爸，你拉我出来干什么？让我先治病多好啊，避免也长梦多？”

    　　

    　　“咱们之前来的急，以为是后遗症呢，但是现在看来并不是后遗症，所以我想，咱们是不是去医院也看看？万一医院也能治疗呢？不就不用花这冤枉钱了吗？”甄大洲倒是不傻，还是有点儿智商的。

    　　

    　　“说的也是，是我着急了！”甄英俊一听的确是这么回事儿，连连点头：“是啊，这三千万干什么不好，要是用来治病，还真是有点儿心疼啊！”

    　　

    　　父子俩一合计，就拦了一辆车直奔医院，可是第一人民医院、男性专科医院等等都跑了一圈，结果也没有看出个子丑寅卯来，他这病还真让药王说对了，本来就没有病，那医院能看出什么来？

    　　

    　　这完全是药王暗中动的手脚，解铃还须系铃人，旁人哪里能够知道药王如何做的手脚？

    　　

    　　从医院出来，甄家父子倒是彻底相信了药王的话，甄大洲叹了口气：“看来，你真的是没有病啊，是那个林逸给你动了手脚了，连这些大医院都说你没有病，看来也只有找药王医治才行了！”

    　　

    　　“林逸！我一定要将你碎尸万段！”甄英俊气得咬牙切齿，自己不过是踢了一个素未谋面的老太太而已，这老太太和林逸也没有什么关系，林逸居然对自己下了如此大的狠手，自己和他有什么深仇大恨，至于他如此对自己？<!---->

