    青烟坊顶楼。

    天字号房。

    一位气度不凡的盐商全程目睹了这一幕。

    在听到这些宗师的议论声后，眼中的惊诧之意越来越多。

    “爹爹？”

    带着斗笠，一身黑色劲服的女子露出好奇的眼神。

    她实力尚浅，因此对下面发生的事情一无所知。

    “这冠军侯倒是个妙人……”中年人绘声绘色地将看到的和听到的尽数说出，言毕，还情不自禁地摸了摸胡须。

    嗯？

    女子目光一凝。

    她知道只有在爹爹将一个人视为真正的对手时，才会做出这下意识的动作。

    可整个赤炎国内，除了凤朝元外，谁还有资格当爹爹的对手？

    她美眸圆睁，深吸了一口气。

    “小姐，衣服准备好了！”

    一位姿色绝佳，气质出尘的丫鬟走了过来，恭敬地将手中服饰递上。

    “从现在开始，我是丫鬟，你是小姐！”

    换好衣服，女子开口道。

    “奴婢不敢！”

    这名丫鬟跪在地上，以为是自己做错了什么，顿时露出诚惶诚恐的表情。

    “按我说的做！”

    女子摇摇头，将另一身衣服向丫鬟丢了过去。

    啊？

    见到小姐真的不是要刁难自己，丫鬟愣住了。

    好在她反应极快，在女子满意的眼神中，迅速更换好了衣服。

    “很好！”

    女子眼中露出一抹惊艳。

    这个丫鬟在换上自己的衣服后，姿色竟然不在自己之下。

    当然，她是绝对不会承认对方隐隐超过自己的。

    一时之间，心中不知道为什么，突然觉得有些酸酸的。

    “去无双城！”

    中年人从外面大厅走了进来。

    他有些意味地看了眼这名丫鬟，口中发出一声轻“咦”。

    不过也就仅此而已，在冲女儿点了点头，他带头走了出去。

    无双城。

    冠军侯府。

    雨花楼、赤心书院、空灵山的出现并没有瞒过暴虎军的耳目，很快，有一份情报送到了苏尘面前。

    “这些家伙真是放肆！”

    亲卫军怒不可遏。

    这还是第一次，有人敢明目张胆的放话要拿侯爷的人头。

    苏尘没有说话。

    只见他黑色重甲猎猎作响，竟然无风自动起来。

    与此同时，伏羲从密室内走出，并排站到了他的身边。

    侯爷？

    亲卫军惊呆了。

    他们看着苏尘和伏羲满脸凝重的表情，大惊失色的转过头去。

    “确实有些放肆！”

    一道身影就这样无声无息地出现在了眼前。

    他虽然没有绽放出意志之火，但仅仅是站在那里，就给人极其强烈的压抑感。

    锵！亲卫军们纷纷抽出长刀，如临大敌地挡在了面前。

    他们的额头在对方强大的压迫下冷汗淋漓，但即便如此，仍然无比努力地挺直了脊梁。

    “调教的不错！”

    这道人影赞赏的点点头，嘴角露出微笑。

    尽管他只散发了十分之一的气势，但对于这些亲卫军能做到这一步，已经足够惊艳了。

    “凤兄，别来无恙！”

    伏羲冷冷道。

    黄鼠狼给鸡拜年，此人正是消失已久的凤朝元。

    让他心神悸动的是，明明对方上次还受了不轻的伤势，这次却一点也看不出半分异样。

    凤凰舍身诀最高层次！浴火重燃！伏羲瞳孔一缩，似乎意识到了什么。

    三大至尊禁术独步宇宙，可自上古以来，他还是第一次见到有人修炼到这种程度。

    哪怕是曾搅动无数风云的蓬莱岛主，裂道祖符依然离巅峰差了一步。

    “阁下总不是来找我喝茶的吧？”

    苏尘没有给对方好脸色。

    关乎气运之争，从一开始，他和凤朝元就注定要死一个。

    “如果我所料不错的话，冰无痕此刻应该出现在了无双城！”

    “他是想杀了我，以此扫清进军赤炎国的最大障碍！”

    “当然，下一步会轮到你和赤君望”凤朝元悠悠道。

    他相信以苏尘和伏羲的聪明，自然知道自己是什么意思。

    沉默。

    苏尘没有说话，伏羲也皱紧了眉头。

    凤朝元安安静静站立着，似乎一点都不着急。

    反倒是一众亲卫军浑身紧绷，就连握着利刃的手也抓得铁青起来。

    “来人，上茶！”

    良久。

    苏尘抬了抬手。

    目前为止，他对冰无痕所知甚少。

    不仅如此，就算是木拓国的那位，他也没有得到多少有用的情报。

    反而是凤朝元谋划多年，必定知道他所没有掌握的内幕。

    唇亡齿寒。

    凤朝元潜入这里并没有第一时间动手，想必正是感受到了冰无痕的威胁，而能让凤朝元这样的人物都感受到威胁的，冰无痕的恐怖可想而知。

    他可不相信随随便便一个人，就能那么容易的吞噬妖魔腹地。

    同一时间。

    川流不息的青石街道上。

    一队盐商押送着货物行进着，一路之上，劲装女子和三个丫鬟好奇地打量着周围的一切。

    “传闻无双城几个月前还是一座荒芜之城，可随着冠军侯府坐落于此，这楚地的资源全都汇聚过来了”“这街道好干净啊！还有这些百姓，他们一个个真是热情……”“前面就是巡逻的暴虎军……啧啧，确实是别有一番气象”……其中一个丫鬟不停点头，在意识到自己这么做有些不妥后，立刻低眉顺眼地跟在了自家小姐之后。

    这一行正是冰无痕和冰琉璃等人。

    他们在一间客栈住了下来了，开始好整以暇地参观起无双城来。

    其中陈芷雪也逐渐适应了自己小姐的身份，不过她聪明伶俐知道分寸，依然小心翼翼地照顾着冰琉璃的情绪。

    在外人看来，这倒是一个和丫鬟情同手足的好主子。

    驾！尘烟扬起。

    风尘仆仆的探子向冠军侯府赶去。

    “报！工部受到天工阁阻挠，我们招募工匠的进度大为受阻！”

    “长安城中，仙芝堂仗着自己百年口碑到处散发着侯爷与妖魔勾结的谣言，其中还有一些朝廷大员参与了进来”“其他六大世家人人自危，纷纷上请陛下收回暴虎军军权！”

    ……苏尘从密室中走出。

    此时的凤朝元早已消失的无影无踪，当看到来自长安城的情报时，他嘴角上扬，突然哑然失笑的摇摇头。

    

