    李盛昌听到盛绮雪的妹妹，立刻下意识的搓了搓手。这要是能直接见到家人，留下好印象的话。实施曲线救国策略，双管齐下，那效果肯定更好。他心里不禁有些兴奋起来，紧接着对盛绮雪说道。

    “妹妹？那正好可以一起过去，互相认识一下。”

    他以前可是没有听盛绮雪说过，家里还有个妹妹。如果他知道这件事的话，当初可能就不会这么仓促的回绝了。

    哪最后不能泡到姐姐，要是能借机认识下妹妹的话。说不定还能，东边不亮西边亮。到时候他们还是一家人，那才是真的有缘分。而且要是真能泡到姐姐，那人生也就没有什么遗憾了。

    身边还能有个可爱小姨子，夫复何求。

    盛绮雪勉强笑了笑，然后无奈摆摆手说道。

    “不用了，我妹妹不太喜欢跟不熟的人相处。”

    她是真的不想再纠缠下去，但这个李盛昌却一直不罢休。

    “真的太讨厌了！”

    但是她也要顾及到双方脸面，免得撕破闹起来就不好了。

    李盛昌忽略掉盛绮雪脸上表现出来的不快表情，毫不在意的挥挥手笑着说道。

    “一回生二回熟，多聚几次就熟了。”

    只要盛绮雪肯带着妹妹过去，那剩下的就好说了。他在桌上表表态，同事们再敲敲边鼓起起哄，这事应该就差不多八九不离十了。

    他了解盛绮雪的性格，脾气比较软。而且按照她的条件，基本上没什么好挑的。

    盛绮雪略带歉意的点点头，然后对李盛昌解释道。

    “抱歉，还是不麻烦了。没什么事的话，我先回去了。”

    说完她就快步朝外边走去，想快点离开。但是刚走两步，就被李盛昌给拦住了。

    李盛昌将手拦在盛绮雪身前，笑眯眯的说道。

    “诶，话还没有聊完，别急着走啊。我觉得我们上次还是有点仓促，所以想再和你好好谈谈。”

    他觉得盛绮雪就是在玩欲擒故纵，不然为什么会打扮的这么漂亮出来吃饭，而且特意来这个日料店吃。他觉得原因就是他发了朋友圈，说今天晚上要在日料店吃饭才会有这个契机，所以他才这么一直锲而不舍邀请盛绮雪。

    盛绮雪的脸色却逐渐冷淡了下来，皱着眉头对李盛昌说道。

    “抱歉，我们已经没什么好谈的了。如果你再不让开的话，我就要叫服务员了。”

    她以前对李盛昌印象还可以，没想到居然是个这样的人。

    李盛昌看到盛绮雪的样子，心里也有点急了。他堵在盛绮雪身前，脸色焦急的解释道。

    “你别生气呀，我这不是才缓过神来嘛。虽然你的职业有些特殊，但是我已经不介意了。我希望我们可以重新开始，一起创造未来美好生活。”

    说着说着，李盛昌就朝盛绮雪伸出了手。想握住盛绮雪的手，继续阐述自我感动的心里话。

    但盛绮雪脸上却露出一抹慌乱，打开李盛昌伸过来的手。慢慢朝背后退去，瞪眼对着李盛昌大声喊道。

    “你想干什么！你不要过来！再这样，我就要报警了！”

    她也没想到今天会发生这种事情，早知道的话，她就不来了。

    “砰”的一声，盛绮雪撞到了墙壁，后面已经没有办法再退下去了。

    李盛昌看到盛绮雪这么紧张，随即就手足无措的解释了起来。

    “绮雪，你听我解释，你不要误会，我没有其他的意思，我……”

    虽然李盛昌一直在这么说，但整个人却离盛绮雪越来越近。眼看着他就要挤到盛绮雪身上，展现出传说中的壁咚场面时。

    突然出现一只手将盛绮雪拉了过去，语气淡然的对李盛昌说道。

    “抱歉，我们已经没空再听你废话了。”

    李盛昌转头看着突然出现的周轩，语气不善的瞪着周轩问道。

    “你是谁？”

    虽然周轩看起来个子比他还要高一些，但是从穿着上来看也不是什么富家子弟。人看着也很帅，但却像是刚毕业的大学生。但不管怎么说，周轩的出现都让他感到很警觉。

    盛绮雪看到周轩来了后，心里当即就松了一口气。她刚想对李盛昌解释一下。

    “他是……”

    结果话还没有说完，周轩却直接对李盛昌说道。

    “我是她的男朋友。”

    他说完后还悄悄对盛绮雪露出了个歉意表情，其实这并不是他的本意，而盛绮晴的馊主意。

    刚才盛绮晴看到盛绮雪还没有回来，于是就出去找了一下。结果就看到了盛绮雪在跟李盛昌交谈，发现后来事情有些不对劲，于是就立刻将周轩叫了过来救场。

    起初周轩是拒绝的，但好像只有这个方法最简单粗暴。不过情况紧急，他也只好硬着头皮出去了。

    盛绮雪听到这话，当场就愣住了。心里也忍不住一颤，抬头傻傻望着周轩暗道。

    “男朋友……男朋……男……”

    她就这样脸色微红的靠在周轩身边，低着头不知道在想些什么事情。

    李盛昌用手指着周轩和盛绮雪，脸色青黑的喊道。

    “你们？！好啊，我说你怎么推三阻四，原来已经有男朋友了啊。”

    他刚才都把盛绮雪当成了自己未来媳妇，甚至连孩子名字都想好了。结果周轩的出现，将他的美梦无情打破了。

    李盛昌被气的发笑，阴阳怪气的对周轩问道。

    “真的是恭喜恭喜，请问兄弟你多大呢？”

    周轩满脸淡然的望着李盛昌说道。

    “我二十六，刚好跟绮雪一样大，怎么呢？”

    他当然能看出来，李盛昌是个什么样的角色，所以才没有将对方放在心上。如果是在其他世界，李盛昌的手指早就已经断了。

    李盛昌眯了眯眼睛，笑着对周轩说道。

    “哦，没什么。二十六长的这么嫩的，还真不多见。”

    他已经三十二了，相对比周轩来说却是老了一点。但他有车有房，而且有上百万存款。车房加起来的价值，其实超过了百万。他觉得相对比周轩的条件，自己应该还是很有优势的。

