    身体素质突然得到大幅度提升，还是给张易带来了些许困扰。

    虽不至于对身边的物品随便造成破坏那么夸张，但是力道却无法像以前那样收放自如，特别是在战斗的时候，前后已经有30多个机器人被他拆掉了。

    找机器人对练，是张易练习控制力道的方法之一。

    经过一周左右的练习，张易对力道的控制有了很大的进步，便不再折腾机器人，开始对着沙袋练习。

    当然不仅仅是打沙袋那么简单，他的双手都会握着一颗鸡蛋，在打沙袋的过程中保证鸡蛋不被震碎，以此来练习更加细微的控制。

    前后加起来用了将近一个月的时间，张易在控制力道这方面就超过了之前的水准。

    张易觉得自己的身体素质不是直接从常人4.9倍提升到10倍的，他学会练气术之后，又在两个位面修炼了七年时间，这期间他的身体素质应该达到了常人6倍左右，甚至还要高一些。

    如果是直接从4.9倍提升到10倍，他这次的训练时间至少还要增加半个月。

    训练结束后，张易总算有心思去管其他事情了。

    这一个多月以来，极乐空间和地球都不太平。

    尽管他向地球派遣了医疗飞船，并在许多医院里留下了医疗舱，但还是有相当一部分人想来极乐空间，或者说是想要打着这个幌子将张易取而代之。

    人心是永远不会满足的。

    得到了一些东西，就会想着得到更多东西。

    原本就谋划进攻极乐空间的反抗军，被张易的突然出手打了个措手不及，医疗飞船前往地球后，许多人对生活有了盼头，主动退出反抗军，可是留下来的人也不少。

    这些人都是有野心的，他们也想拿下极乐空间，从而成为地球的统治者。

    极乐空间原本的管理层被流放，张易采取了一些比以前温和的政策，反抗军觉得张易软弱，便不再隐瞒身份，开始趁机招募人手。

    张易知道这种苗头不能出现，干脆让杰斯派了机器人军队进行镇压，这才让反抗军老实了一点。

    但这种事情终究是开了头，在某些人的煽动下，反抗军一直在积蓄力量，甚至向极乐空间派过一次船队，只是刚进入极乐空间的领空范围，就被防御系统无情的摧毁了。

    当然，反抗军还发动过数次黑客攻击，在杰斯的防御下没起到作用，反而暴露出了几个据点的位置。

    反抗军意识到暂时攻不破极乐空间的防御，便开始发动舆论宣传，成功忽悠了不少民众。

    没办法，现在的地球教育缺失，很多人都没什么文化，非常容易被舆论误导。

    这也是最令人头疼的问题。

    张易不想在这些事情上浪费时间，干脆准备了一份文件，或者说是政策，让杰斯发送到地球的网络上。

    简单来说，就是极乐空间会帮着地球建立政府，重新回到21世纪的多国家状态，并且拿出改善环境的技术，由各国的新政府进行环境改善。

    至于怎么选新政府，极乐空间不会插手，全部由地球人自己做主，但是反抗军没资格参与。

    这项政策出台后，成功分散了地球人的注意力，顺便拖住了反抗军的发展，毕竟没人希望自己国家出现所谓的反抗军。

    张易知道这个办法无法彻底解决问题，反抗军极有可能借壳重生，但他的目的已经达到了，短时间内反抗军自顾不暇，应该没心思找他的麻烦。

    实验室里。

    “劳伦斯，一个月之前我给你的资料，都研究明白了吗？”

    张易坐在沙发上，笑呵呵的看着眼前这位中年主管。

    自从医疗舱通过测试后，张易把造神血清、超级士兵血清的相关资料交给他进行研究，顺便将另外一支研究团队并入到他的麾下，共同负责新血清的研发。

    艾达王那个位面的相关技术终究还是落后了一些，在这个位面或许会有新的收获。

    “已经有思路了。”

    劳伦斯一脸疲惫，他对着张易笑了笑，解释道：“不得不说，这两种血清的思路都很棒，但是在研发的过程中还是走了不少弯路，以至于没能达到最佳效果。经过我们50多人的分析和研究，已经找到了初步思路，可以弥补这两种血清的不足之处。至于将两种血清结合起来，还是得等到这两种血清趋于完美之后，那时候才会有准确的数据，能在最大程度上排除错误选项。”

    “这么慢……”

    听到张易的嘀咕，劳伦斯顿时露出苦笑，连忙解释道：“老板，真不是我们偷懒，而是世界上没有相关技术，这两种血清对我们来说是完全陌生的，这相当于一个新的学科，需要有一个认知的过程……”

    “我理解，我理解。”张易安抚道，“你不要有压力，继续按照你们的计划进行就可以，不过我需要一个时间。”

    “三个月！如果一切顺利的话，三月之后我们应该能拿出两款完美血清！”

    “三个月么……”

    对于这个速度，张易还是比较满意的，神盾局提供的那个研究小组一年半时间屁都没研究出来，连思路都没有，超级士兵血清更是研究了几十年都没成功，劳伦斯的团队能在四个月内拿出两款完美血清的成品，已经很不错了。

    不过可惜的是，即使完美造神血清研究出来了，恐怕也不会对张易起作用。

    他体内的造神血清已经被彻底激活，相当于用了完美血清，再用一次也没什么意义。

    “那么新型血清呢？”张易问道。

    “这个我也无法保证，只有完美血清出现了才能下结论，不过我们有把握在三年之内搞定它！”

    “三年时间太长了，最多两年。”

    “我只能说尽量。”

    事实上，劳伦斯给张易的答案还是比较保守的，可能是不太了解张易的性格，所以特地将时间定久了一些，避免出现意外情况。

    两种完美血清只用了两个月出头就制造出来了，为了验证效果，张易让蜘蛛找两名志愿者进行实验，结果他直接送来了两名手下。

    结果很不错，造神血清的效果达到了常人6倍，属于一次性强化，这倒是跟威斯克团队当时预计的效果一样。

    而超级士兵血清，则是只能强化到4倍，但是可以经过后续的训练将效果变得更强，预计能达到6倍甚至更高，不过后续强化的要求很高，要看个人潜力，如果个人潜力不行，那就只能强化到4倍，也就是一次性强化。

    让劳伦斯的团队经过详细检测后，张易先后注射了造神血清和超级士兵血清，结果跟他预想的一样，造神血清没起到作用。

    而超级士兵血清起到的作用……不提也罢。

    这个结果让张易有些郁闷，只好将希望寄托于新血清身上。

    然而……

    一年半以后，新血清研究出来了，理论上可以将身体素质提升到常人8倍左右，后续潜力不高，但是张易注射后的效果很一般，只是勉强将身体素质提升到了常人12倍。

    即便是张易使用医疗舱调整了身体机能，这些数据依旧没能提高。

    看来张易使用了过多的血清，这种方法已经很难提升实力了。

    “依靠外物终究不是正途，要想强大还是得靠自身啊……”

    张易叹道。

