
　　萧卉就喊跟她一块来的丫头：“环儿，你去我房中把玉版梅花纸拿些来。”

　　环儿应声出去。

　　过了一会儿，她就拿着一叠纸进来。

　　萧卉就把纸分给大伙。

　　还是那句话，文茵其实有点文艺女青年的范，她素来就爱这些雅致的东西，拿了纸，左看右看的，越看越爱，拿着就舍不得放下了。

　　萧卉笑道：“如今也没有很多，只这么些，大家分了吧。”

　　等分完了，她就道：“这就是阿弟给我准备的嫁妆，这玉版梅花纸的方子阿弟教给了我，还带着我去造纸坊亲自试过，这些都是我自己造出来的，回头你们用用，看看到底怎么样。”

　　二太太就有点急了，她让人拿了笔墨过来，当场就写了字画了画。

　　等用过之后，她也爱的不行：“这个纸真好，这是我用过最好的纸了，纸好用也就算了，还这么好看，这梅花跟真的一样，上手一摸，似乎都能摸到纹路，还有这颜色也好看。”

　　向氏也爱的不行。

　　“正是呢，我单瞧这梅花就喜欢上了，好姑娘，等以后再有了好的，记得给我留一些。”

　　大伙夸了一阵，向氏便道：“难为你们姐弟感情好，萧公子性子也好，人也和善，竟是准备了这样一份嫁妆，这是生怕你在容家受欺负呢。”

　　萧卉就有些忐忑。

　　她是怕向氏生气的。

　　毕竟若是萧元不给她造纸的方法，那这方子就是留给安宁的，她这等于是从安宁手里抢了东西，向氏但凡心胸不够，都会看她不顺眼的。

　　结果向氏非但没有生气，反倒还笑着说了这么一番话。

　　这就让萧卉心里很有几分暖意。

　　“阿弟自来就待我好，如今我们太太也知道了阿弟的好，最近待阿弟也和我一样呢，就是孙姨娘那里，太太也时常关照，俩人常在一个屋里做活说话，处的跟亲姐弟差不多，我瞧着一家和睦，心里是真高兴。”

　　向氏总算明白了为什么萧太太转变那么大了。

　　原来是这么回子事。

　　萧元是真拿捏住了萧太太的心理。

　　他知道萧太太最为重视萧卉，之前不让他科举，他就是从萧卉这里入手，让萧太太求着他去。

　　如今用这么一份嫁妆，彻底的把萧太太的心给收服了，另外，还站在了舆论的至高点上。

　　往后萧太太但凡说萧元一点不好，别人都会说：“怎么不好呢，你别瞎说，你这个儿子最仁善宽厚的，瞧瞧，给他姐姐准备的那么一份好嫁妆还看不出来么，你可别不知足了。”

　　萧元这是把以后的路都给铺平了。

　　向氏想着，萧元应该是在替安宁把路给趟平。

　　他有这样的心计，也有这样的能力，可以前一直藏着掖着，从来没有想过收服萧太太，大约也是觉得萧太太那点刁难对他来说不算什么吧，犯不上费心讨好。

　　现在这不是要娶妻了吗，他应该是不想让妻子进门被嫡母为难，为了不让妻子受委屈，这才用了那么些心力研究造纸术，还把研究成果送给萧卉，为的就是让安宁进门之后有平顺日子过。

　　别的不说，单是这份心意就足够让人感怀。

　　向氏看了看安宁。

　　安宁正坐在那里笑眯了眼睛呢。

　　这孩子肯定也是想到了这些，才高兴成这样子吧。

　　向氏能够想到的，老太太也想到了。

　　老太太笑的更加和颜悦色：“家和万事兴，最重要的就是一家子和和气气的，你们家就很好，我常说你母亲会调理人，瞧把你养的又标致又知礼，把你弟弟养的聪慧仁厚，改日啊，我可得好好和你母亲聊聊怎么教养孩子。”

　　老太太夸奖，萧卉心里也高兴：“您才是真正会教孩子的，瞧府里这么些人，您都给调理的这么好，往后是我们得向您学，只怕您没那个耐心教。”

　　俩人互相捧了一通，就又说到这玉版纸上了。

　　文雅坐在一旁不说话。

　　她心里其实是有些嫉妒的。

　　眼瞧着萧元越来越好，她早先还说安宁进了门会被嫡母为难，结果呢，还没进门呢，萧元就把跟给趟平了。

　　文雅心中泛酸，越看安宁越不顺眼。

　　同时，文茵也有点受不住了。

　　她是真想赶紧把安宁脸上的笑容打掉。

　　那笑太刺眼了。

　　竟是和她前世去王府做客，看到的安宁脸上的笑一样的，都是那么的叫人讨厌。https://m.23sk.net

　　大家说说笑笑，等到傍晚的时候才散。

　　安宁和向氏回去，向氏就握着安宁的手：“儿啊，这回我是真正放心了。”

　　安宁就笑：“我和母亲说过，萧公子是最好不过的，偏偏世人太重嫡庶，只看重嫡子，因着他是庶子就看不上眼，往后啊，那些看不上他的不定多后悔呢。”

　　向氏也笑：“是，你的眼光素来就好。”

　　隔了两日，萧元和萧卉就带着人把老太太院子里搭了暖棚，前院也搭了个大大的暖棚，戏台子也都搭好了，萧元不知道在哪找的关系，请了京城有名的玉喜班前来唱戏。

　　这戏唱了两天，府里一下子就热闹的不行。

　　安宁和向氏在老太太这边凑趣，也陪着听了两天戏。

　　戏唱到第二天的时候，天气特别的好，阳光也足，暖棚被阳光一晒，里头主不很暖和，又有炭盆子烧起来的热气，那是暖的外头的大衣裳都穿不住。

　　安宁脱了大毛的衣裳，只着里头紧身玉色的小夹袄，底下是葱色百褶裙，更显的她眉目如画。

　　再看身材，并不像她表现出来的那般瘦弱，有胸有屁股，小腰也细的很，这要是放到现代，那就是魔鬼身材。

　　文雅看了，心里又是一阵酸意涌上来。

　　她忍不住要说什么，然后就看到大太太进来。

　　老太太问：“刚才是谁家来人了？”

　　大太太就轻声道：“是楚王府那边来人给我们老爷送了请帖，楚王定了亲事，要在王府摆宴，请老爷过去吃酒。”

　　文雅心里咯噔一下子。

　　她都有点不敢置信。

　　文茵差点坐不住了。

　　她紧咬着唇才没有问出声。

　　“哦？”老太太挑了挑眉：“圣上给他指亲了？”

　　大太太摇头：“倒不是，听说是楚王自己看上的，亲求了陛下下旨指婚，女方老太太应该也知道，便是皇商房家的女儿。”

　　“是他家啊。”老太太一听就笑：“他家可是巨富，又只这么一个姑娘，攒了多少年的东西，怕都要给姑娘做嫁妆带到王府。”

　　只这么一句话，就让文雅又看向安宁。

　　她仿佛悟出点什么来。

　　房家姑娘和安宁的身世差不多，只是身份不上及安宁那么富贵。

　　安宁是又富又贵，房姑娘是只有富贵谈不上。

　　但是，两人都是独女，都有万贯家财。

　　书中，楚王娶了安宁，如今安宁被她搞破坏和萧家定了亲，而楚王就娶了房姑娘。

　　想想安宁和房姑娘的共通处，那就是都带着大笔的嫁妆。

　　原来，楚王看中的不是人，而是财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零三章 奋进的表小姐35免费阅读。https://www.23sk.net 