
她也不记得她在床底放了什么，放开段于晏的手，蹲下身子，将床底下的东西掏了出来。

是一个箱子，她打开来一看，才想起来，这是原主之前的东西，宝贝似的收藏在这个箱子里。

段于晏也跟着蹲了下来，他看到了一张照片，顺手拿了起来，上面是一个扎着两个小辫子的小女孩和一个大约十几岁的男生的合照。

照片已经泛黄了，一看年数就有些久远了，但是还是一眼就能看出来，那个小女孩是简玥小时候。

“这是我小时候的照片，我小时候是不是很丑，哈哈。”

其实简玥并没有原主小时候的记忆，汤圆说过是因为位面一开始出现了崩裂，才导致她不能将原主的全部记忆同步过来。

原主留着这张照片到底有什么意义，她一直不太清楚，照片上的男生看着有些眼熟，但是却想不起来他是谁。

“你别看了，我都不太记得小时候的事了。”

简玥看段于晏对着这张照片傻笑，她有些窘迫，立刻将他手上的照片抢了过来。

段于晏也不再笑了，他很清楚那个照片上的人是自己，当时的自己还是个胖子，跟现在完全是两个人，也难怪简玥没发现他就是那个哥哥。

再撇向纸箱里，他拿了那张海报。

简玥还沉浸在小时候的照片里，她盯着那个胖子看了半天，也没看出来他是谁，回头一看，段于晏正在看那张海报。

她突然想起来了那张海报的背后有字，她当时看到那行字的时候，都快吐血了，被段于晏看到还得了。

立刻想将海报抢过来，只见段于晏已经将海报收了起来。

她算舒了一口气了，猛地拍了拍胸口。

段于晏走了过来，从后面抱住了她，在她的耳朵边吹了一口气，“原来你想睡/我？”

简玥被他吹了一口气，都差点酥到浑身无力，后面他的那句话，让她直接踉跄了一下，差点摔到地上。

他还是看见了！

这下跳进黄河也洗不清了。

“那个，你别误会，这个不是我写的！”

简玥还想再挣扎一下，说的也没错，这个确实不是她写的。

“那是谁写的，你告诉我，嗯～”段于晏继续在她耳边磨砂着，引得她一阵颤抖。

“是以前的我，不对，是之前的简玥写的，真不是我！”

简玥这么一解释，反而越抹越黑，不管是以前的简玥还是现在的简玥，在别人眼里现在都是她。

“唉，算了吧，跟你解释也解释不清楚，你就当我写的吧。”

她放弃挣扎了，这个黑锅只能她来背了。

段于晏似乎心情很好，敲了一下她的脑袋。

“小小年纪不学好，这还好是我，要是别人怎么办？”

简玥一听，突然小时候的记忆又一股脑地钻进了脑子里，小时候一直很黏那个胖哥哥，后来他不知道因为什么一家人都搬走了，自从那时候就再也没见过他了。

转过身子，捧着段于晏的脸仔仔细细地端详，她这才发现，难怪绝对照片上的人熟悉，他就是段于晏！

“你一直都知道我是谁，对吗？”

简玥这才恍然大悟，是自己后知后觉了。

难怪段于晏从一开始就一直在帮自己，原来他一直认识她，并还和小时候一样在背后默默保护着她。

“是的，我曾多次提醒过你，不过你好像并没认出我。”

把她的小手从自己的脸上拿了下来，放在嘴边轻轻吻了一下。

“你之前和现在完全两个样子，我怎么认得出来嘛，你也不直接说出来，瞒了我这么久，哼！”

原来这个原主冥冥之中就跟男主段于晏有些渊源啊，她还以为自己被段于晏关注是因为她的美貌和才华呢，唉，又是自己多情了。

“我的错，你先去洗漱吧，我还有一个会要开，已经迟到了十分钟了。”

段于晏看了一下手上的腕表，说完后，在简玥的额头上落了一个吻。

简玥也不再闹了，放开了段于晏，“你去吧，注意别熬太晚！”

段于晏走后，简玥哼着小曲儿来到了衣柜里，开始找她的睡衣。

突然想起来她的隐藏任务已经完成了，汤圆也没有给自己发布奖励啊。

“汤圆，你出来，我的隐藏任务的奖励呢？”

【汤圆：奖励？应该会在位面结束后结算给宿主大大。】

“我不管，汤圆，你得帮着你宿主，我又不是新手，隐藏任务都是额外结算的，你骗谁呢？”

简玥最近戏演多了，随时随地都能飙上一出，希望能坑出一点额外的道具出来。

虽然是打工还债，但是怎么说也是系统有求于她，她这劳动力也不是白白给他们用的，不给点好处，她才懒得搭理呢。

【汤圆：宿主大人，你别生气，系统没有说不给你奖励，再奖励你一个金手指怎么样？】

简玥知道她赌对了，看汤圆那语气就知道，她对系统来说其实很重要！

“完成原主的梦想是主线，那成功攻略男主的支线任务呢？是不是也该有奖励！”

【汤圆：你别太！……过分了，宿主大大，那条支线是主线任务的关联任务，是没有奖励的啦～】

简玥才不信呢，她再赌一把，哼！

“你别诓我了，支线任务的难度都跟主线任务差不多了，系统这样对我，直接将我抹杀了得了，我也不想活了～”

简玥真的演了起来，现在的她演什么像什么，观众都看不出来，就这破系统还能看出来？

果然汤圆似乎犹豫了好一会，最后它妥协了。

【汤圆：那就再给你一个道具，满意了吗？宿主大大。】

“道具？不行！我不要道具！”

汤圆给道具估计都是些小东西，不值钱，这么好的机会，她得把握住机会得要点别的。

【汤圆：那宿主大大要什么，可别太过分了啊！】

汤圆一看简玥的坏笑，就觉得有点不对劲，有些后悔松了口。

简玥的嘴角突然挂上了得意的笑容，有一个东西，她馋了好久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69149843"  chaptername="第283  影后养成进行时（52）">加入书签</a>
</div>
