    第1117章跟哈莫斯正面交锋   

    “这件事情就交给你处理了。”

    

    

    听到白昼的话，白辉夜脸上露出微笑点了点头，把对付张余的事情全权交给了白昼。

    

    

    “记住，干掉琼斯这件事一定要瞒下去，如果让我们的人知道了琼斯死了的话，我们后面很难控制他们。”

    

    

    本来白辉夜已经当着琼斯的面放了他一马，这次杀死他只是背地里的事情，放不到台面上。

    

    

    “请您放心，事情一定会圆满结束的。”

    

    

    白昼笑着对白辉夜鞠躬说道，转身离开了办公室。

    

    

    天微微亮的时候，在老板椅里对付了一晚上的张余醒了过来。

    

    

    卧槽，睡得可真难受啊。

    

    

    这一晚上的休息，张余是双腿搭在办公桌上，上半身窝在老板椅中休息的，睡醒的时候张余明显感觉到自己腰酸背痛，腿还有些抽筋。

    

    

    再看韩博士和丹尼尔两个人，他们一晚上睡得挺舒服，至少他们还有个地方能躺着睡觉，张余睡觉是真的难受啊。

    

    

    正当张余起身活动筋骨的时候，放在办公桌上的电话突然响了起来。

    

    

    电话只响了一声张余就拿起电话接听，毕竟韩博士和丹尼尔两个人还在休息，现在时间还早，张余打算让他们多睡一会。

    

    

    “是张余吗？

    我是琼斯，就是你昨天晚上在汽车旅馆放掉的那个人。”

    

    

    让张余感到意外的是，打来电话的人不是别人，而是昨天晚上张余放走的那个人。

    

    

    “我知道，你有什么事情吗？”

    

    

    张余的感觉告诉自己，琼斯这个时候给自己打电话绝对不是睡醒了没事干给自己打电话，他一定是有什么事情要跟张余说。

    

    

    “你们快点离开侦探社。

    白昼已经命令我和哈莫斯去丹尼尔的侦探社对付你们，哈莫斯是一个杀人不眨眼的变态杀手，你们快点离开！”

    

    

    电话那头的琼斯说话声音非常着急，像是出了什么大事一样。

    

    

    琼斯是一个知恩图报的人，昨天晚上张余放了他一马让他内心有些过意不去，因此在得到自己跟哈莫斯一起出发的时候，琼斯偷偷地给张余打过去电话，通知他们这个事情。

    

    

    不错啊小伙子，我放了你看来不是一个错误的决定。

    

    

    “我知道了，我们马上撤退。”

    

    

    正当张余准备挂电话的时候，电话那头的琼斯突然说道。

    

    

    “你放了我一命，我也救了你们一命，现在我们两个谁也不欠谁的。”

    

    

    说完琼斯挂断了电话，听得张余露出了苦笑。

    

    

    是吗？

    事情要真是这么简单就好了。

    

    

    张余心里有种感觉，琼斯已经跟自己扯上了关系，后面的很多事情琼斯肯定能够帮到张余。

    

    

    “怎么了，张余？”

    

    

    尽管刚才的电话铃声声音非常短，但还是让韩博士和丹尼尔醒了过来，两个人睡眼惺忪地看着张余，不明白刚才发生了什么事情。

    

    

    “你们快点离开这里，恶魔之手组织派出的人马上就要到了！”

    

    

    听到张余的话，韩博士两个人瞬间清醒了不少，连忙从床上和沙发上下来。

    

    

    “怎么可能？

    他们怎么可能知道我们在这里。”

    

    

    现在张余也没有功夫去回答丹尼尔的问题，也懒得对他解释太多，走到他面前对他说道。

    

    

    “带韩博士去找一个大点的房子，记住一定要在人多的地方，去吧。”

    

    

    “可是你哪？”

    

    

    听着张余的话，韩博士有种感觉，像是张余在交待遗言一样呢   

    

    事实上，张余并不会离开这里，让张余去当逃兵是不可能的事情。

    

    

    张余还没有堕落到要让一个不熟的人来掩护自己撤退，那样做就不是张余了。

    

    

    “没时间解释这么多了，你们快点离开。”

    

    

    在张余的再三催促下，韩博士和丹尼尔先行离开了，留下张余一个人在这里等待着哈莫斯和琼斯的到达。

    

    

    早上六点半的时候，琼斯开着车带着哈莫斯来到丹尼尔侦探社外面。

    

    

    “兄弟，他们就在上面”   

    

    琼斯把车停好后给哈莫斯指了指丹尼尔的房间，可哈莫斯并没有给琼斯说太多话的机会，直接解下腰带一下子锁住琼斯的脖子。

    

    

    “额啊！”

    

    

    琼斯怎么也没有料到哈莫斯会这样对待自己，身体拼命地挣扎着，但奈何现在的他根本没有能力跟哈莫斯抗衡，呼吸渐渐困难起来。

    

    

    “你以为我不知道吗？

    你给那几个人报信的时候你当我听不见吗？”

    

    

    琼斯还是有些低估‘毁灭’的能力了，被加强过的哈莫斯能力非常可怕，不仅力量得到了提升，身体各项技能也得到了提升。

    

    

    尽管当时琼斯跟哈莫斯有着一定的距离，但他给张余打电话说的事情也被哈莫斯给听到了。

    

    

    所以说现在哈莫斯先动手解决掉琼斯，然后再对付张余。

    

    

    就在这危急时刻，哈莫斯右侧的窗户被人从外面一拳打碎。

    

    

    是张余！   

    

    张余一拳打碎哈莫斯右侧的玻璃，一把抓住哈莫斯的头发，用力将他从车中拽住。

    

    

    由于张余的突然发现，哈莫斯被迫先去对付张余，控制住琼斯的力道少了不少，因此琼斯被张余救了一命。

    

    

    “你是来对付我的，杀了我你才可以碰他。”

    

    

    看着站在自己面前不远处的哈莫斯，张余一边说着一边解下自己腰后的手枪扔到一旁。

    

    

    张余已经注意到哈莫斯的身上没有携带任何武器，看样子是要跟张余肉搏决一胜负。

    

    

    不过让张余感到奇怪的是，哈莫斯的手上竟然戴着一副钢制的手套，这就让张余有些怀疑了。

    

    

    什么，手套里面到底是什么东西？

    

    

    “好啊，那我就杀了你，然后再杀了他！”

    

    

    既然张余想要跟自己决一胜负，哈莫斯选择了迎战。

    

    

    脸上挂着恶心笑容的哈莫斯缓缓从腰后拔出了一把镰刀似的锋利刀具，看着张余发出了不当人的坏笑声。

    

    

    你是不是有病？

    笑得这么恶心干嘛？

    

    

    张余对哈莫斯的笑容很抵触，恨不得马上就解决了这个东西。

    

    

    变态杀手果然是变态杀手啊，行事风格这么让人看不懂。

    

    

    

