    PS：各位大佬，求波订阅，这个周大推，要看成绩，拜托大家！作者菌拜谢！

    当尤兰达·温特的圣光裁决来到头顶之时，亡灵法师阿特姆·安东尼他慌了。

    再也没有先前的优雅。

    法师的高贵和优雅离他远去，仅剩的三只石像鬼被他拿来挡灾。

    “破——”

    “嘭嘭嘭！！”

    仅仅一个字，圣光大剑瞬间穿过三只石像鬼的身躯。

    坚硬的石像鬼，

    也仅仅阻挡了半息时间而已，

    但这半息时间，却是生与死的距离。

    阿特姆·安东尼狼狈的在地上打了一个滚，躲过圣剑裁决攻击的余波。

    “该死的天使，你等着——”

    眼见事不可为，阿特姆·安东尼准备跑路。

    亡灵法师最核心的，永远不是损失的亡灵，那些都是消耗品。亡灵法师的核心在于自己的亡灵法界，这是亡灵法师安身立命的根本。

    亡灵法界是一个亚空间，用来储存自己的亡灵。

    关键时刻，便是亡灵法师最后的退路。

    它位于亚空间之中，非一般手段是不能进入纯粹的亡灵空间，否则，将会受到空间力量的排斥，如今，阿特姆·安东尼已经把自己转变成了巫妖之王，是纯粹的亡灵生物。

    所以，他可以真身进入其中。

    阿特姆·安东尼以为亚空间的屏障可以阻隔四翼天使尤兰达·温特，

    但他却忘记自己做过的恶行，在尤兰达·温特的眼中，阿特姆·安东尼是必杀之人，哪怕付出多大的代价也在所不惜。

    “烈日余辉——”

    “光明净化所有罪恶！！”

    “燃烧吧！”

    不惜消耗自身本源，金色的天使之心开始燃烧起金色的火焰。

    原本尤兰达·温特使用的神圣之力，进一步被提纯，蜕变成为金色的神力。

    天使一族，本就是上帝的战士，他们出生便是超凡生物，原本不是人间生灵, 所以, 在消耗本源的情况下, 可以使用上位力量。

    金色圣剑劈开阿特姆·安东尼身前的空间屏障。

    原本无形的空间，居然像玻璃一样碎裂，道道空间之刃被激发出去, 洞窟周边的石壁被射出道道深不见底的缝隙，且表面还逸散这空间力量的能量。

    这些能量和石头发生奇妙的反应, 居然生出一种特殊的材料。

    虚空石！！

    这玩意儿, 可是好东西, 炼制空间装备的必备材料。

    当初在击杀六翅魔蝉，爆出自己的储物戒指之时, 提示说，升级储物戒指，需要用到虚空石, 这种珍贵的矿石原本早已绝迹, 岳镇山以不抱任何希望。

    没想到, 在这里, 在这种偶然的情况下，会生出虚空石。

    且不说岳镇山震惊与虚空石的诞生过程。

    在亡灵法界之中, 四翼天使尤兰达·温特和亡灵法师阿特姆·安东尼两人，他们开始宿命对决。

    光明与黑暗！

    它们是永恒的宿敌。

    手提圣光大剑追杀至亚空间的尤兰达·温特，在来到亡灵法界的瞬间, 便感觉自身被鹧姑特殊空间给压制了部分实力。

    好在天使之心还有雄厚的本源，熊熊燃烧的金色心脏, 为她提供源源不断的神力。

    “毁灭吧！”

    “圣光永赞——”

    金色神力源源不断的注入圣光大剑之中，神力效果, 自然不是一般力量能抵挡的。

    即使有亡灵法界加持，

    阿特姆·安东尼的亡灵也难以起到丁点作用, 

    仅剩的部分亡灵被圣光大剑分化出来的剑影彻底剿灭。

    在铺天盖地的剑光中，阿特姆·安东尼用手艰难的护持自己要害部位，还好这副巫妖之王的身躯，是用金色佛骨作为力量之源，它对神圣抗性比较高，这才使得阿特姆·安东尼没有瞬间毙命。

    但仅仅数秒，他已经遍体鳞伤。

    而对面的天使，却像一个逗比一样，不惜损毁自己的根基本源，也要击杀自己，这是铁了心不死不休。

    阿特姆·安东尼一咬牙，瞬间也生出鱼死网破的念头。

    既然你天使不想活下去，我亡灵法师又怎么会怕你，大不了老子坠入地狱，成为别人手下的巫妖。

    亡灵法界作为亡灵法师的本源。

    当阿特姆·安东尼开始自我毁灭的时候，整个亡灵法界都开始崩溃，这是一个长宽一千米左右，高五百米左右的亚空间，当空间崩溃的时候，天空和地面，都开始闪烁可怕的空间裂纹。

    阿特姆·安东尼抽取亡灵法界的本源，在自己周身包裹上一层空间之力形成的气泡。

    然后开始在混乱的空间乱流中飘荡。

    而另一边，

    四翼天使尤兰达·温特就没有护身的力量了，天使之心的本源力量，被她用来斩杀阿特姆·安东尼，现在被空间风暴卷入乱流之中, 瞬间就被一道巨大的空间之刃割断了两只翅膀。

    仅仅剩下右边的翅膀还闪耀着圣辉。

    “可恶——”

    看着阿特姆·安东尼消失在空间乱流之中，尤兰达·温特不由的大恨道。

    想到魂飞魄散的威廉，她心中恨意不减, 但目前, 她也不可能继续追杀阿特姆·安东尼。

    “必须离开这处空间乱流——”

    “烈日破晓！”

    天使之心本源燃烧，神力让尤兰达·温特手中的大剑具备上位力量, 圣剑再次突破空间屏障，艰难的打开一条通往现实世界的通道，尤兰达·温特拖着残缺的身躯回到现实世界。

    然而，这才是真正的危机。

    岳镇山早已在外面守株待兔多时，整个血肉作坊区域，这场涉及教廷总部，法国贵族，亡灵法师和老法师的大乱战，岳镇山把所有一切看在眼里。

    他一直在默默潜伏，从中获利。

    其中的好东西，还真不少。

    当然，最后一波福利，岳镇山更不会错过。

    天使虽然漂亮，但这玩意儿养不熟，即使用来暖被窝也不行，毕竟人家是上帝的宠物，谁也不知天使在天堂为上帝做过哪些服务，再加上天使力量强大，岂会轻易屈服。

    想俘获天使，很困难，亡灵法师阿特姆·安东尼就是前车之鉴。

    所以，死去的天使，才是好的天使。

    当折翼天使跨过亚空间屏障之时，岳镇山早已把自己的杀气积蓄到了最大值。

    璀璨的血色刀芒一闪而过。

    “噗呲——”

