    玉门关只是商人歇脚的地方，很少有商人在这里进行贸易往来。

    毕竟大家相互之间不怎么认识。

    再有就是，这里的商人虽然很多，但机会太少了，他们的货物在这里很少能卖出去，如此，在这里浪费太多时间是不划算的。

    除此之外，就是利益的最大化了。

    长安城商贾云集，各地的商人都有，他们把货物拉到长安城后，只要在合理的价格内能够出手，他们赚的肯定是不少的。

    至少比在玉门关出手要赚的多，毕竟这里的可选择性太少了。

    不过，如果玉门关能够解决商人相互之间不认识，以至于信任感很低的这个问题的话，玉门关商品成交量增加却也是肯定的。

    毕竟在这里进行贸易往来，也有一定的好处。

    比如说，更保险一些，他们不管是去长安城，亦或者是去西域，这一路上肯定会遇到很多的危险的，一旦他们没能渡过这个危险，那他们可就要赔的倾家荡产了。

    在玉门关进行交易后，他们可以立马返回自己的地方，相比较下，大唐人回长安城，比西域商人去长安城要更安全，同意，西域商人回西域也肯定比大唐人去西域更安全。

    在安全的前提下，再赚更多的钱，那大家自然是会选择在玉门关进行贸易往来的。

    叶小天在给谢雨的信里，把这个问题给说了一下，而且也给出了解决的办法，那就是在玉门关建造贸易广场，然后由官府介入其中，买家看中货物后，如果担心卖家不发货，可以先把钱给官府机构，如果没能拿到货物，官府机构会把钱退给买家。

    如果卖家发货了，官府机构就会把钱给卖家。

    这个，有点类似于后世的电商。

    中间多了一个双方都信任的中间人，如此他们在进行贸易的时候，也就没有什么好担心的了。

    这个解决办法，在谢雨看来是十分不错的，不过，这个时代商人的观念是不是能够改变，却不怎么好说。

    毕竟，很多人更喜欢一手交钱一手交货这样的贸易模式，你让他们先出钱，他们愿意吗？

    你让他们没有看到钱，就把货物给送了出去，他们愿意吗？

    虽然觉得自己恩师说的这个办法很绝，但谢雨并不觉得这个办法就一定真的管用、不过，不管怎么样，他觉得还是要试一下才行的。

    玉门关的城墙这样修建着的时候，贸易广场已经建造完成了。

    相比较下，贸易广场的各种设施比较简单，就是一些商铺，以及一些仓库，这些东西的建造比城墙容易多了。

    贸易广场建造好后，接下来要做的就是招商了。

    谢雨把建造贸易广场的初衷，以及贸易方式跟玉门关的那些商人给说了一下，并且告知他们，只要愿意入驻贸易广场，不管是他们囤放货物，亦或者是货物展示，一个月内，都不收取任何的费用，而且，如果出现了问题，他们官府一律赔付。

    这些个消息发放出去之后，玉门关的那些商人一个个的都活络起来了。

    官府突然搞出来的这个东西，是不是对他们进行贸易真的有利，他们一点都不清楚啊，如此是不是要用，可得好好商量一下才行。

    “听起来好像挺不错的，一个月免费存放啊，我们平时停歇的时候，存放货物花费的钱财可是不少，只是这交易的时候，钱财先过官府的人，这总让我觉得有点不妥，这钱财进了官府的手，好出来吗？”

    “是啊，是啊，我也是担心这一点，万一官府收了买家的钱，却不肯给我们卖家，那可如何是好，难不成让我们去跟那些官府作对吗，我们是商人啊，我们敢吗？”

    “没错，没错，古往今来我们商人做生意，都是一手交钱一手交货啊，官府这过一手，不讲究。”

    “谁说不是，太有点不讲究了，我们还是不要考虑在这里囤放货物了。”

    “是啊，是啊，不能囤放……”玉门关的商人觉得不妥，自然也就不想入驻了。

    不过，不入驻并不代表他们不能去贸易广场那边看看热闹啊。

    所以，玉门关的一些商人闲来无事，便想去贸易广场看看。

    与此同时，一个叫廖喜的商人，在听到谢雨散发出来的消息后，却是有意在玉门关把自己的货物给卖掉的。

    他从大唐拉了一批布料，准备去往西域售卖，如果拉到西域的话，他的货物很容易就能够出手，而且赚的钱财不少。

    只是，来玉门关之前，他的一个同伴生病了，而且病的很严重，他们无法继续向西域前进了，不然的话，他朋友的病情加重，他怕是无法平安回到自己的家乡。

    而他们的货物布料，若是不能及时送到西域卖掉，再过一段时间，可就要贬值了，毕竟天气要变冷了，他们的布料很薄的，冬天用的不多，而到了那个时候，他们虽然也有赚，但绝对赚不来多少。

    如果能在玉门关以一个很不错的价格卖掉，那他们可就要少许多的风险了。

    廖喜急匆匆来到了贸易广场这边官府办公的地方，然后把自己的情况给说了一下，官府这边，派人去验了一下货物，确定这个廖喜真的有这么多货物后，才终于给他登记，并且让他把他的布料给放在了展示厅，与此同时，派人把他的货物给拉到了贸易广场这边的仓库里。

    这对于廖喜来说，可是减轻了很多负担的，他们之前停放货物，每天都要出一笔存放仓库的钱，毕竟不管是客栈啊亦或者是什么，都不可能免费给你存放货物不是？

    如今，他们的货物放到了朝廷自己的仓库里，而且是免费的，那岂不就是减轻了他们的负担？

    做完这一切之后，官府给廖喜发了一个收据，在这个收据上，写着廖喜的情况，以及货物的情况，如果有人要货物的话，可以让他拿着货物的收据来交钱提货，廖喜拿着收据上的副票，可以来这里领取他货物卖出去的钱财。

    廖喜做完这一切之后，便在展厅那边等着了，如果有人来看上了他的货物，他需要跟别人解释一二的，他现在就有点类似于销售了，他必须把自己的东西卖出去才行。

    当然，在展厅这边，货物都是明码标价的，算是廖喜所能接受的一个价格，这些都是谢雨之前所要求的，想要快速的达成贸易往来，那就需要减少彼此的试探。

    

