
　　整个周末，顾延川每天赖在盛家，和盛北北一起复习，顺便蹭吃蹭喝，差点没被盛崇仁拿着扫把轰出去。直到姜澜雪瞪了他一眼，盛崇仁这才不情不愿地按捺下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尝到甜头的顾延川顶风作案，冒着被未来岳父大人剁成八块的风险，工作日依然以请教问题为由溜到盛家。

　　盛崇仁气得直冒烟，却被姜澜雪的眼神死死地压制着。

　　他绝望摔桌，可恶的臭小子，把他的老婆孩子都收买了，太过分了！

　　时间就这么到了期中考这天。

　　“小北，我好紧张。”顾延川捂着怦怦直跳的胸口，他和死对头季宥礼就要开始决战了，也不知道能不能打败那个家伙，有点小慌张。

　　“别怕，你的准备已经很充分了，这次一定会考得很好的。”

　　盛北北并不担心，这小傻瓜这段时间有多努力她都看在眼里，跟半年前的他相比简直是判若两人啊。

　　顾延川眼巴巴地看着盛北北，道：“我不知道能不能考得比季宥礼好。”

　　那个女人选择了季宥礼，老头也整天骂他不如季宥礼，现在季宥礼还惦记着小姑娘。那个家伙总是喜欢抢走他生命中重要的人。

　　他要比季宥礼更加优秀，绝不能让那家伙把小姑娘也抢走。

　　小姑娘只能是他一个人的。

　　感觉到了他的紧张和忐忑，盛北北微凉的指尖落在了他的眉心上，轻轻抚了抚，将那紧皱的眉头慢慢抚平。

　　“延川，我相信你。”

　　她的小傻瓜这么聪明，一定会考得比季宥礼好的。

　　就算这次没能考过季宥礼，在她的心里，他也一直都是胜利者啊。

　　“小北，我一定会赢的！”

　　顾延川握紧了拳头，他会全方面碾压季宥礼，让那家伙彻底死心，也绝不会让小姑娘被那家伙吸引了。

　　哼，那家伙除了成绩好点，也没有什么可以拿得出手的了。

　　没有他帅，也没有他有钱，嘿嘿。

　　“对了，小北，还有巧克力。”顾延川没忘了曾经许下的承诺，拿了一根巧克力棒给盛北北。

　　盛北北跟往常一样，把巧克力棒的包装袋撕开，掰了一半喂给他吃。

　　明明带了那么多巧克力棒，可这小傻瓜每次都只拿一根，肯定是想让她投喂他。

　　那她就满足这个小傻瓜吧。

　　顾延川美滋滋地叼着盛北北喂的巧克力，小口小口地吃着。他就说这个方法不错吧？每次假装只带了一根巧克力棒，小姑娘都会忍不住投食呢。

　　真好呀。

　　吃完巧克力不久后，考试即将开始，盛北北朝考场走去。

　　在这一次的考场，盛北北遇到了池明初。

　　池明初这几天在医院估计遭了不少罪，脸色苍白憔悴，走路虚浮无力，活生生瘦了一大圈。

　　看到盛北北的时候，池明初坚强地剜了她一眼。

　　盛北北啧啧摇头。

　　这池明初是得有多恨她啊？下这么重的手？太狠了。

　　真是搞不懂这样又蠢又坏的人是怎么成为小说女主角的，要是能认识这部小说的作者的话，她肯定得跟作者好好聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十五章 延川，我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 