    秦夫人浑身发抖，脸色苍白。

    再看这偌大的秦府，当真是觉得背脊发寒。

    这哪里是家，分明是个毒窝窝。

    “我儿的身子……”秦夫人声音颤抖，眼神中带着几分祈求的看向晏溪。

    晏溪伸手拍了拍秦夫人的手背，轻声安抚道，“夫人莫要担心，我看秦少爷除了身子孱弱些目前并没有其他问题。若是夫人信我，就找个借口把府中那些害人的东西清理一番。最好是莫要叫人敲出什么来，免得打草惊蛇。”

    “对方能在夫人眼皮子底下做这么多事，想来手段不凡。夫人行事千万要低调，莫要惹来对方怀疑，以免对方狗急跳墙伤害夫人和少爷。”最初，晏溪是在酒楼中察觉到秦夫人喝的汤和身上的味道有问题，才提出想来秦府做客，想找个机会跟秦夫人谈一笔生意。

    可随着两人的攀谈，晏溪越觉得跟秦夫人投缘。

    不忍见秦夫人和秦少爷被歹人谋害，晏溪才决定将自己的发现告诉秦夫人。

    至于晏溪为何会懂那些药理？

    她曾经是护肤品研发员，做的是纯植物研发，必须了解一些中药的药理，她还专门找老师学习过一段时间，加上她喜欢看书，很多东西就记在脑子里了。

    秦夫人本就是个谨慎的人，又得到晏溪的提醒，更加谨慎。

    晚些，晏溪一家四口离开秦府。

    两日后的一个晚上，秦府着火了。

    秦府的后院被烧去大半，秦少爷和秦夫人都受到惊吓，决定暂时搬到另一座小些的宅院中暂住。

    身边只带了少许伺候的人，其余人都留在府中，由老管家看着盯着重新修建后院。

    就连秦夫人的养女和柳氏母女都没带上。

    恰好，秦夫人搬家的宅子，就是晏溪一家住的院子对面。

    晏溪本不知晓，是秦夫人带着秦笠仲登门拜访，她才知秦夫人带着秦笠仲搬到他们对面暂住。

    “多谢晏娘子救我母子性命，若非晏娘子，我们母子只怕已经成了他人刀下鱼肉任人宰割。”秦夫人朝晏溪深深鞠躬致谢，秦笠仲也跟谁秦夫人的脚步，朝晏溪鞠躬，神情间满是感谢。

    “你们这是做什么？快些起来。”晏溪赶紧过去将秦夫人母子扶起来，接着道，“此事真要说来，也是你我之间的缘法。我对医术药理一知半解，恰好就知道秦夫人身上的事，你说这不是缘分是什么？”

    秦夫人拉着晏溪的手，眼中满是感激的说，“那也得谢你，换做旁人，便是如你这般看出端倪，只怕也没几个人敢说实话。毕竟，不是谁都如晏娘子你这般，愿意为了一个素不相识的陌生人把自己陷入险境中。”

    “其实我并不如秦夫人说的那般大义，我也有自己的私心。”她就是一介俗人，哪里有秦夫人夸得那般好？饶是她脸皮这般厚也有些招架不住。

    “你我都是凡人，有私心再正常不过。”秦夫人倒是欣赏晏溪的直言不讳，觉得她是个值得结交的朋友。

    从交谈中，晏溪得知秦夫人是如何不动声色的制造了这次的着火事件。

    一场火，烧掉了府中那些害人的东西。

    顺带着将那些安插在他们母子身旁的人清理掉，趁整修院子的机会，仔细清理一遍府中。

    再有就是，搬到外面暂住就能只带心腹，不惊动任何人的情况下，请大夫来给她儿的看病。

    事实也确实如晏溪所言，秦笠仲身子虽弱些，但若是好生调养也能与常人一般无二，是有人在他的饮食中下毒，让他的身体日渐孱弱。

    得知此时的秦夫人，当真是恨不得将那些人剥皮抽筋为儿报仇。

    “听闻晏娘子来府城，是想在府城开一家女子坊？我这恰好有一家铺面，先前开的是胭脂铺，这是地契还请晏娘子收下。”秦夫人将一个匣子递给晏溪，晏溪接过打开，里面不光有地契，还有银票和金元宝。

    晏溪将匣子还给秦夫人道，“这份礼太贵重了，我不能收。”

    秦夫人非要给，晏溪却不愿收下。

    接着就听晏溪道，“这两日我听说了一些与秦家有关的事，据说，秦家几位老爷都想取代秦夫人，接管秦家家业，是也不是？”

    秦夫人一愣，显然不明白好端端晏溪为何要说起此事？

    但她还是苦笑一声回答道，“他们想要这份家业也不是一两日的事了，仲儿的身子这副模样，也是他们动了手脚。”

    “秦夫人可有想过，掌握一门独家秘方，稳稳的替秦少爷守住这份家业？”晏溪此话一出，秦夫人脸上苦笑更浓，“我何尝不想，可世间哪里来那么多独家秘方？且秦家如今的家世，寻常秘方也起不到多大的用途。”

    “若是，琉璃方子呢？”待秦夫人说完，晏溪才不急不缓的说了句。

    秦夫人咋舌，“何谓琉璃？”

    “琉璃是透明状，可用来装在窗户上，使屋内光亮不必惧怕风雨，也可用来做成各种器皿……”晏溪详细的跟秦夫人介绍琉璃的种种好处，没等她说完，秦夫人双眸放光，一脸期盼的看她，抓着她的手激动的问，“晏娘子你可是有这所谓的琉璃方子？”

    “我有。”晏溪点头承认。

    她最开始在意秦夫人，就是在考虑是否要将烧制琉璃的方子拿出来跟她合作。

    琉璃与护肤品不同，琉璃用途甚广，若是操作得当，可直接被送入宫中成为御用贡品。

    这样的好东西，无论是晏溪还是赵文骞都绝对守不住。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理她还是知晓。

    皇商秦家，就是一个很适合的合作对象。

    她对秦夫人母子有恩，只要她的要求不过分，秦夫人不蠢到杀鸡取卵，这份合作就没什么问题。

    在确定晏溪手中有那般稀罕珍贵的方子后，秦夫人大喜，当即表示自己可以跟她合作将这所谓的琉璃烧制出来。

    最后两人商定，琉璃的利润两成归晏溪。

    仅仅两成的利润，秦夫人都觉得太少，想给增添到四成，却被晏溪拒绝。

    “两成足矣。”晏溪心中明白，以琉璃的高利润，两成足够她赚得盆满钵满。

    秦夫人也是许久之后，才明白晏溪这日为何只要两成的利润？

    晏溪拿出如此珍贵的琉璃方子，与秦夫人关系亲密至姐妹相称。

    又在府城待了几日，晏溪等人就要回去，却发生了一件事，打乱了他们的计划。

