    两人客套的寒暄没有那么久。

    “我听几位长官说保安团弟兄们这一战打得苦，想来看看他们。王专员如果有什么需要，尽管对唐刀说就是，别的没有，这一战缴获的补给还是有的。”唐刀也没有打算被邀请进入位于阵地内部王公屿地下掩体指挥部的意思，而是将目光投向黑压压的战壕那边。

    “那，请！”王公屿眼里闪过感动，很干脆的一伸手，肃手想请，嘴上却是带着几分迟疑：“只是，弟兄们挖战壕一天了，刚刚入睡不久......”

    “不必打扰他们，我只是看看！”唐刀冲正面看向自己等人的哨兵摆摆手，示意不用多礼！

    一行人进入阵地沿着战壕而行。

    仔细审视着眼前的阵地，唐刀的眼里露出欣赏。

    松江保安团真的不同于半个月前唐刀眼前站没站相的痞子民兵了。

    没有什么军容军貌，此时已至深夜，如同王公屿所说的，除了哨兵，绝大部分士兵们都已经缩进战壕里入睡了。

    他们应该是真的很疲倦，唐刀也不是能引得万人空巷的大明星，就算是他的粉，在战场上经历了生死危机，又将绝大部分精力都放在构筑阵地上的保安团残兵们也早已疲惫不堪，根本没有追‘星’的心思，一行七八个人就在距离他们五六米外行走，也没能将他们吵醒。

    这就是最真实的战场，可以改变人类很多习惯，而只保留最基本的本能。

    生存的本能！

    这当然不是他们太渣，睡得如此死，如果有人来偷袭，必然是全军覆没，期间自然是有人警惕的探出头，只是都被哨兵和负责警戒的警卫员摆手制止，示意是长官巡察阵地。

    根据王公屿略显得意的低声介绍，就他现在这块阵地，虽不过五百人的兵力，却派出达一个步兵排的哨兵，两个步兵班在外围四周，四人一组，共八组，最远的达距离阵地一公里。

    内部还有两个步兵班，一组两人，共14组，每组之间距离不过30米，基本能覆盖整个阵地各个角落。两小时一换班，一直到天色大亮，连续三日，皆是如此。

    这当然也是因为被夜袭惯了也照葫芦画瓢的日军连续数次潜伏袭击的缘故，警戒松懈，就意味着死亡。

    光是凭这份外紧内紧的警戒态度，他们就已经有了一支正规步兵们该有的模样了。

    令唐刀感到惊讶的还不止于此。

    基本呈现一个‘F’型的阵地，已经足以展现这群昔日痞子民兵们足够强的求生意志。

    战壕，都深达2米以上，如水的月光下，站在壕沟的一侧望过去，战壕里每隔一段距离还有用木头和沙包搭建的工事，像唐刀这样的军人，自然一眼就看出，那是简易版的防炮工事。

    在阵地的中后段，还有突起于地面半米的工事，那显然是给重机枪这种重火力点所使用的。于这些工事之间，更是纵横交错着好几条深度同样的交通壕将之连接在一起。

    显然，这是一个极其正规的野战步兵防御阵地。只是，想在三天的时间里构筑如此一个功能完善的野战防御阵地，就算是唐刀麾下的警备营，估计也有些困难。

    但偏偏被人做到了，而且是人数已经锐减至500人的一支‘民兵’部队完成的。

    摆摆手示意其余所有人都留在阵地上，唐刀负手继续向前。

    王公屿眼神微微闪动，却是径直跟上。

    越过战壕重新走入黑暗的唐刀在阵地外围二十米的位置停下，很有些感叹：“这是我见过的一流防御阵地，松江保安团能有如此战力，真是太难为王专员你了。”

    唐刀这番话虽有恭维之意，但却是也极为客观，哪怕客观的带了一些居高临下的意味儿，却也是很难令人反感。

    因为，他是唐刀。

    从四行仓库之战到松江之战再到前晚将第六重炮旅团一击致命，唐刀展现出的军事指挥才华已经有目共睹，就连吴中将在私下里也说过，唐刀的成长速度太快了。

    曾经的唐刀，被四行仓库最高指挥官谢中校评定为如果指挥一支连级部队，其神出鬼没的机动作战能力将无人能出其左右。

    但唐刀由最开始指挥的一百多人再到仓城指挥近一千人，最后到袭击第六重炮旅团的三千，从几无生机的脱离作战到血腥的防御战再到惊爆一地眼球的夜袭战，战战皆胜。

    令人为之炫目的团级部队军事指挥能力还只是其次，其成长速度才是令一众将官们叹为观止。

    这样的唐刀，已经有资格评定任何一支团级部队的优劣。

    何况，站在他对面的松江专员本质上只是个地方官员，陆军少将不过是个虚衔罢了。

    一个类似于未来市长一样的人物，能把部队管理成这样，真的已经很优秀了，唐刀足够真诚。

    “哎！唐主任谬赞了，不是王某能力强，弟兄们能这样，可都是被日本人逼出来的。”王公屿脸上露出一丝浓浓的悲戚。“日本人的大炮实在太厉害了，一炮下来，就是一个房子般大小的坑，我属下的那个营长，就是这样没了的，战后我派人寻找了很久，别说骨头，连片军衣都没找到。”

    “是啊！这就是战争，想活着，就得变强！”唐刀也微叹一声，目光看向王公屿：“王专员，唐刀此次前来，是想和王专员您谈一笔生意！”

    “谈生意？”王公屿微微一呆。

    从唐刀来，久经官场考验的他就知道，唐刀定然是有事相求，但这位官场老油条无论如何也想不到，这位军界的明日之星竟然开口要和他做生意。

    他王家虽然世代经商，也算是江南数得上的大户，可现如今大部分江南都沦为敌占区，他老王家的祠堂都因为大军构筑工事需要木头被他亲自下令给拆了，还做个鸟的生意啊！

    卖日本人还是咋的？

    “没错，是谈生意，不过不需要王专员您投钱，而是需要您投人。而且，我现在还不能告诉您未来会经营那个方面的生意，也无法承诺您的投入会有多少产出，也就是说利润无法保证，我唯一能告诉王专员您的，只要我唐刀还活着，你王家在战乱的年代一样可以混得风生水起更胜往昔！”唐刀很完整的解释他要谈的生意。“在我的家乡，这种生意，叫风投！”

    月色下的唐刀，身形笔挺，刀削斧凿的脸上，仿佛有着光，那是自信的光。

    “疯投？”老王同志这会儿是彻底的呆了。

    自信个毛啊自信！那叫自负好不好？恐怕说了半天的唐刀也就一个‘疯投’让官场老油条很认可，连利润都没法保证的投资，可不就叫‘疯投’嘛！疯了的人才会投资。

    “是的，就叫风投！”唐刀没有因为老王眼中闪烁出的嘲讽就退缩。“您可以理解为风险投资，也可以理解为疯狂的投资！”

    “疯狂的投资......”看着年轻而自信的唐刀，王大专员不由眯了眯眼。

    自信也好，自负也罢！都是这个不过二十出头的年轻人，那是隶属于年轻人的锐气。

    如果是其他人，单凭他这番话，官场老油条都能让他知道什么叫翻脸比翻书快，但这个年轻人，是唐刀。

    一个刚刚干掉几千日本人的年轻陆军上校。

    光是投资他这个人，只要筹码不是难以接受，都是可以试一试的。

    “唐主任不妨说来听听，王某需要投入什么人手？”

    “您的保安团残部，全部！”唐刀微微一笑，满口的白牙在月色下仿佛发着光。

    就像是一匹看到美食的饿狼。

    至少在那一刻，王大专员是那样的观感。

    给老子一把枪！

    朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接他的有冲锋枪外加驳壳枪和机枪，重机枪！

