    楚宁差点笑出声来，他是怎么也没想到，自己也能碰上这么狗血的事。

    楚宁现在有点尴尬，但更多的是无奈。

    就算这个秀凝长得貌若天仙，但是和自己还真没多大关系，可是让这个李满住很一闹，场面瞬间有点尴尬了，整个大厅的人都齐齐地看看楚宁，在瞅瞅站在门口的秀凝。

    楚宁这个郁闷啊，这都是什么事啊。

    他现在倒是想退给其他人，可是现在能完全接盘这件事的最佳人选就是朱见深，可是看样子两人不太合适，再说，就算合适，也不行啊。

    退给朱见深，那不是给自己女儿添麻烦吗，不管楚宁愿意与否，朱见深现在都是他的女婿。

    然后他看向沈荣，哪知道沈荣这次异常警觉，拉起身边的沈煜悄悄走出了大厅，楚宁看过来的时候，只看到沈荣父子的背影。

    井源？也不行，别说这家伙没在乐安洲，就算是在，人家可是大明的驸马爷，显然不会接受。

    再看看在场的辽东官员，他们倒是被爱新觉罗秀凝的美貌迷得不轻，可他们和秀凝之间显然身份上不对等。

    毕竟不管怎么说，爱新觉罗都是女真中比较强大的一个部族，人家巴巴地把自己的明珠送过来，你随手就给别人，这简直就是羞辱。

    “太子殿下，”

    “师公，我还小！”

    楚宁刚转身准备问问朱见深的意见，没想到这孩子立刻警觉起来，显然是想到楚宁有可能会把这个锅甩给他，立刻表示拒绝。

    楚宁郁闷了，这都是自己造的孽啊！

    当初朱见深是个多单纯的孩子，现在看来，皇家果然不是什么好地方，这么好一个孩子，竟然就能洞察的如此清楚！

    楚宁这就有点想当然了，如果是别的事，朱见深会毫不犹豫地担当这个背锅侠，但是这种事，他是觉得不会答应的！

    首先，朱祁镇一直跟他说，国家大事上，只要是楚宁安排的，他都要无条件遵循！其次，至于其他的事，朱见深自己看着办。

    朱见深这些年下来，确实没少给楚宁‘背锅’，当然，这些锅背的无论是朱见深还是朱祁镇都甘之若饴。

    现在虽然朱见深才十一岁，但是已经有了非常非常好的名声，朝野上下对朱见深这个太子都是极尽赞美之词。

    所以，朱见深对于政务上的锅，他不仅愿意背，而且必须背。

    现在就不一样了，这种事他可不会傻了吧唧跑出来背锅，就算是出主意也不成！

    此时，大厅里的人全都惊讶了！

    他们没想到，一直跟在楚宁身边的这个小孩，竟然是大明的太子！

    而且看太子对楚宁的态度，简直不是一般的恭敬，对了，‘师公’，什么意思？

    女真人自然不知道楚宁和朱祁镇父子之间的关系，但是自豪不影响他们对楚宁作出新的判断

    这下他们算是彻底放心了！

    有大明太子在旁边，就算他还是个孩子，那也没问题了！

    想到这，所有的女真族长都收起了自己的目光，全都坐直身子，目不斜视，全都是一副正人君子模样，就像是刚刚一脸垂涎秀凝的人不是他们一样。

    最意外的是秀凝，她没想到，楚宁竟然还有这样一个身份，虽然依旧不能平息他心中的怒火，而且更加剧了，但她还是站在那没动。

    楚宁这才发现，自己好像说错了什么，整个大厅里全都是正襟危坐的女真族长，辽东的文武更是把身子坐的直直的，朱见深现在都有跑的意思了。

    李满住背对着楚宁，保持着拉拽秀凝的动作。

    这下好了，这种局面对于楚宁来说简直就是郁闷、尴尬、无奈各种情绪纠缠在一起，让他感觉自己都要疯掉了。

    前后两世都是‘贵族’的他，这一世要不是朱祁镇和孙太后帮忙，现在肯定还是单身，对于男女之间的情情爱爱，他是真不懂啊。

    可是现在这种又不是单纯的男女之间的事，事关大明在辽东的布局，楚宁心里痛并快乐着。

    话说，向秀凝这种美女，他当然喜欢，可是作为一个一夫一妻制的坚定拥护者，被现代教育多年的五好青年，他怎么能带头搞这种‘特殊化’呢！

    尤其是自当初给朱祁镇约法三章里边就有不许朱见深纳妃！

    这简直就是硬生生地打脸啊！

    “那个，大家对开放互市还有什么想法吗？”楚宁开口说道。

    可是这话说完，楚宁就恨不得给自己个嘴巴，刚刚那个‘英明神武’的镇海侯，怎么能问出这种没水平的话呢！

    “没有了！”回答的很整齐，然后一种女真族长赶紧给朱见深和楚宁行礼退出大厅。

    辽东众将也紧跟着那些族长们走了，大厅里只留下楚宁、朱见深还有李满住和秀凝。

    现在的局面更尴尬了。

    朱见深一脸怨念地看着楚宁，他也准备走的，毕竟这是他师公的‘家事’，但是楚宁手太快了，他刚有站起来的意思，就被楚宁硬生生按住了！

    “等等！”就在一种女真族长和辽东众将即将走出大厅的时候，朱见深突然开口道。

    众人下意识停下脚步，虽然心里十分后悔自己走的太慢了，但是没办法，听声音就知道是朱见深，毕竟整个大厅就只有这么一个孩子。

    他们只好站在那，然后迅速调整状态，转身，一脸笑容地对朱见深行礼。

    “既然爱新觉罗部如此真诚，孤暂且相信他们一次，不过，不管是谁，今后只要有对大明不敬、不尊的事，那就不要怪大明的铁蹄无情了！”朱见深对着一种女真族长说道。

    “我等世代尊奉大明，不敢有丝毫怠慢。”族长们一脸真诚加忠诚地说道。

    他们纷纷后悔，自己的情报工作做得的不到位，竟然连大明太子也在这的消息都不知道，显然自己准备的礼物不够，必须安排人回去。

    “既然如此，孤就相信你们一次。还有一件事，就是关于爱新觉罗部敬献美女一事，孤虽然作为镇海侯的晚辈不应该说什么，但是作为大明的太子，孤还是有些话要说。

    镇海侯这些年为大明东征西讨立下汗马功劳，既然爱新觉罗部如此诚心，孤就做主，收下爱新觉罗部的全部诚意，不过其他部族就不要再敬献什么美女了！”

    朱见深说完，李满住也管不了那么多了，直接拉着自己的小姑姑秀凝叩谢，然后高高兴兴地出去了。

    至于其他女真族长，也只能一脸惋惜地行礼出去了。

    只是不知道他们是惋惜自己带来的美女没有被收下，还是惋惜秀凝，这位女真第一美女名花有主了。

    可是他们刚走出大厅，身后的卫士就全都抽出钢刀站在门口，把他们吓了一跳，还以为是楚宁反悔，要收拾他们呢。

    就在他们紧张起来的时候，从大厅里传来一声声凄厉的惨叫。

