    同一天，奈飞流媒体上，来自沙海娱乐进行打造的两部新剧正式上线。

    这两部新剧分别是——《绯闻女孩》和《切尔诺贝利》。

    如同第一次的独播剧上线一样，两部新剧依然采用的“爆看”模式，一次性放出当季所有剧集。

    前者是第一季，后者只有一季。

    这瞬间就吸引到了大批奈飞用户的关注。

    奈飞流媒体业务初上线时，除了海量的老片之外，推送的两部独家新剧《越狱》和《荒野求生》备受好评，被公认为良心制作，口碑和收看人数双双爆表。

    根据奈飞的统计，两者的累计收看人数双双超过1500万次，总计为奈飞在全球带来了近500万新增付费用户。

    质量新剧为奈飞带来的新增付费用户和营收增长非常明显。

    与此同时，也带来电视剧播放的新模式。

    很多传统媒体其实都在关注奈飞流媒体，因为奈飞流媒体的模式一旦持续成功下去，可能会冲击到他们的电视剧业务。

    已经有不少观众通过互联网抱怨，每周一集的模式看起来实在不过瘾。

    传统的电视台，甚至给奈飞流媒体冠以“破坏式创新”之类的名号。

    但奈飞本就是以类似“破坏式创新”的经营模式起家，并且发展起来的。

    比如奈飞的初始业务是针对录像带租售市场。

    众所周知，奈飞以在线租售DVD业务起家，哪怕是多项业务齐头并进的现在，DVD在线租售依然是奈飞最有保证的收入来源。

    奈飞成立之初，消费者到实体店面租赁录像带，在家中通过录像机观看，是影片线下消费的主流模式。

    那时的行业巨头百事达在全美有近万家店面。

    奈飞的模式，以高速发展的互联网作为根基，争取到了用户的支持，从而由下向上冲击以百事达为代表的传统公司。

    如今的百事达，虽然也推出了在线租售业务，但落后奈飞的这一步，堪称致命的一步。

    放眼全美，百事达实体租赁店不断倒闭，从近万家锐减到了不到4000家。

    百事达也只是苦苦支撑而已。

    一个行业新巨头的诞生，总是伴随着无数旧势力的衰弱。

    奈飞流媒体推出后，新颖的播放模式，已经吸引到了大批观众。

    另外，奈飞分享拥有更为庞大的用户，这些用户数据与流媒体共享，随时都能转换为流媒体业务的付费用户。

    奈飞这飞跃式的发展模式，也引起了重视，市场上也出现了几家推出社交业务的公司。

    但他们起步太晚，已经被奈飞远远落在了后面，短期内很难发展起来。

    好莱坞却对奈飞的模式非常重视。

    奈飞的DVD在线租赁，如今已经是好莱坞片商们重要的线下渠道，流媒体业务方面，也显现足够的活力和美好的未来。

    好莱坞是个非常喜欢跟风的圈子，这在电影制作上体现的淋漓尽致。

    六大公司也将流媒体业务提上了日程，比如环球影业和二十世纪福克斯正在筹划成立一家叫做HuLu的网络在线视频公司。

    华纳兄弟也提出了建设华纳在线，不过在公司内部遭到了以华纳电视台和HBo在内的分公司的强力反对。

    流媒体业务，奈飞走在了前面，但后来的竞争者会越来越多。

    想要保证流媒体业务继续遥遥领先，既要源源不断吸纳老作品进入版权库，更要重视独播剧。

    奈飞流媒体和在线租售业务，比任何一家线下租售公司拥有更多的作品版权。

    今年上半年，奈飞搞定了好莱坞所有中大型公司，网站拥有的租售和网络播放作品版权数目，一举突破了十万。

    要知道，百事达最巅峰的时候，也只是拥有2万多部影视作品的版权。

    罗南的记忆里，曾经的奈飞要到2010年前后，才让版权库充实到了十万部这一数字。

    但在相对论娱乐手里，奈飞得到的资源支持力度更大，相关的准备工作做的更加充分，发展方向也更加明确。

    除了老作品的版权，独播新剧的拉动作用最为明显。

    《绯闻女孩》和《切尔诺贝利》的上线，再次引发了轰动效应。

    而且两部剧的针对性极强，也是加强之前两个对奈飞流媒体关注度相对较低的群体的吸引力。

    前者的受众无疑是女孩和较为年轻的女人这一群体，后者则是从冷战时代过来的那些人。

    永远不能忽视“核威胁”在经历过冷战的群体中的影响力。

    那个时代，美苏之间似乎随时都会爆发核战争，美利坚随时随地都活在“大伊万”的阴影当中。

    两部作品一经上线，立即引发了蜂拥观看的浪潮。

    这种一次性可以看完N多集的模式，比起一点一点挤牙膏式的电视台播放，简直不要太爽。

    “爆看模式”正在互联网上深入人心。

    《绯闻女孩》和《切尔贝利诺》从上线开始，就备受好评。

    前者主要集中在年轻女性这一群体当中。

    这部电视剧是第一部以将现在时髦而流行的社交分享、“手机短信“和网络视频这些元素当作核心主题，但是又不让人感到做作、生硬、虚假和故弄玄虚。

    而且以“S女王”作为核心的主角群，所展现的所谓上流社会的生活，也是众多年轻女性梦寐以求的。

    宣传时，莉迪亚-赫斯特这一豪门名媛，也是琳赛-比尔的闺蜜，数次亲临通告现场，为《绯闻女孩》的创作背景背书。

    这也是让《绯闻女孩》所展现的上流社会背景和豪门名媛的主角更加具有说服力。

    另外，这部电视剧却确实反映了美国中学中的很多现实。

    高中学生们喝酒、滥交、相互勾心斗角甚至海草已经成了喝白开水、吃饭一样稀松平常的事情。

    同样的，为了宣传需要，像奈飞分享和视频互动也成为了剧中女孩们生活里不可缺少的一部分。

    “S女王”现身说法，告诉所有女孩，如果连这些都不用，真的就ouT了！

    在好莱坞以及各大电视台，青春主题的电视剧从来都不曾少过。

    《绯闻女孩》做的最出色的地方，就是以时尚和流行元素，对这一题材进行了重新包装。

    剧中有些东西观众已经看过千百次了－－不起眼的男生爱上了受人欢迎的问题女生，并且他看待这个女生的视点与其他人都不一样，结果打动了女生的芳心。

    再有就是表面上风光无限的帅气男生内心却十分苦闷，对生活也充满了厌恶，全都是因为父母的压力所致等等。

    但是《绯闻女孩》让观众看过之后觉得新鲜而有趣。

    用《好莱坞报道者》的评论来说：《绯闻女孩》不但是一部消耗时间的剧集，更成为了美国青少年时尚生活所膜拜的对象。

    连时尚圈著名的超级模特泰拉-班克斯都在看过剧集之后，主动通过奈飞分享发文，声称自己已经成为了《绯闻女孩》的粉丝。

    著名的时尚女魔头安娜-温图尔也在接受采访时，提到了这部剧，认为可以为“S女王”的时尚品味打络流量的增加，也让其股价呈现出令投资者喜悦的走势。

    与此同时，汤姆-克鲁斯也在行动。