    第222章继续请安

    顾晏也不说进宫有什么事，而是道：

    “回皇上进宫确实有事。没想到皇上正在召见今科状元和催姑娘，到是打扰皇上了！”

    皇帝心情不错的样子道：

    “无妨，朕召见他们夫妻，进宫本也无甚大事。

    这只是没想到今科状元就是催姑娘的夫君，可真是巧了。”

    顾晏来一句

    “的确是巧了，只是奴才觉得,催姑娘不过区区农女，配不上金状元的斐然文采。”

    皇帝听他这么说，顿了下蹙眉，脸上刚才挂着的笑意也收敛回去

    “你这话是何意？

    催姑娘虽是农女出身，可她却是皇兄唯一的弟子加义女。

    皇兄教导出来的，自然是不会有错。

    要朕看，他们郎才女貌正是登对。”

    顾晏今天不知是不是吃错药了。

    “可公子的身份，到底神秘了些。”

    他这话说完，就连一旁正在拟圣旨的汪公公,都忍不住看像他。

    这个干儿子，今天是来作死的不成？

    飞快扫一眼皇帝，趁着皇帝没有发火，赶紧厉声怒斥

    “大胆，皇上说好，你个奴才陪什么说不好？

    谁给你的胆子敢在皇上面前放肆？！”

    顾晏普通一声跪倒在地，可那挺直的脊梁，却代表着他的坚持

    “皇上息怒，奴才只是实话实说。”

    催佳云没想到跳出来阻止的，竟然会是这位顾厂公，就，很离谱！

    周瑾玉也是很无奈，想一脚但踹死这个死太监。

    他以为第一个跳出来阻止他的应该是皇后和那些宫妃们。

    却没想到是他这个太监最先站出来。

    周瑾玉咬牙切齿了磨了磨后槽牙

    “皇上，我看这位顾厂公不适合留在京中，应该去管莫北那片沙漠够宽广。”

    皇帝嘴角抽了抽，他还留着顾晏牵制东厂。

    东厂是先皇在时建立而成的,后来与太后走得颇近。

    而西厂是他上位之后一手建立起来的。

    尽情这个顾晏，别帮他做了不少事，只是他也没想到这个时候他会站出来反对这件事，但真是有些奇怪。

    “顾晏你觉得他们不合适，可否给朕一个理由啊？

    若说他们身份不合适，那你就多虑了，我大可以现在就给丫头一个郡主的封号。

    上次就要给她一个郡主的封号，她不要而已。

    除了身份之外，还有哪里不合适？

    金玉可是当朝状元，从前朝至今能够连中小三元后大三元，一路走上来的，屈手可指。

    更不要说他年纪还轻，绝对是当朝第一人！

    朕就觉得他们这组合，甚得朕心！”

    顾晏也不是不惧怕龙威的，他自己所有的一切都是皇帝赏的，只是他也有他自己的顾虑。

    但这会皇帝都这么说了，他也不好再继续反对，只能扣头道：

    “皇上所言甚是！奴才告退了。”

    “嗯！”

    皇帝嗯一声，等他出去后才反应过来，这个顾晏来做什么？

    竟然就这么出去了，难道就是为了来，表明他不赞同的立场？

    不仅皇帝,就连周瑾玉和催佳云都被他弄得莫名其妙。

    那边汪公公赶紧打众人思路，顾晏，好歹还是他的干儿子。

    “皇上，这次婚圣旨里写金状元的名字，还是？”

    这话皇帝想了想，目光看向对面站着的自己小儿子。

    “就写金状元的名字，后面加一句，不管他是何身份，”

    这样的圣旨汪公公还是第一次写，大家都是聪明人，看破不说破。

    拿到圣旨后按理说，女眷进宫总要去皇后那里请个安的。

    皇帝也是道：

    “说来你这两次进宫都没有去皇后那里走一趟，去给皇后请个安吧！”

    皇帝都这么说了，她也不能不去。

    “不能不去你那里那后宫吗？污糟的很！”

    敢说皇帝后宫污糟的，这位也就是仗着，皇帝不杀亲儿子吧？

    不然的话早就被扒皮，几十次了。

    “你闭嘴，留下来，朕有话和你说。”

    汪公公立刻找小太监带着催佳云去皇后那里，给皇后请安。

    皇后一早得了消息，便在皇后宫中等着催佳云过去。

    这后宫的路，和前世紫禁城里的建设还是有些区别的。

    到了皇后宫中便有姑姑来接她，带她去给皇后请安。

    又是下跪磕头给皇后请安，皇后再次见到催佳云，皇后一脸和气地对她做个请的手势。

    让她去一旁坐着道：

    “好孩子，快来坐着歇息一下。

    听说今日你和你那夫君，一起进宫给皇帝请安。

    这可真是，说来也是巧了，没想道你家夫君，竟是当今状元郎。

    催姑娘可真是好福气啊！”

    催佳云淡淡一笑

    “多谢皇后娘娘夸奖说来我一个小小村姑，的确是有些运气的！”

    皇后听她这么说一想也是，据说这丫头还真是村姑，出身。

    若非被已故的烨亲王收做徒弟，哪里有如今这般造化？

    只是她和七皇子的婚事，就有些耐人寻味了。

    皇后拿起手边茶盏，带着精美护甲保养得当的手，拿起茶盖轻轻拨了拔茶盅内的浮叶问：

    “催姑娘可不要妄自菲薄，对了，不知催姑娘同如今咱们这位状元郎，是如何认识的？”

    这是来打探她的，还是来打探周瑾玉那小子的？

    不过倒也不重要，催佳云，将之前在皇帝宫中说的那番话又说了遍。

    皇后听得连连点头

    “哦，这么说是你将他救回家，还收了他做你的童养夫？

    呵呵，这可真是挺神奇的哈！”

    催佳云耸耸肩，点头道：

    “确实真是，大千世界无奇不有。

    没想到我的运气这么好，竟然上山找点吃的，还捡回一个未来的状元郎做相公，老天对我可真是厚待呀！”

    皇后嘴角抽了抽，端着的茶也没心情喝了，轻轻放到一旁。

    面上又恢复了清淡神色，眉目不动的问：

    “你既然来了我这里，可有去太后那边？”

    催佳云：……

    这怎么她来一趟，还得整个后宫传个遍才行？

    “还没有去，皇上让我先来您这里！”

    听她这么说，皇后清淡的面容上带了一丝笑意，不过还是道：

    “你这孩子既然来了后宫，自然要去太后那边走一趟的。

    这样吧，我让姜姑姑送你过去，给太后娘娘请个安。”

    催佳云是真的想出宫了，这还要去给太后请个安，就怕回头再遇上哪个妃啊嫔的，她还得继续请安

    (本章完)

