    御厨楼里，秦少虎和霍无用都在演着戏，心知肚明，但却装糊涂，大家谈天说地很热闹的样子。

    其实，心里早已暗藏了刀光剑影。

    实际上霍无用心里有些急，因为秦少虎化了妆，吴显贵派人的话，不经过提示，是认不出来的。可他是不能在现场提示的。

    他找了个上厕所的借口，到厕所里面关了按键音，给吴显贵发了条信息出去，形容了一下变装后秦少虎的相貌，是一个大络腮胡，其他人都没有络腮胡的，如果按照以前的身材，加上满脸的络腮胡，就是了。

    吴显贵当即把这个很重要的信息传递了出去。

    但实际情况，没有他想象的那么顺利。

    当御厨楼里热闹的推杯论盏之时，外面的刀光剑影其实已经上演。

    王战在御厨楼对面选了一幢最高的楼，视线能够完全覆盖御厨楼正门范围。而那个位置，也是针对御厨楼大门处的最佳狙击位置。

    在楼边缘坐好了，王战慢条斯理的拿出烟盒，抽出一支烟点燃，慢吞吞的吐着烟雾，眼睛猎鹰一般的注视着周遭的动静。

    秦少虎已经很清楚的跟他说了，百分之九十以上的可能，会有人对他动手，只是动手的方式不确定，有可能用枪手在暗处开黑枪，有可能是武功高手的伏击。

    他的目光注视着每一个可能藏匿杀手的角落，注意着那些过往的人群，看谁会有异常。

    突然，他听到了轻微的脚步声，从楼梯上传来。

    虽然很轻，但瞒不过他的耳朵。

    而且，那脚步声越来越清晰，也就是说距离越来越近。

    一听就是往楼顶上来的节奏。

    王战见状，当即迅速的一个箭步冲出，脚尖在地上一点，人便飞上了楼梯间的房顶之上，并且匍匐下身子。

    这是一幢将近三十层的楼顶。

    楼顶上长满了杂乱的荒草，以及一些没有收拾过却已经腐烂的竹竿，木头，生锈的铁丝，以及水管等等，可见没什么人上来。

    而且，正常人往楼上来，都应该是坐电梯上来的，就连他也是坐的电梯上来，但那脚步声，从他听到的时候，应该是在二十七楼的样子，然后一直往上面来，还行走得比较快。

    什么人要到这样荒废的楼顶来，而且还是步行而不坐电梯？

    王战知道，这个人肯定带着某种不能被人看见的东西，甚至不想被电梯的监控给看见，所以才选择走楼梯，因为楼梯是没有监控的。

    而到楼顶来，又带着比较隐秘的东西。

    王战马上就想出了答案，狙击手！

    只有狙击手，才会占据制高点，而狙击枪所占的位置比较大，就算拆了放箱子里，还是瞒不过jingcha的眼睛，选择走楼梯是最安全的，虽然辛苦点。但爬二三十层楼梯，对于一个狙击手来说，根本就不算回事。

    他们经常在高山密林，最艰险的地方隐藏，爬树，攀岩，上楼这些，都是必须熟练的，脚力和手力都必须有过人之处。

    王战作为强龙之师里的王者，这样的经历很多，所以他脑子里转过来得出的第一个反应就是狙击手。

    因为秦少虎就在对面的御厨楼里。

    如果换他知道秦少虎在御厨楼里而想杀他的话，最好的办法就是准备一杆狙击枪，选择在这个楼顶。

    最佳狙击位置。

    果然，那脚步声是越来越近，直到顶层的楼梯间，将那扇虚掩着的铁门推了开，站在门口，目光很敏锐的看了看楼顶四处，他也在观察环境。

    似乎没发现什么，他开始往楼边缘走过去。

    王战匍匐在楼梯间顶，等那人往外边走出一些之后，他便看得见那人了，果然，手里提着一个银色的箱子，箱子的大小，刚好是装得下拆除狙击枪后的容量。而且，还是那种比较专业的工具箱。

    一个身材其实很矮小的男子，戴着一顶迷彩色的帽子，帽檐压得比较下，后脑差不多光秃秃的露了出来。

    身高顶多在一米六五，而且还显得很瘦小，如果不是手里提着那个箱子，出现在这样的楼顶，还真没法把他跟一个狙击手联系起来。

    突然，狙击者站住了脚步。

    当他往楼边缘走去的时候，突然发现，在地上的一个脚印。那脚印虽然不完全，但从覆盖的灰尘上面，却能清楚的看得见被踩过的痕迹。

    狙击者的目光再迅速地沿着那个脚印搜索开来，然后发现了另外几处几乎上看不出痕迹的脚印，但像他这种经验丰富的高手，而且又发现了第一个脚印，他完全能将那些脚印看清楚，而且联系起来。

    那一双鹰一般的目光开始缓缓的转动，整个身体都保持着警惕，一触即发的状态。

    他知道这上面藏着人，因为那脚印是新鲜的。他也知道这肯定不是一个普通人，因为普通人即便会到这荒废的楼顶，也无须藏起来。

    王战出手了。

    他的手在楼板上一按，身子如刁鹰一般冲起，至背后，一脚猛踹向狙击者。他知道自己匍匐在楼梯间的顶上是藏不住的。

    从狙击者的反应上看，就是一个经验非常丰富和老道的人。

    而这楼顶之上，实在没有可以藏人的地方，唯独楼顶间的顶上，比楼顶要高出一截，狙击者马上就能发现他。

    反正藏不住，反正也要见高低，还不如先下手为强。

    狙击者听见脑后风响，迅速横跨两步，闪躲开去，王战便踹了个空，落在地上。狙击者并没有趁机攻击，而是用那单眼皮小眼睛，眯成缝一般的看着王战，冷冷地问：“你是什么人，在这里干什么？”

    他绝对不会想到王战跟秦少虎有关，因为秦少虎在御厨楼里大吃大喝呢，这对面的楼顶上出现的人，跟秦少虎肯定八竿子都打不着。也所以，他才没急着跟王战动手，要先问一下来历。

    与秦少虎无关的话，最好还是不要横生枝节，而且看王战的本事也非同一般。

    王战倒反问了他一句：“我还想问你呢，你又是什么人，到这里来干什么？”

    狙击者说：“我是什么人，干什么，你都不用知道。我只能说的是，如果你没事，走你的吧。”

    王战说：“这是我家楼顶，我为什么要走。你到底是什么人，如果不说的话，这么鬼鬼祟祟的，我可要报警了。”

    “报警？”狙击者的那一双眼睛眯得更小，心里的杀机顿起，他本想让对方知趣的自己走了就算了，哪知道是个不知死活的东西。

    但在他准备动手的那一瞬间，他的脑子里灵机一动，说：“我能告诉你，我就是jingcha吗？”

    “你就是jingcha？”王战忍住笑，故意装着意外，“是吗？那你到这里来干什么？”

    狙击者说：“这附近出现了罪犯，我要在这里好好观察，把这个罪犯抓出来，你如果坏了事的话，到时候就只能把你抓走了。”

    “抓罪犯，好啊。”王战说，“那我帮你吧，我最喜欢维护正义，跟罪犯搏斗了。”

    边说着走向狙击者。

    “不用了。”狙击者忙摆手阻止了他，“你走你自己的吧，不要妨碍到我就行，否则的话你就是……”

    话还没完。

    王战再次出手了，因为他捕捉到了攻击的最佳距离，手往腹部处一拍，再顺势一拖，皮带如蛟龙出海，那格外薄而显得锋利的皮带边缘，直接割向狙击者的喉咙。

    狙击者大惊，赶紧将手中的工具箱挥出一挡。

    皮带重重的击打在铁的工具箱上，发出刺耳的噼啪一声爆响。王战再将手一挽，皮带如灵蛇一般蜿蜒，反缠向狙击者的腰间。

    狙击者赶紧伸手抓向皮带，避免腰间被皮带缠住。

    抓倒是抓住了。

    可他不知道王战这条皮带是特制的，边缘比一般的皮带要薄，而且在牛皮的夹层之中，植入了一圈锋利的刀片，只不过在表面做了处理，看不出来。

    当狙击者的手抓住王战的皮带时，王战手猛地一顿，将皮带往回猛拉。

    “啊！”

    狙击者顿时惨叫起来，那皮带中锋利的刀片，划过他紧握的手指，那手指，齐齐的断掉，俗话说，十指连心，那种痛楚是可想而知的。

    王战一击得手，再身子一旋，皮带如猛龙过江，再次反卷向狙击者的头部。王氏杀手锏，绝对是非同小可的绝杀之招。

    狙击者顾不得手痛，仍然挥着手中的工具箱挡向王战的皮带之头。

    只要挡住皮带的头，皮带才没法卷缠，如果是挡住中间的话，皮带是柔软的东西，马上就能反缠住。

    而当狙击者用工具箱挡向王战的皮带时，也同时间抬腿一脚，猛蹬向王战的裆部。

    他初战失利，必须主动，抢回先机。

    但他不知道王战是什么样的人。

    强龙之师里的超级强者。

    见狙击者一脚往裆部而来，王战将身子一侧，错开蹬来的脚，同时间以空着的那只手环抱向那只脚，脚下则迅速反铲对方下盘。

    一招三式，连环反击。

    这是反擒拿中的招式，用手抱住对方的脚，是为了将对方的身子固定，使对方无法移动，然后再攻其下盘，便能将对方放倒。

    “轰”地一声，狙击者就栽倒了下去，连那工具箱，都撞击在楼板上“哗啦”一响！

