    “幽灵帝君回来了？那天龙……”

    听到凤凰之主的话，晴儿漂亮的大眼睛瞪的滚圆，慢慢都是担忧和震惊。

    “我回去找他！”

    她几乎不假思索开口，随后便要从飞机上往下冲。

    吓得旁边的凤凰之主赶紧伸手将她拉住。

    “傻丫头，你现在过去能有什么用？”

    “如果真的是幽灵帝君回来，过去也是送死！”

    凤凰之主的声音之中带着一丝愤恨，如果不是之前出现了邪灵大将，她根本不会惧怕幽灵帝君，绝对有一战的实力。

    但是现在她这个状态，根本不可能有胜算。

    自然也不能让晴儿去，就算是去了也是送死。

    “哪怕是死，我也跟他在一起！”晴儿双眼已经有些发红，泪水都已经在眼框里面打转。

    “晴儿，你需要冷静！”

    “刚才你还说，陆天龙这个家伙有分寸，不会拿自己的小命开玩笑。”

    “你怎么就知道，他一定会和幽灵帝君正对面交手？说不定他早已经提前想办法离开了。”

    “冷静，冷静！”

    凤凰之主快速开口道，无论如何她都要劝住晴儿。

    冷静，冷静。

    晴儿被凤凰之主当头怒斥，情绪终于慢慢缓和了下来，深吸几口气，努力让自己冷静下来。

    都怪她刚才一时着急，一下没有控制住自己。

    仔细想想，陆天龙真的不是那种冲动的人，刚才他也说了，有办法能够离开，那就肯定可以的。

    “谷主，是我冲动了，没错，天龙一定会没事儿的。”

    “他是属小强的，不会出事儿，刚才面对邪灵大将，都能够化险为夷，现在就算对上幽灵帝君，也肯定能够全身而退。”

    晴儿努力挤出一个笑脸，转身面对凤凰之主道。

    “这就对了。”

    “我们先回去，就按照你刚才说的，去海阳，等他回来。”

    “若是他回不来，我亲自带你再来幽灵一脉，拼尽一切为他复仇。”

    凤凰之主眼中也是闪烁着杀意，这次幽灵山之行，受尽屈辱，按照她的脾性，自然忍受不了。

    此时，幽灵山之中。

    “混蛋，混蛋！”

    幽灵帝君站在场中央，看着周围的场面，一张脸已经扭曲到了极点。

    在他周围有上百人。

    站在最身边的，是浑身骨头断了好几根，勉强还能够站着的幽灵西卫。

    再周围，则是上百名普通手下，绝大部分都横七竖八的躺在地，有彻底和这个世界说了拜拜的，有晕死的，还有身体被废发出惨叫的。

    剩下三十几个勉强还能站着的，正在忙碌的收拾着现场。

    “幽灵西卫，这到底是怎么回事儿？”

    “给我一个交代，否则的话，我直接宰了你……”

    幽灵西卫扭头看向幽灵西卫，双眼之中爆射凶残的杀机。

    他没想到，自己苦心准备的计划，最后竟然会变成这个样子，绝对不能接受。

    “帝君陛下，你请我说……”

    被幽灵帝君的眼睛盯着，幽灵西卫整个人都要崩溃了，他太清楚自己这主子的脾气，稍有不慎，他今天真得死在这里。

    “我就是按照你的计划来布置的。”

    “把凤凰之主和陆天龙等人引去了山洞，借口离开。”

    “凤凰之主也确实摧毁了石椅前的两个石雕，放出了邪灵大将的气息。”

    “可是……”

    “可是最后我们按照时间进入山洞的时候，却发现凤凰之主和陆天龙那三个人并没有死，反而出其不意出手，被他们控制住了幽灵东卫。”

    幽灵西卫不敢有任何怠慢，马上把整件事的过程详详细细的说了一遍。

    中间不敢有任何的隐瞒，生怕被幽灵帝君找到一个漏洞，就会直接要了他的命。

    “因为大哥在他们手里，我们投鼠忌器不敢乱来，只能放他们离开。”

    “可没想到陆天龙最后没有走，不但直接杀死了大哥，而且还将我打成了重伤，破了咱们的幽灵阵。”

    想到刚才那场面，幽灵西卫心里都有些哆嗦。

    那满脸猩红的陆天龙，就像是来自地狱的杀神，一拳一脚，都能让幽灵一脉的这些人重伤或者直接死亡。

    太他么的变态！

    “混蛋！”

    听他说完，幽灵帝君直接暴怒，转身一巴掌，狠狠抽在了幽灵西卫的脸上。

    这家伙一声惨叫，整个人直接被扇飞，足足摔出去好几米，狼狈不堪。

    可不敢有任何怠慢，挣扎着从地上爬起来，再次老老实实的跑回到了幽灵帝君的身边。

    “山洞之中封印的邪灵大将，我早已有过了解，是远古邪灵之中，无上邪灵身边最强悍的大将。”

    “他实力超强，当初始祖陛下杀他，也付出了极大的代价。”

    \”虽然存留的只是一道气息，对抗起来无法是凤凰之主的对手，但是他拥有邪灵秘术。”

    “能够吸收山洞之中那无数邪灵的气息！”

    “实力足以暴涨几十倍，连我都必定不是他的对手，你竟然说，他没有杀死凤凰之主几人？”

    幽灵帝君死死咬牙，声音阴冷无比。

    他是幽灵一脉的首领，自然知道这幽灵山的秘密。

    山脉的每一块石头上，都被远古大战时期，数不清的邪灵气息所侵染。

    邪灵大将吸收了那些能量，就等于拥有了数不清邪灵战士的力量，实力甚至要比他的本体更要强悍不知道多少倍。

    幽灵帝君早知道知道这些，一直都在等一个机会，就是想要利用这邪灵大将，帮助他消灭同级别的对手。

    没想到竟然却失败了！

    “帝君陛下，我说的都是真的，当时还有十几个手下跟我一起进的山洞，我要是有半句假话，随便你怎么惩罚。”

    幽灵西卫赶紧解释，旁边围拢着的不少手下也是使劲儿点头。

    确认幽灵西卫没有说谎。

    “为什么会是这样？吸收了数不清邪灵气息的邪灵大将，竟然都没有将他们几个人斩杀，这究竟是为什么？”

    幽灵帝君一点点冷静下来，咬着牙开口，心里也在快速思索。

    “帝君陛下，您之前有没有和那邪灵大将沟通过？知不知道他是怎么想的？”

    幽灵西卫小心翼翼的提醒道。

    “你特么的脑袋进水了？”

    幽灵帝君冷冷瞪他一眼。

    “当初斩杀这邪灵大将的，正是我们幽灵一脉的始祖，我若是提前将他放出来，或者是跟他沟通，这邪灵大将会善罢甘休？”

    “哼，其实这次放他出来，也是冒了很大的风险。”

    “幸亏只是一道气息，经过无数年的镇压之后，头脑肯定混乱。”

    “另外也是凤凰之主太骄傲，而陆天龙他们对远古大战的事儿了解太少，否则我还真担心邪灵大将会被他们说动，勾结起来对付咱们幽灵一脉。”

    “如果真是那样的话……”

    幽灵帝君话说到这里，突然停止，没有再继续说下去。

    旁边的幽灵西卫却是瞬间瞪大眼睛，突然从他的话里听出了几句其他的意思。

    也就是说，这邪灵大将虽然实力超强，但是却也有可能会被凤凰之主他们挑拨，转过来对付幽灵一脉？

    之前幽灵西卫和幽灵东卫聊天的时候，还说真是不凑巧，对付凤凰之主这么大的事儿，幽灵帝君竟然临时有事没在族地之中。

    现在想想，有没有一种可能，是幽灵帝君知道邪灵大将有反水的可能，所以故意离开的？

    狠辣如斯？

    “……”

    幽灵西卫心里闪过这个念头，再看向幽灵帝君的眼神就有些变了。

    可他不敢表露出分毫，生怕被幽灵帝君看穿，赶紧低下头，不敢正视他的眼睛。

    “接着往下说。”

    “陆天龙的实力我知道，连幽灵东卫都可以轻松将他斩杀，你刚才却说，他将你重伤，而且还破了幽灵阵？”

    幽灵帝君眯着眼睛，死死盯着幽灵西卫。

    “是！”

    “这陆天龙实力原本真的很一般，我可以轻松对付他。”

    “可是不知道为何，就在刚才的时候，他身体里面好像爆发出了一道道诡异的气息。”

    “似乎跟那邪灵大将的气息有些相似。”

    “而且当时周围山壁上，有点点仿佛流星一样的黑点儿朝着他飞过去，然后他整个人的实力就变得超级恐怖……”

    “等等！”

    幽灵西卫正说到这里的时候，幽灵帝君突然打断了他的话。

    “你说什么？陆天龙身上爆发出来的气息，和邪灵大将的气息有些相似？”

    “而且刚才还能引动山体异相，化成黑点飞向他？”

    邪灵帝君的眼睛突然瞪大，眼神之中带着无比的震惊。

    “是，我之前一直觉得陆天龙身上那气息很熟悉，现在仔细想想，似乎，跟咱们幽灵山石壁上的气息，也有几分相似……”

    幽灵西卫胆战心惊的点点头。

    “不好！”

    幽灵帝君略一沉思之后，眼中突然闪过一丝狠毒。

    “我之前就听他们说过，陆天龙的身体里，似乎蕴含着一股很奇怪的能量。”

    “我还没怎么当回事儿。”

    “可是现在听你一说，情况有些不妙！”

    “如果我推测的没错，陆天龙一定是得到了被隐龙龙皇镇压的，远古无上邪灵的能量！”

