    武旦当亲王的时候，安金藏就是他的随从了，对于安金藏这个人，秦睿并不陌生，无非就是个没有心机，做事冲动的怜人。

    不过，秦睿还是没有想到，安金藏竟然因为武旦说软话，愤慨到不能自以，抽出长刀就向他冲了过来，完全就是一副拼命的样子。

    可他太自信了，也把自己的太高了，愤怒全然让他忘了，秦睿是以武功封公，拜上柱国的，目前大周军队最高阶将领之一。

    所以结果显而易见，仅仅是扎眼的功夫，安金藏的刀就到了秦睿手上，他本人也躺在地上，喉咙处顶着刀尖，不能动弹。

    “秦睿，你个叛徒，李氏的叛徒，太宗皇帝和先帝的英灵，是不会放过你的。”

    “殿下，你看到了吧，这种人就是王莽一类的人物，你千万要小心他，臣先走一步。”

    看到其要顶刀尖自尽，秦睿赶紧抽回了刀；可这家伙却是硬气的很，竟然要咬舌自尽。也就是在电光火石之间，秦睿单刀拄地，挥拳就砸向了他的下巴。

    这一拳，秦睿手里还是留了准头的，仅仅是打掉了他上下的几颗门牙，让他没有办法咬舌自尽而已。

    见自己的计划失败，安金藏晃晃悠悠的站了起来，一把扯开袍子，露出胸膛，当着武旦、秦睿的面，用指甲在胸膛划了“李氏之臣”四个血淋淋的大字。

    看着没牙的安金藏，冲他含糊不清的怒吼着，秦睿在心里不由得感叹，太宗和先帝确实“积德”了，连武旦这种德行的人，都有这么多人效忠。

    “安金藏，不错，的确是条好汉，可你选错了主子，可惜了！”

    “别反驳，他，相王-武旦，在李氏宗室和我们这些老臣眼中，早就不是李家的儿子了！”

    话毕，秦睿对外喊了喊了一声，原本负责防守第三道戍卫任务的王府亲军，不顾相王难看的脸色，直接就把安金藏五花大绑的拖了出去。

    而没有退出去的人，则抽出手中的横刀，自觉的站在秦睿身后，等待着大将军的命令，就像当初他们在战场上一样。

    “你，你，你想干什么？你想借机栽赃，落井下石，想要把本王拖下水吗？”

    “就算你不想承认，本王也是先帝的存活于世的唯一嫡子，是国祚的唯一继承人，你不能这么做，陛下也不会容你这么做的。”

    没错，王皇后无所出，过继的儿子燕王李忠以死，武旦是目前活着的先帝子嗣中，唯一一个嫡子，坐享国祚、宗庙也是应有之意。

    就像他所说的，善金局的案子，幕后的主使者不是他，但只要秦睿愿意，仅仅凭借安金藏，大可以把这屎盆子，扣在他的脑袋上。

    而且，只要秦睿这么做了，朝中那些武氏子弟，北门学士们，一定会起哄，把他从神都城赶出去，就像当年对待他大伯李承乾那样。

    如此一来，这马上就要到手的储位，可就鸡飞蛋打了，武承嗣那货，很有可能捡了个大便宜，李氏就彻底断绝了掌握天下权力的机会。

    换成其他的李氏老臣，武旦不担心，即便他们中的一些人看不上他，也绝对不会加害，毕竟他是国祚的独苗，大臣们也得过也就且过了。

    可秦睿不一样，他是武皇最看重的将领，比他这个做儿子更受宠幸，否则也不会两次拜为行军大总管，统领周军抵御外敌。

    这家伙又是李显的好友，替他养了这么多年的儿子，李显一死，作为既得利益者，武旦受到怀疑也是应该的。所以自从秦睿得胜还朝后，他就一直躲着，希望时间可以淡化一切。

    现在，这么大的把柄撂在人家手里，他要不拉大旗，扯虎皮，趁着病的时候来要命，武旦打死都不信。

    挥手让侍卫们退下，秦睿就开始挽袖子，一边挽，一边严肃道：“武旦，你特么就是个混蛋，为了皇位的继承权，你竟然对胞兄下手，你说你该不该死！”

    “也对，你连亲侄子都杀了，把章怀太子的嗣都绝了，再杀一个兄长，那算什么，狠一狠心就过去了，这不是家传的本事么！”

    太宗皇帝杀了建成、元吉，绝了他们子嗣；先帝与长孙无忌、赵恭存密谋，作局诬陷李承乾谋反，把他从储位拉了下来。

    要不是他老爹-秦玉道，发了善心，放了李象兄弟俩一马，他们哥俩怕是要跟其父一样，做糊涂鬼了，想都不要想今时复位郡王爵的事。

    武旦现在不是皇帝了，也没有成为太子，所以揍一个亲王，对于憋了这么久火的秦睿来说，一点心里负担都没有。

    不顾武旦的哀嚎，秦睿是一边打，一边骂：“先太子，你的皇兄李显，是多老实厚道的人，对你也不错，为什么下这么重的手。”

    “没错，天子之位，天下就一个，可你当皇帝的时候，不用心维持社稷，杀起自己人来，却是利索的不得了。”

    “不是你干的？你知道不知，你杀了李显，就断送了李氏的前途，这天下再也不可能回到李氏的手中，你还有脸喊冤？”

    没错，在历史上，神龙政变是赢了，李氏也夺回了江山。可现在政变的主角没了，李显没了，这天下的人心还能聚集在一起么？

    武旦这德行，根本不是什么养业子，臣工们对他早就丧失信心了，想要靠他让灰心丧气的大家，鼓舞勇气，对抗日益强大的武氏一族，无异于痴人说梦。

    “秦睿，你这就是挟私报复，报复当年本王打你的事。可你也别忘了，本王是先帝的唯一嫡子，你敢杀了么？你知道杀我后果是什么吗？”

    呵呵......，“武旦，相王殿下，有了安金藏哥俩，我今儿就杀了你，也有无数的理由搪塞过去。”

    “哦，对了，你信不信，我要杀了你，魏王、梁王及其他武氏诸王，立马就得站出来保我秦氏一族，安然无恙！”

    说完这话，秦睿掐着武旦的脖子，一点点的用手，而武旦的脸瞬间变的跟猪肝一样紫，手脚不停的扑腾着。

