
　　林逸一步并做三步跑下台阶，形色仓惶，倒是把洪应吓的不轻，跟在后面两只手虚扶，深怕林逸不小心摔倒。

　　林逸拍开他的手，着急道，“这都瞧不见人了，你别愣着了，赶紧替我追上。”

　　洪应笑着道，“王爷，莫着急，小的已经让韩德庆追了上去。”

　　“真的？”

　　林逸左右看看，没看到韩德庆的影子。

　　洪应道，“韩德庆是跟着王爷的老人了，这点事情他还是能办得妥贴的。”

　　林逸听见他这样说，便停下脚步，大口喘着粗气道，“奶奶个熊，这么点路居然都喘气了。”

　　他每次出行都不愿意多带随从，那样太招摇，他很是不喜欢。

　　这一次洪应私底下安排韩德庆做暗哨，他不但没有生气，甚至还有点高兴，不然就得把人跟丢了！

　　洪应道，“王爷，那女子是有功夫的，依小的看，至少是三品，刚刚的使轻功也是不错的。”

　　林逸叹气道，“难怪说老子跑这么快也追不上她。”

　　慢慢悠悠的下山，在山脚下遇到了牵着驴子等候的韩德庆。

　　林逸看到驴子，很是高兴，终于不用靠两条腿走路了。

　　踩着台阶，翻身上了驴子，问道，“人呢，跟上没有？”

　　韩德庆笑着道，“王爷，三拨人跟着呢，跟不丢。

　　而且属下打听了，那是燕家的小姐，跑不到哪里去。”

　　“跑得了和尚跑不了庙，”

　　林逸终于放下心来，“咱们先不回去，到茶摊上等着去。”

　　韩德庆笑着道，“王爷，些许小事，何必挂念，要不小的亲自去燕家给你请过来？”

　　“请？”

　　林逸当然明白他的意思，大概是以势压人，如果压不住，就是绑了。

　　这种套路，林逸自己没操作过，但是在安康城却看得多了。

　　因此没好气地道，“如果本王有一天变成纨绔，活成了曾经自己最讨厌的样子，你们这些人啊，没有一个是无辜的！”

　　韩德庆不以为耻，反以为荣道，“王爷能看得上，那是她们燕家几辈子修来的福气！”

　　林逸道，“燕家好歹是本地望族，前些日子才收了人家八万两的孝敬。

　　现在跟人耍威风，本王可没那么厚的脸皮。”

　　他能感受到这些人的忠心。

　　只要能哄他开心，可以丢开一切是非标准。

　　凡是他说的就是对的，凡是他做的，就是应该的。

　　他也渐渐明白，为什么越是富贵之家越是容易出纨绔。

　　因为身边有这么一群“真小人”，想成为一个“正直”的人，真的很困难啊！

　　韩德庆笑着道，“咱们王爷是最仁慈的。”天籁小说网

　　林逸不耐烦道，“少放屁，找个茶摊子歇着。”

　　韩德庆牵着驴子，左拐右拐，最后在新修马路边的一处茶摊边上停了下来。

　　茶摊上七八张桌子皆坐满了人。

　　洪应扶着林逸下驴子，韩德庆就抢先一步跑到一处桌子跟前，朝着两个正在喝茶的中年人扔了一串个铜板，拱手道，“二位，这茶钱归我了，行个方便。”

　　两人对视一眼，拿起桌子上的铜板，高高兴兴地走了。

　　韩德庆赶忙招呼小二擦桌子，嫌弃他擦的不干净，直接抢过抹布，在桌椅上来回蹭了好几遍。

　　林逸一屁股桌子条凳上，摆摆手道，“行了，本王不是那么娇气的人，小二，来壶茶，有什么吃的也上一点。”

　　在山上吃的那一块饼子，下山途中消化的一干二净，现在又有点饿。

　　茶水、糕点上来，他一手拿着糕点、一手端着茶碗，看着太阳渐渐落山。

　　苏安策马而来的时候，连茶摊老板都准备收摊了。

　　“站着说话，别搞那么大动静。”

　　林逸道。

　　“是。”苏安走上前去，低声道道，“王爷，那小娘买完胭脂水粉就回去了。”

　　“回去了？”

　　林逸有点失望，“燕家距离这里有多远？”

　　苏安道，“燕家住在乡下，离这里少说有十五里地。”

　　林逸道，“最近呢，你旁的事情也别做了，就把这燕家盯着。

　　她什么时候出来逛街，就来通知。”

　　说完起身上了驴子。

　　距离春节还有十几天的时候，卞京剿匪的队伍终于回来了，而他等的姑娘还没来。

　　浩浩荡荡连同流民两万多人，全扎在山上，漫山遍野全是。

　　“王爷，老夫幸不辱命！”

　　七十来岁的何吉祥披甲执锐，干巴巴的身子，走起路来，哐啷哐啷直响，但是依然意气风发。

　　“改明让人给你打一身合适的铠甲。”

　　林逸费了很大力气才止住了笑。

　　人家在外面替自己劳心劳力，自己要是大笑，未免太伤人心。

　　“多谢王爷关心，”

　　何吉祥把手里比他还高的大刀交还给沈初，大声道，“首恶已除，老夫已经带回来了流民两万！

　　缴获金银五万两、粮草十五车、马匹牛羊千头！”

　　“哎，跟一帮子穷鬼打交道，肯定是赔本买卖了。”

　　林逸开始听说何吉祥回来还挺高兴，可是看到明月和紫霞汇总下来堆积到一人多高的账单，脸又迅速垮了下来。

　　流民都是吞金兽！

　　谢赞拱手道，“王爷，这些流民需早做安排，否则早晚还是要生事端的。”

　　林逸道，“你们之前不是丈量过田亩吗？

　　把三和的无主之地分给他们，按人头，不拘老幼，一人一亩地。”

　　石泉道，“王爷，这些人贫无立锥之地，不知每人给多少安家银子合适。”

　　“给？”

　　林逸嫌弃的看了他一眼，“你当本王是冤大头？

　　怎么可能给！

　　本王是藩王！

　　当然是借啊！”

　　难怪只能做个通判！

　　脑子不够用。

　　王庆邦笑着道，“老夫也是此意，可以出借金银、粮食、斧头、牛羊给他们，让他们自己搭窝棚，反正山上的木头多的是。”

　　“那就这么办吧，”林逸点点头道，“王兴。”

　　“属下在。”

　　王兴急忙道。

　　“流民中人员复杂，你们民兵队还是要日夜巡查，”

　　林逸恨声道，“没事给他们多念一念本王的条例，谁敢犯事，坚决不轻饶。”

　　王兴道，“属下明白了，属下一定不负王爷的重托。”

　　林逸的眼光随即又望向沈初递过来的抚恤名册，黯然道，“他们都是跟着本王千里迢迢来三和的，想不到会在这里丢了命。”

　　那都是活生生的人命。

　　前些的时候还在活蹦乱跳，对着自己百般讨好奉承。

　　现在说没就没了。

　　ps:感谢a独步天下盟主、那儿326盟主、禁忌小宅等大佬的盟主，加更暂时还是放到后面。

　　因为第一次写这种类型的，老帽写的时候顾虑还是挺多，没法加快更新。

　　等老帽写顺手了就爆更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，80、愚忠免费阅读。https://xs.23sk.com 