    李美琪雄赳赳气昂昂地带着车队，还没有进入京城，被拦截了下来，需要通行证。

    因为车上人员衣着黑西装，身体描龙画凤、还有的脸上有刀疤，留着大光头，小寸头，戴着大金链子，反正是看得都不像好人。

    结果被报了案，来了不少安全员，将他们全部给扣押了，怀疑是地下势力成员。

    那边的大队长要对他们进行严格调查。

    陈重倒也不觉得有多尴尬，猜测李美琪觉得他能解决这样的事，就没有顾忌。

    但这是在京城，尽管他的确有这个能力，但几天前刚犯了事不是？

    要是去找雷震肯定会被臭骂一顿，找陆潮生又感觉不好，毕竟人家是搞安全的。

    这让他忽然想起了沈丹晨，犹豫片刻又排除了，也不知道那个假沈丹彤是什么情况。

    也没想着靠陈家人，那不被耻笑了？

    但这件事又不能拖着，先让人办理了通行证，又想着还有能联系的人……

    对了，齐琳！齐家大小姐是有这能力的。

    结果打去没有人接听，刚挂了打算自己过去一趟，忽然手机响了起来。

    陈重一看是吴可欣的就有点头疼，本想不理会，还是接了起来道：“小领导。”

    “陈重，你还是叫我同事，或者可欣吧，我不是你的领导。”吴可欣颇为严肃道。

    “行，”陈重随口道，“那吴同事，你有什么事吗？”

    “领导给我们分配了任务，得抓紧时间，咱们去哪调查飙车党呀。”吴可欣问道。

    “我个人有点私事不好处理，等解决了再找你吧，先这样了。”陈重准备挂电话。

    吴可欣以为他在敷衍，于是道：“什么事，也许我能帮助你呢？”

    “你能帮我？呵呵……”陈重笑了笑道，“我叫了一些朋友来我企业上班，他们都很老实本分，却被抓了起来，正想着怎么救人。”

    “这个很好办，你在哪，我跟你一块过去解决！”吴可欣果断道。

    陈重惊讶了一下道：“我在陈府。”

    没过多久，短信传来是车已经到了，等他上了副驾驶，就见到长发散开的吴可欣。

    她穿着棕色薄衫，扎在了网格裤里，显得大方而潮流，不得不说她十分漂亮。

    “人在哪被扣押了？”

    “在六环的检查站。”陈重问道，“咱们不是与安全站有了矛盾？你确定可以？”

    吴可欣有点难以启齿道：“我爸在朝廷是副殿主的职位，以前在京城府任职，能说上点话。”

    “我擦，从二品？这不是跟刚升职的陆潮生一个级别吗？”陈重不由得脱口。

    怪不得人家能进超安部，怪不得升职相当麻利，还是有一个好爹啊！

    吴可欣点点头道：“你不会看不起我吧？”

    “怎么会？人生下来的身份不是由自己决定的，我知道你是一个努力的人。”陈重郑重道。

    吴可欣终于被同事理解，竟然有点想哭的冲动。

    到了六环检查站，那边的人还在对车辆进行检查，查看是否有违禁物品。

    幸亏之前通知过了，没有让携带武器，否则还真不好办了。

    陈重走到那边的大队长面前道：“你好，这些人都是我公司的员工，他们履历干净，是没有什么问题的。”

    因为不是一个区的，大队长不是去国宾楼那位，斜眼道：“你说没问题就没问题？我看你长得贼眉鼠眼的，也不像是一个好人。”

    “……”陈重被噎了一下，转而将手提袋打开道，“这是办理的通行证。”

    大队长检查了一下，依然义正言辞地摇头道：“不好意思，通行证是真的，但这些人值得怀疑，我们有权羁押，另外你也得跟我们走一趟。”

    陈重见吴可欣在一旁看笑话，不由得瞪了瞪她，人才走了过来道：

    “胡队长，你好，他们都是好人，这一点我可以作证的。”

    “你凭什么作证？”胡队长说完，仔细了眼这位美丽女郎，忽然道，“你是吴可欣小姐？”

    “是我，胡队长，咱们上一次见面，你还是一个小队长。”吴可欣道。

    胡队长瞬间就激动了，马上道：“是啊，当时我记得你还在读中学，这一转眼都有十年过去了，领导现在还好吗？”

    吴可欣回道：“他身体还好，经常想着在安全站的日子，说因为有你们的存在，民众才更加幸福。”

    胡队长眼睛都有泪溢出来了，深情道：“领导还想着我们，领导还想着我们，请转告一下，我小胡还记得他的提携！”

    陈重见他这么假，不禁有种想吐的感觉，不过倒让被巴结的一方很受用。

    “你放心吧，我会说的，那被扣押的人……”吴可欣试问。

    “经过检查，他们的确都没什么问题，既然有通行证了，那可以放行！”胡队长让人解除了看管。

    被押着的李美琪蹲了半天了，见解救之后，腿酸的不行，捶着走来道：

    “那个大队长很猖狂，说天王老子来了都不行，重哥，你这不一来就轻松解决了？”

    她能为拥有这样的老大自豪，感觉倍儿有面子，也从没想过有一天回来京发展。

    陈重道：“对方说得也不错，还是这位吴小姐救的你们。”

    “谢谢吴小姐！”李美琪也看出她的身份不简单了，连忙低头。

    跟随而来的人也一起点头道：“谢谢吴小姐！”

    吴可欣有点呆傻，这些黑西装的模样怎么看也不像老实本分，倒想起了陈重统治了江城的地下势力……

    “你们这些人的模样都有点太招摇了，车辆分散开了，”陈重讲道，“进了京城，都改变一下发型与穿着，不要再露出纹身。”

    陈重让何荣对这些人进行了统一调配，将一部分人先分配到了公司与工厂里面。

    新官上任三把火，对于人员调动并未引起外人的注意，毕竟也不是大规模的。

    “现在可以去调查那伙飙车党了吧？”吴可欣跟着他算是忙了一上午。

    “可以，我们要调查这伙人，那就得询问一下同行业的人员。”陈重道。

