    “倒是没什么…”

    　　李道天看着这御空而来的身影，倒不是很在意，反而是先看向天玄宗的深处，眯了眯眼，金红色光芒从眼眸中闪过，几个呼吸后，才看向这问话之人。

    　　这张文光其实倒也挺无辜的，李道天只是单纯的把他当成了宣泄怒火的目标了。

    　　不过敢跟自己抢女人，死了倒也不是太冤。

    　　魔星试炼之行，李道天发现自己的杀念变重了，看什么敌人都像魔灵。

    　　“宗主救我！”

    　　这时候十三长老，身上的枯萎终于散去效果，连忙开口高呼。

    　　而夏红月早已吓得呆住了，看着那凌空而立，脸色平淡，随意的捏着十三长老元婴的李道天，满脸的不敢置信！

    　　“放开十三长老，束手就擒，我或许我还会给你一个痛快。”

    　　张青竹脸色平淡，边说着，边控制真元轻轻的把儿子那软绵绵，多处骨折，早已没了气息的身躯托到远处，轻轻放好，再留下一道真元护住肉身。

    　　此时只有他自己知道自己心中的怒火，到底已经汹涌到什么地步！

    　　“如果我说，我放了你们这十三长老，恩怨就一笔勾销，恐怕你是不会答应的吧？”

    　　李道天看了看四周越来越多的天玄宗修士，眯了眯眼。

    　　“呵呵…”

    　　张青竹淡淡一笑，看着被几位执事轻轻抬走的张文光，脸上的神色越来越平静，转头看向李道天，身上真元暴动，右掌轻抬：“漓水…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　魂力海洋瞬间从平静化为狂暴，无数魂力在李道天手中凝聚，一柄幽蓝的魂力巨斧瞬间凝结而成，往前一劈！

    　　幽蓝的气刃如同破开空间一般，瞬间从张青竹身上一闪而过。

    　　然后…

    　　张青竹就裂开了。

    　　………

    　　李道天看着一分为二，平整无比的张青竹，感受着丝丝魂力进入魂力海洋，脸色平淡。

    　　先下手为强，后下手遭殃。

    　　既然要动手，就不用再废话了。

    　　无论对错，站在对立面，就是敌人。

    　　………

    　　场面再次一静，夏红月已经完全惊呆了，那些天玄宗的执事看到这一幕，哪里敢出手？

    　　胆没吓破，都算是因为元婴期身体坚挺！

    　　而李道天手中的十三长老，这会哪里还敢出声，声都不敢声，一动不敢动。

    　　化神期第九重的宗主大人，就这样陨落了！？

    　　这让刚刚赶过来的天玄宗长老们，纷纷止住身形，满脸惊恐，一时之间都不知道如何进退。

    　　最震惊的就是夏红月，此时的她脑海中满是六年前，李道天跟自己打得不相上下的画面。

    　　此时的她，根本无法把脑海中画面里的人，跟眼前的李道天重叠起来。

    　　相比六年前的坚毅平和，现在的李道天杀伐果断，浑身上下，杀气腾腾！

    　　………

    　　“小辈，你敢！”

    　　这时候一声爆喝传来，随着一声怒喝，狂暴的真元暴动，灵气汇聚，空中瞬间乌云密布，雷声滚滚，道道雷霆如同蛟龙一般，在云中翻滚着。

    　　“都退开！雷龙降世！”

    　　随着这声爆喝，众人瞬间退开，这时候整个天玄宗的弟子，早已被这场大战惊动了。

    　　这时候听到这道声音，顿时心中一安，老祖出手了！

    　　哪里还敢耽搁，向着四周拼命的散开。

    　　别提那些执事和普通弟子了。

    　　就连那十来位天玄宗化神期长老，此时也是向着四处散开。

    　　贵为天玄宗长老，每一位长老都代表着一个天玄宗成员修仙家族，不是家主就是老祖，能修炼到这个岁月，都是惜命得很！

    　　在场的，这时候只剩下夏红月和被李道天捏在手里，仿佛暂时遗忘掉的十三长老。

    　　夏红月是因为被李道天的目光镇住不敢动，十三长老是真的不敢动！

    　　只是两人现在都是，看着那咆哮着降下来长达十几丈的雷龙，心中一哀！

    　　完了…

    　　………

    　　而李道天看着那雷龙，目光却是略带惊奇，雷属性灵根，雷法，也算是稀有了。

    　　不过这雷法的威力…

    　　比起天劫，真的太弱了…

    　　在夏红月煞白煞白的脸色中，李道天升空而起，大嘴一张，一吸。

    　　汲魂—吸星！

    　　那十几丈长的雷龙顿时被李道天吸入体内！

    　　“嗝～！”

    　　李道天打了个饱嗝，几道雷光从李道天口中冒了出来，消散在空中。

    　　什么！？

    　　夏红月差点把眼珠子蹬了出来，而李道天手中的十三长老，却是吓得意识差点蹦出元婴外！

    　　这还没完，李道天右掌对着空中的乌云轻轻一抬。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　那满天的乌云，顿时被拽了过来，吸入李道天的手掌之中。

    　　天空再次恢复晴朗，整个天玄宗顿时一片寂静！

    　　这一幕，就连那位出手的天玄宗老祖也是愣住了，凌空而立，看着李道天脸色变幻。

    　　“师尊！”

    　　夏红月这会看见天玄宗老祖，总算是敢出声了。

    　　只是，出了声她也不敢乱动。

    　　现在的她，是真的被李道天吓坏了！

    　　这真的是当年那个小小的先天武者！？

    　　“道友，不知为何到我天玄宗如此作为？

    　　老夫观阁下气息，应该是出自邪煞教吧？

    　　祁魔尊的命令我们也遵守了，并没有任何逾越，不知为何阁下还要如此欺人太甚！？”

    　　曹德江看着李道天，脸色微沉，怪异的化神期气息，浑身上下邪气冲天，这万幽国邪修除了邪煞教也没有别家了。

    　　难道这周元伯真的吃相如此难看，刚刚啃下万幽宗，就要狗仗人势，对天玄宗出手了！？

    　　“邪煞教？你误会了，我跟邪煞教没有什么关系。”

    　　李道天脸色平淡，这个修仙的世界，到了现在李道天也是已经完全融入了。

    　　说到底，不过是弱肉强食罢了，今天这一趟，如果不是自己实力足够，怕是连说话的机会都没有。

    　　无论是那什么少宗主，还是现在眼前这位天玄宗老祖。

    　　那都是压根不可能，跟你好好说话的。

    　　如果实力不够，自己这一趟天玄宗之行，怕是只能变成受辱之行了。

    　　“既然如此，那阁下今日就留下来吧。”

    　　曹德江看了看因为自己出现，又再次鼓起信心的宗门弟子。

    　　心底明白，这一战，是想打也得打，不想打也得打。

    　　要不然，整个天玄宗，人心就散了…

