    “冰魄刀？”

    江西乾用中金蝉枪抵开顾毓舒与韩章二人剑刃,  抬便瞧见那老『妇』人中一把刀，他面『露』惊诧，“是莫韧香？”

    到底是过战场见过千般杀伐女英雄,  即便她已是满鬓霜白，却仍然身矫健,  一双眼睛亦是精神矍铄。

    她挥那把冰魄刀，灌注刀刃内力裹挟雨水拂开,  砸人脸竟也疼得厉害。

    戴着面具归乡人顺势侧身，剑刃勾住铁鞭将丘林铎往前一带，莫韧香脚踩铁鞭,  双握刀，飞身朝丘林铎砍去。

    丘林铎脸『色』大变,  迅速将铁鞭抽回挽入中,  施展轻功往后退去。

    紧跟莫韧香身后还有十几轻男女，他们中各类兵器繁杂，个个都十分敏捷凌厉。

    “石鸾山庄都多少不现世了,  怎么这老庄主忽然就现了，还是来杀丘林铎？”吴氏越发看不懂眼下境况了。

    但她垂眸,  蓦地想今晨谢敏朝轻拍她,  说那一句“小心”,  她原本还不觉得有什么，此刻却忽然警醒。

    “不好……”

    吴氏喃喃一声。

    原本她还想着今日刺杀只是冲戚寸心来，她只需壁观，不必谋划什么，只要看戏就好。

    可她却忘了，有此前仙翁江刺杀一事前，她谋杀谢繁青流言本就闹得厉害,  若今日宗庙之行她彻底身处这场刺杀之外，即便什么也不做，也必会引得那一桩流言愈演愈烈。

    如此一来，她一会被太傅裴寄清与太子拿住话柄。

    可陛下……

    陛下他为什么要下那一道谕旨，让她陪太子妃去潜鳞山宗庙？

    吴氏脸『色』越发不好。

    正她晃神之际，那原本还与子意，子茹二人打斗鬼面娘子关浮波却忽然翻身落地，踩雨水，几步并一步，峨眉刺飞去，划落吴氏车驾帘子。

    守吴氏身侧女侍卫反应极快，抽长剑挡开旋转而来峨眉刺，又见那东西刹那飞回关浮波。

    关浮波身材矮小，犹如十一二岁小姑娘一般，但一张面容却已见皱痕，看着便有一种诡秘骇人意味。

    她忽然自窗外探入半身，面浮一个笑，右峨眉刺击断女侍卫剑刃时，掌风也震得女侍卫撞到马车角落。

    “娘娘！”绣屏惊恐地大喊。

    吴氏瞳孔紧缩，眼睁睁地瞧见那关浮波中尖锐如针峨眉刺朝她袭来，刹那划破她脖颈。

    一道血痕乍现，尖锐棱角还未刺入更深，忽有一把长戟伸车内瞬间割破关浮波腕。

    吴氏仓皇抬首，便正撞见那雨地那一行身穿银『色』盔甲侍卫。

    女侍卫捂住受伤臂，她松了口气，激动地喊，“娘娘，是濯灵卫！”

    濯灵卫，是天子近卫。

    其中高如云，自非一般禁军可比。

    濯灵卫现，没有令吴氏缓过神，她反倒有些恍惚，因为她很清楚方那匆忙退车外关浮波根本没有她下死。

    若她稍稍用力，吴氏根本没有生还机会。

    “她到底是谁人……”吴氏紧紧地揪着衣襟。

    江西乾亲眼瞧见关浮波跑了，他面『色』无比凝，看那被两侍女紧紧护身后太子妃。

    “既然石鸾山庄老庄主『插』此事，那么江某便告辞了！”

    江西乾见眼前形势越发不，踢开朝他一剑劈来韩章，转身便要施展轻功离去。

    但那戴着面具归乡人转身轻踩顾毓舒肩，将中剑扔去，江西乾用中金蝉枪抵住剑锋刹那，他已飞身前，迅速横握剑柄，旋身江西乾肩后划一道血痕。

    归乡人剑招极快，雨中更是犹如残影，江西乾心中骇然，匆忙应，但百招之内，他多次被此人近身，而金蝉枪施展不开，他终究挡不住此人狠厉杀招与诡秘迅疾身法，被一剑刺穿胸口。

    归乡人双握剑，带着江西乾从半空下坠。

    刺穿江西乾胸口剑锋沾着血，嵌入丰茂野草之下泥土深处，一缕湿润乌发落于侧脸，被雨水敲打清晰响声面具之下，是一双阴郁冰冷眸子。

    血『液』不断从江西乾身体流淌来，他大睁双眼逐渐失焦。

    而彼时，莫韧香冰魄刀拂开道道气流，丘林铎后仰刹那，虽躲过了锋利刀刃，脖颈却仍被金刚石尖锐棱角划几道血痕。

    戚寸心亲眼看见那身极好老『妇』人提着那把大刀朝丘林铎砍过去，她几乎招招老辣，天幕降下雨水仿佛都因她周身微拂内息而偏了方。

    丘林铎忽然盯住底下戚寸心，他闪身躲开莫韧香，中精铁鞭扔去便如灵蛇游动，眼看就要缠戚寸心脖颈。

    若真缠，他只需用力一拽，便能顷刻要了她命。

    戴面具归乡人抽江西乾胸口剑刃扔去，精准地抵鞭身地嵌入路边树干。

    就此刻，莫韧香看准机会，砍下丘林铎仅剩那只右臂，鲜血迸溅刹那，丘林铎惨叫声音极为凄厉，紧接着，她刀刃又从他背后刺穿他身体。

    丘林铎自半空摔落地。

    满地都是黑衣人尸体，被雨水冲刷着，血『液』慢慢石板路缝隙浸润。

    戚寸心她面前这个归乡人面具下一双眼睛。

    她惊魂未，脸『色』苍白。

    “太子妃。”

    身后忽然传来贵妃吴氏声音，她猛地回过神，转过身将这归乡人挡身后，并伸一只往后，朝他摆。

    吴氏也是一脸惊惶，脖颈间添了条浸些许血『色』锦帕，被绣屏扶着从车内下来，身边女侍卫替她撑着伞。

    吴氏走几步，便见戚寸心身后那戴面具归乡人忽然转身走开，她只看了那人面具一眼，心下有些怪异。

    涤神乡事她还是知道一些，戴面具归乡人为随时执行潜伏任务密探，一般是不需要参与此类护卫任务。

    但她侧过脸，又瞧见还有几归乡人也戴着样银质面具，她便道：“看来裴太傅果真看太子妃。”

    一般被时常派去北魏归乡人密探，武功一是涤神乡中至高甲等，若非是看这戚寸心，裴寄清又怎么会抽调这些人来做她护卫。

    “贵妃身边不一样有父皇濯灵卫吗？”

    戚寸心东宫待了这么久，当然也知道方现那些银甲侍卫是什么来。

    那些都是天子身侧人。

    戚寸心惦记着莫韧香，但回过却发现莫韧香和跟着她那十几轻男女不知何时已经消失了。

    吴氏眼前，她当然不好问身侧子意和子茹。

    而潜鳞山守军也已经匆匆赶来，截住了几个蒙面活口，剩下都杀了个干净。

    “太子妃，今日了这样事，不若你便与本宫先行回宫吧。”吴氏瞧这小姑娘面『色』煞白，没比她好到哪儿去，便又说道。

    濯灵卫一路跟随她事，她也并不知情。

    她需要些时间，回去好好捋一捋。

    哪知这小姑娘竟摇摇，说，“父皇旨意如此，既是有惊无险，宗庙这一趟，我必不能半途而废。”

    没来这一趟之前，戚寸心便知道了月童城后路不会太平，她知道，皇帝谢敏朝也未必不知道。

    但他仍批了礼部递去折子，下了圣旨让她往宗庙祭祀。

    这是她试探，亦是一种警告。

    他试探她胆量，也是告诉她，即便她入了九楼，也未必能够保住自己『性』命，他只是轻轻拨弄几下水面，数不清雷霆暴雨终将袭她。

    他要她惧怕，要她退缩，或许也是想要一个破除九天世人心中高不可攀印象机会。

    毕竟，即便无数人以为九天因她而成为太子助力，谢敏朝也很清楚，周靖丰当金銮殿一剑断君恩，他是绝不可能再为谢氏入世。

    既不能为谢氏助力，留之又有何用？

    如果她今日不宗庙，不入谢氏先祖大殿，那么日后便有无数话柄流言指她，九天当然不可能只因今日一事便一击即溃，但有了开端，便有无数后。

    谢敏朝知道，要让天山明月周靖丰自南黎百姓心中神坛跌落，如今只能从她这个九天少主身入。

    吴氏见那姑娘叫侍女拿来那九树金凤冠戴，明明她一身正红大袖袍早已被雨水浸湿，满身狼狈，但此间细雨之中，她戴冠，转身一步步朝着不远处那雾气朦胧潜鳞山长阶走去。

    她面浅薄妆粉早已被雨水冲刷干净，嘴唇也因为湿冷雨水而泛白，唯有鼻梁一颗小痣殷红，灼人眼。

    吴氏呆立原地，看着那姑娘神影响纤瘦，却脊背挺拔，似有一种难言气度，吴氏仿佛此刻意识到，即便这戚寸心曾经为奴为婢，如今也非是她眼中，可以肆意踩脚下尘泥。

    一时间，吴氏脸『色』更为难看。

    太子妃潜鳞山下遭遇刺杀后仍然一步步走潜鳞山长阶，入谢氏宗庙祭拜谢氏先祖消息传入皇宫九璋殿中。

    谢敏朝正看案前奏折，闻声也是许久不说话，底下太监总管刘松大气也不敢，更不敢拿汗巾擦汗。

    隔了半晌，他忽听龙座帝王笑声。

    “刘松。”

    听见帝王唤他，刘松便当即躬身应了一声，“陛下。”

    “你说，朕这个儿媳是不是挺人意料？”谢敏朝慢悠悠地问。

    “这……”

    刘松不敢妄答，正有些迟疑。

    “看着挺柔弱一小姑娘，朕还想着，繁青那小子一看就是个不通风月，会不会总将这姑娘惹哭。”

    谢敏朝扔下折子，感叹一声，“朕还是小瞧她了，或许还小瞧了周靖丰。”

    “天山明月终究未负这天下独一份声，他看人，比朕要准。”

    刘松低首，却不敢应声。

    谢敏朝也不意，只是抬去瞧殿外，“天都擦黑了，太子妃与贵妃也该回来了。”

    夜幕降临，

    戚寸心一入宫门便得了谢敏朝口谕，令她可先行回东宫，不必去九璋殿见他。

    她紧绷一根弦终于松懈下来，让子意她们帮着摘了冠。

    宫中各处已经点了灯，戚寸心一身衣装已经干了，变得有点皱皱巴巴，她走路时双腿都打颤。

    潜鳞山那么长阶梯并不好走。

    “请太子妃先去后殿浴池沐浴，奴婢这便命人去煮一碗姜汤。”柳絮院中已经等了许久，一瞧见戚寸心身影，便迎去说道。

    待戚寸心洗去一身疲乏，由柳絮擦干了发，换了身舒适衣裙回到紫央殿时，便见内殿少仍穿着一身单薄雪衣，握一卷书软榻随意翻看。

    他旁边案几还摆着几碟糕点和一盏风炉，面茶汤已经煮沸。

    他看似与她离开东宫前好像别无二致，但戚寸心掀开帘子走进去，见他坐身朝她招，她便也坐过去。

    “今天有很多人来杀我。”她说。

    “我知道。”

    他应一声。

    “你都不担心我吗？缈缈，我今天差点死那儿诶。”戚寸心歪着脑袋凑到他面前。

    “我肯由着你去，便知道你不会事。”

    他用竹提勺舀了茶汤入盏，端她。

    “哦。”戚寸心端着有些烫茶碗抿了口茶，又状似不经意地说，“可我今天遇见一个戴面具归乡人，他身特别好，虽然看不见他长什么样子，但那双眼睛看着，好像很漂亮样子。”

    谢缈一顿，他目光落她面庞，“是吗？”

    他睫『毛』眨动一下，声音有点闷闷。

    戚寸心放下茶碗，伸就去捧他脸蛋，“别装了你这个骗人精！”

    他愣了一下，随即那双眼睛明显亮了些，神光澄澈，浅浅映她影子，他抿着唇隔了会儿，说：“你发现我了。”

    他好像有点开心。

    “你怎么发现我？”

    戚寸心哼了一声，撇过脸，“你别演了，吴贵妃过来时候，我叫你走，你应该就知道我发现是你了。”

    他闻言，轻笑一声，一双眼睛弯弯，也不说话。

    “但是为什么来杀我人，也会去杀她啊？难道那个女人是你派？”戚寸心想吴贵妃脖颈间沾血锦帕，便皱了皱眉。

    “不是我，关浮波杀你是真，杀吴氏是假。”

    少拂开她脸颊一缕浅发，漫不经心地说道。

    “所以那个关浮波是吴贵妃人？她是为了遮掩自己？”戚寸心想了想，说道。

    “不是她人。”

    少摇。

    “那还能是谁啊？”戚寸心越发疑『惑』。

    谢缈唇角微弯，犹带讥讽：

    “谢詹泽。”

    　　

