    “算是一位贵人吧，不过这一位贵人我也是惹不起，因为她实在是太高贵了。”

    想起墨韵仙子那副高高在上的面容，林旭不禁打了一个冷颤。即便是那一位犹如冰山一般的赵梦冰，在这一发面也远远不及墨韵仙子。

    智公子听过后沉默片刻，尽管那一扇大门还在关闭这，但是他的把握已经减小了五成。无论是谁进入到大门之后，都会拿出最为有用的东西，贪婪的人更是想着拿走里面的一切。即便那些拿不走的东西也会想尽一切办法毁掉，后面进去的人想要得到好处几乎是不大现实。

    “小秦叶，你说墨韵仙子会在里面拿走什么呢？”树老冲着秦叶问道。

    “这个我也不知，但可以肯定的是七个圣人之位对她没有任何的用途，她甚至连看都不会看上一眼！”秦叶想也不想地说着。

    在墨韵仙子眼中的宝物应该不多，凭借在中域内的地位，什么宝物在墨韵仙子眼前都犹如废铜烂铁一般。她这一生在见识方面无人能比。

    “七个圣人之位，不知道岸影等人是否有机会得到一二。”树老眼底流露出了一丝的沉思，现在岸影等人身在何处对他来说都是一个谜团，能否得到东西更是不得而知。

    “听天由命吧！”

    秦叶选择了听从命运的安排，连他自己都无法脱身离去，岸影和血公子等人更是让他无从问起。

    现如今岸影和血公子等人处在一处远古战场之中，周围有着阵阵的血煞之气，一个个拿着盾牌，气势非凡的将士盯着他们，仿佛要将岸影等人吞噬下去。

    “这是什么狗屁风水？周围的将士怎么杀也杀不完，而且各个修为不弱。老夫的大刀都有些力不从心了。”

    银发玄尊一边斩杀将士，口中一边骂到。他从进入风水阵中便开始挥动着大刀正宗不断斩杀周围的将士，一直杀到他手软还是没有看到眼前的希望。

    “师弟，这一处阵法怕是没有我们想象之中的那样简单。智公子布置的风水阵奥妙无穷，听秦宗主说数百万将士突然的消失，怕是也进入到了风水阵中，我们斩杀的或许正是那些将士也说不定！”

    一旁的塔主拍了一下银发玄尊的肩膀，让他稍稍冷静一下。既然智公子用尽全力布置出来的风水阵，想要破掉就没有那样的容易。岸影在回去的时候刻意的叮嘱了一番，为的就是让塔主等人一定要小心，切不可大意。

    “这里面的士兵有些古怪，斩在他们身上虽然有着血肉的感觉，但是随着他们倒地身亡，立刻又会消失驱散。”

    血公子一边杀戮的时候，口中一边说道。眼前的士兵说是正常的修士又非常古怪，但是说他们不是也不对。

    “这或许是一种依托的方法，将将士的灵魂附着在特殊的东西之上，而后利用它们发挥出自身的实力。即便将将士斩杀也不会身亡。我从北剑宗的族谱之中看到过这样的小阵，只可惜今日才大开眼界！”

    北剑宗的宗主见状后口中说了一句，眼前的士兵怕是通过那一种渠道投影过来。这样既能让士兵发挥出自身的全部实力，在失败后又不至于死亡，可以说是非常高超的一种阵法，寻常之人也难以施展出来。

    “特娘的，这个智公子真是厉害。早知道在他没有成长起来的时候就将他彻底的扼杀在摇篮之中。”

    银发玄尊口中骂道，因为智公子一人让大家全部陷入到了为难之中。后面还有茫茫多的将士，加起来数百万。真若是将他们全部斩杀，时间不知到了猴年马月。

    “师弟，说这些话并没有任何的意义，倒是想办法如何破除才是王道。”塔主再度说着。

    这个世界上根本没有后悔药可以买，如果知道明天会发生什么，那么所有人都会在今日之中做出改变，让结果变得更好。

    岸影和血公子等人你看看我，我看看你，在他们眼里并没有任何的办法。首先来说两人十分的年轻，尽管修为突破飞快，但是眼界见识还是无法同他人相比较，现如今的劣势立即凸显出来。

    “北宗主，既然你们北剑宗典籍上有记载过这种依托的阵法，那时候也记载了如何将它破除掉？”

    大罗门的门主最为冷静，相比于其他三域的人，北域的修士普遍要沉稳许多。或许是由于天气的特殊原因造成的，北域每一个人说话语速并不快。

    “有！”北剑宗宗主十分肯定地说道。

    “北宗主，既然有这种方法为何还不说出来，早早将眼前的障碍清除掉我们就去往下一个地方。秦叶老弟或许遇到了什么危险也说不定！”

    听到北剑宗宗主有办法离开，银发玄尊在一旁赶忙地说了一句。

    “杀掉或是控制施术者，就能够直接破除这个阵法！”北剑宗宗主十分淡定地说了一句。

    “这不是废话吗？若是能够办到还在这里耗着做什么！”

    银发玄尊听到有一脸的沮丧，他甚至有些埋怨北剑宗宗主。废掉智公子整个风水阵都会解除，这句话还用得着他说？但去哪里寻找智公子？莫说是杀掉了就是人都无法找到。

    “师弟，不可鲁莽！”

    塔主语气微微的凝重，对于银发玄尊的傲慢无礼选择了呵斥。对方不管怎么说是三宗的宗主，地位和自己相当。

    “前辈，除了这一种办法我们可还有其他的选择？例如离开这一片区域？据我了解北剑宗和大罗门有一种类似于空间的招数……”

    岸影在一旁说了一句，他这个人很少说话，但是每一句话都不是废话。昔日他在北域修炼，偷偷潜入到了北剑宗内参悟一些武技。在这个过程中对于北域的一些事情也有所了解，大罗门这个名字并不是随意起的，而是有着特殊的深意。

    “罗兄，这就看你的了！”北剑宗宗主目光看向一旁，眼神之中询问道。

    “我们大罗门有一个宝贝，圣器大罗。大罗可以连通两处空间，从一面穿梭到另外一面。但我的能力无法寻找到这片空间的连通之处，因此此迟迟有使用。”

    大罗门门主也并没有藏着掖着，他把大罗门从储物戒指中拿了出来。在大罗门的正反面分别画着两个小丑的图案。一个小丑张大着嘴，另外一个小丑这是嘴巴紧闭。

    “整处风水阵中有无数个连通，这一片风水阵过后还会有其他的风水阵隐没，因此极难对付。”

    岸影介绍着风水阵内的精妙。在智公子的布置之下，风水阵可以说没有任何的漏洞。进入风水阵中除了林风一人凭借空间奥义离开后，其余之人还没有真正意义上的走出。

    “总之先离开这个鬼地方，周围将士的数量实在太多了，继续待着非被他们杀死不可！”

    银发玄尊在一旁嚷嚷着，他实在是受够了眼前的将士。

    “银发前辈，你不要小瞧了其他地方。至少眼前这些将士对我们有一些忌惮，虽然对方不会身亡，但是面对强者内心之中还是有一抹的畏惧。若是去往其他的风水阵中，那里面就没有这么幸运了……”

    岸影对银发玄尊解释着利弊，银发玄尊最先进入其中，对于很多事情并不了解。在风水阵中，没有任何一处地方是安全的。虽然周围看得有些令人可怕，但至少还没有威胁到自己的生命。

    “我看这样，不如先找到连通的位置，在那里做好。之后时机成熟之后我们在离开！”血公子也在一旁提议道。

    “这个办法好，大罗最多能够使用三次，也就是说我们有三次活命的机会。”

    大罗门门主最后说着，他抚摸着自己的手中的大门，犹如摸着自己的孩子一般，显得无比的疼爱。

    在达成一致后，秦叶的朋友们两人一组，依次寻找着连通的位置。这一次多亏了岸影才让这些人少走了许多的弯路，否则的话今日怕是凶多吉少。

    正如岸影所料想的那一般，这里还是最为安全的一处。在这处空间之中，大约有三百多万将士。若是被困在其中，想要将他们彻底的杀掉怕是需要耗费大量的时光。

    智公子布置这一处风水阵的目的也非常的明确，将玄圣之下所有人囚禁于此，一直到异宝结束之后。这样七个玄圣之位便能够尽数落入到大蜀王朝的手中，在他的眼中，每做一件事情都是充满了深深的算计。

    但这一次遇到了大罗门门主以及之前有过一番试探的岸影，智公子的这一个计策并没有取得最终的成功。离去的岸影等人还是顺利得到了玄圣之位，接下来的那一番争斗这些人和大蜀王朝一直在持续着。

    “在落幕的一瞬会降下一缕鸿蒙紫气，这种鸿蒙紫气乃是苍天的第一大恩德，据说得到紫气之人能够成仙飞升。真正的威力是否如何我也并不清楚。但是这一缕气息会让晋王直接苏醒过来！”智公子继续对秦叶说道，他提到了一个崭新的词汇，鸿蒙紫气。

    “树老，你可否听说过鸿蒙紫气？”

