    第43章 布洛妮娅和希儿的另类相见

    “希...希儿?”

    布洛妮娅难以置信地呢喃着。

    尘封在记忆深处的画面再度复苏，布洛妮娅一动不动地站在原地，愣愣地看着手中的信件。

    过了一会，布洛妮娅才将信件打开，拿出里面的纸。

    不知为何，这一刻，布洛妮娅突然生出了害怕的感情，她怕这是林觉骗她的。

    没有任何根据和理由，布洛妮娅就是产生了这种感觉。

    但当布洛妮娅看到信上的第一行字时，她就确定了，这就是希儿写的。

    “布洛妮娅姐姐，我是希儿。”

    恐怕，这世上，只有布洛妮娅才能仅凭一行字，断定这就是希儿写的了。

    林觉静静地坐着，没有出声。

    一直以来，布洛妮娅都是面无表情的状态，只是偶尔会有些其他的情感。

    比如说疑惑，开心等。但这些情感都很微弱。

    刚刚布洛妮娅出现的委屈的情感，是林觉自认识布洛妮娅以来，布洛妮娅出现情感色彩最重的一次。

    但在这一刻...林觉也没有想到这封信对布洛妮娅的影响是如此之大。

    林觉静静地坐着，给布洛妮娅一个安静的空间。让布洛妮娅能够安心地读完希儿写给她的信件。

    “布洛妮娅姐姐，你知道吗？希儿突然来到了一个陌生的地方。在这个地方，希儿失去了所有的力量，只能像正常人一样。但是这个地方比量子之海好。这个地方没有黑暗，没有狭小的空间，希儿还可以写信给布洛妮娅姐姐。只是布洛妮娅姐姐应该看不到......”

    ......

    “怎么办，布洛妮娅姐姐?希儿感觉这个地方跟我们以前生活的地方完全不是同一个世界。我是不是回不去了?那样的话，我就永远都见不到布洛妮娅姐姐了......可是希儿不想这样，希儿该怎么办......”

    ......

    “布洛妮娅姐姐，今天希儿很开心，因为今天希儿遇到了一个叫林觉的人。本来......今天希儿也确定了这个世界是另一个世界，但是希儿的内心十分地恐慌和无助。是林觉哥哥教会我不要害怕，要像寒风天里的小树苗一样，即使是深处绝境，也不会放弃。虽然希儿和布洛妮娅姐姐不在同一个世界，虽然希儿失去了所有的力量，但是希儿还有拳头，还有内心一颗想要战胜困难的心。无论怎么样，希儿都会去努力的。或许毫无可能，但如果去尝试，可能会有转机，如果不去尝试，那一定是永远都毫无可能。这些都是林觉哥哥教会我的，希儿也一直铭记在心。以后，希儿再也不会像当初那样，只会懦弱地躲起来了，希儿一定会勇敢面对的。布洛妮娅姐姐，希儿也一定会想尽一切办法去找你的!”

    ......

    ......

    信封里的纸张并不多，纸上的字也并不多。

    但布洛妮娅看了很久很久......

    时间一分一秒地流逝着，厨房里开始传来香味了，刚刚外面还传来了开门和关门声。

    布洛妮娅就这样来来回回反反复复地将几张纸看了一遍又一遍。

    不知怎的，布洛妮娅感觉眼睛不适，温热而湿润的感觉从眼眶传出，些许泪水划落脸颊，将衣襟沾湿。那是此从自己情感缺失后，便再也没有体会到的感觉。

    她不断地用手指抚摸着纸张，抚摸着希儿写的每一个字。

    好像，这样她就能和希儿相拥了一样。

    不知过了多久，布洛妮娅才开始说话。

    “谢谢你，林觉哥哥......”

    信的内容，布洛妮娅已经看到几乎能完整地背下来了。她知道是林觉帮助了希儿，也只有她才能明白林觉对希儿的教育，对希儿的影响到底又多大。

    “也很感谢，林觉哥哥对希儿的帮助。”

    听到布洛妮娅的感谢，林觉站起身来，毫不在意地说：“不用感谢我，其实我反而要感谢希儿呢。”

    林觉也不知道自己对希儿都有哪些帮助，反而是希儿对林觉的帮助林觉十分清楚。

    如果没有希儿，可能林觉就回不来了。

    布洛妮娅也从刚刚到情绪缓过来了，用手将脸上的泪痕拭去。

    “现在，布洛妮娅也知道了，为什么昨天早上林觉哥哥会说‘还是自己的身体好用’了。”

    其实布洛妮娅本来想问林觉这话的意思来着，不过当时被琪亚娜打断了，后来也忘记了。

    “呃，那句话被你听到了?”林觉挠了挠头。

    看来自己还是不够谨慎，还好听到的是布洛妮娅，要是有什么别有用心的人听到了，那林觉可就遭了。

    自己还是不够成熟稳重啊。

    林觉暗自反省。

    布洛妮娅将信件小心翼翼地包好，走入自己的卧室中。

    林觉等布洛妮娅出来后，就一起前往餐桌了。

    ......

    “慢点吃慢点吃，还有很多”

    “布洛妮娅都还没吃多少呢，你们慢点吃。”

    八重樱和芽衣无奈地看着林觉和琪亚娜两人风卷残云。

    不过她们笑得很开心，林觉和琪亚娜吃得那么上头，说明她们做的饭特别的好吃啊。

    “@#%:eинмキ”正在吃饭的琪亚娜突然口齿不清地蹦出来一段话。

    “琪亚娜，你在说什么?”芽衣问道。

    琪亚娜的话在场的没有一个听清楚的。

    布洛妮娅不紧不慢地夹起一道菜将它放到碗里，“笨蛋琪亚娜不是在说芽衣姐姐和八重樱姐姐做的饭好吃，就是在叫林觉哥哥别和她抢。”

    琪亚娜点了点头，手上速度不停，嘴里还在不断地嚼着东西。

    这时，林觉也突然口齿不清地蹦出来一句话。

    不过林觉说得比琪亚娜清楚一些，隐隐约约地，能听出来是“樱姐和芽衣做的真好吃。”

    八重樱微笑着看着林觉：“小觉喜欢就好。”

    林觉将口中的食物尽数吞咽后，满意地躺在了椅子上。

    他又不会饿也不会饱，享受到美食的味道就行了，剩下的留给她们多享受享受。

    “哎，樱姐，你在学校里担任什么老师啊，有没有上我们班的啊？”

    林觉忽然想起来八重樱去学校好像是当老师，向八重樱问道。

    “唔......”八重樱用手指点了点下巴，“我好像是体育老师，不过有没有教小觉的班，我就不知道了。”

    (本章完)

