    凤十三跟随龙津王朝的战神，再瞧他对付山贼的手法心狠手辣，若是小豆子一不小心惹怒了他……

    安易将身上的围裙一扯，赶紧出了厨屋，正要跑去上山，就听见不远处河边传来小豆子咯咯的笑声。

    安易赶紧转过宅子去看，就见河上的桥面上，小豆子正背着手跟在那人的身后蹦跳，明明是辛苦的练功，小豆子脸上却全是笑容，十分高兴。

    安易一下子放心下来。

    这场交易，就算是为了小豆子，安易也觉着值得，

    安易安心的回到家，去菜园里扯了一把春菠菜，放在刚打上来的清水里洗了做面猴子吃。

    “我来吧？”刘孙氏问道，“你的腰……”

    “好多了！那人挑剔，还是我来吧，娘替我烧着火！”安易笑笑，又去咸菜缸里捞了一个咸菜出来，洗净了，切成丝，也泡在水里，一会儿炒个咸菜。

    “那人也怪，只吃你做的饭！”刘孙氏忍不住嘀咕了，“昨日里你腰疼，没做饭，他也不知道在哪里吃的！”

    安易一怔，对啊，她腰疼的这一天两夜，凤十三都说在外面吃过了，怎么这么凑巧？不会是故意的不让她做饭吧？

    安易瞬间觉着自己这想法可笑，别说如今知道他那吓人的身份，就算是不知道，凭凤十三那德性，会这么好？可能恰好赶上他要做事罢了！

    一边想着，安易将面猴子下了锅，另外一边的小锅里，利落的下了泡好的咸菜丝，然后打了个鸡蛋，滴了香油出锅。

    这香油可是安易专门拜托医馆隔壁的磨坊磨出来的，用磨豆汁的石磨磨得，格外的香。

    面猴子熟了，绿油油的菠菜丢进去，安易让刘孙氏舀碗，她去喊那两人吃饭。

    不等出院子，两人回来了，全都一身的汗。

    凤卿尘竟然笑着，这可是安易第一次见他笑，艳丽凤眸惑人，粉色的唇上翘，汗水湿了他的发，漆黑发丝蜿蜒在脸侧，带起一天一地伶仃的风情。

    安易忍不住瞧呆了，这样的男人果真是祸害啊，怪不得连堂堂战神都弯了腰！

    “娘，我饿了！”小豆子扑进安易的怀中。

    凤卿尘抬眸，笑容慢慢消失，恢复一张面无表情的绝色容颜，淡淡说道：“我也饿了！”

    “好来！”安易就要去厨屋给凤卿尘端饭。

    “让小豆子干就好，正好锻炼他！”凤卿尘指了指小豆子。

    小豆子点点头。

    不用正好，歇着！安易撇撇嘴，坐下吃饭。

    凤卿尘瞧了她一眼走路的姿势，低着头回房间。

    吃完早饭，安易准备去阵子里开工，她昨日里没去，也不知道刚刚恢复的人气会不会降下去。

    “娘，您的腰疼，就再歇息一天吧！”小豆子突然进来，懂事的扯了扯安易的衣襟。

    “不行，医馆好不容易有了病人，我得去瞧着点！”安易摸了摸小豆子的小脸，“早起累不累？”

    “不累！爹爹说了，我学好武功可以保护娘亲！”小豆子笑眯眯的开口。

