
　　“现在我需要你去做一件事！”

　　“去联系惊奇漫画老板，我想要收购他的公司。”

　　“同时联系业内惊奇漫画失业的那些漫画师，我要他们为我工作，我很喜欢他们的风格！”

　　“当然，其余的专业画师也可以试着联系，现在失业的漫画师不少。”

　　挂掉律师事务所的电话，办公室只余下佩顿一人。

　　躺在沙发上，佩顿心情极其美妙。

　　空手套白狼的套路，从他手中完成，让他很兴奋，若不是抓住兰登书屋上市的时机，这件事是绝对不可能做到的。

　　当然，这是一个双赢的合作方案，对于彼此都有好处。

　　佩顿白白得了20%股份，可以预见若是上市成功会大赚一笔，这是一笔数千万的财富。

　　佩顿不由得低声吟唱起来，“Well，sincemybabyleftme，Ifoundanewplacetodwell……”

　　这首heartbreakhotel是一月刚刚发行的一首流行歌曲，演唱者是埃尔维斯·普雷斯利。

　　没错，就是那个跳舞很魔性的男人，有些少儿不宜，大家喜欢叫他猫王。

　　佩顿很喜欢这首歌，节奏感很强！

　　躺在沙发上，佩顿思索着接下来的行动。

　　接下来，佩顿准备办漫画刊物，联系惊奇漫画和寻找专业的人才，就是为了这件事做准备。

　　之前洞察到漫画的市场之后，佩顿就对这个领域展开了很详细的调查，调查的结果很不乐观，看上去，这似乎是一个尤其糟糕的行业。

　　但这丝毫不影响佩顿的信心，他很清楚该行业日后巨大市场，佩顿坚定这就是入场最好的时机。

　　现在的时机很棒，联邦漫画行业遭受了最大的挑战，“漫画有害论”开始风行。

　　心理学家弗雷德里克·魏特汉宣称漫画导致犯罪，对漫画业展开了全面的剿杀行动。

　　许多大尺度漫画被针对，如污污污漫画、粉红色漫画、大白兔漫画……无话可说，但这注定是一场赶尽杀绝的战争。

　　即便有些漫画尺度不大，但魏特汉总能找到其余的问题。

　　比如他的眼光投向了角色的“私生活”，从而提出了他最为恶名昭彰的论断：漫画导致同性恋！

　　在魏特汉眼中，神奇女侠是女同性恋，尽管她在故事中有男朋友，但他认定她的角色是“反男性的”。

　　同样，他认为蝙蝠侠是反女性的，因为其中的漂亮女性多半是坏女人。

　　呵呵，这也就是现在！

　　过些年，在欧美，有些事是不能乱说的，看上去很不自由，但却打着自由的口号。

　　比如标签，女权、同性恋……

　　任何标签都有助于一个人在公共平台的发展，虽然有时候这也会给他们带来一些限制。

　　比如，你是一个正常男人，你在网络上不会有任何特权，但如果你告诉网友，你内心其实一直认为自己是女性，所以你是一个性别认识障碍症患者。

　　同样的，认为自己是女人，却穿着男人的服饰，这又说明你有异装癖。

　　最后，认为自己是一个女人，却交往女朋友，这还说明你是同性恋。

　　眨眼之间，三层buff套上，在欧美公共平台上，你简直是无往而不利。

　　任何胆敢公开抨击、指责你的人，都将被引申为对这三个群体有歧视言论。

　　不止如此，还有人认为你这是对女性的不尊重。

　　如果你有职业，这种抨击也是对你职业的不尊重。

　　当然，要是加上素食主义者、宗族信仰、动物保护者、有色人种、残疾人……你的标签将无往不利！

　　buff一上，无人敢与之为敌，这种标签制，是矛盾转移的绝佳方式。

　　而现在的联邦，显然更加“自由”。

　　这些标签不但未得到太多的特权，有些还要受人歧视，被视作异类，同时，许多人还不曾想过可以反复叠加buff，获得无敌特效！

　　这点，佩顿日后可以好生利用！

　　明明什么都不改，贴几个标签，你将无人可敌！

　　在这种背景下，1954年，参议院专门针对漫画出版召开了听证会，漫画公司不得不自我设限，主动组建一个自律机构：漫画准则管理局（ComicCodeAuthority，简称CCA）。

　　从此“符合规范的”漫画在封面上都要印上CCA标记，方可运输和销售，该行业受到极大的限制。

　　同时，社会上也掀起了反对漫画的运动，出版社纷纷关闭，一年之内，漫画书的销量下降了75%。

　　行业大量的漫画师失业，惊奇漫画的老板现在已经暂时性关闭公司，只留下一监办公室和小部分画师，销售渠道全部丧失，完全依靠着竞争对手DC漫画的渠道。

　　这一情况会持续到六十年代，DC漫画推出正义联盟，其中的成员包括超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠、海王、火星猎人，也就是常说的“七巨头”，这是一个完全不输给漫威复联的联盟。

　　有种说法是：超人是正义联盟的灵魂、蝙蝠侠是正义联盟的大脑、火星猎人是正义联盟的心脏，闪电侠是正义联盟的良心……

　　随着正义联盟的推出，进行进入超级英雄的时代，一个个超级英雄粉墨登场，拯救了漫画行业。

　　就如同，魔术师和大鸟拯救八十年代的NBA一般，当然，我们知道这有些夸张！

　　不过这些英雄的确为漫画行业注入了新鲜血液，漫画行业重新活了起来。

　　而现如今，DC漫画勉强依靠着超人和蝙蝠侠的火热，勉强生存下来，算是漫画行业萧条时期唯一的亮点。

　　现在的惊奇漫画几乎是一无所有，若不是考虑到美国队长等角色版权和工作室优秀的漫画工作者，佩顿是绝对不会收购惊奇漫画的。天籁小说网

　　“超级英雄系列或许可以提前登场了！”佩顿喃喃道。

　　神奇四侠、绿巨人、蜘蛛侠……都属于六十年代初期的英雄，提前登场，自无不可，市场萧条，正需要优秀的作品将之复苏。

　　至于说，能不能成功？

　　佩顿不知道，但即便亏损几年，他也亏得起，这些英雄版权必须掌握在自己手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十九章漫画市场免费阅读。https://xs.23sk.com 