    由于季听强烈表示，眼睛千金不换，申屠川只得作罢，只是时不时会盯着她的眼睛看，偶尔露出有些遗憾的表情。季听被他盯得发毛，生怕他哪天变起态来给她抠了，现在就连睡觉都会特意锁门。

    日子一天一天过，申屠川在季听精心的调养下，气色渐渐好了一点，但也只是好了一点而已，他还是动不动就发烧感冒的，好在季听照顾得好，很快就能恢复。

    又一次感冒之后，季听看完养生节目突然认识到了什么：“少爷，你知道为什么你总是生病吗？”

    “为什么？”申屠川对她虽然还是爱理不理，但现在总算不会动不动发脾气了，嫌她烦了顶多会让她滚蛋。

    季听凑过来，看一眼他里的书，发现还是看不懂的东西后就不管了，认真的讲述自己刚学到的知识：“因为你太瘦了，医生说人要有一定的脂肪才有免疫力，不然就容易生病，健身房那些肌肉男够健壮吧，他们就经常感冒。”

    “胡说八道。”申屠川对她的理论嗤之以鼻。

    “真的啊，”季听坚持，“你要是不信，明天开始咱多补补身体，长胖一点再看还容易生病不。”

    申屠川扫她一眼，没有把她的话放在心上，结果第二天早上，看着面前的粥沉默一瞬：“这是什么？”

    “皮蛋肥肉粥，今天开始，增长体重。”季听说着，把从杂物间拿出来的体重秤摆到了地上。

    申屠川不悦的看向她：“这么油腻怎么吃。”

    “放的不算多，而且都已经焯过了，不腻的，”季听蹲在桌子前仰头看他，一脸恳切的哀求，“您就尝一口吧，就一口。”

    申屠川很想把粥砸她脸上，但是看着她哀求的眼神，却又隐隐下不去。多新鲜，他竟然也有这么好心的时候。

    他嗤了一声，又欣赏了一会儿季听的撒泼打滚，这才勉强拿起勺子尝两口。结果季听理所当然的赖账了，又恳求了半天，才让他勉强吃下去半碗。

    “下次再做这些，就从我面前消失。”申屠川黑着脸开口。

    季听嘴角抽了抽，一脸认真的点头答应，结果第二顿还是这种，看起来炒的是青菜，却是用猪油炒的，加上菜里加的别的东西，吃起来也是腻。

    一连两天之后，申屠川快到发怒临界点时，季听突然接到一个消息，一脸颓丧的找来了：“少爷，家里组织大扫除呢，说是每个佣人都得参加，一连清扫天。”

    “所以呢？”申屠川面无表情。

    季听叹了声气，一脸恳切的看着他：“我不想去，我只想伺候你，不想给别人干活。”事实上她谁都不想伺候，但这种真话放肚里就好。

    申屠川被她看得心头一动，刚要说那就别去了，就听到季听又开口了：“再说一连干天活，午肯定没时间给您做饭，您的补身体计划不就前功尽弃了？”

    “……申屠家规矩，一年四次清扫，每个佣人必须参加，”申屠川冷漠的看着她，“你如果不想去，可以辞职。”

    季听一脸无语：“那我还是去吧，可您的午饭……”

    “吃厨房的，你每天给我送一份就好。”申屠川打断她的话。

    季听还想说自己抽空回来呢，看他坚持，于是就答应了，想了想又把体重秤拿来，一脸期待的看着申屠川：“少爷，称一下吧，看看胖了没有。”

    申屠川蹙了一下眉，显然不太喜欢，但面对他觉得还算可以的这双眼睛，最终还是勉强站了上去。

    比之前还轻了一斤。季听眼睛都睁大了：“这怎么可能呢？”

    申屠川不语，他最近因为吃那些油腻东西，饭量直接减了一半，不瘦才怪。

    “肯定是您吃的不够……算了，我明天开始有天给您做不了饭，先这样吧，等大扫除结束了再说。”季听颇为遗憾的叹了声气，等他从称上下来后，自己还站了上去。

    嗯，重了两斤。她故作无事的下来，还特意站在称前挡住上面的数字，然后就听到申屠川：“呵……”

    “……”季听屈辱的咬了咬唇，憋了半晌问，“少爷，我这算工伤吗？”要不是为了给他补身体，也不至于吃这么多。

    申屠川沉默一瞬：“算。”

    “真的啊，那赔偿多少？”季听眼睛亮亮的，她这两个世界就是太穷了，以至于现在想到钱就很激动。

    申屠川转身朝卧室走去：“跟我来。”

    ……嚯，这是要开保险箱了？季听一脸期待的走了过去，就看到他里握着什么东西朝她伸了过来。

    “什么啊？金条？”季听疑惑的伸出。

    他的心向下，落在了她的掌上，两只轻触一瞬，他就先松开了，而季听的掌心里，多了一个大白兔奶糖。

    申屠川缓缓开口：“赔偿款。”

    “……少爷，如果我没记错的话，这个是我之前给你的吧？”季听面露迟疑。上次订食材人家送了一袋奶糖，她分了一半给申屠川，让他吃完药吃的。

    申屠川眼睛微眯：“现在是我给你的，不满意？”

    “……满意满意，您给的谁敢不满意啊，”季听嘀咕一句装进工作服口袋里，声情并茂对申屠川道，“您给我这么贵重的礼物我感激不尽，这糖我一定好好珍惜，天天贴身放着，每逢餐就拿出来感恩您对我的好。”

    “滚。”申屠川还是一个字，只是和之前想比语调轻松许多。

    于是季听不慌不忙的滚了。

    补身体计划算是被迫断，季听第二天一大早就到了大宅庭院里，那里已经五成堆围了一群人了，正在一起聊着天，后来看到季听来了，就都不说话了，只是用非常内涵的眼神相互交流。

    季听向来不在意这些npc，到场后就一个人站着等，领班过来后，佣人们立刻不说话了。

    领班走了过来，扫了周围人一圈后，看着季听眉头皱了起来，但也只是看了一眼就过了：“再有十天，家要举办一次宴会，这次宴会邀请了各界名流，先生十分重视，所以这次清扫大家一定要认真，顾值少爷说了，但凡有负责区域不过关的，不管是谁，都直接开除。”

    “谁都是直接开除？”后排有人小声问。

    领班目光落在季听脸上：“没错，谁都一样，要是不过关的话，就直接开除。”

    人群里立刻开始窃窃私语，季听挑了挑眉，总觉得他们这话好像是冲着自己来的。

    “现在我给大家分组。”

    说完，把每六个人分为一组，一个组长五个组员，季听分到四组，成了四组的组员，季听一看组长是当初跟着厨房那女人找自己麻烦的，就知道这天恐怕不好过了。

    组长看到她后也十分嫌弃，但到底不敢多说什么，分好区域后就带着其他四人走了。

    季听早就对自己这种猫嫌狗不待见的状态习惯了，慢吞吞的跟在她们后面，看她们把各自要做的区域分配好，最后给自己留了一个喷泉池，池还有鱼。

    “你打扫之前先把鱼转移到缸里，然后放水刷池子，再重新把水打开，把鱼放回来。”那人虽然看她不顺眼，但也不敢太过分，只能暗戳戳的给她分配麻烦的工作，就算她跟少爷告状，也能有说辞。

    那人这么想着，冷哼一声转身离开了，留季听对着一池子鱼发愁。这工作绝了，光是抓鱼就得耗上一段时间，她叹了声气，开始舀鱼放水刷池子。

    每个人的工作量都是固定的，季听抱着早做完早轻松的想法，开始埋头苦干，除了午回去送了趟餐睡了个午觉，其余时间都在工作。

    那些人本想着拿这种腥臭的累活教训她，没想到她外表娇气实际上还挺能干的，几个人看着她只一天就把工作完成了大半，心里又开始不平衡了。

    “早知道我去打扫池子了，还是那个容易。”

    “可不就是，后悔死了，都便宜她了。”

    组长听着，虽然也对自己的决定有怨气，但到底不敢把人怎么样，这时有人凑过来，在她耳边说了几句话，她迟疑：“这样不好吧？”

    “她又没有证据，有什么不好的，再说你没听领班说吗，这次不管是谁，只要工作不达标就辞退，这可是先生和顾值少爷下的决定，少爷有那个本事更改他们的决定？不能让这女人留在这里了，否则哪天吃馊包子的可能就变成你我了。”

    “说得也是。”

    ……

    季听干完活儿腰都直不起来了，一抬头就看到组里那几个人正在嘀嘀咕咕，不由得有些无语。好吃懒做的，还不如她呢。

    一连两天，她都在忙碌，期间餐还要回去给申屠川送，季听愣是觉得身心俱疲，回家倒头就睡。好在到第二天晚上，就剩下放水和把鱼弄回池子的事了。

    季听一放松，翌日早上直接睡过了头，醒来已经是九点多，她慌忙起来要出门，又想起申屠川早餐好像还没吃，赶紧往楼上跑，看到他在看书后慌忙道歉：“对不起对不起，饿了吧少爷，我去给你拿早餐。”

    “已经吃过了。”申屠川把书翻了页。

    季听一愣：“你吃的啥啊？”

    “冰箱里有红薯粥，我热了一下。”申屠川头也不抬。

    季听眨了眨眼，不满了：“少爷，你都下楼了，怎么不叫醒我？”

    “我倒是想，”申屠川放下书，眼神清冷的看向她，“谁让你锁门了？”

    “……”季听僵了一瞬，一本正经的反驳，“那我要是不锁，你趁我睡着抠我眼珠子怎么办？”

    申屠川的眼神从清冷到若有所思。

    “……少爷，别想了，抠出来就不好看了，得长在我脸上才好看，你如果喜欢，我以后多在你面前晃晃不就行了。”季听一脸假笑。

    申屠川嗤了一声，继续看他的书。季听舒了口气，见他已经吃过了，就要出门。

    “有那么忙？”申屠川不悦。

    季听叹了声气：“忙死了，好在今天没多少工作了，待会儿水一放就行了，估计两个多小时。”

    申屠川看一眼她憔悴不少的脸，眉头皱了一下，但什么都没说。季听盛情邀请：“少爷，不如跟我一起去呀，你在旁边晒太阳，我工作。”

    “不去。”

    “……拒绝的真果断。”季听嘀咕一句，不满的离开了。

    申屠川垂眸看着的书，久久没有翻页，半晌，他不悦的啧了一声，放下书站起身来。

    季听一想到自己工作快结束了，心情就跟着飞，只是当看到喷泉池的那一刹那，她脸色都变了。

    只见昨天已经清洗干净的池子，此刻里面被泼了大片油墨，而墨水早已经干涸，在瓷砖上散着幽幽的光。

    她面无表情的走过去，用擦了擦，一点都擦不下来，再看旁边那几个人幸灾乐祸的样子，只觉得心里有根弦好像断了。

    季听一言不发的将出水孔堵住，开始往池子里放水，其他人看她这么平静，忍不住过来说风凉话。

    “这东西好像水洗不干净的，你去拿个抹布一点一点擦吧。”

    “这么大一片，得擦到什么时候啊，下午就要检查了，我觉得你还是别白费力气了，有这个时间回去收拾东西准备回家不好吗？”

    几个人笑成一团，组长‘啊’了一声：“被辞退了也没事，反正少爷喜欢你，你可以让少爷娶你啊。”

    “算了吧，她被赶出去了就回不来了，你还指望少爷出去找她？少爷可不喜欢出申屠家。”

    季听一言不发的站在那里，看着油墨在水里没有丝毫变化，等到水池里的水满了，就默默走到组长面前：“是你干的？”

    组长嗤笑：“怎么可能，我有那么闲吗？你有这功夫怀疑我，还不如赶紧清理，不过我奉劝你一句，这么多可是不好清。”

    季听点了点头，猛地抓住她的头发按进水里，其他人一时间没反应过来，等反应过来时季听已经拖着她进入水里，把人仰面淹在水。

    组长慌乱挣扎，哪怕季听适时放开，也因为姿势无法站起来，只能拼命扑腾。那些人慌忙朝季听冲过去，在快要碰触到她时，就听到身后一个阴鸷的声音：“看谁敢碰她一下。”

    几人一惊，回头看到申屠川后脸色彻底变了，胆小的当时眼睛就红了，一边看水里挣扎幅度越来越小的人，一边看申屠川，正在犹豫时季听把人捞了起来，那人虚弱的坐在水里咳嗽，脸都憋紫了。

    不等这些人说话，季听就先开口了：“少爷，他们欺负我。”

    “滚出来。”申屠川看她还站在池水里，不悦的开口。

    季听赶紧滚出去，一边往外走一边告状，把他们往池子里泼油墨的事都说了出来，那几个人连连否认，一个胆子稍微大点的，直接开口：“少爷，她在胡说八道，她没有证据的，她就是为了不被顾值少爷辞退，所以才诬陷我们。”

    申屠川的目光从他们身上一一扫过，阴沉的目光看得他们都低下了头，这才缓缓开口：“你们是不是觉得，有顾值撑腰，我就奈何不了你们了？”

    其他人不敢说话了。

    季听有些担心的拉了拉他的袖子，怕他真跟顾值杠上。这货要真有那本事，也不至于这么多年活得这么憋屈。

    在申屠川开口之前，季听灵一动：“怎么泼上的，就怎么擦干净，否则我被辞退了，少爷就把你们一个一个调来做我的工作，我保证，天辞退一个，而且是让你们拿工伤赔偿那种辞退。”

    那些人瞬间就怕了，他们之前只想着申屠川奈何不了顾值，只能看着季听被辞退，而且季听没有他们泼墨的证据，也无法拿他们怎么样。但万万没有想到，季听还有这招，让他们去做她的工作，简直比被辞退更糟糕。

    因为他们心里也清楚，一旦成为这个职位上的人，加上申屠川的刻意刁难，恐怕他们会瞬间活在地狱。有多清楚自己是怎么欺负人的，也就有多不愿被人这么欺负。

    申屠川不悦，但看到她冷得直颤的肩膀，就没有说话。这在其他人眼里成了默许，他们慌忙表示会清洗干净，不让季听被辞退。

    季听心里的火气立刻消了不少，拉了拉申屠川的袖子示意离开。申屠川冷淡的看她一眼，转身朝来时路走去。

    季听小跑着跟在后面，小心的问：“生气了吗少爷？少爷？”

    “你觉得我会怕顾值？”她刚才在担心什么，申屠川一清二楚，所以才如此恼怒。

    季听笑笑：“怎么会呢，我就是不想让这件事闹大，您别生我气了，也得亏您来了，不然我真要被他们欺负了。”

    “你自找的。”申屠川说完就沉默了，许久之后声音低沉的问，“要是我不来，你打算怎么办，跟他们在水里撕打？”

    “怎么会，擒贼先擒王，我已经逮到他们的老大了，他们不敢跟我打，顶多把那女的先拉走，”季听知道他还在气头上，故意笑嘻嘻道，“出完气就算了，至于池子，放完水直接用医用酒精拖一下，分钟的事，他们没化，还以为是多难清理的事呢。”

    “所以你没想找我帮忙？”申屠川的脸色又黑了一层。

    季听见状本来想撒谎的，但是顿了顿，还是讪讪一笑，默认了。

    她在看到的一瞬间确实很生气，但却没想过找他帮忙。怎么说呢，上次申屠川也给出过气了，这些人还是不收敛，无非是从心底不拿申屠川当回事，既然申屠川治标不治本，还不如她自己下，让他们再不敢小看自己。

    刚才如果申屠川不来的话，她是打算把那女人淹个半死，再去把这些人的清洁区域彻底破坏，然后等检查之前把池子清洁干净。

    总的来说，这些人利用规则想辞退她，她是打算以其人之道还治其人之身的，但申屠川来了，她不想让他跟着生气，就这么匆匆解决了。

    没想到还是生气了啊。

    季听叹了声气，从兜里掏个什么东西出来，握在里举到申屠川面前：“少爷，谢谢你帮了我，不要生气了好不好？”

    申屠川不耐烦的看向她的：“什么东西？”

    “噔噔！”季听将掌伸开，露出上面的大白兔奶糖。

    申屠川顿了一下，身上的戾气突然消了大半。

    “这是给少爷帮助我的奖励，”季听狡黠地朝他笑笑，“我本来一直带在身上，一日餐拿出来感恩少爷对我的好，现在还是决定给少爷吃了，就是泡水了，可能味道会有点不对。”

    申屠川面无表情的盯着她，看着她清澈的眼睛和上扬的嘴角。许久之后，他垂下眼眸，总算证实了自己面对她时，经常跳得不正常的心脏，以及那天傍晚在院子里醒来，睁开眼睛看到她在客厅里忙碌的画面。

    种种一切，他突然不想再刻意压制。

    他冷淡道：“我得好好想想。”

    “？”

    不等季听问，他就大步朝前走了。季听一脸莫名其妙，吃个糖还有什么可想的？

    这件事一过，算是又消停了，只是申屠川变得奇怪起来，总是在各种地方默默盯着季听，季听心里总是咯噔咯噔的。

    他是不是有了什么新的疾病？好几次季听想问，但都被他撵走了，只能放弃询问。

    就这么气氛诡异又和谐的过了几天，申屠川又开始发烧了。

    吃完饭，季听看着申屠川把药吃了，一脸担忧的看着他：“少爷，过两天我们去医院一趟吧，好好做个检查，总这么发烧也不行啊。”

    “不用你管。”申屠川扫她一眼，转身去了浴室。

    季听啧了一声，目光落在医药箱上。按照剧情发展，等现在的药吃完，顾值就会买通医生送来有问题的药，她这段时间有会得出去一趟配些相同的药了，这样等顾值的药送来，她就立刻替换掉。

    只是总这样防备也不是办法，要想真正无后顾之忧，还是得想办法远离男主，就是申屠川现在连门都不愿意出，更别说离开这里了。

    季听越想越觉得麻烦，只能走一步看一步了。

    正当她思考时，申屠川从浴室出来，看到她后蹙了蹙眉：“你怎么还没走？”

    “啊，我……”刚发出两个音节，季听就没声了，看着刚洗完澡的申屠川怔了一下。

    ……真是个美人啊，因为病弱，皮肤更苍白了些，锋利的下颌带出一点阴柔的气质，湿发软软的垂下，快要扎进眼睛里了。他的肌肉不太多，但身材还算紧实，一条浅色浴衣穿在身上，将窄窄的腰身裹了出来。

    啧，病西子啊这是。

    季听没出息的咽了下口水。申屠川阴晴不定的扫她一眼：“好看吗？”

    “好看，卖吗？”季听笑了起来，“做个标本肯定漂亮。”

    “……”

    听着熟悉的话语，申屠川沉默一瞬，唇齿间溢出一声含糊的笑，季听愣住了：“少、少爷，你是笑了吗？”

    “不行？”申屠川撩起眼皮。

    “行！怎么不行呢，我巴不得您多笑笑呢，”季听轻笑着去拿了吹风，“只是您本来就不舒服，头发还是赶紧吹干的好。”

    说着话，她就要把吹风递给他，结果刚抬起，他就到沙发前坐下了，慵懒的倚着沙发闭目养神。

    季听嘴角抽了抽，只好过去帮他吹头发。风开了温热的档，指轻轻拨着湿软的发根，都说头发软的人脾气坏，这话放在申屠川身上还挺准的。

    季听扬了扬唇角，很快把他的头发吹至全干，看到他似乎又睡着了，轻轻推了他的胳膊一下：“少爷，去床上睡吧。”

    有些低烧的申屠川十分困倦，蹙了一下眉后不耐烦的应了一声，身体却不见动的。季听怕他再着凉了，只好在旁边唤他。

    “少爷，少爷……”

    申屠川的不耐烦到了极致，季听还在无知觉的叫他：“少爷……啊！”

    她一句话没说话，就被申屠川拉了一把，因为惯性跌进了他的怀里，季听惊呼一声，下一秒已经坐在了他腿上，一脸震惊的看着他。

    怀里猛然间多了个人，申屠川就算不想醒也被迫醒了，一脸不悦的看向怀里受惊兔子一样的季听，双却扶在她的腰上，没有要松开的意思。

    那件事，他已经想得差不多了。

    “……少爷，你去床上睡吧。”到这个时候了，季听还在坚强的提醒。

    申屠川沉默一瞬，半晌冷淡道：“你先从我身上起来。”说完就放开了她。

    “哦哦……”季听赶紧起来，看着申屠川孱弱的身板有点不好意思，“少、少爷，你别误会，我不是故意的，刚才你拉了我一下，我才不小心坐下去的。”

    申屠川嗤了一声：“你觉得我会信？刚才对着我目不转睛的是谁？”也不知道是谁，从刚才开始就盯着他一脸馋样，如果不是他此刻心情还不错，早就把她从二楼扔下去了。

    “真的是你拉我的。”季听一脸无辜。

    申屠川不咸不淡的扫她一眼，转身到床上躺下。季听嘴角抽了抽，本来已经不想解释了，但转念一想，这人心眼最小，万一她不解释清楚，他觉得自己有了不安分的心，哪天借此刁难自己怎么办？

    这么想着，她走到床边，一脸的欲言又止。

    气氛不错，申屠川静静的看着她的脸，突然觉得可以把他想了几天的事告诉她了。

    “我好看吗？”申屠川淡淡开口。

    季听一阵无语，心想这是什么狗屁问题，但面上还是相当谦恭：“好看的，少爷。”说完顿了一下，又补充，“但是再好看，我刚才也不是故意的。”

    “跟着我怎么样？”申屠川突然问。

    季听疑惑：“我现在不就在跟着你吗？”

    “我说的是，做我的女人。”

    季听愣了一下，还没开口，就听到申屠川清冷的嗓音响起：“你不是喜欢钱？只要答应我，我的副卡会交给你，随便用。”

    ……听起来还真是相当简单的金钱交易啊，季听觉得事情朝着奇怪的方向发展了，犹豫一下开口：“少、少爷的好意我心领了，但我我是有男朋友的，恐怕不能答应您。”

    虽然不知道他是从什么时候有这种心思的，但季听觉得还是不要答应的好。这人性格阴晴不定的，对女朋友的要求肯定比对佣人的高，真要是答应了，说不定任务难度反而更高。

    一听到‘男朋友’个字，申屠川脸色猛然阴沉：“你说什么？”

    “我有男朋友的，”季听小心回答，“所以这件事我不能答应您，您放心，我会像之前一样，一直对您尽职尽责，毕竟这是我的工作，我……”

    “滚出去！”

    “少爷……”

    “滚！”

    “……”

    季听无奈，只好走了，门关上之后，申屠川拿起床头柜上的相框砸了过去，相框和门碰撞后发出一声巨响，接着四分五裂摔在地上。

    他微微的喘息，呼吸都有些困难，死死抓着床单的爆出青筋，整个人都处在暴怒的边缘。他控制不住情绪，只觉得在她说出男朋友个字之后，受到了很大的羞辱。

    男朋友……她说她有男朋友，她说这段时间对自己尽职尽责，是因为这是她的工作。是了，从一开始，她就说过会努力工作，所以哪怕下一秒可能被辞退，上一秒还是认真做事，只是他多想了。

    申屠川眼睛发红，只觉得羞辱感要将他灼伤。

    季听听到申屠川房间传出的动静后顿了一下，到楼下了还觉得气闷，这都是什么事啊。她深吸一口气，调整好情绪回房间了。

    一夜过去，太阳重新升起，季听伸了伸懒腰，看着外面的阳光心情好了点，默默祈祷申屠川已经忘了昨天的事，就算没忘，也能像个成年人一样，假装什么都没发生过。

    事实证明她想多了，申屠川要是能做个人，也不至于人嫌鬼憎的。

    半个小时后，申屠川当着她的面，面无表情的把早餐摔到地上，冷声嘲讽：“收拾干净，做好你的本职工作。”

    她看着辛苦一早上的成果被这么糟蹋，盘子碗的碎了一地，煎饼和粥混在一起，简直一塌糊涂。

    “以后做事警醒点，别没事出现在我面前。”申屠川冷声的说完，转身回房间了，门被他关出‘砰’的一声响。

    季听垂眸看着地上的东西，许久之后深吸一口气，蹲在地上开始清理，在收拾破掉的碗时，碎片在上划了一下，很快糊糊咋咋的一地东西上，又多出一些血红。

    她抿了抿唇，无声将东西都收拾了，又去拿了拖把把地清理干净，这才过去敲了敲门，低声道：“少爷，您要是不愿意吃我做的饭，我去厨房给您拿早餐吧。”

    屋里没有声音，她转身下楼了，直接往厨房走去。

    还刚是清晨，厨房里热气腾腾的，显然是刚把早餐出锅，一群人站在厨房门口有说有笑，看到季听来后都躲到一边不敢说话了。

    她也算是一战成名吧，申屠川没有震慑到这些人，她的话却震慑到了。毕竟谁都不想，有朝一日代替她成为照顾申屠川的人，忍受那些莫名的欺凌。

    季听对这种被当做病毒的状态并不在意，拿了申屠川的早餐后转身离开了，回到家后把早餐放在申屠川门口，敲了敲门道：“少爷，早餐到了。”

    说完等了片刻，没等到申屠川说话，她就转身离开了。

    早餐箱在门口放了许久都没人动，卧室，申屠川面无表情的坐在沙发上，表情晦暗阴沉，许久之后推开门，径直朝楼下走去。

    季听坐在房间里，刚把棉球拿出来，准备擦上干涸的血迹，申屠川就推门进来了，面无表情的看着她：“分。”

    “？”

    “和你男朋友分。”一提到她有男朋友，申屠川的脸色就黑了一层。

    季听默默的看着他，半晌突然问：“为什么？”

    “没有为什么，分。”申屠川不耐烦道。

    季听沉默一瞬，抿了抿唇：“没有男朋友。”

    申屠川沉默一瞬，半晌问：“什么？”

    “没有男朋友，我怕直接拒绝你，你会不高兴，所以杜撰一个男朋友。”季听缓缓解释。

    申屠川沉默了更长时间，再开口声音低哑：“为什么不早点说？”

    “您也没给我这个会啊？”季听轻笑，“再说我也不知道，原来您生气的点在于我有男朋友这件事。”

    申屠川蹙眉，还想再说什么，却看到她上的伤，脸色立刻沉了下来：“怎么弄的？”

    “早上收拾您打碎的碗时弄的。”季听好脾气的说，眼神没有半分怨怼。

    申屠川抿唇，一言不发的坐到她旁边，垂眸帮她清理，季听安静的伸着，任他帮自己擦拭。他法生疏，时不时会弄疼她，但她也只是皱一下眉，什么也不说。

    申屠川仔细帮她包扎好，看着被系得坑坑洼洼的纱布，难得有些窘迫：“我帮你重新包。”

    “不用了，这样也挺好。”季听把抽了回来。

    气氛安静片刻，申屠川缓缓开口：“昨天的事，对不……”

    “少爷，”季听突然开口了，眼睛带着轻轻浅浅的笑，“我觉得我可能不太适合照顾您，如果可以的话，我想申请调岗。”

