    “刘兄快躲！”宁远在远处焦急大喊道。

    绿发男子见张梭的剑刃压了过来，面色不变，身子后仰，直接躲开，而手中的杀猪刀也避开了张梭的撞击，调转了一个角度，朝张梭的腰部砍来。

    因为张梭的腰部，是没有纹甲覆盖的。

    张梭见状一惊，已经顾不得招式，只见他左手概念之盾护住腰部，身子一下朝绿发男子撞去！

    嘭！！

    绿发男子被撞倒在地上。

    但他也成功避开了张梭的攻势，不得不说，战斗经验十分丰富。

    但他一开始就预料错了，张梭的目的并不是和他较个高下，而是为了杀宁远。

    所以，正当绿发男子还处于缓解中的时候，张梭的概念之剑就一把朝宁远丢了过去！

    嗖！破风声传出！

    宁远站在原地，还不知道发生了什么。

    他只见到眼前闪过一道急速的绿光，便感觉胸口一凉，呆呆的低着头，绿色的概念之剑已将他贯穿。

    突然！噗呲！

    又是一声撕裂的响声，宁远胸口的概念之剑忽然扭了一下，伤口徒然加剧。

    “呃…”宁远双目瞪大，看着张梭。

    他没想到自己会死在这里，在这个地方，以这种方式。

    “宁弟！”绿发男子见状悲呼，随后双眼通红的蹦起身，握着杀猪刀朝张梭砍来。

    张梭收回手，他刚才远程操控了一下剑身，将宁远的伤口撕的更大，宁远这下是神仙来也救不活了。

    杀了宁远之后，张梭已没了战意，见绿发男子冲来，身子急退，同时手指着绿发男子。

    嗖！概念之剑从宁远胸口拔出，从远处飞来，朝绿发男子刺去！

    绿发男子见状不得不持刀挡住。

    但也就是这么空处的一两秒，张梭人已经来到了墙角，脚步一蹬，一下便到了墙顶。

    “贼子休走！”绿发男子怒吼传来，他整个人如猛兽一般，飞快朝张梭所在的位置靠近。

    但张梭可不会傻着待在原地让对方砍，操控概念之剑阻挡绿发男子，自己则跳下墙壁，朝远处而去。

    或许要不了多久，这附近的巡逻士兵和高手就会赶来，他得趁现在赶紧逃。

    没一会，概念之剑自然消散。

    没了阻碍，绿发男子爬上墙壁。

    他看着四周漆黑的街道，仰天怒吼道：“贼子，我不杀你，誓不为人！”

    而张梭此刻已经快跑出桑街了，看着前面挂着灯笼的街口，还有几个士兵在巡逻。

    他赶紧跑进一旁的巷子里，趁着夜色，他就打算直接离去。

    “瑶儿，你可以报仇了。”忽然，身后传来一个妖娆的女子声音。

    张梭一惊，猛然转过身。

    一只青黑色的铁拳迎面而来！

    张梭只来得及双手护住脸部。

    嘭！！

    沉重的一击，张梭仿佛被一辆重型卡车高速撞上一般，原本包裹着概念武装得护臂出现裂痕，内脏一阵翻斗，张梭直接一口血喷出。掉进小巷角落一堆干柴里面。

    这时，一个银发女子和一个黄发女子从巷子上方跳了下来。

    她们前方，站着一个青灰色的铠甲巨人，正是给了张梭一拳的家伙。

    这次的铠甲巨人相比上次，更是强壮了一圈，浑身布满狰狞的倒角，强壮的如同妖魔。

    银发女子手遮住额头，看了看张梭坠落的位置。

    “唔，这就是你说的人类高手啊，连我的宿隆一拳也受不了吗？”

    一旁的黄发女子走了过来，犄角黄尾巴，正是林瑶。

    她小声道：“他没那么容易死的。”

    “是嘛？”银发女子不屑的笑了笑，朝一旁的铠甲巨人说道：“宿隆，再过去让那个人类吃你一拳。”

    铠甲巨人双眼顿时发出紫光，迈着沉重的步伐，朝张梭的位置走去。

    “不要打死，给个教训就可以了。”林瑶在身后赶紧说道。

    “嗨，姐姐办事，你放心。”

    银发女子毫不在意的笑道。“我想那个人类估计也到极限了，毕竟他和另外那两个人人类高手大战了一场嘛。”

    之前在宁远院子里丢石头的，正是银发女子，她的目的就是为了干扰张梭，让宁远两人消耗张梭的体力，她们好在背后偷袭。

    目前看来，一切都按照她的计划中进行。

    可她们也有无法预料的时候。

    铠甲巨人站在干柴前，看向里面，除了一摊血迹之外，什么也没有。

    张梭，逃走了。

    银发女子走过去，看着地上的一摊血迹，显然愣了愣，不过随后笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “咯咯，没想到真的如瑶儿说的一样，没那么容易死啊。”

    林瑶站在原地默不作声。

    “还要继续吗？”银发女子看来。

    “算了吧，一个教训就足够了。”林瑶轻声道，她转身离开。

    银发女子听着远处士兵们嘈杂的搜寻声，无趣的耸了耸肩。

    “走了，宿隆。”

    …

    内城，万鸣河边，河水静静流淌，但诡异的是，阴暗处，漂浮出一具“尸体”。

    尸体一身黑衣，忽然活了过来！

    “它”扑腾的打着水，疯狂的朝河岸边游去。

    上了河岸。

    “呼呼呼…”

    显露出来的，是一张男子的面孔，面容清秀，但嘴角还在不断流血。正是刚从桑街那边逃出来的张梭。

    在受了铠甲巨人的全力一拳之后，张梭浑身几乎要散架。

    他知道再继续等下去就是找死，所以拼尽全力，用凌波步偷偷逃了出来。

    因为无处可躲，只有万鸣河的位置有一些芦苇，方便隐藏，于是张梭便跳到了河中。

    概念武装强制解除之后，他浑身几乎脱力，好在最后是游到了岸边，否则这万鸣河底，又要多一具尸体了。

    “该死的！”

    张梭捂住胸口，铠甲巨人他一击虽然被他用手臂挡住，但多余的力道还是传进了他的胸口，直到现在，他的肺部还在隐隐作痛。

    张梭想起林瑶和银发女子那两张脸，暗骂道：“这两个该死的贱人！还有那林瑶，当初就不应该放过她！”

    他想过对方可能会报复，但因为是在内城，人流复杂，那天晚上他也带着头套，对方根本无法认出自己的长相，所以便也安下心。

    却没想到对方居然找了个帮手。

    他实在无法理解，她们究竟是怎么找到他的？因为体型？

    张梭忽然想起之前在宁远院子里遭到人丢石头扰乱。

    可能也是她们。

    不管是不是她们，这一拳之仇，他记下了。

    他看向四周，周围一片漆黑，远处是灯火通明的街市，这边则属于山园区，人很少。

    他拖着身子，找了一片密集的灌木，躺了下去。

    这下军部的人他已经得罪死了，或许第二天满城都会是他的通告，毕竟那绿发男子是见证者，他必须做好接下来的打算。

    “出城吧。”

    张梭想了想，他来到这个世界这么久，还从没有去城外看看。

    正好借着这个机会，出城去看看。

    他缓缓闭上眼。

    意识触碰脑海中的绿光。

    一片数据出现在他眼中。

    概念武装（绿：中级）

    同化率：16%

    常态实力：武者圆满。

    功法：铜甲功（小成）凌波步（小成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（初级）

    概念强化点：0

    “同化率提高了1%，聊胜于无啊…”

    张梭摇了摇头，又看向凌波步，他之前杀死杨路的两点强化点在凌波步入门之后，全部用来提升了。

    这也导致凌波步成功突破小成，连常态实力也提升到了圆满境界。

    性价比非常高。

    “以后或许得弄些步法来提升了，能逃能追，绝对是保命必备！”张梭躺在草地上，看着概念强化点。

