    混沌虚无中，悬浮着一颗残破的星球。

    无形的力量，庇佑着这颗星球，即便是真仙圣人也难以发现此地。

    但见遁光一闪而没，空宁直接出现在了残破的星辰之外。

    随后混沌分开，空宁进入了星辰之内。

    婉儿第一时间感应到空宁的回归，立刻迎了上来。

    “宁捕头！”

    婉儿颇有些担忧的道：“你还好吗？”

    此时的空宁，形象颇为凄惨。

    气息衰败、周身满是崩裂的伤口，鲜血丝丝缕缕的流出。

    到了空宁这种境界，血肉重生都若等闲。

    伤成这样，只能说是伤势太重、气血亏损太重，短时间内难以复原了。

    面对婉儿的担忧，空宁笑了笑，道：“无事，稍微受了点伤，休养个一两百年应该就能康复了。”

    “就是那些法宝遗落了，稍微有些可惜。”

    空宁将发生的情况，大致告诉了婉儿。

    青萍天尊与佛世尊离开后，佛世尊便迅速堵到了刚从极乐世界杀完紫府出来的一众妖鬼。

    面对真仙圣人之威，诸多妖鬼连反抗都无法做到。

    七宝妙树刷出亿万条彩光，所有的法宝都在这圣人混沌至宝面前失去了颜色。

    连斩仙飞刀，都被七宝妙树顷刻间刷落。

    数十头妖鬼，瞬间身亡。

    妖鬼们抢来的诸多法宝，则被佛世尊衣袖一挥、全都收进了极乐世界。

    不过这样的损失，对空宁来说尽在预料之中。

    能够在佛世尊回援前杀空极乐世界的紫府境，已经是最大的收获了。

    此时的空宁，体内吞灵魔罐疯狂震动，不断炼化冰冷的灵力混入灵力海洋。

    这一次的收获，是之前的数倍。

    只要空宁将这些灵力尽数消化，他的法力道行增长、必将足以开启虚无维度、进入风陵渡口。

    “我先去闭关了，”空宁道：“这段时日，你莫要外出，那群真仙圣人必定会到处寻我，不会轻易罢休的。”

    空宁叮嘱婉儿，让她待在地球不要乱跑。

    虽然有空宁留下的山河图吸引那群真仙圣人。

    然而山河图自有灵性，非虚无真界生灵、根本无法得到其承认。

    连空桑仙子那般大能，都无法御使。这群真仙圣人更不可能。

    祂们最多研究个一两百年，确认无法祭练山河图后，大概会像对付五帝塔那般、将山河图镇封禁锢。

    山河图，空宁算是暂时遗落了。

    但他却不怕。

    只要能找回空桑仙子，夺回山河图、甚至五帝塔，都在反掌之间……

    “我闭关了。”

    大致说明了情况，交代好了婉儿之后，空宁便消失在了大地之上。

    他再次回到了那依托于地球存在的小世界。

    曾经灰雾浓郁的小世界内，如今空白一片。

    空宁盘坐其中，运转《吞灵魔功》，不断炼化体内汹涌的灵力。

    并且在炼化灵力的过程中，不断引动灵力修复自身的伤势。

    他的气血，渐渐填补。

    周身的伤口，缓慢的恢复。

    气息，则一天天的变得愈发凝实、沉重。

    一年……

    十年……

    两百年……

    转眼间，时光飞逝，已过去了五百年的时间。

    空宁这一次闭关，足足耗费了五百年的光阴。

    才将灵力彻底炼化、伤势彻底复原。

    七位真仙圣人联手，当真可怕，哪怕有山河图护佑，也对空宁造成了极为严重的创伤。

    但好在，五百年的静修，最终将伤势复原了。

    当空宁再次回到地球之上时，周身气息凝重如山岳，比闭关前强盛了许多。

    婉儿赶来时，一脸欣喜。

    “宁捕头，你又变强了。”

    婉儿啧啧感叹：“不愧是吞灵魔罐，这吞噬万物的能力简直令人惊叹。”

    在空宁闭关的这些时日里，诸位圣人真仙在混沌中四处寻找空宁的下落，将混沌搅得不得安宁。

    诸多混沌魔神，被真仙圣人们找到、一一斩杀。

    ——圣人们不愿这些混沌魔神活着，将来成就空宁。

    只是混沌浩瀚无尽，即便是真仙圣人，也难以搜遍一切，还有更多的混沌魔神、以及先天灵物在混沌中孕育、诞生。

    而地球所处的这片混沌，也有圣人来过。

    但空桑仙子的大法力下，那位圣人并未察觉到什么，径直的离开了。

    听了婉儿的讲述，空宁点了点头，道：“意料之中，不过接下来，我们应该不用害怕这群圣人了。”

    “婉儿你在这里等我，我出去一趟。”

    说完，空宁直接飞身而出、进入了混沌之内。

    踏天步施展，他的身形在混沌中迅速穿梭。

    混沌之中虽然凶险，圣人真仙都在寻找空宁。

    但踏天步之下，他迅速的穿越浩瀚混沌、仅花了半月的时间便抵达了那片神秘的空洞。

    无穷无尽的混沌之内，有一片虚无空洞，广袤无比。

    乃是进入风陵渡口的大门。

    但之前的空宁，却无法开启大门。

    此次他再次回归，终于感觉到了某种熟悉的气息。

    冰冷、寂灭、灰暗、破败……这片虚无的空洞后面，便隐藏着真正的灰雾！

    空宁深深的吸了一口气，直接引动周身灵力、化作无上神通。

    但见虚无之中，神光璀璨、刺破混沌。

    那虚无的空间，轰然破碎，一扇无形的大门、隐约浮现而出。

    巨大的吸力，自大门后显现。

    空宁没有抵抗，任由那股吸力将他吸了进去。

    瞬间，冰冷寂灭的灰暗破败气息，袭上了心头。

    空宁放眼四周，望到的，只有无尽的灰雾。

    只是这片灰雾，他无法汲取炼化，不像地球上留给他的那片灰雾。

    沿着心中的呼唤，空宁在灰雾中不断前行。

    最终，来到一个残破的渡口。

    干涸的河床，残破的瓦砾，还有那残垣断壁间散落的十几道邪影……

    空宁现身的瞬间，无法言喻的冰冷恶意便蔓延而来。

    那十几道邪影，全都朝着他飘来。

    漆黑的兜帽下，似乎隐藏着世间最恶毒、残忍的表情。

    然而此时的空宁，早已不是当年那个初入紫府的小菜鸟。

    十几道邪影无声涌来，他不但没有后退，反而冷哼一声。

    一步上前。

    轰隆！

    漆黑的灵煞之气，在风陵渡口爆开。

    无形的波澜，朝着四面八方扩散开来。

    那朝着空宁飘来的十数道邪影，全都身影一僵。

    随后，缓缓的停下了，不再向空宁而来。

    这一刻，空宁才知晓为何这风陵渡口的大门，需要到一定的道行才能打开。

    若是道行法力不够，纵然进来了，大概也会被这十几道邪影吞噬……

    这十几道邪影，全都是空宁曾经的前辈，来自地球的同乡。

    然而它们死于天道、状况凄惨，只剩冰冷怨恨残暴的怨气留存于世。

    如今空桑仙子处境不佳，这些邪影便也失去了控制。

    只是这样看来的话，那岂不是说，空宁第一次来风陵渡口的时候，空桑仙子就已经失去对这群邪影的控制了？

    空宁眉头微皱，朝着黑暗深处走去。

    若是他第一次来时，空桑仙子便失去了对邪影们的控制。

    那也就是说，空桑仙子帮他强行突破紫府境后，便遭遇了不测。

    又或者是，正是因为空桑仙子遭遇了不测，所以当时的她，才会如此突兀的把空宁带走、并且强行灌顶改造成紫府？

    因为空桑仙子再不出手，她就帮不了空宁了？

    沿着心中那种呼唤，空宁不断向前。

    最终来到了风陵渡口的尽头。

    干涸的河床上，悬空停着一艘小木船，似乎在等待渡河之人。

    空宁直接跳上了木船，便见这艘破破烂烂的小木船、开始摇摇缓缓的朝着对岸驶去。

    而干涸的河床对岸，是一片漆黑虚无。

    以空宁的神识，竟也无法看透那虚无之中隐藏了什么。

    只是心中那种急切的呼唤，告诉他，这里面是空桑仙子。

    他隐约间，望到了一个背对众生的女子、静静的坐在黑暗之中……

    没有轻举妄动，空宁站在小船上，任由小船朝对岸飘去。

    而身后，黑影闪动。

    那十数道邪影，全都飞了起来、陆陆续续的落在了空宁身后的风陵渡口。

    残破渡口边缘，十几道黑影静静的站着，似乎在目送空宁离去。

    又好像是在……羡慕着空宁？

    空宁站在船上，回身望着它们。

    而邪影们，也静静的望着空宁。

    最终，小船驶进了河对岸的漆黑虚无之内。

    那十几道邪影，消失在了空宁的视野之中。

    这片漆黑的虚无之内，万物寂灭，连时间与空间的界限都模糊了。

    好似世界的尽头。

    只有一叶扁舟，在黑暗中缓缓游动。

    空宁站在木船之上，恍惚间，似乎看到了许多人、听到了许多声音。

    “空宁，你从哪儿弄来的女子？怎么身上湿漉……呃……好漂亮的姑娘。”

    “我叫苏妍，来自江云府……”

    “恭喜大婚！新婚大吉！”

    “夫君，你烧死了妍儿的家人……”

    “我叫婉儿，没有姓。爹娘都是农夫，无姓的……”

    “空宁，求求你，告诉我女儿，我一直都想回去的……”

    “公子，如雪只愿你平安无灾……”

    “师父，采薇会好好做人的！绝对不会堕入魔道。”

    “嘿嘿……臭小子，你知道诡异之物的邪门吗？”

    ……

    …………

    一幕幕、一件件、一桩桩往事，在空宁身前浮现。

    恍惚间，他好似行走在时光的走廊上，看到了过去的诸多往事在眼前重现。

    那些或笑或哭，或开心或悲伤或绝望的故人们，如匆匆过客般，在眼前匆匆的浮现、又匆匆的离去。

    身为凡人时……

    踏足修行时……

    四海飘零时……

    最终，空宁望到了一切往事的尽头。

    那个站在混凝土工地中间、赤着膀子、傻乎乎的仰着头，望着天上有巨大流星坠落的青年。

    一切，回到了最初的远点。

    小船，碰到了岸边。

    空宁回过神来，发现自己正在一片黑暗的尽头。

    而前方，在那黑暗之中，有一个小小的独木桥。

    独木桥上，背对着他、有一道女子的身影。

    那女子的背影，是如此熟悉，好似早已相遇多年。

    但又是如此陌生，好似第一次相见。

    而在那独木桥的尽头彼岸，是一片冰冷、黑暗、寂灭的恐怖世界。

    空宁望到了一头邪异的巨龙尸体，在黑暗中沉浮。

    无数邪物，自那巨龙的尸骸上向外爬出，在那山脉般巨大广阔的龙尸上舞动。

    那里是……死国深渊？

    空宁心头一凛，下意识的后退了一步。

    但紧接着，他发现那群恐怖的邪物，根本没有发现这端的他。

    他所处的这片黑暗空间，好似不存在一般，连那巨大龙尸旁矗立的几尊诡异上灵，都未曾察觉。

    灭世之战结束后，诡异之物便消失了。

    没有人知道它们去了哪里，婉儿猜测诡异上灵们也开辟了自己的小世界。

    但此时空宁才知道，那群诡异上灵只是回归了死国深渊而已。，

    它们用无上大神通，将那死国深渊的一角疆域保存了下来，成为了灭世之后、诸多诡异之物躲藏的最后土地。

    而这片土地，便是诡异之物们的祖地，那上古魔神烛龙的尸骸所在处……

    空宁谨慎的观望着黑暗彼端的死国深渊，以及那静静坐在黑暗中、背对着他的女子。

    这么多年来，莫非空桑仙子一直待在此处、望着那群邪灵？

    灰雾的尽头，竟然通往死国深渊？

    怪不得那群邪灵身上的气息，与诡异之物类似。

    甚至就连空宁，都是类似诡异之物的状态。

    原来空桑仙子，早已用秘法潜入了死国深渊，日夜观摩那烛龙尸骸上诞生邪物的场景，才触类旁通的将空宁改造成功……

    空宁心中明悟了己身的根脚。

    只是心中依旧有困惑。

    “见过仙子……”

    空宁恭敬的对黑暗中的女子行了一礼。

    眼前的女子，对他有恩同再造之恩，当行大礼。

    然而空宁行礼后，那黑暗中的女子却没有任何回应。

    她依旧静静的坐在那里，气息冰冷、寂灭灰暗破败。

    不但没有回应，甚至……不似活人！

    而空宁抵达此处后，那一直催促着他的呼唤声，直接到达了巅峰。

    就像是有一个刺耳焦急的声音，在他耳边大声的吼叫，喊他立刻上前。

    只是……

    空宁略微迟疑，再次开口：“仙子唤我来到此处，有什么吩咐吗？”

    空宁不愿失礼。

    可那黑暗中的女子，依旧背对着他、静静的坐着。

    唯有心中那呼唤的声音，刺耳到了极点。

    空宁不得不向前走了一步，小心的告罪。

    然后，缓缓的踏上了独木桥。

    最终，他来到这独木桥的尽头，发现这黑暗中延伸的独木桥、竟是断的。

    再往前，便没有了。

    而女子，静静的坐在断掉的独木桥尽头，背对着空宁。

    从侧后方望去，女子的皮肤，苍白得没有丝毫血色。

    她的身形，僵硬得没有丝毫颤抖的幅度。

    宛如尸骸。

    空宁的心中，突然浮现出一种惊悚的猜测。

    难道空桑仙子已经……

    小心翼翼的，空宁走到了空桑仙子的身后。

    然后轻轻的向前探出头去。

    他望到的，是一张苍白的面孔。

    空宁的眼眸，白得渗人的皮肤，还有那嘴角溢出的鲜血……这死不瞑目的惨状，纵然是杀人如麻的空宁，也不由得被吓了一跳。

    空桑仙子竟然真的……死了？

    这一刻的空宁，大脑一片空白。

    心中充满了无边的绝望。

    空桑仙子死了……

    禹王死了……

    烛龙只剩残躯……

    如此世道，那还有什么希望？

    一莲托生谁能抵抗？

    他完全没有想到，自己拼尽一切、最终抵达了尽头，却是这样的景象。

    空桑仙子死了……

    那一直呼唤空宁的，是什么？

    空宁怔怔的望着眼前的女子尸体，很快发现了异常的地方。

    眼前的女子，有些……眼熟？

    空宁怔了怔，揉了揉眼睛，再次确认。

    自己的确没有看错。

    这坐在黑暗尽头、背对众生的女子，纵然面色晦暗、气息衰败，但她的面孔、五官，的确是……柳如雪的模样？

    卧槽！

    空桑仙子与柳如雪长得一模一样？

    空宁有些懵。

    难道柳如雪是空桑仙子的转世不成？

    可真仙圣人超脱凡俗，是无**回转世的。

    纵然是真仙，也不可能转世。

    更别说柳如雪与空宁相识的时候，空桑仙子分明还在活跃。

    最起码，当初将空宁从北地大泽带走、强行灌顶改造成紫府仙的时候，空桑仙子还没有死。

    望着眼前这与柳如雪长得近乎一模一样的面孔，空宁眉头紧皱。

    而心中那种呼唤的感觉，越来越急切、紧迫。

    空宁不理解，为何这具尸骸中，会有如此强烈的呼唤感。

    空桑仙子都死了，又是谁在呼唤他、

    空宁下意识的顺从那种呼唤的感觉，元神出窍。

    下一瞬，空宁的元神感觉到一股吸力自女子的躯壳中传出。

    当他睁开双眼时，他望到的、是僵立在一旁、目光呆滞的“自己”。

    低下头，看到身上穿着的、女子的衣裙，还有惨白的双手。

    自己这是……进入了空桑仙子的尸身？

    空宁呆了。

    而他的眼前，却在此时突然浮现了一幅幅残破的画面。

    那些画面，是空桑仙子曾经的记忆。

    如今，在空宁眼前一一展开。

    六道世界间奔走……

    残破的星河中寻觅山河图……

    隐匿自身的踪迹……

    苦心培养能御使山河图的种子……

    接连失败……

    死国深渊的腐蚀，愈发严重……

    一莲托生选中了全新的躯壳，传授了其传承、令其在世间行走……

    参悟死国深渊的邪物诞生，寻到了办法，并成功……

    最后一枚种子，投向神洲大地……

    分出了一滴本命精血，欲将凡人女孩点化为护道者，护佑那枚种子成长……

    上代吞灵魔主显现踪影，夺走了护道者的造化……

    一莲托生循迹而来，与其大战……

    败逃……

    寻到那枚种子……

    灌顶改造、令其突破紫府……

    风陵渡口，散尽神力、将己身炼成行尸……

    睁开眼睛的空宁，眼神默然。

    明了了一切。

    这具尸骸，竟是空桑仙子临终前以自身仙力祭练而成的。

    她竟是将自己祭练成了一具行尸傀儡！

    而柳如雪，之所以与空桑仙子长得如此相似，乃是因为柳如雪年幼时得了空桑仙子点化。

    空桑仙子欲将柳如雪点化成护道者，庇佑正在成长的空宁。

    然而山兰县阴司中潜藏的上代吞灵魔主，突然出手，夺走了空桑仙子点化柳如雪的那一滴本源精血。

    导致柳如雪未能觉醒，一身造化被人强夺。

    而潜藏多年的一莲托生，显现于世，找上了空桑仙子。

    一场大战，持续多年。

    最终空桑仙子落败，艰难的逃回了神洲大地，在死之前强行帮空宁突破紫府境。

    如今，空桑仙子只剩一具尸骸。

    而这具尸骸，是她遗留给空宁的最后礼物。

    空宁能御使这具行尸傀儡，并统帅外面的十七道邪影。

    纵然行尸傀儡无法发挥出空桑仙子全盛时期的力量。

    但依旧能匹敌真仙！

    在这真仙圣人执掌一切的混沌之中，仅有紫府境的空宁，便能依靠这具行尸傀儡，熬过证道真仙前的最危机时刻。

    黑暗中的“空桑仙子”，缓缓的站了起来。

    望着眼前这呆立不动的自己，空宁长长的呼出了一口气。

    他心念一动，直接自黑暗中迈步而出，降临了风陵渡口。

    那散落在风陵渡口间的十七道邪影，全都望向了他。

    隐约间，空宁感觉到了自己对这十七道邪影的控制权。

    虽然他没学过魔道的炼尸御魂之术，但修为到了这般境界，很多东西是触类旁通的。

    空宁心念一动，便破开虚无维度、带着涌动的灰雾降临了混沌之中。

    十七道邪影，围绕着他身边。

    而空宁此次的目标，是一个曾经有过一面之缘的真仙。

    那依靠诡异上灵的尸骸、避过了死国深渊腐蚀的儒门真仙，陌上人。

    陌上人被死国深渊腐蚀，随时都会化身诡异之物，处境状况遭到了极点。

    乃是真仙之中最弱的一人。

    若是能杀了一尊真仙，那空宁的道行增长，将难以想象！

    还有山兰县阴司中隐藏的上代吞灵魔主……

    它夺走了空桑仙子的一滴本源精血，若是能将那滴本源精血抢回，那无论是还给柳如雪，还是空宁用在这具行尸傀儡上，都将大放异彩！

    邪异灰雾，冰冷寂灭。

    空宁脚踏虚空、撕裂空间，直接带着整片灰雾世界，降临了混沌中的一处所在。

    这里，没有小世界，没有真仙开辟的洞天。

    仅有无尽的书山学海。

    而在那书山中间，有诡异上灵的尸骸静静而立。

    儒门真仙陌上人，猛地皱眉，望向了外面的灰雾。

    “何方高人！何不现身一见！”

    被死国深渊腐蚀的陌上人，当年为了逃命，不得不遁入周国京城地下，以诡异上灵的尸骸隔绝外物。

    但他从此，却也无法再离开这片书海，被禁锢在了这里。

    在诸界毁灭的灭世大战中，混沌淹没一切，神洲大地彻底崩毁。

    而周国京城，自然也毁于一旦。

    唯有这片神秘书海，存续了下来。

    纵然无法离开这片书海，但陌上人依旧是真仙。

    灭世之战、混沌涌来，无法影响到他。

    他依旧还是待在书海之中，读书悟道、默默修行。

    虽然死国深渊已经覆灭，按理说，现在他往外走，也不会被死国深渊继续腐蚀。

    可他已经被腐蚀得太深了。

    若是离开这片书海，他不敢肯定，自己会不会下一瞬便化身邪灵。

    身为儒道真仙，陌上人宁愿一生枯坐此地，也不能接受自己被诡异之物腐蚀的局面。

    然而此时神秘灰雾撕裂虚空而来，无上真仙的气息在混沌中涌动。

    冰冷寂灭、比诡异之物还要渗人的目光，在灰雾中刺来。

    陌上人心中惊讶，面目严肃了起来。

    这混沌之中，何时多了这样一尊真仙圣人？

    莫非是上古年间存活下来的老怪物？

    陌上人朗声道：“阁下既然已经到来，何不现身一见？”

    声音落下，陌上人左手负于身后，右手轻轻挥动。

    但见漫天书海飘荡不休，无数神秘的墨字自那些书页中飞出，化作一片浩瀚的字海。

    那些墨字，径直的飞向了灰雾。

    每一个字，都能斩杀紫府仙人。

    灰雾之中，顷刻掀起了冰冷狂风。

    下一瞬，黑袍猎猎，十七道邪影桀桀怪笑着、自那灰雾中飞出。

    好似脱离了多年樊笼的恶鬼，这十七道漆黑诡异的邪影，散发出恐怖的气息，尖啸怪叫着扑向了陌上人挥出的那片字海。

    而一尊清冷绝尘、美艳无双的仙子，脚踏虚空，自他灰雾中走出。

    无上真仙的气息，直震得陌上人心头战栗。

    “阁下是……”

    陌上人难以置信的望着那灰雾中的女子，突然想到了一个诸界六道中流传的凶名。

    “空桑仙子？！”

    陌上人惊骇莫名。

    下一瞬，冰冷寒光斩碎混沌。

    那清冷绝尘的仙子，一步迈出。

    十七道邪影开路。

    顷刻间，陌上人唤出的字海被直接轰碎。

    十七道邪影怪叫着冲进书海之中的同时，女子的身影，已经来到了陌上人身前。

    一掌，轰破虚空！

