    “昂——”

    伴随着一声可怕的虎啸，远处一点黑影迅速放大。

    来者，是一人一虎。

    人和虎，均已魔化。

    人是幽蓝色的皮肤，虎是幽蓝色的皮毛。

    他们的身上，全都覆盖着可怕的黑色魔纹。

    “周天行！”

    江尘见到此人，顿时心中一凛。

    柳莹、冯倩和赵朝宗都是天阳神宗的老弟子，自然也认识周天行。

    “天啊，周……周长老怎么魔化了？”

    赵朝宗草包一个，几乎惊呼出声。

    幸好，魏无尘眼疾手快，一把按住他的嘴巴。

    周天行骑着魔化的白虎，行走在尸山血海之中。

    “可恶啊，刚才是谁，杀了这么多魔兽？”

    “要是早来一步，我定能将这些冒犯我冰川魔族的杂碎斩杀！”

    周天行的嘴角，泛起一抹狰狞可怖的笑容。

    魔虎仰天咆哮，口中喷出阴森魔气。

    那一团淡淡的魔气飘过的地方，满地的尸首和血迹，都缓慢的消失了。

    “吃吧！吃吧！”

    周天行轻轻抚摸着魔虎的脑袋。

    片刻之后，那一片尸山血海，被魔虎吞噬的一干二净。

    “宝贝儿，咱们走吧！”

    “找到冒犯我们冰川魔族的杂碎，把他们剥皮抽筋！”

    周天行一声狞笑，骑着魔虎，狂奔而去。

    转眼间，一人一虎，消失在冰川的尽头。

    山坳中，人人透出一口大气。

    “好可怕，我从来没有见过气息这么可怕的人！”

    魏无尘脸色苍白的说道。

    江尘嘴角却是噙着罕见的冷笑。

    周天行这厮，修炼邪术，纵虎伤人，被孙凌舟逐出天阳神宗。

    想不到，这还没几天功夫，他竟然加入了冰川魔族！

    他的实力只怕更在镇北武王之上，入了魔族，对人族的威胁，可想而知。

    “必须找个机会除掉此獠！”

    江尘心中暗暗说道。

    以他现在的功力，纵然和魏无尘联手，也绝不是周天行的对手。

    更何况，那头魔虎的实力，似乎不在周天行之下。

    这绝对是一件相当棘手的事情！

    “周天行那个蠢货，往西南方向去了！”

    “这正好便宜了我们。”

    江尘忽然说道。

    众人这才想起此行的目的，纷纷拍手称绝。

    江尘目视赵梦白和杨蕊：“你们是要回去，还是要跟着一块去？”

    魏无尘手中拿着任务卷轴，说道：“任务要求最低五人组队。”

    “但并没有说不能多于五人。你们要是想加入，我们竭诚欢迎。”

    赵梦白咬了咬牙，忽然翻身对江尘拜倒。

    “从今日起，江公子，你就是我的堂主！”

    “你在哪里，我就在哪里！”

    杨蕊也跟着跪下，说道：“我和梦白一样！”

    江尘伸手将他们扶起，说道：“好！”

    “那么，今日就算是我们纯阳堂第一次开张！”

    魏无尘苦笑一声：“我才是队长，你们太不给我面子了！”

    当下，七人重整队伍，向东北方向进发。

    连周天行这等恐怖的角色也加入了冰川兽族，赵朝宗再也不敢吹牛。

    七人展开脚步，半个时辰后，终于穿越了那片兽潮区域。

    “可算到了！”

    魏无尘轻轻吁了一口气，如释重负。

    江尘淡淡一笑：“不要掉以轻心。”

    “真正的挑战，只怕才刚刚开始！”

    他说话间，天空中早已布满黑云，雷声滚滚。

    天色无比暗淡，几乎伸手不见五指。

    众人也不知是到了晚上，还是仅仅因为天气原因。

    一声雷鸣，鹅毛大雪随即飘落。

    “我们找个地方，休息一阵子。”

    “天晴了，我们再上路。”

    江尘随口吩咐。

    此时，他俨然成了队伍的主心骨。

    魏无尘虽然是名义上的队长，但对于江尘的话，他也从不反驳。

    当即，众人寻到一处山洞，住了下来。

    天色越来越黑，大雪越下越大。

    几个时辰过后，天地之间彻底没有了光芒。

    众人都已睡下，只有江尘和魏无尘相对而坐。

    魏无尘取出一块夜光宝石，在黑暗的山洞中发出明亮的光芒。

    二人的中间，是一张泛黄的地图。

    “按照地图所示，我们现在距离传说中的上古冰雪兽遗骸，已经不远了。”

    “唯一可虑的是，四大学堂的好多人早就承接了这个任务。”

    “只怕，他们现在已经捷足先登了。”

    魏无尘一脸忧虑的说道。

    江尘微微冷笑：“就算他们捷足先登了，那又如何？”

    “这任务要求说的很清楚。”

    “只要求拿到上古冰雪兽的遗骸，可没说用什么方法！”

    魏无尘一怔，随即，他的双眼射出异样的神采。

    “你是说，抢？”

    江尘笑道：“孺子可教，果然一点就透！”

    魏无尘皱眉道：“可是这样的话，会不会不太好？”

    江尘不屑道：“你别忘记了，他们是怎样垄断任务大殿的。”

    “就算真的抢了他们的，那也是强盗遇上贼爷爷，活该他们倒霉！”

    二人商量已定，便相继睡去。

    又过了三个时辰，洞外响起吱吱呀呀的声音。

    那是人族武者脚踩厚雪发出的声音。

    “真是倒霉，好不容易走到这里，竟然碰上这场见鬼的大雪！”

    “我们算不上倒霉，赵梦白那小子才叫倒霉！”

    “赵梦白也不算倒霉，他未婚妻才算倒霉！”

    “要我说，他们都不倒霉，我们最倒霉！”

    “同意！杨蕊那个小娘们，长得可真水灵，可惜没能玩玩，就葬身兽潮了！”

    一群人的喧哗声，越来越近。

    江尘近来功力增长迅速，纵然睡觉之时，亦是在存神炼气。

    人声响起的瞬间，他便睁开了眼睛。

    从声音上判断，凌烟堂的副堂主钱军，就在这群人中。

    欧阳坤，也在其中。

    江尘心中冷笑：“这就叫，六月债，还得快！”

    “你们用卑劣手段暗算赵梦白和杨蕊，却做梦也想不到，他们会遇上我！”

    这时，魏无尘也醒了。

    赵梦白和杨蕊近日受到惊吓不小，噩梦连连，睡眠极浅。

    此时，他们二人，竟然也醒来了。

    一束淡淡的光芒，在山洞口亮起，脚步声随即靠近。

    “副堂主，快看，这里有个山洞！”

