    这个时候。

    水青龙心里面实际上还有点紧张，生怕是因为刚才他心里的那些不满情绪被秦风所知晓，导致秦风再次诞生了杀心。

    若真是如此，那他们水猿族可就完全没有任何办法，能够与突破到问鼎境的秦风抗衡了。

    即便他的自爆威胁，恐怕也难以再有什么效果。

    因为现在的秦风，修为实在是太过于恐怖，就仿佛是一座无法跨越的大山。

    任何在秦风面前，皆如同蝼蚁一般！

    但出乎水青龙意料的是！

    站在他面前的秦风，并没有对他出手，身上也没有露出丝毫杀意，仅仅是拍了一下他的肩膀。

    然后！

    秦风深深的看了一眼水青龙，面露一丝愧疚之意，神色平静的开口说道：“水青龙，先前我无意间毁掉了你们水猿族的藏宝库，我知道你是忌惮于我的实力，才不敢表现出任何的不满！”

    “不过！”

    “你倒也无需如此畏畏缩缩！”

    “我秦风性格直来直去，恩怨分明，有仇必报，有恩必偿！”

    “虽然，我很不喜欢你们水猿族对炎虎族的一切所作所为，甚至还想一举铲除你们水猿族，但我也不是完全不讲道理、不分是非黑白的人！”

    “我这一次因为你们水猿族的龙珠至宝，成功晋级到问鼎境。”

    “而你在这期间，替我主动护法的事情，我自然也牢牢记在了心里。”

    “所以，看在这一颗龙珠的份上，看在你替我主动护法的情面上……你这些水猿族藏宝的损失，我可以想办法弥补给你们！”

    听到了秦风的话后，水青龙心中狠狠一颤，脸上露出了一丝不可思议之色。

    他万万没想到，杀伐果断、实力恐怖的秦风，居然这么好说话。

    还愿意主动补偿他们水猿族的损失？

    我的天啊！

    这该不会是真的吧？

    水青龙根本无法想象，秦风这样一个强大背景的绝世天骄，居然会这么善解人意、这么好相处说话。

    正常情况下！

    那些高高在上的绝世大人物与天骄，不应该是傲慢狂妄至极，根本不讲任何道理吗？

    如果换成是凤血族或者其他半妖帝国皇族的那些大能们，一旦看到了水猿族的藏宝空间，别说是赔偿所有宝物的损失，恐怕还恨不得把所有宝物全部抢夺过去，据为己有吧？

    差距！

    这就是强者之间的差距啊！

    平日里，在半妖帝国境内，弱小的半妖族部落，几乎一直在承受那些大部落的打压、剥削，稍不注意惹怒了大种族部落就会被灭掉，日子可谓过得水深火热。

    久而久之！

    半妖帝国境内的种族之间，都默契的养成了一种，剥削弱者、强者为尊的作风。

    在他们大多半妖族族人看来，弱者，就应该受到打压剥削！

    他们压根没想过，还能得到强者的尊重，会得到来自强者的补偿。

    但秦风却不同！

    秦风给水青龙的三观认知，带来了一种与其他半妖族完全不同的体验。

    “秦风先生，当之无愧的绝世天骄！”

    “这才是真正的强者之心，强者风范！”

    水青龙眼中饱含着晶莹泪水，声色并茂，无比激动的说道，更是弯腰鞠躬对秦风行了个礼。

    此时此刻！

    水青龙在内心深处，不禁再次对秦风的品行，肃然起敬。

    这一次，他不仅仅是为秦风的强大实力折服，更是为秦风的强者风范而敬佩。

    相比起来！

    他因为昔日的一些恩怨，便不断的与炎虎族对抗，各种羞辱炎虎族的种种行为，实在是有点太小家子气了。

    看到水青龙对自己恭敬行礼，再也丝毫埋怨、责怪、记恨的样子，秦风的嘴角也是微微上扬，露出了一丝淡然笑意。

    顿了片刻！

    秦风缓缓伸出自己的右手，却是将那一颗龙珠取出，放在了水青龙的面前虚空中。

    如今！

    这一颗龙珠里面的冰火双属性能量，几乎被秦风全部吸收殆尽，只剩下了最后一丝微弱的能量。

    这一丝能量实在是太微弱，如果不仔细去感应，甚至根本就察觉不出来。

    同时！

    整颗龙珠看上去，再也没有之前那般明亮耀眼，反而是如同快要熄灭的星火，变得格外黯淡无光。

    如此普通的外观。

    恐怕任谁看上去，也不会猜测想象到，这居然是一颗价值无限的龙珠。

    “秦风先生，这一颗龙珠已经耗尽了能量，只剩下最后一丝，乃是一颗毫无价值的龙珠，我们水猿族留下也没有什么用处，秦风先生您还是收回去吧！”

    水青龙看着几乎没有能量波动的龙珠，神色无奈的叹了口气说道。

    闻言！

    秦风的脸上，再次露出了一丝微笑，摇了摇头，缓缓开口说道：“虽然这一颗龙珠里面，最为精纯的本源能量几乎全部被我吸收殆尽，但依旧还残留一丝微弱的本源能量。”

    “而这一颗龙珠，乃是罕见的冰火双属性龙珠，与普通龙珠有着很大的区别！”

    “普通龙珠在消耗掉本源能量后，哪怕还剩下一丝，却依旧会随着时间推移，慢慢的沦为废珠，最后逐渐化为飞灰消失！”

    “但冰火双属性龙珠不同，因为冰火两种属性，相生相克，只要还剩下一缕本源能量，就能通过彼此的共生关系，不断吸外界的能量，然后逐渐凝聚出新的冰火属性法则能量！”

    “虽然，这写新凝聚出来的冰火属性法则能量，肯定没有真正的龙珠‘本源法则能量’强大，但对于你们水猿族族人来说，依旧是价值珍贵的修炼神物！”

    秦风的话，无疑是一记惊雷，狠狠的落在了水青龙灵魂深处。

    没想到！

    这一颗冰火双属性龙珠，居然还拥有这般神奇效果，即便是耗尽了大部分本源能量，却依旧能够凝聚全新的冰火双属性能量。

    如此一来！

    他们水猿族岂不是又可以利用龙珠修炼，哪怕效果没有之前厉害，但总比没有更好吧？

    激动！

    期待！

    兴奋！

    水青龙忍不住涨红了脸，握紧了拳头，身体激动得都微微颤抖了起来。

    因为他非常清楚，秦风不可能欺骗自己，如果真是这样的话，他们水猿族就能把握住机会，继续提升族人的天赋与体质，不断发展壮大……

