    啪!

    旅长把电话给挂了。

    把李云龙给听傻眼了。

    李云龙看着自己手里的电话机，特别的碍眼。

    刚才旅长说什么?

    预备队?

    不是，他的独立团，怎么成了预备队了?

    张雷在一线天，可是都和山崎大队交上火了啊。

    这要打山崎大队，也是他李云龙打啊。

    怎么成了七七二团了?

    李云龙的火气立刻就上来了。

    七七二团，程瞎子的部队，他能干掉山崎大队?

    李云龙根本就不相信。

    这七七二团，是主力把假，但是要论部队的火力，还真和他的独立团没法比。

    老子的独立团，现在可是有一个炮兵营。

    整个旅，谁比的了?

    在李家坡，那可是鬼子一个大队的兵力!

    如果没有重武器，进攻的部队伤亡会非常大。

    而且这个山崎大队，是从阳明堡运送武器装备回来的。

    根本就不缺弹药。

    让程瞎子的部队上去，根本就不行。

    李云龙正不爽呢，孔捷提着一把大刀片子就过来了。

    脸上急不可耐:“老李，咱们独立团什么时候上?

    我的大刀，都急不可耐了。”

    孔捷现在一身劲，就等着上去干鬼子的这个山崎大队呢。

    他着带着部队都埋伏半天了，结果这个山崎大队去了一线天。

    搞的孔捷很没脾气。

    早知道这样，就听张雷的了。

    真特娘的怪了。

    这个山崎大队那么多路不走，偏偏就去了一线天，和张雷的分析一模一样。

    简直神了。

    看来以后打仗，还是要多听听张雷的想法啊。

    这小子的鼻子，比狗还灵。

    不过好在，这个山崎大队没跑远，只要还没到宁武县城，就照样干他。

    李云龙看到孔捷一脸兴奋的样子就来气。

    兴奋个毛!

    刚才旅长说了，咱们是预备队!

    李云龙有点儿想骂街，但是又不能说旅长的不是，只能冷冰冰的告诉孔捷:“旅长说了，咱们独立团，这次是预备队。”

    啥玩意儿!?

    孔捷还以为自己听错了。

    预备队?

    我这裤子都脱了，结果你李云龙告诉了我一个着!

    孔捷的脸立刻就黑了。

    哐当一下就把大刀扔到了炕上，指着李云龙的鼻子就开始发火:“李云龙，你这个团长是怎么当的?

    连个主攻任务都抢不下来。

    咱们独立团忙活了半天，最后成了预备队。

    你的脸上能挂的住?

    咱独立团，就指着这一仗翻身呢。

    结果你给我来这么一出?

    你是真行啊?

    这平时的时候，就数你蹦跶的欢，在旅长面前，宝贝惯了。

    战场抗命都没事儿。

    可是独立团，从我孔捷往下，那都是戴罪之身。

    结果你连个主攻任务都抢不下来。

    李云龙，我把话撂这，如果这次咱们独立团捞不着仗打，你别怪我不配合你!”

    孔捷也是急眼了。

    这次对独立团来说，可是正儿八经的好机会。

    现在的独立团，兵强马壮。

    干掉一个鬼子大队，完全没问题。

    以后想捞着这样的机会，可不多。

    而且孔捷心里一直憋着一口气。

    几个月了，他都抬不起头来。

    这打了败仗，他心里窝囊啊。

    发面团这顶帽子，他孔捷可不想戴。

    李云龙什么时候被人这么说过?

    这如果是平时，李云龙估计还能忍一下。现在李云龙自己肚子里还一团火呢，被孔捷这么一挑，那立马就上来了。

    “孔二愣子，你少冲我呲牙咧嘴的，老子告诉你，平时的时候，我不和你计较。但是只要枪炮声一响，全团都得听我的。

    你少和我骂骂咧咧的。

    老子肚子里还一团火呢。

    你有火啊，朝旅长发去!”

    两个人正朝着欢实呢，赵刚进屋了。

    看到李云龙和孔捷正在吵架就，赶紧就劝:“都少说两句。

    你们一个团长一个副团长，在团部这么吵吵，让外面的战士听到了，影响不好。”

    赵刚一来，李云龙的火气顿时就转移了目标。

    看赵刚怎么都不顺眼。

    我和孔捷在这里吵吵闹闹那都是因为你。

    你这个政委不行啊！

    开了半天会，就滴溜了一个预备队的任务回来！

    说出去都丢人！

    “赵刚!你少在这里装好人。这会是你去开的，这捞不着主攻任务，我看就怨你赵刚。

    他程瞎子，就是欺负你是一个白面书生。

    凭什么他的团能打主攻，咱们独立团，就得当预备队啊？

    真当咱们是后娘养的啊？”

    赵刚被李云龙给说的一头雾水。

    这李云龙，火气怎么这么大？

    不都是打山崎大队吗？

    谁打不是打？

    都是兄弟部队，只要能干掉鬼子，还在乎是谁干掉的？

    再说了，这主攻任务交给谁，那都是首长定好的。

    我一个团级的政委，还能反对总部的意见？

    赵刚一看李云龙怒火很大，也不好说什么。

    这要吵起来，还怎么打仗？

    预备队怎么了？

    预备队，那也是为打鬼子准备的。

    要时刻保持作战状态才行。

    赵刚深吸一口气：“团长，你不要生气，让咱们独立团担任预备队，那是总部的命令。

    首长说了，如果前面进攻不顺利，那还是得咱们上。

    这好钢，要用在刀刃上嘛！”

    好钢用在刀刃上？

    听到这句话，李云龙差点气疯。

    这样的话你也信？

    这是唬弄鬼呢！

    说白了，还不是信不过独立团！？

    李云龙啪的一巴掌，就拍在了炕上的小桌子上：“好钢个屁！要我看，就是你赵刚这个政委太怂了。

    如果我李云龙在，这主攻的任务，还能轮得到他程瞎子？

    当年都是老子手把手的教他打枪。

    现在还成精了他，还跟老子抢主攻。

    也就是欺负欺负你赵刚。

    你咋就不敢和旅长干一架呢？”

    这话说的赵刚有点下不来台。

    和旅长干一架？

    李云龙，你以为都是你啊，和旅长师长都称兄道弟的。

    不知道的，还以为你是川陕根据地的负责人呢。

    赵刚本来不想和李云龙吵吵，但是李云龙这家伙，也不知道怎么搞的，随便扯两句，就把他赵刚的心火儿给勾出来了。

    “李云龙，你少在那里骂街！我赵刚是来抗日的，不是来听你骂街的！

    我平时我都不和你计较，你还蹬鼻子上脸了！

    我这到独立团才几天？

    你说说，你都朝我发几次火了？

    如果真有火儿，就提着脑袋，自己撞墙去！

    我是你的同志，又不是阶级敌人，你怎么逮谁和谁呲牙啊！？”

    一旁的孔捷心里舒坦了不少。

    嗯！

    政委这话怼的好！

    不愧是政委啊，这嘴皮子就是好！

    孔捷刚才被李云龙给把话堵了回去，一肚子的闷气。

    这个李云龙，说话根本不算话。

    这都说好了商量着来，结果刚才李云龙怎么说的？

    枪炮一响，全团都得听他的！？

    那我的话，就不算数了？

    “就是，你才来独立团今天啊？整天训这个骂那个的。

    都快不知道自己是谁了。”

    李云龙一愣。

    呦呵。

    可以啊。

    你孔二愣子都能赵刚尿到一个壶里了。

    刚要吵吵呢，桌子上的电话就响了。

    声音很大，黑色的电话都声音震的上下乱蹦。

    李云龙赶紧就接了起来，还没说话呢，里面就传来了旅长的声音：“李云龙，是不是又在骂街啊？”

    旅长的话，让李云龙心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    旅长怎么知道？

    然后看了一眼赵刚。

    他的第一反应就是，是赵刚在打他的小报告。

    但是转过头一想，又不对。

    赵刚就在这儿呢。

    就是想打小报告，也打不了。

    那会是谁？总不能是旅长猜的吧？应该不会。旅长哪有那个本事！

    “谁特娘的打老子小报告？”李云龙十分不满，也不捂着电话。

    旅长听到就听到呗。

    让那个打小报告的，也脸脸红。

    电话那头，旅长没时间和李云龙废话：“李云龙，别骂街了，那是我猜的。

    前面进攻不顺利，你们独立团，还得上。

    李云龙，到时候你如果打不下来……”

    李云龙赶紧就接话：“打不下来，您就把我的脑袋拧下来当球儿踢！

    哈哈哈。

    谢谢你了啊旅长。

    旅长，我给你磕头啦！！”

    说完就拿着电话给跪下了。

    看的赵刚眼珠子都要飞起来了。

    卧槽！？

    这特么是李云龙！

    我一定是看错了！

    这家伙，居然隔着电话就给旅长跪下了。就为了一个主攻任务？

    男儿膝下有黄金啊！

    李云龙，你这……

    赵刚感觉自己的世界观，正在崩塌。

    作为一个文人，赵刚接受的教育，那都是做一个顶天立地的真男人？

    跪天跪地跪父母。

    这跪旅长，他还是头一次见。

    真是涨见识了。

    现在的李云龙，脸色红润，隔着两丈都能感受到李云龙的兴奋劲儿。

    真特娘属狗脸的。

    刚才还呲牙咧嘴的，现在这就摇上尾巴了？

    李云龙才不管刚才说了什么。

    现在前面进攻不顺利，那他独立团的机会就来了。

    “命令部队，马上准备战斗。

    立刻召开营级以上作战会议！”

    李家坡？

    李云龙想了一下那里的地形，顿时就有了主意。

    这鬼子选的，那是一个死地啊！这李家坡看上去居高临下，是防守的好地方。

    但是那地方，坡度并不大，而且整个李家坡的地方也不大。

    就是一个土山头。

