
“大人，下官教女不严，冒犯了方夫人，此番过来是为请罪。”曹大人一揖到底，曹夫人也红着眼，满脸憔悴，她跟在曹大人身后，福身。

“曹大人为官清正，可莫要被儿女拖了后腿。”昨夜回到家后，方铮才知道宴会前发生的事，那曹小姐有错，方铮不会轻易原谅。

无人能冒犯了娘子后还会全身而退的。

曹大人额头冷汗冒了一层又一层。

别看方铮年纪比他小许多，可在官场上，方铮的为人处事跟手段比他有过之而无不及，起初也有人看不上方铮，不过两三年，方铮替皇上办个几件大事，件件都合皇上的心意。

渐渐的，无人再轻看方铮。

曹大人虽跟方铮并无多少来往，却也打心底里觉得方铮是个能人。

他也知晓女儿的心思，是曹夫人跟他透露的，在方铮没升右相前，曹大人是绝对不允女儿入方家做妾的，他还要脸。

待方铮一日比一日更得皇上看重，官途可谓是平步青云，曹大人觉得让女儿入方家也不是不可。

若女儿成了方铮的妾室，日后他曹家便是方铮的岳家，同在京都，方铮自是要提携曹家的，曹大人还有个儿子，明年想下场试试，将来入仕了，少不得要方铮多看顾。

这种种打算在昨夜曹小姐愚蠢干扰下烟消云散。

莫说让女儿嫁入方家，便是他还能不能在京都顺当做官都未可知。

曹大人越想越怕，恨不得连夜来方家请罪。

方铮的话跟巴掌似的打在曹大人脸上，他只能笑着受着，“若是小女还有命出来，下官定好好教导她。”

嘴上虽这般说，曹大人已打定主意，若曹小姐还有命出狱，他也没脸让那小畜生待在京都了。

冯轻挑眉，有命出来？

这是何意？

她无声看向方铮。

方铮昨夜一直与娘子在一处，一直到今早。

大人与夫人在一处时，没大事，随从不会打扰大人跟夫人，随从本来打算等大人吃过早饭再提，没想到曹大人跟曹夫人先一步来敲了门。

如今曹小姐杀人未遂，被抓进大牢这事在京都已传遍了。

恐怕也就方家人还不知道。

提及女儿，曹夫人终是忍不住了，她用帕子捂着嘴，呜呜的哭。

曹大人眼皮一跳，心道要遭。

果然，曹夫人直接朝冯轻跪下，哭道：“方夫人，求您看在我也是做娘的份上，救救我女儿吧。”

昨夜曹夫人千般小心，万般在意，在与别的夫人临别前，只一个错眼的功夫，曹金秀就不见了，再得到消息时，就是她杀人未遂，被皇后发落，皇上也知道了此事，说是要严惩。

她女儿身娇肉贵的，此番是凶多吉少了。

到底是她身上掉下来的肉，曹夫人如何也不能眼睁睁看着女儿死在牢里，她这才求着曹大人，要与曹大人一起来方家请罪。

曹大人气的胡子都跟着面皮抖动。

这蠢妇！

当真要气死他。

来之前他再三叮嘱，莫要替女儿求情，这事已被皇上知晓，方大人是插不上手的。

纵使方大人能插手，曹大人知道他不落井下石就算是仁慈的。

“昨夜是曹小姐不停地找茬，本夫人一直未将她放在眼里，她是死是活与我无干。”冯轻冷笑，不管曹金秀做了什么，会有什么下场，她不踩一脚都是她善良的。

不得不说，曹大人还是猜中了方铮跟冯轻的心思。

曹夫人哭的更伤心了。

曹大人回头，不停朝曹夫人使眼色，他心头堵的厉害。

他恨不得对曹夫人破口大骂。

“夫人，我家秀儿她不是有意要伤窦家小姐的，她，她也被窦家小姐一脚踹成了重伤，本就凶多吉少，再被关入大牢，没有大夫照看，都不知道能活几日。”曹夫人哭的上气不接下气，“方夫人，窦小姐一直听您的话，求你帮我家秀儿说说话，让她莫跟秀儿计较。”

冯轻半眯着眼，将事情猜出个大概来。

她冷笑一声，“只因窦小姐与我交好，替我出头，曹小姐便想对她下毒手，亏得窦小姐有力气，否则昨日伤着的便是窦小姐了。”

“若不是我昨夜走的早，恐怕曹小姐还会跟我动手吧？”冯轻稍微联想一下，就能猜出曹金秀的打算。

“不，不是的，秀儿她胆小，昨夜也是一时鬼迷了心窍，她不是故意的，她便是有罪，也最不该死，求夫人大人大量，饶了秀儿这一回吧！”

冯轻都要被气笑了。

怪不得曹小姐是那般讨人厌，原来根源在这。

冯轻也真的就笑了。

“曹夫人，己所不欲勿施于人，若换成是曹小姐被人无缘无故的伤害，你能大度的当做没事发生，还会替凶手求情？”

曹夫人哑了。

她不会。

见此，冯轻又是一声讥笑，“既如此，曹夫人还请回吧，曹小姐会有何等下场也是她咎由自取。”

“来人，送客。”方铮吩咐外头小厮。

曹夫人一瞬间心跌倒了谷底，她知道今日若是无法得了冯轻的谅解，她女儿必死无疑，不管曹大人如何拉扯，曹夫人用力朝冯轻跟方铮磕头，哭道：“千错万错都是我的错，是我没教好她，可她才这么小，不该受此处罚啊！”

“你给我住口！”曹大人气的浑身发抖，他也顾不得出丑，捂着曹夫人的嘴，便要将人拖出去。

若是这蠢妇惹恼了方大人，他日后恐怕在官场也是寸步难行的。

不管曹夫人如何不愿，她还是被曹大人跟方家小厮合力拖了出去。

曹夫人头望着天，满脸绝望。

“相公，我得去窦府瞧瞧。”待偏殿只余方铮跟冯轻二人，冯轻抓着方铮的手，有些不放心，“都是因我，那曹金秀才对窦小姐动手，也不知窦小姐有没伤着。”

“娘子莫急。”方铮着人来问，很快便知晓了事情始末。

得知窦小姐无碍，冯轻拍着胸口，长出一口气，若窦小姐因她受伤，她可就罪过大了。

“不行，我还是得去一趟窦府一趟。”冯轻起身，不亲眼看看窦小姐她还是不放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70407586"  chaptername="第916章">加入书签</a>
</div>
