    “白骨深渊？”百里津世好像想到了什么一样，神色一变，带着一丝恐惧说道：“不要去断崖，千万不要去那里，那里比平原还可怕。”

    断崖？白夭和卞沉渊都将这个地方记在心里，不知道断崖是什么地方。

    “你在白骨深渊呆多久了？”卞沉渊又换了个方式问。

    百里津世顿了一下，目光又变得有些呆滞，看着卞沉渊说道：“三百年，还是五百年，我不记得了。”

    这么久？白夭和卞沉渊对视一眼，看来有戏。

    “你有见过白玉色的骨头吗？”卞沉渊又问道。

    “白玉之骨，这个世界根本就没有白玉之骨。”百里津世缩起了身体，微微颤抖着。

    白夭忍不住皱眉，他这是受到了什么创伤，才导致神志有些不清楚吗？

    这时候，应炽冬开口说道：“他的魂魄有些不完整，导致他丢失了部分的记忆，你们这是去哪里了？”

    “一个很多阴魂的地方。”白夭又给百里津世塞下两枚丹药，他吃着吃着，忽然就停止了颤抖，仿佛是察觉到周围很安全。

    “你是谁来着？”百里津世看向了白夭，满脸都是问号。

    “......”白夭无言，看了一眼卞沉渊，他立刻会意，将刚才的徽章拿了出来。

    “你认识这个吗？”白夭将徽章拿了过来，展示在他眼前。

    百里津世瞳孔一缩，嘴里喃喃着：“圣剑的使命，摧毁白玉之骨！我的......使命......”

    “使命？”白夭听到摧毁白玉之骨几个字，就察觉到了不妙，她决定，暂时不将这个人给放出空间了，等回去的时候，带回百里家族，给他们看看。

    为了她的百万年药材，他就牺牲一下吧，等得到药材之后，那白骨就随他处置了，当然，只要他能抢得过那个老祖宗的话。

    “那你有没有关于白玉之骨的线索？”白夭又问道，那白玉之骨，说的应该就是白玉色的骨头。

    而百里津世却一脸警惕地看着白夭，说道：“你是谁？我为什么要相信你？”

    白夭扯了扯嘴角，忽然想笑。

    “我也是百里家族派来的人，我叫百里夭。”白夭胡乱编了个名字，还拿出了百里云辰给的那块玉展示给他看。

    当看见玉的时候，百里津世的眼睛瞬间就直了。

    “你是百里家族派来的援兵！”百里津世看白夭的目光充满了亲切，抬手就要抱上去，却被卞沉渊给拦了下来，还收到了他警告的目光。

    好好说话，动什么手脚？

    只不过百里津世浑然不觉。

    白夭目光一转，说道：“对，我是，我也是来找白玉之骨的，你现在有什么线索可以分享给我吗？”

    百里津世完全没有迟疑，低声对白夭说道：“就在断崖那一带，我看见它进去了，但是没找到具体在哪个位置。”

    “它？又是谁？”白夭稳不住问道。

    “就是白玉之骨，它走进去了，我就没见它出来过，所以我觉得它还在里面。”百里津世自顾地点点头，很赞同自己的话。

    “也就是说，白玉之骨现在很有可能就在断崖里头？”白夭一步步打听着，见百里津世点点头，又问道，“那怎么去断崖，你知道吗？”

    “去断崖？不能去断崖！危险！”百里津世瞬间又怂了，他害怕地抱紧自己，神志还有些不清楚。

    白夭将徽章拿到了他的面前，说道：“你没完成的使命我来完成！为了圣剑，你告诉我怎么去断崖，我去找白玉之骨，摧毁它！”

    振振有词的声音让百里津世察觉到了希望，眼里都带上了希冀，说道：“颠倒世界，就是断崖。”

    “颠倒世界？”白夭又懵了，这怎么颠倒，这个秘境还能......颠倒？

    卞沉渊思索了一番，说道：“就好比我们现在是站在断崖的崖壁上，当世界颠倒的时候我们就会一直下落，就相当于在断崖边缘。”

    这么一说，白夭脑中便有了思路，说道：“但是要怎么去断崖？”

    “击碎蚀骨虫，把它们的骨头戴在头上，就会看见另一个世界。”百里津世认真地看着白夭，“圣剑的使命，就交到你手里了！”

    说完，他直直倒了下去，彻底晕厥过去。

    “他身上阴气太重，我先想办法给他驱除吧。”应炽冬皱着眉说道，也不知道这个人是经过了多少阴魂的啃噬，才导致了这幅模样。

    “那就交给你了，应长老。”白夭对他点点头，便和卞沉渊一起离开空间。

    回到了白骨深渊，周围还是一片薄薄的灵雾，地面上散落着白骨，阴冷的环境让白夭打了个喷嚏。

    “我们去找蚀骨虫。”卞沉渊给白夭披上了一层薄披风，抱起她往前走。

    “蚀骨虫，你知道长啥样吗？”白夭看卞沉渊那副模样，好像认得一样。

    “以前见过，有点像骨蛇。”卞沉渊思索着，蚀骨虫几乎没有血肉，就是凭借着吃骨头为生，它们本身也就像一具骨头。

    白夭对卞沉渊的见多识广已经习惯了，他几乎什么都知道。

    “那它一般会出现在哪里？”白夭又问道，看卞沉渊这走的方向，是要原路返回？

    “它们一般生在平原上，不会出现在山里的。”卞沉渊加快了脚步，所以他们现在要原路返回。

    在他们的身后就是一大片平原，运气好说不定就会遇到蚀骨虫。

    “可以诱捕吗？”白夭想着，忽然意识到自己问了一个愚蠢的问题。

    卞沉渊轻笑，说道：“这里这么多的食物，还需要诱捕吗？”

    “嘿嘿。”白夭干笑了两声，抬眸看着前方，进入平原之后，这些灵雾便开始愈发浓郁了。

    卞沉渊一路走，白夭一边观察着这些白骨。

    他们身上的衣着都完全没有留下来，甚至武器之类的物品。有的姿势还很奇怪，像是睡着了一样蜷缩在一起，各种姿态的骨头都有，让人看不出来，他们是怎么死的。

