    “其实如果不是我……你们的损失本应该更重。”李天然缓缓放开了重力领域，他迈步向远处的凯伦走去：“是我灭掉了那支埋伏的敌军部队！”

    “西疆军区去接克汗国将领的那支部队中，有很多人都是因为我、因为袁雯才活了下来。”

    “从这一方面上来讲，袁雯也不再欠任何人的培养之恩。”

    李天然一边走着，一边说道：“杀了这个人，拿回他欠的一条命……我们之间就彻底没有债务往来，我们就可以结束这场荒唐的闹剧。”

    西疆首座看着李天然的背影，虽然李天然没有看着他，但他知道这些话全部都是说给他听的。

    他看李天然没有半分迟疑的脚步，看着再次重伤的“菲尔斯”，终于咬牙喊道：“停！等一下！”

    李天然脚步没有停顿。

    现在，已经没有任何人能阻拦他。

    “如果我承认……我之前的决策是错的，这件事还有没有缓和的余地？”西疆首座的声音终于变得不再那么凌厉、那么咄咄逼人，这一刻，他就像是一个无奈的老狮王，向着年轻的新狮王妥协。

    李天然的脚步停了下来。

    所有人的脸上都露出了黯淡的神色。

    西疆首座是多么刚毅的一个人，之前面对李天然的挟持，他敢面不改色的说出和李天然共同赴死的话，但现在却因为“菲尔斯”的生死，要被迫改口，向李天然妥协！

    然而让所有人都意料不到的事情发生了。

    李天然猛然转过头，他的眼神既愤怒又凶戾，他盯着西疆首座沉声说道：“在重压之下妥协，这种幼稚的搪塞话，你把我当成什么了？三岁的孩子？”

    “菲尔斯真的不能死！”西疆首座咬牙怒道。

    嘭！嘭！嘭！

    李天然抓起旁边一名军官手中的配枪，直接瞄准“菲尔斯”的胸口，连开三枪！

    而后，李天然大踏步走到“菲尔斯”身前，伸手薅住他的头发将他扥了起来，拖着他站在一众将领面前，冷笑道：“你们真把和平的希望寄托在他身上了吗？你们真以为他能够帮你们完成军权交接？你们真以为他是菲尔斯？”

    李天然连问三句，而后在“菲尔斯”耳边沉声道：“上等兵凯伦！解除你的伪装，让所有人都看看……他们救回来的是怎样的一只豺狼。”

    “菲尔斯”浑身骨骼多处断裂，而胸口也有三个枪眼正在咕噜咕噜冒血，如果是普通人早就死的不能再死了，可他依然在惨叫着，中气十足，完全没有半点濒死的样子！

    通过数据显示，凯伦所拥有的“变化”神降，除非他自己解除，否则就算死去也不会恢复原本的样子。

    办公室的众人皱起眉头，从刚才开始，他们就听到李天然称呼菲尔斯为“上等兵凯伦”，这让他们十分疑惑不解。

    难道这个菲尔斯，是别人伪装的不成？

    就在此时，凯伦慢慢抬起头，面对李天然的冷漠眼神，他忽然咧开嘴露出满是鲜血的牙齿笑了起来。

    “我是……陆军司令菲尔斯，我不知道你在说什么……你这个暴徒，你会被整个炎黄、克汗国的部队通缉，我会死在这里，但你也别想活着走出去……”

    李天然的眼睛眯起来，他忽然像是明白了什么，冷笑起来。

    这个家伙自认为今天必死无疑，但他却要以“菲尔斯”的身份死去，他要用“菲尔斯”的身份，让李天然和西疆军区乃至炎黄联邦彻底对立！

    凯伦之所以化身菲尔斯潜伏，就是为了在军权交接那一天，在世界的面前搞出更大的袭击，他可以将克汗国的总统和西疆军区的全部高层都干掉。

    而如果凯伦的真实身份一旦被曝光，那么李天然很有可能会非但无罪、反而立功，这绝对不是凯伦能够接受的！

    可如果他以菲尔斯的身份被李天然在西疆军区内干掉，那么就让李天然和炎黄联邦的裂痕彻底形成，无法抹除。

    李天然和炎黄联邦都是被凯伦所痛恨的，这两方一旦发生战争，那凯伦就算是死，也会笑着和撒旦一起步入地狱。

    “你杀我，我求你杀我……杀我啊！”凯伦疯狂的吼叫着，神情癫狂，带着狂笑。

    “你是不是觉得无论我杀不杀你，都会掉入你的圈套？你以为我会因为忌惮而不敢杀你？”李天然直视凯伦，一字一顿的问道：“你睁大眼睛看着，我敢不敢杀你？”

    噗！

    李天然捡起一把断刀，直接活劈凯伦！?

