    大阵之内的修道人可以感觉在那阵阵光亮冲击之下，脚下阵位也是随之微微震动了起来，他们也是吃惊不已。

    此大阵在设布出来时候，曾经试过其坚固程度，当初可是硬扛过天外陨星正面冲击的，阵璧当时没有丝毫颤动。

    由此可以想见这些光束具备何等威能了。

    但阵势之内的修道人都是保持着冷静。虽然他们神情严肃，可没有谁露出紧张之色，万千年以来，此世之人对抗天外大敌，几乎一直在斗战之中，尽管上境层次的斗战他们未曾经历过，可他们对此适应的是十分快的。

    那些外世修道人的元神现下已然全部出现在了各处地域的大阵之前，此前发动的进攻，一来是为自己行进做遮护，二来就是试探敌人的守御。

    可是他们全程没有受到任何干扰，任由他们冲到近前，那么应该是敌人没这个能力，这也符合这方天地的情况。

    在他们的上空，是有一方晶球监察整个地域的，能够通过正身之间的交流，做到同进同退。

    现在见守御坚实，几乎是同一时刻，所有的元神俱是祭出了一张法符，此符在半空飘动片刻，在光芒一闪之后，就撞在了前方的阵璧之上，震的大阵一阵阵摇晃，可是并没有被破去，故是他们又祭以法器轰击大阵。

    张御站在某一处大阵之内，通过闻印和目印，他能清楚的看到各个战场上的具体情况，这个时候这些人的进攻手段终于出现了不同，每个人所用的法器都不一样，强弱也是不同。

    终究还是些外世修道人，元夏所能提供给他们的帮助是有限的，一开始啃不下来，就要完全依靠自己的力量了。

    反观另一边，壑界修道人各自立在自身的阵位之上，冷静依托着阵法抵挡着，他们做法中规中矩，从开始到现在，并没有一个人出去，没有一个人进行过反击，天夏给他们的杀招都是按藏不动。

    要知道现在对面的都是元神，便是斩杀了也只是令对面受创，反而暴露了自己的根底。

    张御看的很清楚，来的这批人修为都不高，大部分人都还没有到达寄虚之境，是可以令此辈元神受损，端时间难再恢复的。

    但是需得考虑到，他们面对的是元夏。元夏有着人数优势，这批不行，可以随时换一批过来，所以他们不能照着对方希望的方向走。

    实际上，让寄虚修士直接参与攻袭最好，奈何外世修道人同样也是讲究尊卑的，既然有底下人可以驱使，怎么可能自己先亲身上阵呢？那要底下人又有什么用？

    冯昭通看着隆隆震动的阵璧，忍不住偏首问道：“祖仙，这等攻袭仅只是试探么？”

    张御颔首道：“的确只是试探。”

    冯昭通神情一阵凝肃，若这只是试探，那么下来真正的攻势那一定更为猛烈了，他相信阵势依旧牢靠，他们这些人能否经受考验呢？

    张御道：“不用太过担忧，虽然你们尚不适应上层斗战，但有阵法可以依托，可以加快熟悉这等斗战，他们若只眼前这些手段，是攻不进来的，下来就看他们还有什么杀招了。又从哪里选择突破点了。”

    这些人肯定是有对付阵法的办法的，不然被阻在阵璧之前，那又何谈覆灭世域？

    对此他也是设法了解过的，元夏对此并不如何隐瞒，算下来不外几种方式，他也是做好了周密布置了。

    下来半日时间，那些元神不断重复轰击着大阵的举动，大阵在轰击之下看似摇颤不已，但始终坚韧不倒。只是一直光挨打不能还手，一般来说，这等情况其实很令人憋屈和烦躁。

    但是壑界大部人心态非常沉稳，大阵之上出现薄弱处上去填补也是有条不紊，没有半点慌乱。因为他们心中清楚，有大阵在前面挡着，只要自己不乱，不出差错，但就不会有什么问题的。

    而与此同时。来攻打壑界的诸多外世修士，则正通过立在悬舟之上正身相互交流着。

    这里负责统御进攻的乃是一位魏姓道人，他看着下方，问道：“诸位那里可是试探出了什么么？”

    有人回应道：“现在大致情形已经了然，大约有三十余处阵盘，其中十一处是我们的主攻地，只是至今为止都没有一个人出来抵御。守阵最忌的就是死守，此辈既然背后是天夏，应当不会不明白这个道理，可偏偏这么做了，这里面有些问题。”

    魏姓道嗯了一声，这个情形的确古怪，他道：“再加大进攻试试看，元神可以靠上去，不要一点机会也不给他们。”

    众人点头称是。

    元神上前，就是让人斩杀的。只要对方动手，那差不多就能知道对面的实力和手段，其实正常情况下，给你机会，你不杀都不行，否则区区一个元神你都不敢动手，那岂不是更证明你心虚？

    可是这个下令后，大阵依旧之后没有变化，而且所有被攻击的阵势都没有例外，这里倒是让他们有些吃不透了。

    要是可以，他们宁愿继续消耗进攻，从容试探下去，一步步加重进攻，总能让对面暴露出真实底细的。

    可有的时候，坏事的不是敌人，而是自己人。

    这次他们进攻壑界，随行之中是有一个元夏修士负责监察的，他此时冷言出声道：“诸位，开战至今已有半日了，你们为什么依旧是逡巡不前？”

    魏道人暗叹了一声，小心回答道：“尊师，我们只是按照既定的战策进行试探，好确定敌人深浅，还请尊使再容我们些许时间

    那元夏修士不耐烦道：“你们想的太多了，区区一个方才出现上境修道人的世域，又有多少实力？你们把该拿的法器拿出来。”

    他加重语气道：“别怪我不给你们机会，我已然给了你们大半日时间了，你们却给我看这个？我现在再给你们半日，若是连一座大阵都破不开，那么自己回去领罚吧。”

    魏道人一听，只得无奈应下。一个方才有上境修道人的世域听着是好对付，但问题是背后还有天夏啊，他们哪里敢不小心，现在只能咬牙挺身上前。

    那元夏修士则是冷笑几声。站在他的角度上，以绝对实力碾压对面就好，这几个外世修道人即便把性命都丢在这里，他只要把此世覆灭了，上面一样要给褒奖，损失几个人，元夏根本不在乎，也不会为此惩处他。

    而且他还不知道这些人么？有手段就是不肯用出来，恨不得只靠自己的法力神通去解决所有事，把一些外物积攒下来，可他偏就不容许！

    魏道人加大进攻后，见阵势还是岿然不动，知道不使杀招不成了。他意念一催，元神便拿出一枚玉丸，这是仿造爆裂墩台的星雷所筑，就是为了摧破大阵所用。

    只是拿出此物之后，他面上不禁有些肉痛。

    他们斗战之后的战利品要上缴大半给元夏，自己只能留下少许。元夏其实不缺东西，但依旧严苛执行着这一规矩。

    而似这等方才初兴的世域，上层境的东西肯定没有多少，要是有的选择，他宁愿不用，奈何那元夏修士催得紧，所以这里的亏缺只能他自己来承担了，

    他闭上双目，把此物往外一甩，便就见一枚白光一闪而过，天地骤然一个明暗闪烁，此时此刻，壑界之中大部分上层修士心下一凛，感觉到了一股莫大危险。

    光芒闪耀过后几个呼吸后，轰隆一声，魏道人所攻打的大阵竟是在他面前轰然崩塌，他的元神并没有急着冲去，而是在原地等了下。

    待散乱气机平复，他试着感应了一下，却是一怔，发现阵势里面唯有一座座倒塌的阵岳，但却是整个大阵空无一人。

    他神色一下变得铁青，已然意识到自己费了偌大力气攻打的阵势不是主阵，而只是一处几乎无人主持的虚阵！

    但凡他使用的手段多一些，对面可能就会暴露，可是那样用上不同的法器的，他又怎舍得如此做？这是算准了他们不会如此么？

    而且问题在于，既然他这里发现的是假的，那么其他正在进攻的所在，到底是真的还是假的呢？

    冯昭通心中一阵放松，说实话，以一个虚阵迎敌他心中很不托底，随时有一种被敌人看穿的担忧，现在终于不必多想了。他道：“果如祖仙所言，这些人太过急于求成，没有用正常的策略，我们仍旧是坚持守御么？”

    张御颔首道：“现在是他们急，我们等着他们出招便好。”

    冯昭通道一声是，立刻让人把消息传递出去，让诸人千万坚守住，很快各处相继传回消息，表示能够守稳。

    虽然壑界修道人分散在各个不同地域之上，但彼此还有训天道章互相牵连配合，能够随时随地了解别处的情况，所以这就避免了自己好似单独面对敌人焦虑，反而觉得同道就在自己身边，生出一种众志成城之感。

    那元夏修士见魏道人攻击落空，冷嗤一声，不过他倒是没有怪责，只是道：“早点用出这等手段，不就试出来了么？总共不过三十多个阵法，你们有十多人，便一处处试过来又有多少麻烦？你们都给我拿出本事来，覆灭此番天地，回去我给你们请功！”

    ……

    ……

