    神秘莫测的东极神城悬浮在了高天之上。

    巨大的城体就像是一座远古神山一样，将整个天空都遮挡住了，一道道巨大的铁链从地里伸出，死死的缠绕住这座神城。

    而在神城下方的地面上，却是一个深不见底的大洞。

    无尽煞气从大洞之中冲出，所有人都震惊不已，没有人知道这深不见底的大洞深处有什么恐怖的东西。

    五极神城就是破开地面飞上了高天。

    而此时，东极神城附近地域都是人影，天上地下，全都是，东极之中几乎所有大人物都到了。

    无初极帝座下大弟子元古亲自守在了城外。

    而在元古身后，是一道又一道强大的身影。

    元古身后的这些人神秘无比，每一个都如同恒古就已经存在的超级老古董，身上的气息，比那些圣境大佬都要强大得多。

    没有人知道元古身后的这些强者的身份，也没有人知道这些人长的什么样。

    因为这些人全都穿着黑色衣衫，脸上还带着青面獠牙的面具，面具后面是精光闪烁的眼睛。

    “师尊都进去一整天了，怎么还不出来？”

    元古等的有些焦急了。

    要知道眼前这座古城可是无极界之中传说的东极神城，就算是无极境的无上存在，闯城的时候也不敢大意。

    因为在无极界的历史上，可是曾经发生过无极境的无上存在陨落在五极神城之中的事情。

    无极境的无上存在陨落在五极神城之中，当时引起的轰动实在难以想象，甚至改变了当时无极界的整个势力格局。

    “大师兄，三师兄去追道韵至宝一去不归，这……”

    元古身旁的一名白衣青年上前说道。

    “天鸣，你去看看到底怎么回事。”

    元古想了想道。

    “是，师兄！”

    那个名叫天鸣的青年人立时领命而去。

    元古盯着眼前这座古城，神色凝重无比。

    闯城，对无初极帝极其重要，无初极帝要是在神城之中受到重创，那整个东极恐怕就要换一个主人了。

    想要守住整个东极，并不是一件容易的事情。

    明里暗里不知道有多少双眼睛盯着无初极帝呢。

    此时，东极神城外围，无初极帝盘坐在了一座屋顶上，他身周竟是不断出现一些神秘影子。

    这些神秘身影诡异无比，时而出现，时而消失，忽远忽近，忽左忽右，忽上忽下，就算是无初极帝也很难感应到这些身影下一刻会出现在哪里。

    “碰！”

    沉闷的撞击声突兀的响起。

    一道神秘影子直接出现在了距离无初极帝身前三尺外，直接撞上了他的透明护身罩，然后倒飞了出去，瞬间消失在了虚空之中。

    无初极帝吃了一惊。

    他万万没有自己才刚刚进入这座神城就被困在了这里。

    神秘影子出现的很突然，就算是他都差点中招。

    此时情况未明，他并不急着闯进神城深处，他一向小心谨慎，从来没有做没有把握的事情，这是他能一直稳坐东极极帝之位的原因。

    “碰！”

    又是一声闷响，一道神秘影子在无初极帝身后显现而出，然后瞬间消失。

    这些神秘影子开始向无初极帝发起攻击了。

    而在城中各处街道上，竟是铺满了累累白骨。

    就连屋顶上，也散落着不少白骨。

    古往今来，也不知道有多少生灵，多少人族强者陨落在了这座神城之中。

    而且，这座神城虽然看似破旧，但是一砖一瓦，竟然都内蕴道韵，就连陨落在这里的那些生灵的骨头都沾染上了道韵。

    “老三的长生牌竟然被人夺了？”

    “这怎么可能……”

    “到底是谁！”

    就在凤三体内的长生牌被古飞搞出来的时候，无初极帝立时便有了反应。

    因为那长生牌上，可是有他留下的一丝神念烙印。

    但是这股神念烙印却是被人抹去了。

    能抹去无初极帝的神念烙印的存在，只有是无极境的无上存在，看来自己的第三弟子凶多吉少了。

    不过现在他自己自顾不暇，凤三的死活他是顾不上了。

    ……

    此时，东月平原上，胖子那个高兴啊！

    古飞帮他直接抹去了长生牌上的那道神念烙印，然后重新炼制了一下，便将长生牌扔给了胖子。

    “哈哈，有了这个东西，我便是打不死的小强了。”

    胖子大笑道，这件道韵至宝可是能让在极短的时间内重生啊。

    “半步无极以下，打不死，遇到半步无极，你死定了。”

    古飞不以为然的说道。

    “什么……”

    众人闻言尽皆盯着胖子手中的长生牌，全都羡慕妒忌恨。

    “还有如此致命的缺点？”

    “老古，你行行好，在帮我炼制一下，让无极境的那些老古董也打不死我。”

    胖子却是不满足。

    “你没被人打傻吧！”

    古飞无语了，胖子这个家伙真的是太贪心了。

    众人也是一脸懵逼的看着胖子。

    这家伙还真的敢说，敢想啊，这世上有这种无上道宝吗？

    “我说胖爷，你就知足吧！”

    王战走了过来道。

    “小屁孩懂什么，在修炼界行走，保命第一啊！”

    胖子骂骂咧咧的说道。

    “你们……”

    “好大的胆子……”

    “我可是无初极帝第三弟子。”

    “你们竟然敢伤我，夺我道韵至宝，你们死定了，我师尊马上就到，你们等死吧！”

    像死狗一样瘫在地上的凤三忽然醒了过来。

    他发觉自己的道韵至宝竟然被人夺走了，他这一惊当真是非同小可，没有了道韵至宝的保护，他可是真的会死的。

    其他人闻言都不禁变色，那可是无初极帝，东极第一强者，整个东极的主宰者啊！

    这样的无上存在，谁不怕？

    “无初极帝的弟子吗？”

    古飞淡然道。

    “哈哈，知道怕了吧，快点放给了我，快点将我的道韵至宝交出来，然后跪地求饶，我或许会求师尊饶你们一命。”

    狼狈无比的凤三从地上缓缓坐了起来，无比的得意，他以为他师尊的名头足以震慑住这里的所有人。

    九玄圣主，天武圣主等人都震惊的看着古飞。

    而古飞接下来的一句话，差点将他们吓傻。

    “无初的弟子，又不是没杀过。”

    古飞轻描淡写的说道。

    “……”

    就这一句话，全场寂静，所有人懵逼。

    得意洋洋，以为以师尊之名唬住了所有人的凤三，脸上的表情直接就僵住了。

    “是你……”

    一滴汗珠从凤三的额角上流淌而下，声音都在颤抖。

    他终于知道眼前这个扮做小兵的年轻人是谁了。?

