
　　黑龙山帝国的圣主身子一哆嗦，只以为自己出现了幻听。

　　黑龙山帝国统辖银河系在内的八大星系，生命星球不过百万级数，人口算不上太多。

　　之前许多次宇宙巅峰天才战都出现过无一人进入进入乾巫宇宙国前一千的惨状，能有两三个能崭露头角，他就觉得很多了。

　　四五个，就觉得是上天垂怜。

　　十万个？

　　这简直不是惊喜，而是惊吓了！

　　噗通！

　　他的气势陡然暴涨，那前来汇报的界主顿时一哆嗦，跪倒在地，连连道：“陛下，陛下，是真的，是真的！一百个战区，前一千名，大多后缀都是我黑龙山！”

　　“你速速将榜单呈上来........算了，本座亲自去！”

　　黑龙山圣主忍不住站起身来，看也不看那跪伏在地的界主，踏步消失在大殿之中。

　　进入了虚拟宇宙之中。

　　同样的事情，发生在一个个的大势力之中，甚至，乾巫宇宙国之中的其他宇宙国，乃至乾巫宇宙国的国主，不朽霸主都震惊了。

　　黑龙山帝国得到了什么样的奇遇？

　　这简直是震惊！

　　霎时间，一道道邮件，一个个通话要求就打到了黑龙山圣主的身边。

　　“乾巫宇宙国的国主来电........”

　　“幻羽宇宙国国主来电.........”

　　“魔龙山圣主来电........”

　　“幻剑圣主来电........”

　　看着一位位不朽级巨头的来电，饶是黑龙山圣主功行深厚，此时也不禁有些晕乎乎的。

　　往日里一个个高不可攀的大人物亲自打来的视频，让他都有些受宠若惊，心中忐忑不已。

　　尤其是，连乾巫宇宙国的霸主都亲自来电，让他手脚都酥麻了。

　　“我黑龙山.......这就要崛起了？！”

　　他微微有些懵。

　　“国主你听我说，我真的不知道.......”

　　“我，我真不知道啊！”

　　“我没有隐瞒的意思，我哪里敢隐瞒您啊！我，我是真不知道啊！！”

　　但是下一刻，他的冷汗就流下来了。

　　看着一个个挂断的视频，他一颗心七上八下，欲哭无泪：

　　“我，我特么真的不知道啊........”

　　...........

　　“哈哈！这群小家伙，此次可是有的惊喜了。”

　　时空神殿之中，坐山客大笑出声，虚拟宇宙发生的一切，自然瞒不过他。

　　“确实是个意外之喜.......”

　　顾少伤眉梢挑动，眸光之中紫意跳动。

　　随着此方宇宙被搅动，诸天镜之上的源力开始了大幅度的增长。

　　此方大宇宙虽然只是起源大陆之下宇宙海之中的一处普通宇宙，但其作为这一方七星大世界之中，唯二诞生出古往今来最强者的宇宙，其地位，自然有其特殊性。

　　吞噬大宇宙，天愚大宇宙，起源大陆，界心大陆。

　　这四个地方，堪称是此方七星大世界之中最为特殊的地方。

　　自然，收获也不是一般的宇宙可以比拟的。

　　“对道兄来说，算不得意外吧？”

　　坐山客收敛笑容，轻声说着。

　　作为一尊超脱神王级数的大能，随意丢下一些东西，对于此方宇宙之中的生灵来说，都是无法想象的巨大机缘了。

　　若是连一个小小的巅峰天才战都无法独霸，那才奇怪了。

　　“多多少少，还是有些意外的。”

　　顾少伤轻笑一声，道：“人生，总是要有些意外，才不那么乏味........”

　　来到此方宇宙，他并未有什么大动作，反而得到了不小的回报。

　　让他都有些惊讶。

　　短短数十年，获取千亿源力，是真的有些惊讶。

　　虽然，这其中多少是有时空之主的帮助。

　　“大罗者，近乎全知全能，能让您意外的，怕是不多吧？”

　　坐山客微微感叹。

　　这些日子以来，顾少伤为其讲述了大罗的诸多特征，诸多威能，以及成就大罗的种种道路。

　　他的收获极大，虽说蜕变是不可能的，但却已然对于神王之上的境界，有了大致的了解，也看到了一线曙光。

　　是以，对于顾少伤把他当挡箭牌的举动，他是心甘情愿，甘之如饴的。

　　“近乎全知全能，到底不是全知全能啊！一线之差，不可以道里计，你当有所理解才是........”

　　顾少伤微微摇头。

　　全知全能，四个字看似简单，其中的涵义却是无比之深远。

　　大罗者，一切时空永恒自在，道化之身辐射无尽无限多元宇宙，一切的时空，一切的世界隐秘，都好似不存在。

　　但，制衡大罗全知全能的，却不是没有。

　　比如其他大罗，比如混元老古董，再比如，更上一层的那些存在。

　　甚至，自己。

　　即便是如陈昂，太清的那般存在，其也绝非是全知全能，自己的存在，彼此的存在，就是制约。

　　想要全知全能，恐怕，还要更进一步，或者，自身之概念涵盖一切大能，真正的，霸凌诸天。

　　除此之外，顾少伤不觉得任何人能做到全知全能。

　　而如顾少伤这般的存在，其一言一行，都蕴含道蕴在其中，便是最为简单的一言一行，其中也有其自身道蕴流漏。

　　自从顾少伤承认自己超脱神王以后，他的真面目的一丝，也就被坐山客洞悉。

　　在坐山客眼中，顾少伤便如一轮无法形容的巨大天体，发光发热。

　　其无时无刻都在散逸道蕴，普照大千。

　　所在之处，时空命运为之礼赞，万道法则落于其下化作宝座，宇宙为之俯首，诸天为之拱卫。

　　“一线之差......”

　　坐山客摇摇头，若有所思，有些苦涩：

　　“一线之差，一线之差......仅仅一线之差，我便参悟了亿万年的岁月，而且，毫无所得.......”

　　他能成为神王，其天资气运机遇等等自然是不容置疑的。

　　但即使如此，无尽岁月过去，他也不能更进一步，尤其是他身负大仇，心中之苦涩，可想而知。

　　“心中不甘，便如天障，不破心中魔，你此生，无望更进一步。”

　　坐山客的苦涩，顾少伤视而不见，神情淡淡的再度打击了一句。

　　修行本就是如此之残酷，不会因为仇恨，不甘而有一丝一毫的改变，不能成，便是不能成。

　　“道兄所言，我岂能不知。”

　　坐山客长长叹息一声，眸光中闪过仇恨的光芒：“实不相瞒，我此来这方宇宙，本是为了奴役界兽王者，在起源大陆之上掀动兽潮........”

　　“界兽.......”

　　顾少伤表情有些微妙。

　　坐山客的目的，他早已知晓，界兽是宇宙海之中的一种奇异生物，其数量无穷尽，以内天地，大宇宙为食，只要不断的吞噬宇宙，吞噬自身便可以不断进阶，甚至成为神王。

　　不过，坐山客注定是个悲剧。M.23sk.com

　　无尽岁月以来，此界的诸多宇宙之中，也只有一个人成功奴役界兽王者，那个人却不是他，而是罗峰。

　　“道兄若有教我，晋定当万死以报！”

　　这时，坐山客微微躬身，求顾少伤指点。

　　他，真的是别无他法。

　　至高法则的压制之下，他几度想要奴役界兽，全都失败了，想要奴役界兽王者，更是近乎不可能了。

　　“如何突破，我帮不了你。”

　　顾少伤先是摇摇头，在坐山客眸光黯淡之后，才幽幽开口：

　　“不过，除去你心魔，自然不算什么。”

　　“请道兄指点。”

　　坐山客心中顿时大喜。

　　他的敌人乃是三尊神王，便是同为神王的他都落得过国破家亡的下场，想要报仇，太难了。

　　但若是顾少伤肯出手，那就不一样了。

　　“不是我........”

　　顾少伤缓缓抬起手指，虚空微微一点，虚空自动划开，一直蔓延到虚拟宇宙之中。

　　空空洞洞的幽寂之中，有光影闪烁而出。

　　其中，赫然是刚刚结束了宇宙巅峰天才战选拔赛，自战区之中走出来的罗峰！

　　“是他？”

　　坐山客心中一震，随即皱眉：“他能帮我报仇？”

　　罗峰的一切自然瞒不过坐山客的眼睛，其天资在他所见过的生灵之中，只能说是一般。

　　若非说话的是顾少伤，他早已拂袖而去了。

　　此时的罗峰，真的入不了他的眼。

　　“不错。”

　　顾少伤微微颔首。

　　“您的意思是，让我收他为徒？”

　　坐山客收回眸光，看向顾少伤，疑惑道：

　　“他不是您的弟子吗？”

　　“他的成长，或许有时空之门的助力，但却无我插手之痕迹。”

　　顾少伤神情微妙，轻声道：

　　“话已至此，信或不信，由你自己了。”

　　坐山客本该是罗峰的师傅，但是，此刻却发生了变化。

　　顾少伤不发言，坐山客是没胆子碰地球上一草一木的。

　　是以，顾少伤才有此言。

　　他无疑收徒罗峰，却也不会阻止罗峰本来的奇遇，机缘。

　　否则，天上跳出个罗城主，顾少伤都要皱眉。

　　毕竟，他只是来修行的。

　　若是罗峰，东伯雪鹰组团带一对浑源领主前来，怕是他都要挠头了。

　　“他........”

　　坐山客眸光闪烁，映彻出罗峰的身影。

　　如何看，也不觉得罗峰有什么特殊之处。

　　但顾少伤既然这么说了，他觉得，应该不会有错。

　　...........

　　“黑龙山帝国万岁！黑龙山帝国万岁！”

　　“万岁！万岁！”

　　“万岁！”

　　........

　　罗峰刚刚踏出战区，就听到几乎要震破天的欢呼之声。

　　入目之所及，千万里之内，都是一片黑压压的人群，以及那无比狂热的欢呼之声。

　　而更远处，长空之上，都还有着更多的人流蜂拥而来。

　　甚至，随着一位位武者的归来，长空之上，数万艘战舰，同时鸣炮，震动亿万万里虚空。

　　“黑龙山.......”

　　“黑龙山.......”

　　无比沸腾喧哗的声音将罗峰都吓了一跳，其他走出战区的武者，也好不到哪里去。

　　万亿？十万亿？百万亿？还是千万亿？

　　天上地下，战舰飞船，整个虚拟宇宙的巨大虚空，都有一种要被挤爆的感觉。

　　“罗峰！！罗峰！你发了！地球也发了！！”

　　智能空间之中，巴巴塔激动的浑身哆嗦，声音都变得高亢尖锐了：

　　“现在有43589通话申请，5698436个邮件！最低都是界主级数的存在，还有，不朽巨头啊！！”

　　“啊？”

　　罗峰一脸懵：“只是战区积分第一而已，有这么大动静？还影响到了地球？”

　　战区积分第一虽然瞩目，但到底有一百个战区，而且，这也不过天才战的除此选拔而已。

　　在罗峰的计算之中，就算引人瞩目，也不至于这般夸张才是。

　　“一百个战区，足足九十八个战区的第一，全都来自黑龙山，准确的说，全都来自地球！”

　　巴巴塔仍是激动不已。

　　“........沃日！”

　　罗峰都忍不住爆粗口：“这群变态！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1099章 沸腾的宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 