    出了点意外，只能先跳票了，今天就一章……

    ——————暗黑界的武神·高尔德—————

    由于昨晚上生了那么诡异的事，第二天一大早，城之内、本田和杏子等人就理所当然地来到了游戏的家里。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ武藤双六热情的请他们进屋，然后再在一边感慨“年轻真好”的同时一边看着店。

    城之内等人打过招呼后，就来到了游戏店二楼武藤游戏的房间，此时的游戏正在看着手中的“提玛欧斯之眼”，若有所思，在看见城之内等人来了以后，武藤游戏坐了起来，和自己的朋友们打着招呼。

    “那么说，游戏，这就是你昨天晚上在‘梦中’得到的怪兽卡？”城之内在杏子和游戏寒暄几句后就迫不及待地直接切入正题，他看着游戏递给自己观赏的那张“提玛欧斯之眼”，很是疑惑，“没有效果、也没有名字的卡，想要用起来可真是不容易啊……而且，这张卡怎么看都散着一股‘我有故事’的感觉，你说是吧，游戏。”

    “嗯。”表游戏从城之内手中接回卡，“拿到一个不得了的东西了，而且，更让我在意的是，昨晚上的‘梦里’，‘黑魔术少女’对我说过的那些和‘决斗怪兽世界’以及我们的世界生死存亡有关的东西，那个世界已经快要凋零了，我不希望看到我们的世界也这样，同时也想要拯救那个世界——毕竟没有他们的话，就没有我们的‘决斗怪兽’了。”

    “也就是说，这两个世界是唇齿相依的吧？”真崎杏子总结道，“但敌人究竟在哪里呢？难道说这张卡能够帮我们指引道路吗？”

    这时候本田拿着游戏的“提玛欧斯之眼”，有些疑惑地拿它扇了扇风，“可是，怎么看都不像是能够直接指引道路的样子啊……这张卡的话。”

    “诶你别乱来啊，这可是托付给真正的决斗者的，非常关键的卡啊！”城之内生怕本田这个不懂决斗的门外汉这时候做出写什么粗鲁的事情来，于是急忙将“提玛欧斯之眼”保护了起来，但他的动作也很大，这就让本田找到了对他进行反击的盲点……

    而就在城之内和本田广又快要吵起来的时候，武藤双六笑眯眯地打开了这个房间的门，“唉呀唉呀，年轻就是好啊，这么有活力。对了游戏，这里有一个邮件，是从美国寄过来寄给你的；对啦，还有一个女孩子，她也有事情要找你哦~你小子，挺厉害啊~”

    身为纯情少年的表游戏脸红地摸了摸后脑勺，而此时真崎杏子却开始警惕了起来。

    武藤双六言毕，拿着一个盒子走了进来，同时对楼下的某人说：“可以了，你进来吧。别那么拘谨，你可不光是游戏的朋友，也是老顾客了，如果这么见外的话我们反而会不好意思的。”

    “好的，谢谢双六爷爷了。”一个听起来就像是完美Jk才有的柔和音线从楼下传来，虽说这个声音有些耳熟，但这不妨碍真崎杏子的紧张感一下子飙到了极致，【这种感觉……天哪，对方战斗力好强的样子啊！光听这个声音，居然就能让我有一种“战败者”的自觉了！】

    而当来人真的走上来的时候，真崎杏子才大大的舒了一口气，【还好，她的话应该就真的是来找游戏谈事情的……】

    在十一区较为罕见的柔顺亚麻色头、站如芍药、行进如百合之花、如同女神一般耀眼，一般人的话看见这样的“竞争对手”的话只会更加紧张，但认识对方的真崎杏子知道，男生在对方的眼里或许并没有游戏来的有吸引力……

    没错，来人正是对外女神对内干物女的佐仓埋。

    随后，小埋看武藤双六已经走了，也就落落大方地坐了下来——如果在场的人当中没有不怎么熟的本田的话，她早就切换模式了——虽不会变成家里的那种干物女形态，但也至少会比现在更加随意不少。

    “佐仓？你来这里是……”本田广对佐仓埋并不熟悉，毕竟他不像游戏、城之内和杏子一般在海马乃亚的虚拟世界里和佐仓埋一起冒险过，所以仍旧称呼姓氏，而小埋坐下后也是缓了缓气，寒暄了几句后方才对游戏说出了此次自己前来的目的。

    “游戏，惠酱她昨天给我了一封邮件，让我找你来说一件事。”小埋也不含糊，直接开门见山地对游戏说了，“她说，叫我们小心一个叫做……”

    “‘多玛’的组织，对吗？！”城之内听到这里，激动地跳了起来。

    “诶？你怎么……”佐仓埋有些迷糊，明明她还什么都没说呢……

    “是因为，我们刚好就才和多玛的人战斗过。”武藤游戏举起手中的“提玛欧斯之眼”对佐仓埋说，“这张卡就是在和多玛的战斗中觉醒的。”

    “好诡异的卡……”佐仓埋看着那张没有名字、也没有写效果的卡，随后她又听游戏将最近生的事说了一遍，一边听一边感慨，说着类似“这简直就是游戏剧情”这一类的话。

    最后，以游戏为的所有人都看向了那个刚刚被武藤双六拿进来的快递，上面的内容很是简单——国际幻象社。

    但介于之前贝卡斯曾经用寄来的录像带坑了游戏的前科，一时半会儿大家也拿不定主意要不要打开它。

    “既然，这样的话，我认为这个东西应该就是关键了。”小埋最先开口，她此时对参与到这种大事件里有着莫名的激动感，“毕竟，不看它的话，别的支线剧情也不知道该往哪儿找，而在游戏里最麻烦的不是支线困难，而是没有支线！”

    “虽然感觉这句话有些怪，但的确很有道理的样子。”武藤游戏点点头，将来自“国际幻象社”的包裹打开了。

    里面是一张普通的卡，以及一卷录像带。

    ——————暗黑界的鬼神·凯勒特—————

    与此同时，大洋的另一端，黎政、小惠、幸子以及爱丽丝等人也开始行动了起来。

    “我这边的话，倒是有资源。”黎政占据着少女的身体，对爱丽丝和幸子说，“我认识一个曾经打入多玛内部的家伙，叫做藤本大介，之前已经联系过他了，他的话现在应该已经在飞机上，大概今晚上能到；同时，如果需要强大的决斗者的话，我想只要通知在国内的一个朋友，应该就能让现任决斗王武藤游戏也加入进来。”

    “武藤游戏吗？的确是很强大的助力啊……”海野大小姐想了想，她虽然非常非常非常好奇小惠身上的变化，但现在对方不说她也不会主动去问，“只是，他会来吗？对付‘多玛’这样庞大的组织，稍不留神就会万劫不复……”

    “他会来的，一定。”黎惠非常确信地点了点头——开玩笑，如果游戏不出手的话，那原作里究竟是谁摆平多玛的？

    【“贝卡斯先生已经邀请过游戏一次了，但不知道邀请的录像带有没有寄到游戏的手里，我们现在受到的制约实在是太多了，很多公司内部的人都不知道该不该信任。”】爱丽丝略带歉意地打字说，【“但即使是这样，我们也会拿出所有能用的资源的。”】

    “嗯……这样的话，先不能安排人手接机——至少藤本大介的那班飞机不能接，游戏的话就按原计划来吧。”黎惠想了想，“然后，待会儿我想和你交换所有的情报，可以吧？”

    【“没问题。”】爱丽丝打字，【“幸子你有什么安排吗？”】

    “我就只想问问，你们有那种能让我这样的凡人也看见决斗精灵什么的设备吗？”海野幸子有些难为情地开口了，“不然的话，我都怀疑我究竟能不能参与进去……”

    “啊……差点忘了。”知道海野大小姐的情况的黎惠拍了拍手，“你等等，我问问……”

    【“那个，帕琪，你现在有空吗？有一个小手术，你看……”】黎惠联系了终日沉迷学习越消瘦（雾）的帕秋莉·诺蕾姬。

    【“免费实验体？”】帕秋莉的回复差点让黎惠从沙上摔下去。