    在旁人惊颤的目光中，凌天一副淡漠的神情，对着丹阁阁主道：“阁主，请你派人将我青姐送出来。”

    “放肆，你竟然用这般态度与我阁主说话，简直妄自尊大。”副阁主眸光一闪，出声呵斥，想要再度挑起矛盾。

    然，阁主摆了摆手道：“无妨，他还是个少年，你去将凌家那个女娃带来。”

    副阁主，想要发火却硬生生压住，心里那个憋屈啊！

    堂堂黑袍初阶丹药师，竟然成了跑腿的。

    旁人，除了震撼便没有什么可以表达此刻的心情了。

    心中纳闷极了，如今已是废人的凌天，还有什么值得阁主如此忍让。

    很快，副阁主将凌青青带了出来，前者脸上的表情阴晴不定，狠狠的瞪了眼凌天。

    “青儿，你没事就好呀！”凌战野宠溺的看着身材傲人的凌青青，笑道：“快谢谢你弟弟，是他杀了陈狂那个畜生解救你的。”

    “谢谢你，小天。”凌青青身着长裙，身材完美，精致的小脸蛋露出两个迷人的小酒窝。

    “青姐，这是弟弟我该做的。”凌天淡淡一笑，抬眸看向凌青锋，“父亲，你们先回去，我还有点事要办。”

    “好，我们在家等你。”凌青锋稍微犹豫，但很快便带着凌战野一众踏尘离去。

    他相信自己的儿子，不会做没有把握的事。

    他儿子同曾经不一样了，有太多神秘。

    “胖子，你傻愣着作甚，快回去。”凌天余光一瞥，发现跟个肉球没区别的凌滚滚还站着，不由得好笑。

    这胖墩是让自己惊到了。

    “不，我不回去，我要跟在少主身边学本事。”凌滚滚回过神来，一脸认真的开口。

    同时，胖墩心头想着，少主可了不得，气场强大到连丹阁都不怕，必须抱紧大腿。

    对此，凌天笑着摇摇头，便背负双手，看都没看丹阁阁主一眼，径直走向大厅接待前台。

    我天，这家伙不是一般的霸道轻狂啊，你看他连阁主大人都不给面子。

    旁人目瞪口呆。

    “阁主，此子太目中无人，您就任由他……”副阁主开始煽风点火。

    “无妨，走，看看他想干啥。”阁主不理会身边人的话语，淡笑的看着前方那道消瘦却气质非凡的身影。

    凌天踱步到前台，对着手足无措的接待小姐姐露出迷人的笑容，接着一口气说出几十种药材。

    “呵呵！”副阁主听了后眉头一皱，冷笑的揶揄道：“你一个废物，买那么多宝药有用吗？再说了，看你寒酸的样，你买得起吗？”

    “我偌大的凌家会买不起？你脑子进水了吧。”凌天目露鄙夷，转而面色一沉，语气冰冷如刺骨寒风，“你再叫我一声废物，信不信我废了你。”

    副阁主的心咯噔一下跳到嗓子眼，竟是生生让那少年的冰冷气势震慑得闭上了嘴。

    旁人：牛！

    “先记账。”不一会，凌天从美女接待手中拿过一大包药材，尴尬的笑了笑，又道：“再给我一间炼药室。”

    美女接待一听，惊愕的瞪大双眼，难以相信眼前的少年还会炼药。

    旁人更是惊讶得说不出话，皆在摇头认为这少年太不自量力了。

    要是谁都能炼药，那丹药师岂会在这武力至上的残酷世界，拥有那般尊崇的地位。

    年轻人，飘了啊！

    “哈哈，意思是你还会炼药，你是丹药师吗？人要有自知之明，莫要逞能，要不然会出丑的。”副阁主狠狠的嘲讽道。

    心中对凌天是恨之入骨，对方不仅杀了他的心腹陈狂，刚才还吓唬他，让之出丑，只要有机会一定要羞辱，甚至弄死。

    “阁主，你不会担心我赖账吧？”凌天直接无视副阁主，道。

    副阁主面色阴沉，恨得牙根痒，又被无视。

    “不担心。”阁主淡然道，一双老眼精光闪闪，盯着凌天看，想要将面前的少年看穿。

    可惜，除了能看出对方是气脉境三重，其他的一概不知。

    阁主心中，愈发好奇。

    他绝对想不到，要是凌天不故意释放气息，他连修为都看不穿。

    “胖墩，想学本事就跟我来。”凌天将药材丢给凌滚滚，自己拿着炼药室的钥匙先走。

    留下震颤无比的众人。

    “我不走，我要在这等着，看他能不能真的炼药成功。”

    “我也不急，我要等着看。”

    大厅内的武者议论纷纷，最后全部留下。

    “你们太高看这小子了，要是他真能炼药，我学三声狗叫。”副阁主一脸笃定的说道。

    “你呀，千万不可轻视他。”阁主两眼闪烁，不知在想什么，“你不会真以为这家伙刚才只是动用肉身力量吧？”

    “什么？难道他的修为没有被废？”副阁主陷入深深的震撼，方才他只顾着陈狂的死，却没好好审视凌天。

    现在仔细想想，确实有些蹊跷。

    “他的修为确实被郑九幽废得一干二净，但现在……”阁主说到这立刻打住，心想凌天又有修为居然只有他一人看出，看来是凌天有意为之，自己还是不要多嘴得好。

    “现在怎么了？”副阁主满脑子疑惑，追问起来，可阁主不鸟他。

    炼药室内。

    “放入天星草，地龙花……”凌天一脸严肃，认真的感受到药炉内的细微变化。

    一旁的凌滚滚惊讶得双眼鼓起，乖巧的听从指挥，小心翼翼的放入药材。

    “胖墩，快，将炉内浮起的杂质取出。”半个时辰后，凌天顾不得额头的汗水，骤然催动聚火阵，使之火力减少。

    又过去半个时辰，凌天加大火力，催促凌滚滚捣碎三味主药放入炉内。

    一个时辰后，凌天气喘吁吁，可一点也不敢放松，他炼制的聚灵丹已经到了最关键的凝形阶段，必须确保火力的大小，稍有不慎便会前功尽弃。

    “哈哈，聚灵丹成了。”没多久，凌天爽朗的大笑，让胖墩起盖。

    炉盖刚拿开，一股沁人心脾的香味就四散开来，这密封性非常好的炼药室只能封住大部分药香，少许直接飘到大厅内。

    “这药香，竟是十品宝丹聚灵丹，这家伙还真是怪异！”阁主认真感受药香，片刻后全身一震，闪身来到凌天所在的炼药室，要不是怕打扰到这神秘少年，他几乎忍不住要冲进去一探究竟。

    “十品宝丹……”副阁主就像遭到巨大打击，直接一屁股坐在地上。

    还等在这里的武者面面相觑，他们不懂丹药，加上丹阁本就药香浓郁，还有溢出的药香极少，所以感受不出来药香的级别。

    他们只是震惊于丹阁两位大人物的反应！

    “少主，您这丹药是啥级别呀？”凌滚滚瞪大双眼，直流口水的盯着凌天手中的十粒金色丹药。

    “十品宝丹。”凌天轻松的说道，就像在说一件微不足道的事情。

    林滚滚一听，不知是被吓到，还是激动，直接晕过去。

    “没见识。”凌天摇头一笑，立刻盘坐在地，仰头将丹药全部服下。

    聚灵丹入口即化，成为精纯的灵气没入体内。

    “万道熔炉，给我炼。”凌天轻喝，丹田内的熔炉猛然转动，将所有聚灵丹灵气吞入炉内炼化。

    外面由白昼到黑夜，又到清晨。

    “哈哈，终于开辟出气脉七十七条，晋升气脉境七重，万道熔炉也提升品阶，成为黄阶三品武魂，不动用肉身力量，气脉境无敌，神通境一重也可一战。”

    凌天淡笑，虽然修为再度提升，但他心里明白，这点实力依旧还不够，还很弱，还要变得更强。

