    “你是白痴吗？”冰冷的目光看白痴一样看向唐林。

    风啸天丝毫不客气道：“退婚是她的意思，在紫金城是她带玄云宗弟子来找我麻烦，还想杀我，甚至打伤我娘子，我仅仅是打伤她，没有杀她，已经很给你唐家面子了。”

    “你现在问我怎么解决？难道唐家也是不分青红皂白，不分黑白是非的三流势力？还是你唐家习惯了霸道蛮不讲理？”

    唐林耸了耸肩，轻蔑的冷笑道：“我只知道你重伤了芷婼，今天不解决这件事，你可走不了。”

    “风啸天，你别忘了，因为你经脉尽断，害得玄云宗成为笑柄，害唐家成为笑柄，害我成为神月国笑柄，这就足够你死五百次了。”唐芷婼蛮不讲理怒道。

    风啸天无视唐芷婼，冰冷的目光盯着唐林问道：“你想怎么解决？”

    “杀了你。”唐林很干脆的回答，旋即重重的冷哼一声，恐怖的气劲爆发出来。

    “噗！”

    仅仅一瞬间，风啸天一口鲜血喷了出来，无法承受唐林的恐怖气劲。

    三重天魂境可谓极其恐怖。

    “风宗师！”左青阳几人老脸巨变。

    “杀了我？”风啸天擦拭嘴角的血迹，眼眸一闪嗜血杀气，旋即隔空一抓，火炎剑祭出，森冷道：“你可以试试。”

    风啸天此言一出，玄云宗上下都懵了。

    唐林可是三重天魂境啊。

    单凭恐怖的气劲就能震伤风啸天，风啸天经还敢狂妄。

    风啸天仅仅是九重天罡境，哪怕拥有天魂境的力量，也仅仅达到一重而已，远不如三重天魂境强大。

    当然了，风啸天要找死，玄云宗众人自然很开心。

    “这个风啸天的伤势恢复很快，老夫也看不出来，当真是神奇至极。”寒老缓缓睁开老眼。

    “寒老，风啸天的力量非比寻常，不比上古血脉力量弱，或许跟他的力量有关。”笑剑云凝重道。

    “嗯，应该错不了。”寒老凝重道：“唐林出手伤了风啸天，这小子定然不会罢休，他若是能活下来，应该会灭了唐家。”

    “寒老的意思是，利用风啸天灭唐家？可如此一来，不等于给风啸天变强的机会了吗？”笑剑云惊愕问道。

    风啸天要是再变得更强，笑剑云都没把握击败风啸天，更别说斩杀风啸天。

    寒老没有回答，也不知道在想些什么。

    玄云宗广场上。

    唐林轻蔑的盯着风啸天，冷笑道：“风啸天，你的实力我很清楚，不过你以为凭你的地级武技能对付我？别做梦了。”

    “风啸天。”古玄风降身下来，凝重道：“唐林的实力非常强大，你不是他的对手，不要冲动，既然徐凌峰已经派人放了你岳父岳母，就没必要招惹唐家。”

    “是啊，风宗师，留得青山在不愁没柴烧。”左青阳也降身下来劝阻。

    “现在是唐家要杀我。”风啸天面无表情道，真要动手，风啸天还真不怕唐林。

    哪怕实力不如唐林，风啸天也有自保的手段。

    “古玄风，神农商会要插手唐家的事情吗？”唐林冷笑问道，眼眸闪过一抹阴狠寒芒。

    古玄风沉声道：“唐家的事情，神农商会自然不会插手，但风啸天的事就是神农商会的事，想杀风啸天，先从本会长尸体踏过去。”

    “老东西，你要找事，我就成全你。”唐林凶狠道，他可不管古玄风六品炼丹师的身份。

    唐林也并不知道古玄风已经晋级六品炼丹师境界。

    以唐家的实力，自然不会把小小的神农商会放在眼里。

    “唐林，且慢。”白清风连忙道：“古玄风已经晋级六品炼丹师。”

    “什么？六品炼丹师？”唐林脸色顿时一变，震惊的看了白清风一眼，又看向古玄风。

    “六品炼丹师？”唐芷婼以及玄云宗弟子，都震惊得目瞪口呆。

    五品炼丹师与六品炼丹师，虽说只有一品之差，但在青玄界的地位却是天壤之别。

    即便是在青玄界，六品炼丹师的地位也是极为超然的存在。

    青玄界各大势力都抢着要呢。

    唐家实力虽强，但也没有六品炼丹师，也仅仅是五品而已。

    六品炼丹师的境界，突破极其困难。

    不知道有多少炼丹师，拼了一辈子都无法突破六品境界。

    “不错，宗主要杀古玄风的时候，若非风啸天出现，本长老也会阻止宗主。”

    白清风凝重道：“以他现在的身为地位，最好别动他，否则会给唐家带来很大麻烦，这个老东西在青玄界好几年，必然认识不少强者和大势力。”

    “大舅，绝不能放了风啸天，今天必须杀了他！”唐芷婼凶狠怒道。

    唐林深皱眉头，虽说很忌惮古玄风现在的身份地位，可他更忌惮风啸天变强。

    唐林拳头紧攥，咬牙凶狠道：“白清风，这里是玄云宗，不是青玄界，就算我杀了他又如何？风啸天成长速度之快，你们不知道吗？今日不杀他，他日就是他杀我们。”

    唐林宁愿得罪古玄风，也不愿意让风啸天变强大。

    “这......”白清风无力反驳。

    唐林说的的确很有道理，现在不杀风啸天，错过这个机会，他日风啸天变强，就是他们的死期。

    风啸天的可怕，他们都亲眼所见。

    “大长老，唐林说的没错，风啸天的成长速度太可怕，今日必须杀了他，别忘了他也是五品炼丹师，灵魂力非常可怕。”重伤的上官无痕凶狠道，恨不得将风啸天挫骨扬灰。

    “嗡嗡！”

    恐怖的天魂境力量爆发出来，玄云宗宫殿震动摇晃，唐林的气势冲天而起，强横的气息锁定古玄风几人。

    “古玄风，这是你自己找死！”唐林凶狠道，旋即残暴无比的爆射出去。

    古玄风阴沉道：“唐林，你想杀本会长，你还不够资格。”

    “古会长，你们伤势严重，不要送死。”风啸天凝重道，毫不犹豫火速爆射出去。

    “风宗师小心。”左青阳惊慌叮嘱道。

    这一战已经无法避免，风啸天必须全力以赴。

    唐家欺人太甚，风啸天也忍无可忍。

