    其实世人没有几个人知道，莫风是春风学院唯一男弟子，也是念奴娇她们几个的大师兄！从小一起习武长大，感情深厚，兄妹之情，情同手足，他一生只爱念奴娇一人，可惜念奴娇不爱他，只是把他当兄长看待，世间的感情就是这么任性，无解！

    三人有说有笑往春风学院走去！

    他们离开，剩下的人也全部走完，朱清也离开，走到春风学院大门，今晚守卫还是樊梨花！她看到朱清大摇大摆走进来！

    “站住！”

    一双凤目怒视着朱清，寒声道：“你是什么人，竟然敢闯进春风学院！立刻滚，要不就不要怪我们了！”

    朱清一愣，怎么她还敢阻止我，难道不怕被罚，这丫头也太大胆了，不对啊！

    猛然一惊醒，自己戴了人皮面具，赶忙将人皮面具摘了下来，露出了真面目。

    “是我！”

    “你？你戴个人皮面具谁认得你！”

    “不好意思啊！”

    樊梨花好想开口大骂，又忍住了，朱清嘴角含笑，慢悠悠的往里面走去！

    她就是不敢阻拦，上面话了，话的人还是院长梅长虹，谁敢违抗，那不是找死吗？

    就算她敢违抗，她是朱清的对手吗？只有找打的份，哪有什么办法呢？没有！只有眼睁睁看着朱清走进去。

    有一个好处，就是一肚子火气！

    朱清回到宋慧乔的住处，看到二楼灯火通明，知道宋慧乔没有睡，叫道：“我回来了，快快出来迎接！”

    “你回来了！”宋慧乔从二楼走了下来！看了他一眼，说道：“你是王侯将相啊？还要迎接！”

    “哈哈！现在不是，不代表以后不是啊！”

    “得了吧你，去了卢家生了什么事情没有？”

    “生了，霸剑给你师傅念奴娇带回春风学院了。”朱清说道：“还有，今晚问剑城主也回春风学院了，我想他们现在肯定是团聚中。”

    宋慧乔笑道：“莫风城主其实是我的师伯，也是春风学院唯一的男弟子，后来爱上我师傅，可是我师傅并不爱他，看上了你们登仙学院的树人前辈，这样还好，偏偏树人看不上我师傅，这像什么话？所以两人怪怪的，所爱的人都不爱自己！感情的事情谁能说的清楚呢？今晚他们相聚或许是一个好的开始。”

    朱清第一次听到这么离奇的爱情故事，看来爱情这个东西，没有人会理解。说道：“虽然不能在一起，或许这样才能激他的修为，未尝不是一件好事。”

    “你说的没错，就是这样，莫风师伯离开了春风学院，独自一人待在问剑城！从此不问世间事，想不到霸剑出现，他出山了。”

    “修剑之人，当然希望得到极品武器，他出山也很正常。”

    “说的也是，不过话说回来，他们之间的事情复杂的很！”

    “有多复杂？”

    宋慧乔压低声音说道：“其实我们院长梅长虹也是喜欢莫风师伯的，只是高山有意，流水无情啊！”

    朱清一脸苦笑，这里的感情太复杂了。搞得他有点懵逼了。还好聊完莫风他们，他们的话题转向了修为，就在这个节点，只见前方远处的夜空，一个巨大的闪光点，特别的耀眼，好像什么法宝出来的光芒。

    朱清和宋慧乔看了过去，同时叫出声：“霸剑！”说着，两人飞身往霸剑出光芒的方向跑了过去。

    当他们走近，看到念奴娇，周小倩，梅长虹三人都站在哪里，此时半空中莫风手持霸剑，正在努力的想控制霸剑，可是霸剑根本不会屈服，拼命的挣扎。

    随着时间的推移，霸剑挣扎的更加厉害，剑身抖动更加剧烈，出一阵鸣叫声！

    念奴娇看到朱清他们走了过来，说道：“你们过来了！”

    “是的！”

    彼此客气几句，便举目看向莫风！由于这里是念奴娇的住处，所以，没有多久云彩霞也过来，还有其他一些弟子！

    当然，生这么大的事情，车零花和风花月也赶了过来。

    此时，莫风的脸色白，眉头紧皱，紧紧的握住霸剑，生怕霸剑挣脱他的手一样。

    梅长虹看着莫风，说道：“连莫师兄这么深厚的修为都无法控制住霸剑，试问世上只有冥王可以了。”

    念奴娇说道：“这种神一般的法宝是不可能征服的了。”

    “嗯！”

    朱清看着莫风，他当日也握过霸剑，那股摄人的霸气，怎么可能会屈服呢？他这样做肯定是徒劳无功的。

    果然，莫风苦笑一声，不再运气，飘身而下，看着众人，说道：“霸剑果然是上古神兵利器，我用尽全力都无法驾驭它，看来世上只有冥王一人可以驾驭它了。”顿了一下，问梅长虹：“梅师妹，要不你也来试试！”

    梅长虹沉默了一会，说道：“莫风都不行，何况是我呢？”

    莫风知道梅长虹近年来进步神，修为绝对不在他之下，可能武技方面略逊一筹自己而已。对方断然拒绝，那就作罢了。

    朱清看着霸剑，他想自己可以驾驭剑圣前辈的九幽黑体剑，主要是剑圣前辈撤了认主禁锢，所以他驾驭了九幽黑体剑。至于霸剑他无法驾驭，这个是肯定的，但是他修习了霸剑剑法，很想运用一下霸剑看看能否施展出来！

    这个心愿就在眼前，他想试一试，如果错失这个机会，可能这辈子都没有机会了。因此，他鼓起勇气，向前站了一步，朗声说道：“莫风城主，让我试一下看看！”

    莫风城主？莫风的目光落在朱清身上，一个年轻人叫自己莫风城主？无不妥，但是称呼前辈是最为适合的。他不知道朱清是剑圣的弟子，和他同辈，当然称呼他为莫风城主最为合适。

    “这位是？”

    众人听到朱清说他想试一试，几乎都有一个想法，不知道天高地厚，连那么高深修为的莫风都不行，你一个愣头小子，能行吗？简直就是浪费时间和生命。尽做一些毫无意义的事情。

    这时，莫风问他是谁？念奴娇立刻说道：“登仙学院登仙弟子第一人，我两个徒弟的朋友！名字叫朱清！”

    莫风点点头，说道：“原来是登仙学院高徒，胆色过人，这是好事，但是霸剑还不是你年轻人可以驾驭的，不必浪费大家的时间了。”

    朱清淡淡说道：“你驾驭不了，未必我驾驭不了！”口气不小，是好大，全场的气氛顿时凝固，云彩霞和宋慧乔伸出玉手拉扯他的衣服，意思是说，算了吧！

    朱清是什么人？他认定的事情，就不会更改。上前一步，说道：“这把霸剑是我和清风镖局送来此处的，对它有所了解，所以我想试一试，望城主成全。”

    莫风心里很不爽，朱清刚才说你驾驭不了，未必我驾驭不了，所以他迟迟未答应，在他眼里，朱清只不过是一个毛未干的臭小子而已。

    念奴娇了解朱清的为人，对莫风说道：“莫师兄！请让他一试。”虽然用了请，其实是命令，霸剑是她的，是卢家老爷子交给她的，所以她有权利分配。

    莫风一愣，想不到念奴娇这样做，也不好说什么，冷哼一声：“给你！”

    猛的扔了过来！

    朱清伸手一接，一股巨大的力量冲了过来！将他震飞了十多米，才稳住了身形。顿时感觉到全身气血翻滚，连忙运气压了下去。

    好强，内心一阵惊讶！果然厉害！不愧和赵非凡师兄同一年代的大神。怪不得念奴娇不喜欢他，而喜欢树人，这家伙心眼小，容不下人，树人前辈心胸宽广，能容天下事，这就是差别。

    念奴娇前辈的目光果然与众不同，真希望她最后能和树人前辈走在一起。

    “莫师兄！你干什么？”念奴娇有点动怒说道。

    莫风淡淡说道：“霸剑反噬太厉害，一时失神，力度控制不好！”

    “原来如此！”念奴娇明知道不是这样，当然也装作欣然接受了，走到朱清身旁，问道：“你没事吧！”

    这时，朱清将翻滚的气血压了下去！念奴娇竟然这样关心自己，心中一暖，微笑着摇了摇头，说道：“我没事！”

    “没事就好！还能试剑吗？”

    “可以的！如果今日不试，可能这辈子都没机会了，所以必须试。”

    “好！”念奴娇看到了一个意志坚定的年轻人，就像看到了当年的自己，心中一阵感概！

    朱清握住霸剑凌空飞起，站在半空中，双手紧握住霸剑的剑柄，凝视着剑锋，一股熟悉的寒气犹如海浪一样涌了过来，和第一次接触的时候一模一样。

    他有经验，运气抵御住了。

