 时间一晃便是一周，这一周，宁州市算是翻了天，就连远在几百公里之外的帝都也沸腾了！只因为孟凡失踪，祝夏夏昏迷，两人如今都生死不明。

医馆里，聚拢了许多人，沈欣听说孟凡出事了，连夜从帝都赶了回来。

“还没有找到吗？”

沈欣绝美的脸颊上透着着急，她这几天从帝都赶回来就没怎么睡觉，眼睑下肉眼可见一片青黑。

“玛德，胖爷我当时就应该跟着去！不然也不会出这么大的事了！”

吴胖子懊悔不已，就算孟凡不让他去，他偷偷地跟在后面也不会出现这等事情，怪他！吴胖子双拳砸着墙，孟凡不让他去，他怎么就真的没去呢！如今凡哥下落不明，夏姐生死未卜，他却只能在这里干着急！“姐，你别太担心了，姐夫他吉人天相，不会有事的。”

沈童在一旁苦着脸安慰，尽管他嘴上这么说，心里却是有些不信的，整整七天，几乎要将宁州市给翻遍了，也没有找到孟凡的下落。

“大家也别太担心了，断崖山下没有找到人就说明凡哥还是安全的。”

柳绍如是道。

这几天他们一拨又一拨的人派去断崖山下寻找，寻了这么久也没有寻到孟凡，但只要尸体一日不被找着，就说明孟凡还活着。

断崖山下就那么大，不可能找了这么久连个人影都没看着。

说不定孟凡被人救了呢。

“沈小姐，帝都那边如何了？”

医馆里聚集了同孟凡关系很好的一拨人，吕腾作为孟凡好兄弟，自然也是来了。

闻言，沈欣蹙了下眉，帝都的情况自然是祝夏夏的情况，对于吕腾打听祝夏夏的情况使得沈欣不解，但转念一想，祝夏夏已经是孟凡名义上的女朋友了，吕腾作为兄弟打听下也无可厚非，“听祝爷爷说夏夏被送去了川蜀，情况我也不太清楚。”

沈欣揉了下眉心，很是疲惫。

一是身体的疲惫，铁打的身体也经不过沈欣这样熬。

二是心里的疲惫，她以为她和孟凡无缘是因为她晚了陆瑶一步，如今夏夏也成了孟凡的女朋友，孟凡却依旧对她抱着不打扰的心态，沈欣第一次对自己的魅力产生了怀疑。

“姐，你回去休息一下吧，你都好几天没休息了。”

沈童见沈欣揉眉，一脸倦色，担忧的说道，他真怕孟凡还没找到，他姐先倒下去了。

“我没事，不用。”

沈欣强打着精神笑了笑，依旧坐着，不肯动弹。

“哎……”吕腾在一旁叹了口气。

忽的，一阵铃声响起，声音很大，一下子惊响了众人。

“抱歉，我出去接个电话。”

吕腾掏出手机，看了眼来电显示，表情明显的僵了一下，讪笑着出门接电话。

吕腾算是彻底接管了吕氏珠宝，而沈童也慢慢的开始接手沈家，两人同为生意人，虽说生意上没有直接的联系，但因为孟凡，加上吕沈两家也都算是宁州市的大家，沈童和吕腾之间的联系多了起来。

沈童瞧见吕腾的脸色便觉得有些不对劲，跟出去瞧了瞧。

此时，吕腾小心翼翼的躲在角落中，捂着手机，说道：“兄弟，你现在怎么样了？”

电话那头传来熟悉的声音后吕腾揪起的心才松了松。

“我没事，我让你打听的情况如何了？”

“我打听了，不过沈小姐也不知道具体情况，只知道祝小姐现在被送到川蜀去了。”

吕腾将沈欣告知他的话一五一十的转述了过去，电话那头，沉默了一阵。

吕腾忙不迭的问，“兄弟，你还在听吗？”

“嗯，在。”

幽幽的声音传来。

吕腾呼了口气道：“大家都很担心你，你什么时候回来？”

电话那头沉默了会才道：“过段时间吧，你先不要将我的情况说出去。”

说完，电话那头便挂了电话。

嘟嘟嘟。

吕腾拍了拍手机，焦急道：“喂？

兄弟？

喂？”

连番问了好几次，这才确定那边确实已经挂了电话了。

吕腾叹息了声，正准备转身回去时，一回头就发现沈童站在他后面，吓了一跳。

“沈童，你、你怎么来了？”

吕腾疙疙瘩瘩的回，眼神飘忽不定似乎不敢看沈童。

沈童勾唇笑了笑，笑的邪魅，环着手问，“吕哥，你跟谁打电话呢？”

“哦，一个客户。”

“是吗？”

沈童顿了顿，发问道：“我倒觉得像是再和姐夫打电话呢，吕哥你是不是早就知道姐夫的消息了？”

“这、我……”吕腾显然没想到沈童会问出来，还是一针见血的问。

“对不起，我确实知道了。”

沈童猜的不错，电话那头的人确实是孟凡。

吕腾揉了揉太阳穴，他也很头疼，电话是三天前打来的，他当时很震惊也很惊喜，孟凡给他打电话就说明孟凡是安全的，他准备将这个好消息告诉大家，但是孟凡却让他不要说出去，一再的请求他不要说。

一方面是朋友的担心，一方面又是兄弟的请求，最终吕腾还是选择了孟凡这一边。

孟凡肯定在知道他的失踪会让众多人担心，但他依旧选择不告诉大家，指定是有自己的原因，作为兄弟，自然是要无条件的相信，是以，吕腾一直噤口不语，没有将孟凡联系他的事情说出去。

……医馆内。

齐刷刷的眼睛全部落在他的身上，吕腾轻咳一声，讪笑道：“抱歉，我……”“我们不需要你的道歉，快告诉我孟凡在哪里！”

沈欣眼色焦急，孟凡平安是好事，她不需要道歉，她只想知道孟凡在哪里？

现在如何了？

有没有受伤？

“这个……”吕腾默然，他有些不知道怎么回答这个问题，孟凡用的是公用电话给他打的，他也不知道孟凡究竟在哪里。

“怎么了？”

沈欣追问。

吕腾挠了挠头，尴尬一笑，“我也不知道。”

“不知道？”

沈欣愣住了，随后吕腾就将自己的手机拿出来递给沈欣，最新的一条通话记录便是孟凡打过来的，一个陌生的异地号码。

沈欣望着手机上的陌生号码也犯了难，“查过吗？”

 