    在餐厅里吃饭，在小路上散步，叶子时而就幻想自己背着小篓子上课的情景。

    每当叶子笑嘻嘻的，杜少强就能读懂她的内心世界。

    “杜少，叶子，暑假呢，你们怎么来学校了？”

    “来玩啦。”

    叶子的回答很简单，可她清脆的声音容易给人带来好心情。

    在莲花湖边看水，看荷花。

    荷花太美了，于是叶子就想让杜少强吻她。

    当杜少强吻叶子的嘴唇时，玛丽老师只能在一旁看着。玛丽的嘴唇会翕动，可她一点办法都没有。

    “呀……”

    玛丽没坐稳，身体一歪就要栽到湖水里。

    杜少强反应神速，伸手一捏就抓住了玛丽。

    “你……”

    玛丽身体稳住了，可表情却很是惊恐，就连叶子也用诧异的目光看着他。

    杜少强的手立马弹开了，尴尬笑着：“捏的不是地方，可主要目的是救人。”

    “对啊，玛丽老师，你别生气了，少强不想让你掉到湖水里，所以才抓了你一把。”

    叶子没怎么吃醋，首先就是为杜少强辩解。

    玛丽很宽容，微笑说了三个字，没什么。

    离开了莲花湖，玛丽去了教职工家属楼那边，杜少强和叶子朝着北门走去。

    “还记得我和你在那套一居室里同居的日子吗？”叶子柔声问道。

    “一直记得，永远都不会忘记，那时候我身体难受，可有你陪着，我心里很幸福。”杜少强微笑说着。

    “现在你身体不难受，我也一直陪着你，你更幸福呢。”

    叶子轻轻蹦跳了一下，这才挽住了杜少强的胳膊。

    20岁的叶子，走在路上有时候很淑女，有时候就活蹦乱跳。

    学校里，没有谁会用诧异的目光看叶子，因为他们早就知道了，燕京大学的校花孩子气。

    来到了位于商业楼二楼的潮生台球厅。

    名字叫江潮的男孩一直守在这里，可是暑假台球厅的生意很一般。

    “杜少，叶子，你们来了。”

    江潮走过来，给杜少强发烟时，他居然有点激动，“夜里刚梦到了你，今天你就来了。暑假呢，你来这里干嘛了？”

    杜少强没提玛丽老师，而是微笑说道：“暑假期间，叶子有点想念燕京大学，我带她来看看，在餐厅吃顿饭，你这边怎么样？”

    “就你看到的这样，其实也不怪暑假，自从台球桌有点旧之后，生意就一天不如一天了，再坚持一年，我就转让了台球厅，回老家了。”

    “这就对了。”

    杜少强很认可江潮的想法。

    可江潮却是欲言又止的样子，好像还有别的想法。

    打台球时，叶子的小嘴巴嘟着，因为她发现自己的技术退步了，很简单的洞口球都没打进去。

    “叶子，又该你了。”

    “好可怕，才这么短的时间没玩，技术就不行了，如果我又没打进去，你不许笑，要不然我就哭给你看。”

    杜少强还没笑呢，叶子就快哭了，小样子着实是可爱。

    叶子俯身时，非常用心的瞄准，然后出杆，打进去了，叶子开心的蹦跳着。

    “技术又回来了。”

    “就喜欢你淘气的样子，继续。”

    接下来叶子找到了手感，发挥很漂亮。

    杜少强一直在欣赏叶子，甚至忽略了身边站着的江潮。

    “杜少……”

    “有话你说，如果遇到了麻烦，我来帮你。”杜少强就是这么有底气，因为实力摆在那里。

    “要不你借给我点钱，我给台球厅更换新球桌？”

    “刚见面我就知道你这么想的，但我不会支持你的，你这台球厅没什么前途，浪费钱是小事，但是浪费了你的年华是大事。你因为挂科太多被燕京大学劝退就够没出息了，够对不起自己的家人了，但我希望你以后能对得起自己。”

    杜少强甚至想扇江潮一个耳光，可江潮毕竟不是东子，杜少强的巴掌不能轻易落在他脸上。

    “那我一年后回家。”

    “回家后打算干点什么？”

    “老本行，我开个规模有点大的台球俱乐部。”江潮说道。

    “算了吧，台球俱乐部投资不小，但是收益没有你想象的那么乐观。再说了，你只是业余水平，并不是退役的台球运动员，开台球俱乐部没人站台，更没有号召力。回了蜀省蓉城，你最好是能开个饭店，比如火锅店，如果有实力的话，也可以开个棋牌馆。”

    全国人都知道，蜀省蓉城那边喜欢打麻将，如果有点实力开个棋牌馆，不需要涉及大金额赌博，都一样能维持多年的生计。

    “棋牌馆够呛，家里没关系，但是开个饭店还是有可能的，可我家里也没本钱。如果回了老家以后，我去工地了，或者摆摊修理自行车，你别笑话我。”

    “你也太小看自己了，别忘了你有个朋友名字叫杜少强，虽然咱们不经常一起玩，但我心里，你至少价值100万。”

    杜少强说的很潇洒，可江潮却感动哭了。

    江潮摆球时，一直在流泪。

    叶子的想法就更好玩了，现在江潮还在燕京大学北门台球厅呢，可叶子已经很想让杜少强带着她去蜀省蓉城江潮的饭店吃饭了。

    “正宗的川菜，好吃。”

    “正宗的蜀省火锅，也好吃。”

    “小宝贝儿，你不是刚在餐厅吃过饭吗，怎么一直念叨好吃的，你看这块料，他还没回老家呢。”

    杜少强的笑脸很温暖，伸手抚摸叶子的长发。

    在杜少强的内心世界，每当他抚摸叶子的长发时，就能给叶子带来好运。

    在江潮台球厅玩到了傍晚，然后在北门饭店吃了饭，这才驱车去了景山区方向。

    看着城市的风景，叶子发现自己的家乡正在发生日新月异的变化。

    “景山区的变化不大，可景山区有了两家大舟超市，是少强家里的。”叶子说着。

    “以后景山区也会发生变化，越来越好。”

    “嘻嘻……”

    叶子的内心世界充满梦幻，“如果还有来生，我是男人，你是女人，我追你，你一定要答应做我的女朋友，我和你还在燕京的景山区。”

    “嗯，如果有来生，我还要和叶子在一起。”

    谈到的是来生，可杜少强想到的却是前世。

    彼时，叶子太可怜了。

    今生，杜少强要送给叶子和自己一生的幸福。

