    十二月二十三号、中午

    维拉克、基汀、皮雅芙等一众平等会的转移成员藏在货车里，用一些无关紧要的货物进行遮挡，分成多路抵达了莱泽因的北区。

    莱泽因的北区主制造业，城郊工厂林立。这里重工业的蓬勃发展为铁路和纺织业机械化提供了支撑，也成为了新兴国家崛起的强有力的心脏。

    几辆货车一一停靠在了一家小工厂门前，早已侯在这里的工人热情地上前扯下了遮挡货厢的布子，令因为拥挤只得蜷缩在一起的维拉克他们重见了天日。

    机器运作的轰鸣声、拔地而起冒着浓烟的烟囱、三三两两聚在工厂门口抽烟的工人。

    映入众人视线、灌入众人耳中的，就是这里的常态，就是相当一部分底层人眼中的全世界。

    “同志们，我们到了！”

    “大家快下车吧！”

    “大家快帮车上的同志们往下搬行李。”

    货车周围工人们马上紧锣密鼓地忙活了起来。

    维拉克探着身子，把自己的、基汀的、皮雅芙的箱子递给了下面负责接的工人：“谢了。”

    工人看到他的模样，愣了一下，缓缓接住了箱子。

    “这位就是维拉克同志吧，果然和克里斯会长长得一模一样。”工人中走出一名身材魁梧的中年男子，“我是安德烈，这家加工厂的厂长，也是咱们平等会在这边的负责人。”

    “你好你好。”维拉克在车上和安德烈握了握手，然后等待其他人把箱子搬完，扶着基汀、皮雅芙下了车，来到了安德烈的跟前，“和您介绍一下，这位是基汀同志，这位是皮雅芙同志。”

    “我和皮雅芙同志打过很多次交道了。”安德烈同皮雅芙相视一笑后，面向了基汀，“基汀同志倒是第一次见。”

    基汀和安德烈也握了握手。

    “莫莱斯同志让我把你们安顿下来，尽快在这边组织起第六期的培训班。”安德烈笑着说道，“早就听说你们在西区那边如火如荼地开展了很多工作，这次来了我们这里，得多照顾我们工人兄弟了。”

    “当然。”基汀点点头。

    安德烈指挥起现场：“休伯特，你带人把新来的同志们的行李搬到员工宿舍那里。奥利弗，带大家跟着我进工厂。”

    “好的！”

    “明白！”

    周围传来两声回应，工人的工作变得明显有序了些。

    “各位，跟我来吧。”安德烈看大家基本都迅速地下了车，先行带着维拉克几人往工厂内部走去，“路上没遇到什么问题吧？”

    “碰上了排查，不过现在的巡逻卫队你也知道，都是拿钱办事，给了钱自然就放行了。”维拉克说道。

    安德烈深以为然：“现在就是这个样子，整个都烂掉了。那些巡逻卫队根本没把心思放在抓咱们的人上，一个个都像是没见过钱一样，抢着来站岗。碰到车就拦，给钱放行，不给钱就说你有嫌疑，人车都得扣下。”

    “给我们提供了很好的掩护，却也造成了其他市民很大的不便。”维拉克道。

    “没错。”安德烈从兜里掏出烟，递给维拉克、基汀，“你们抽烟吗？”

    “不抽。”维拉克摇摇头，他戒烟已经很久了。

    基汀更是从没烟瘾，摆手婉拒。

    安德烈便只给了皮雅芙，抽着烟走进了工厂的大门。

    从外面看上去工厂不大，但里面却足够的宽敞，有着数条生产加工线，各项设施也都齐全。

    “今天主要要接待你们过来，所以暂时停了手里的工作。”安德烈带着几人深入其中，“只要是由平等会掌控的工厂，都是暗地里三班倒，按照一个威尔兰人提出的八小时工作制进行工作。”

    “罗伯特。”维拉克记得以前弗朗西斯和克里斯的书信里有提过这个人，立即脱口而出。

    “对，就是这个人提的。”安德烈听维拉克一说，也记起了那人的名字。

    基汀似乎也对这个人有印象：“只不过罗伯特虽然提了出来，但这个制度并没有在威尔兰盛行。”

    “这就不知道了，反正咱们这边反馈良好，工人们的工作时长大幅度缩短。”安德烈不清楚那么多。

    “咱们这是要去哪？”皮雅芙抽着烟问。

    “就前面，快到了。”安德烈指着前面，加快了些许速度。

    没走多远，安德烈就把他们带到了工厂内一处开阔地，等后面几十位转移过来的成员都到齐后，站在高处说道：“各位同志们，欢迎大家来到这里。我知道大家都是各方面的优秀人才，一直以来莫莱斯同志都在争取给大家最好的条件。只是现在到了特殊时期，为了保证大家的安全，只能暂时来到这里避避风头。”

    是转移过来的成员人数两三倍的工人们，围在外围，打量着维拉克等人在内的，安德烈口中的平等会优秀人才们。

    先前居住在莫莱斯这一派总站的平等会成员，大多都是特别人才，有着一技之长，能为平等会提供不小的贡献，因此深知工厂环境多么恶劣的莫莱斯才专门叮嘱安德烈，要他确保这些人最基本的居住条件。

    “我们这里确实条件很艰苦，员工宿舍狭小，食物也并不丰富，甚至就连空气，都不如西区新鲜。”安德烈收到莫莱斯的指示，先动员大家一番，避免大家在艰苦的环境中相互传染负面情绪，“但大家请相信，我们工人同志们，已经为大家尽力让出了最好的东西。”

    “不用这样。”维拉克开口道，“大家都是平等会的成员，没有谁特殊谁普通一说。你们是什么样的，我们就什么样。”

    “没错，大家要一起并肩作战，就不用分得那么仔细。”皮雅芙也大声地说道，“不管再艰苦，我们一同承担。”

    二人的这一番表态，使得平等会里有些略微难以接受这里环境的人也没什么怨言了。

    维拉克的贡献巨大，皮雅芙身为女性，他们都接受了环境，自己又怎么好意思要求特殊。

    “谢谢大家的谅解。”安德烈不太会说话，只得向众人鞠了一躬，“大家在这里，继续专心地负责自己的工作就好，有什么问题、要求随时找我来提，我会尽可能满足大家。那我也就废话不多说了，先把大家安顿下来，吃口热乎的午饭。”

    安德烈简单地讲了番话后，就组织着工人们，帮着转移来的成员搬运行李，前往员工宿舍。

    别人可能确实之前就出身不错，没吃过太多的苦，但维拉克不至于那么矫情，自己有能力还需要别的同志帮忙搬东西，因此主动从一名工人手里接过了两个箱子。

    基汀和皮雅芙见状也纷纷拿回了自己的箱子。

    这一行为感染了更多人，大家本就对条件艰苦，工人们还把好的东西都留给自己感到不好意思，现在有人带头，就接二连三地选择了自己提。

    这样的行为让工人们感受到了尊重。

    这群在平等会里占比不高，却发挥着至关重要作用的人并不矫情，他们虽然出身不同，可通过简单的实际行动就证明了大家都是一路人，他们愿意同甘共苦，为更好的明天而奋斗。

    “这里就是员工宿舍了。”安德烈带着差不多五十名转移来的成员抵达了员工宿舍的门口。

    说是门口，其实就是通往地下室的楼梯。

    安德烈首先走了下去：“这里潮湿、沉闷，虫子多，还请大家多忍耐忍耐。”

    “老师小心点。”维拉克提着行李跟着安德烈的身后。

    下了楼梯，来到地下室里后，空气果然闷了许多。随着越来越多的人进来，这种不舒服感还在不断地增强。

    “新来的男同志们，都住在右边腾出来的五间房里。女同志们，住在左边腾出来的两间房里。”安德烈带着人安顿着。

    右边的房里八人间。

    左边的房是五人间。

    五十名转移来的成员很快就被安顿到了各自的房间、床铺，开始收拾行李。

    “这床板能躺人吗……”

    维拉克、基汀所在的房间里，一名戴着眼镜看上去干干净净的年轻男子不知该怎么在肮脏油腻的床板上铺垫子。

    “同志，坚持坚持吧。”维拉克一边冲他说，一边起了表率作用，熟练地铺着床铺，“我刚刚路过其他工人住的房间，他们那里甚至连床位都不够，有的只能睡在地上。”

    “嗯……”那年轻男子见维拉克一脸平静，没对这里产生什么不适，只得硬着头皮也收拾起来，“不过我觉得空气得想办法多流通，不然满是病菌。”

    “嗯，等收拾完我去找安德烈同志想想解决办法。”维拉克也是初来乍到，但面对其他不适应的人，他得承担起一些责任，所以应下了年轻男子的诉求。

    安德烈从其他房间出来，来到维拉克和基汀住的这间：“维拉克同志，怎么样，能适应吗？”

    “可以，我和基汀老师都在监狱待过，那里的条件可比这儿恶劣多了。”维拉克笑了笑，铺好床铺后，将行李箱塞到了床底，把书籍、迪亚兹他们的学习资料摆放在了宿舍里破烂不堪的唯一一张书桌上。

    “见谅。”安德烈看着书桌的模样，很难为情，“原本是没有书桌的，多出来的空间我们都用来加装床位了。莫莱斯同志说，得保证你们的工作环境，我们就把这五间宿舍都拆了一张床，临时手工做了几个书桌……”

    “没事，很好了。”基汀不想让安德烈内疚，大方地说道，“能用就行，我们没那么矫情。”

    安德烈还是有些惭愧地点着头：“我会尽快安排人凑一些好点的书桌。”

    “不用那么麻烦，我们过来就已经很添乱了，你们该忙就忙什么，有问题我们自己解决。”基汀说道。

    “对。”维拉克指了指同住的六名年轻同志，“都有手有脚的，我们自己能解决。”

    “那我也总得做些什么，要是让莫莱斯同志知道我怠慢了你们，他可饶不了我。”安德烈开起玩笑。

    “有我们解决不了的问题肯定会找你的，放心。”维拉克道。

    “好，那你们先收拾，我去看看食堂那边饭准备的怎么样了。”安德烈离开。

    维拉克为了照顾基汀，把下铺的位置留给了他：“老师，能适应这里吗？”

    “放心吧。”基汀不以为意。

    “刚刚没和安德烈替你的要求，是因为他们这么久了都没解决，估计暂时也想不到办法，只会徒增他们的压力。”维拉克向先前抱怨环境不行的同志解释道，“我会想想办法的。”

    “没事，忍忍也行。”那名同志推了推眼镜，也不想麻烦人。

    维拉克见他好一会儿了都没套好被罩，上前帮起忙：“我来吧。”

    “……谢谢。”

    “没什么，互帮互助，你也可以看一下我怎么套，以后就可以试着自己来了。”维拉克侧过身子，给年轻男子留出位置观看他是怎么套被子的。

    基汀收拾好，看着维拉克热心帮助别人，微微一笑，也去给其他生活能力不足的同志收拾起来。

    没多久，八人的行李就都安顿好了。

    只是安顿好后，大家还都站着，没躺着休息会儿。

    维拉克擦了擦额头渗出的汗珠，双手叉腰：“这墙上污渍斑斑的，等我们吃完饭回来，就先好好打扫清理一下吧。”

    “好。”几人异口同声道。

    转移初期，大家不适应非常正常，维拉克也希望能通过自己的能力，让大家尽早融入这里，继续开展工作。

    “那我们走吧，上去透透气。”维拉克和基汀带着宿舍里的人出了门，见到其他宿舍也大都没收拾好，不过都有热心的工人过来帮忙整理，也就没插什么手。

    刚刚被维拉克安抚下来的年轻男子向上走时，特意观察了一下工人的宿舍，发现确实如其所说，每间都比他们住得更拥挤，条件也更差劲：“我真没想到，环境的恶劣能一再地突破我的认知……”

    听到这句话，走在前面的维拉克停下脚步，回头道：“所以我觉得莫莱斯安排我们过来意义不止于避险，也是要让出身不错但投身于革命的诸位深刻体验一下，明白我们究竟在为什么而战。”

