
    id="con1069197">

    ！

    侯君集恶狠狠的道：“该死的杜启，没想到他的实力竟然这么强。尤其他麾下士兵使用的武器，也无比的精良。该死，真是该死。”

    侯君集喝骂一通后，转而又看向苏定方，沉声道：“苏定方，如果你派遣所有的将士上去，或许这一战，我们已经压制了杜启的军队。”

    苏定方虽说不愿意惹事儿。

    也并不怕事。

    好歹，他是坐镇边境的封疆大吏。正所谓泥人也有三分火气，面对侯君集的指责，苏定方沉声道：“侯将军，这一战即便我安排了所有的军队上前，但杜启还有四五万的大军不曾派遣出来。到时候一开战，我们仍是无法取胜的。你所谓的因为我不派遣士兵，我不敢苟同。”

    侯君集道：“你还敢狡辩。”

    苏定方道：“怎么，侯将军要给我定罪，要把所有的罪名，都安在我的身上吗？你恐怕是忘记了，我是瓜州刺史，更兼管军务，有资格向陛下上奏。这一战的过程，以及整个战事的推进，我会亲自撰写文书上奏给陛下知晓，请陛下裁断。侯将军，做人不能太自私了。”

    一番话，已经强硬起来。

    直接怼了回去。

    他不愿意搭理侯君集，那是不愿意和对方起冲突，毕竟侯君集权势比他更大。可眼下侯君集摆明了是要甩锅，要蹬鼻子上脸，在这一前提下，苏定方再怎么都不愿意承认。

    侯君集哼了声道：“随你！”

    他没有再和苏定方说话，因为他看出了苏定方也不好惹。侯君集看着战场上的局势，皱起眉头，因为眼下骑兵被压制，步兵已经开始节节败退，一时间，侯君集都不知道该怎么才能打破眼下的僵局。

    要扭转局势，难如登天。

    高士廉虽说是文官，对于军事也略微懂得。眼见局势不利，而自己一方的力量，已经是全部派遣了上去，再无一战之力，高士廉便知道这一战，已经不可能取胜。

    “撤退吧。”

    高士廉提出建议。

    侯君集咬牙道：“高节度使，现在不能撤退。现在撤退了，我们要怎么反败为胜呢？我们还有机会，还有机会的。”

    即便明知道局势不利，侯君集却还是没有下令撤退，仍是死死的坚守着。在侯君集死死坚守的时候，杜启也注意到战场上局势的变化。如今的局势已经愈发明朗，而侯君集却是还没有撤离，这恰是杜启拿下对方的机会。

    杜启当即道：“摩勒多！”

    “在！”

    摩勒多立刻回答。

    如今摩勒多大多数时候，都在杜启的身边，负责保护杜启的安全，没有出手的机会。对摩勒多来说，他享受如今的一切，生活安稳富裕，这是他喜欢的日子。

    杜启道：“你率领一千精骑，自营地旁侧离开，在战场边缘绕路，然后直扑侯君集所在的位置。你看到侯君集的大纛了吧。”

    摩勒多道：“看到了。”

    杜启道：“认识侯君集吧？”

    摩勒多再度道：“认识的，先前他开口说话，所以认识他。”

    杜启说道：“你的任务，不是杀敌，就是一路杀过去，把侯君集给我生擒了。这一次拿下了侯君集，后续和皇帝开战才会有更足的底气。”

    “是！”

    摩勒多应下后转身离开。

    上官仪站在一旁，他微微一笑道：“战场上的局势，已经是很明显，唐军必败无疑。即便大唐的骑兵，还能够坚持。问题是，这些大唐的骑兵已经无法挽回大局。”

    “可惜，侯君集执意要再战。”

    “皇帝安排侯君集来领兵，真是一个错误的决定。如果换成苏定方领兵，亦或是李靖领兵，还是其余的段志玄等人领兵，都不至于是如此局面。”

    上官仪道：“用人不当啊！”

    杜启笑道：“这就是一步之差，满盘皆输。如果不是侯君集来指挥战事，局势就不一样了。当然凭手中的武器，我们取胜是肯定的，可要像现在这样，轻松取得胜利，且能大范围的击败对方，可就不容易。”

    上官仪道：“殿下英明！”

    郭孝正站在一旁，看了眼面带笑容的上官仪，却是没有说话。

    对方是军师。

    他只是主簿。

    而且上官仪现在风头正盛，郭孝正没必要这时候插嘴。

    在杜启、上官仪交谈时，摩勒多率领的一千精骑，正快速的往前赶路。因为战场上乱成了一锅粥，打得是不可开交，所以摩勒多自外围绕道赶路，没有遇到阻拦的。

    即便侯君集在开战后不断的后退，但距离营地也不远。战场已经波及到了营地内。这个时候的主战场是营地内外。

    侯君集仍是死死盯着战场上，自始至终他都没有放弃，因为他不愿意就这么退走。

    苏定方眼看着步兵局势已经进一步的恶化，大唐一方的步兵虽说拼死抵挡，可颓败的势头越来越大了。许多士兵，都在一边作战一边撤退。

    苏定方提醒道：“侯将军，再不撤退，等杜启的大军杀来。我们一旦陷入人海，想要撤退都不可能。胜败乃兵家常事，撤退吧，不能再耽搁时间了。”

    “不！”

    侯君集双手死死抓着马缰。

    仍是没有撤离。

    “不好！”

    就在此时，苏定方忽然大喊了一声。

    苏定方往侯君集的左侧方向两百步外看去，只见一支骑兵突然杀出来。

    为首的，赫然是摩勒多。

    苏定方见识了薛仁贵等人的武艺，也听杜启说过摩勒多的实力是最强的。如今一看到摩勒多带着一千骑兵杀来，苏定方立刻道：“侯将军，撤，我们立刻撤退。这是杜启的亲卫摩勒多，他带着骑兵奇袭杀来，我们挡不住，立刻撤退。”

    侯君集看向了摩勒多带来的骑兵。

    人数不多，只有千余人。

    侯君集冷笑道：“不过是千余骑兵，你竟然怕了。苏定方，把你剩下的三千铁骑派上去，眼下的第一要务，击溃这一支骑兵。”

    顿了顿，侯君集继续道：“如果你拒不执行命令，我会上奏一本给陛下。到时候，你吃不了兜着走。临阵脱逃，这是大罪。”

    苏定方看向侯君集，一副看智障的神情，他却是摇头叹息。

    罢了，罢了！

    苏定方叹息道：“一切，听你侯君集的。”

    他一挥手，麾下的骑兵上前迎战。这短短时间内，摩勒多又往前跑了一百多步，距离侯君集已经不足八十步的。

    苏定方劝道：“侯将军，领兵的人是摩勒多，实力极强。我们先撤退拉开距离。”

    “不必了。”

    侯君集大袖一拂，道：“本将身经百战，什么阵仗没有见到过。区区一千贼兵，而且这摩勒多，不过是杜启的亲卫而已，不值一提。”

    苏定方看向高士廉，希望高士廉能提醒，可惜高士廉也不开口，认为苏定方麾下的三千铁骑，能够挡住摩勒多的一千铁骑。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~