    “我带了晕车药。”康唯贞拿出一小包。

    盛御熙接过晕车药，压在舌下含着，休整了一会儿，果然身体舒服了不少，而后他又上了车。

    接着路愈发难走了，翻阅山脉的时候，还有盘山公路。

    晕车药也不好使了。

    白鸾村交通比较闭塞，飞机，火车都到不了，所以必须开车，也是别无他法。

    盛御熙的脸色肉眼可见的难看，整个人虚虚地靠在椅背上，毫无精气神。

    康唯贞和盛佑都担忧坏了，康唯贞甚至提议，“御熙啊，前面的路会更难走，我和你爸去过的，要不你就在这下车，我叫个人来接你，很快会到的。”

    “不要！”面对这件事，盛御熙却分外固执，强撑着坐起来，假装精神，“我一定要去。”

    盛晗景望着他，眼里也流窜出深深的忧思，为了让弟弟好受点，他让弟弟倒下来，靠在自己的膝盖上，轻轻拍着他。

    盛晗景关怀备至的照料让盛御熙稍微舒坦点，可惜也只是杯水车薪。

    盛漾凝望着他若有所思，接下来的时间，她一直在盯着路边，过了又有一阵子，她突然轻声道，“停车。”

    康唯贞和盛佑都吓了一跳，难道漾漾也晕车了吗？

    但还是规规矩矩停了下来。

    盛漾推开车门下了车，而后视线停留在路边的小花小草上。

    大家都不知道她是要做什么，但是很有耐心地等着。

    盛漾顺着路，又走了几步，照理说，应该在这一片没错，她细细地去寻，而后陡然眼眸一亮——

    她摘下了一朵看上去很小巧的小白花。

    她将花递给盛御熙，“把晕车药吐了，把这朵花嚼碎了吞下去。”

    “妹妹让我吃花？”语文不算太好的盛御熙这时候脑子里却冒出了一个成语——牛嚼牡丹。

    大家都没说什么，但是脸上皆是露出了迷惑的表情。

    但盛御熙却二话不说，立刻乖乖听话吐了晕车药，然后捻起那娇弱的小花，他是准备吃，但是表情还是有点艰难的。

    说真的，这是他第一次吃花，精神上有点接受不了，别的倒是没啥。

    花的味道应该不怎么好吃吧。

    但是既然是妹妹说的，钉子他也吞！

    “唔——”他表情有几分狰狞，但还是把花一口闷了，原本打定的主意是就当吞药一样，一口灌进去，结果舌尖不经意的滑过那娇嫩的花骨朵，他觉得触感脆脆的，像是很有嚼劲的感觉。

    抱着试试看的想法，他咬了一口。

    哇！有鲜嫩的汁水立时就喷发出来，酸酸甜甜的像果汁一样好喝。

    嚼着嚼着，像是上瘾一般，然而没嚼两下，就像是在嘴里化掉了。

    大家都担忧地看着盛御熙，以为他是在苦中作乐，熟知……他却陡然意犹未尽地朝着盛漾伸出手来，眨着特无辜的双眼，“我能再吃一朵吗？”

    盛漾：“……”

    虽说这种类型的药草吃了也没有害处，甚至也有人把它当做小零食的，但是吃花还是有点违背常人的认知。所以说……

    【情节虚构，请勿模仿】

