    第二日一早纪清凌出了帐篷，此时天空正下着淅淅沥沥的小雨。

    今日他们队伍还没有接到消息，只得在营地待命。

    她把那双拳套拿了出来，说起来她以前有段时间也想要一副拳套。

    可是事情太多，再加上通天用着越来越顺手，她就懒得废这个心思了。

    输入神识，那拳套同其他灵器一般，只微微闪过光亮就恢复如常。

    拳套的通体呈现一种铜制的暗金色，可以从小臂戴至指尖。

    纪清凌发现在内侧刻着两个字，裂云！

    想来是炼器师给它取的名字，她觉得挺好听的，就没有抹去。

    她裂云里里外外清洁了两遍才戴上。

    裂云会自动按着她的手臂及手掌的形状，变幻成最贴合的大小。

    纪清凌左右看看，恩，不错！

    找到一处空地试了试，效果让她更加满意了。

    元德师兄来找纪清凌。

    “让我带队？”

    纪清凌怎么也没想到元德找她是为这事！

    “恩，纪师妹，你也知我的伤要养一段时间，师父让我回太一门。”

    “可是我不想带队啊！”

    纪清凌可是不点也不想做什么领队，她只想听命办事。

    “是我和全季师叔推荐的你。”

    “元德师兄？”

    “这次是我心急了，因为孙师妹的死，我有些乱了，上次不应该带你们进入太深。”

    不知是不是纪清凌想多了，她觉得元德师兄的乱大概是对孙师姐有些情愫。

    元德师兄停了停又说，“你那日的表现很好，大家都是落日峰的弟子，你带队我觉得是最好的选择。”

    那日她一个人出阵拖住一头妖狼，让其他人印象深刻，元德觉得他当时也有可能会这样选择，因为只有留下足够的实力在阵法里，才能快速的解决掉那两只。

    但是其他人~

    其他人应该不会有人敢一人出阵。

    最后事实也证明纪清凌并不是只有胆气，她的实力也让人刮目相看。

    这事是全季真人安排的，如是纪清凌顶替离开的元德成为新的领队。

    又是新的一天，万界山，纪清凌带着她的师兄师姐师弟师妹开始新一轮狩猎。

    刘成的伤本来就没有伤及要害，如今已经大好了。

    他对纪清凌心存感激，如今纪清凌做领队，自然万分支持。

    “纪师姐，还是按之前的法子吗？”

    纪清凌摇头，“全季师叔说不用特意去诱敌，这万界山也有许多灵草，我们就当做任务，遇到什么杀什么就是了。”

    她停下来，对着众人说道：“如果是按普通做任务的方式，那所得物品就交给孟师姐保管，等回了营地再分。”

    其他人并无异议，在太一门做任务也是这样，所得物品统一由队长保管，交了任务再分。

    将下来半日的时间，他们只找到几株常见的灵草。

    杀了两三阶妖兽，唯一的一只四阶赤眼魔猴还被它跑了。

    就在几人都有些泄气时，终于在一处悬崖边上发现了一枚玄天融魂果。

    五百年份的玄天融魂果！

    纪清凌抽抽嘴角，五百年就激动了？

    这时候的她好像出来说一句，我有五枚万年的！

    可是她只能在心里炫个富，真要说出来，别人不信只当她是疯了。

    万一别人信了，那后果还不如当她疯了~

    突然觉得自己好富有！不想再努力了怎么办？

    这枚玄天融魂果长得极其隐蔽，躲在悬崖的一处杂草丛中，确实很难发现。

    这种灵果要两百年才会成熟，算得上是极其难得，每生长一百年，修复神魂的效果就会大增。

    神魂受损多半发生在高阶修士之间。

    当一方使用神识攻击对手时，如若对手的神识过于强大，往往会造成反噬。

    这种损伤只能通过丹药融魂丹来修复，而炼制这融魂丹主要材料就是玄天融魂果。

    纪清凌踏着通天将玄天融魂果采了下来，她将装灵果的玉盒递给孟玉双。

    “孟师姐，你先收着。”

    一向冷静的孟玉双也有些开心，但她还是提醒道：“一般高阶灵植都有妖兽守着，我们要小心。”

    纪清凌笑道，“孟师姐，我们本来就是找妖兽的，我还怕它不出~”

    一个来字还没说出口，一股阴凉之气在纪清凌周身漫延开来！

    荆棘金蟒！

    “小心，有毒！”

    纪清凌只来得及说这一句，她的防御就被毒气腐蚀出一个大洞。

    退后疾行数丈，才敢空出一丝时间祭出防御。

    四阶荆棘金蟒！

    呼~真的好险！

    她朝其他人都飞出一张防御符，“小心了，被喷到就回不了太一门了。”

    虽说有些夸张，但是四阶荆棘金蟒的毒，真的很棘手。

    有些人上山之前已经服过解毒丹，但如今面对这样的敌人，那解毒丹还是多吃几颗比较保险。

    荆棘金蟒除了它的毒，那条又长又粗的尾巴上竖起的鳞片让人看了不寒而栗。

    要是被刮到一下，那滋味想想都~恩~疼~

    好在一条四阶荆棘金蟒也不是无敌的，几人将距离拉开，五行法术远程攻击。

    只是那荆棘金蟒弱点在腹部，此时正贴在地面，无法伤到其要害。

    就当纪清凌就要快耗死这只荆棘金蟒之时，它的娘子出现了！

    另一只四阶荆棘金蟒，公蟒长有蟒冠，它娘子就要秀气多了。

    可是再秀气也是一条四阶妖兽。

    而且这对蟒夫妻配合的极好，母蟒上来就补上了死角空缺，一看就是平日两蟒训练有素。

    这让七人压力倍增，纪清凌当机立断。

    “两人佯攻母蟒，其他人主攻这只公蟒，它已经被我们消耗太多，坚持不了太久了。”

    很快赵平起终于找到机会一剑刺中了公蟒腹部，那荆棘金蟒整个蟒冠竖起，发出一声刺耳的‘嘶~’

    下一刻它突然一摆蟒尾，凌空跃出战圈，钻入木丛之中逃了！

    没想到这居然是一条渣蟒，那只母蟒跑来救他，他居然扔下母蟒自己跑了！

    被扔下的母蟒倒是看不出多么悲伤，只是一味的攻击将它困住的修士。

    “赵师兄，那公蟒已被伤到要害，你带司徒和王志去追。”

    “好，走！”

    说罢三人退出战圈，追公蟒去了。

