        时间，一点一滴的过去。

        邹浩也不急了。

        这个小青年能够感悟的越久，那领悟的剑道真意就越多，未来在剑道方面的成就，必然也会更强。

        而这小子，将是他邹浩的弟子！

        欧阳伍毒也静守一边，默默等待。

        古长风等人，满眼的羡慕。

        他们万剑树千百回，可惜，没有一回能感悟到什么剑道真意。

        “一切都是命啊……比不得。”古长风心里叹息一声。

        终于，半个时辰后，萧易的目光一转，魂识归入魂海。

        他口中震惊道：“好玄奥的剑道真意！我竟然只看了一眼，便迷失其中，无法自拔了。”

        “哈哈，那是自然！”邹浩笑眯眯的走近萧易，道：“玄剑宗的剑术，不敢说天下无双，至少在南域这里，没有任何一人的剑术，能与我们玄剑宗相较。小伙子，你今天是撞了大运了。”

        萧易连忙对着邹浩行礼道：“晚辈见过邹阁主。”

        “呵呵，不必多礼。”邹浩笑眯眯的一抬手，又看向了欧阳伍毒一眼。

        欧阳伍毒明悟，低沉道：“徒儿，你既感悟了玄剑宗的剑道真意，从此你就只能是玄剑宗的人了。想来，刚才为师与邹阁主的话，你也听见了。从今天起，邹阁主就是你的师父。”

        萧易脸色一变，颤声道：“师父，可……可我舍不得您！”

        欧阳伍毒叹声道：“你我师徒缘分已尽，你命中注定是属于玄剑宗的。毋庸多言了，承蒙邹阁主不嫌弃你，你快快拜师吧！”

        说完，欧阳伍毒彷如也很不舍的转过身躯，面向古长风等人。

        古长风这边，此刻不仅聚集了七十多名玄剑宗弟子，还有十来个地元境的长老。

        欧阳伍毒已经给萧易创造了绝好的机会，但他也得防着点这边啊……

        这两个大小毒物，不用商量，却宛如心通一般，早已各自会意。

        坑人，他们是不需要在言语上商量的……

        萧易僵立在原地，脸上闪烁着不舍之色。

        邹浩心里直叹，这师徒二人，都是性情中人啊！

        今天此子对欧阳伍毒的不舍，他日也定会对他这个新师父如此留恋。

        “你还在等什么？拜师！”终于，欧阳伍毒哽咽着一声怒喝。

        萧易彷如被吓到了，双膝一跪，哽咽道：“弟子拜见师父！”

        但只是一拜，萧易就趴在地上泣不成声了。

        邹浩见了心疼，也不在乎三拜之礼了，连忙上前，伸出双手去扶萧易。

        “好了好了，这一拜即可，你我便算是师……”

        嘭！

        徒字还没有出口，邹浩猛然丹田一震，一股恐怖的劲气，将他整个人轰得倒飞出去……

        那一刻，他丹田尽碎！

        “阁主！”

        古长风等等人，脸色大骇，谁也没想到，竟会发生这样的事情来！

        那青年小弟子，怎么就忽然对阁主出手了！

        而且，看其掌力的凶悍程度，远非地元境可比……

        “杀……杀了他们……”邹浩骇着双瞳，倒飞的过程中，嘴里艰难的喊出几个字来，他已经感觉到自己的丹田碎裂，一身强大修为，顷刻散去……

        嘭！

        邹浩落地时，没有了元力的保护，脏腑直接摔裂，瞬时毙命！

        “杀了他们！”那些玄剑宗的长老，赤红着双目，怒吼一声，齐齐祭出元魂与长剑，一时间剑气冲霄！

        “呵……想杀我们，你们可得有这个实力才成啊！”欧阳伍毒邪冷一笑，一身黑色毒气，豁然爆腾而出。

        轰！

        恐怖的毒气，瞬间如同黑雾一般，涌向玄剑宗众人。

        同时，欧阳伍毒的身躯，也豁然高过两米来，宛如一尊黑色的巨人！

        他手中，出现一柄长锤，正是蚩龙所用的玄阶上品战兵蛮天长锤！

        天元境的修为，天尸王体的强悍肉身，再加上一柄玄阶上品的长锤战兵，欧阳伍毒的战力，几乎达到了恐怖的程度……

        尤其是，黑雾剧毒瞬间笼罩那些玄剑宗弟子、长老，令得他们眼不能视，浑身僵麻，动作变得迟缓，连元力都无法运行顺畅，还如何对付欧阳伍毒……

        嘭嘭嘭——

        一道道玄剑宗长老的尸体，从黑雾之中被长锤砸飞出去，尚未落地时，已然气绝！

        萧易则是冷冷的走到邹浩的尸体身边，将他圆睁的双眼，轻抚合拢。

        “不管你是不是真心想收我当徒弟，至少你对我也透露了些爱才之心。可惜，玄剑宗无故犯我，你我便是生死之敌。”萧易低沉说完，便走向万剑树而去。

        那边的战斗，欧阳伍毒一人即可。他根本不用参与。

        轰！

        萧易豁然抬手一掌，轰向万剑树。

        轰隆的巨响中，万剑纷飞，散落飞射，犹如剑雨一般。

        当所有剑影飞去，唯有一柄通体黑色的巨剑，悬浮于空。

        “那……那是剑祖的无锋重剑！”

        “无锋重剑，竟然就藏在万剑树当中！”

        “贼子，休想夺我宗至宝……噗！”

        那些弟子、长老们，从黑雾之中，隐约看到黑色大剑，俱都颤怒爆吼，可惜，面对欧阳伍毒，他们跟本无人能够冲破黑雾，去打扰萧易。

        萧易一抬手，手掌爆涌出一股巨力，将无锋重剑吸扯入手。

        萧易刚才，根本不是在感悟什么剑道……而是直接降服了这柄巨剑之中的剑魂！

        以萧易的神魂之力，碾压一道剑魂，自然不难。

        那剑魂被他神魂吞噬的孱弱之时，萧易强行为它施加了自己的魂识烙印！

        那一刻，剑魂被迫认主，万籁归寂！

        不明所以的人，还以为萧易是在感悟剑道真意……

        “天阶神兵，呵呵……没想到这小小的玄剑宗中，还有这般意外的惊喜收获。”萧易邪肆一笑，高举无锋重剑，对着玄剑宗的宗主殿方向，一剑爆斩而去……

        轰！

        一剑遥斩，千米长的恐怖剑气，如同落天之虹，斩落宗主殿上方。

        那一瞬，犹如天开地裂，整座宗主殿轰然坍塌，化为废墟！

        萧易邪冷的声音，传震出去：“玄剑宗犯我萧易，本是灭宗死罪！但尔等俱都年轻，尚有改过的机会，我今日姑且留你们一命。你们可去中州，速报郑剑通！他若依旧要去云州城报复，你们就告诉他，无锋重剑必会砍下他的狗头！”

