    姜凡没有急着修炼，而是观看九转玄功的第一转内容，牢记于心，仔细参悟，哪怕每一个字都揉碎了理解。

    关乎小命，不能不小心。

    他整整参悟了一个月的时间，这才罢休。

    好在这个古怪的玉鼎真人一直盘坐不动，对他不闻不问，似乎在等待着修炼九转玄功。

    不成功，不是死人就是外人。

    成功之后才能成为弟子。

    不能说对方冷酷。

    毕竟不知活了多少年的老怪物，你还让他有怜悯之心？几乎不可能。

    而姜凡也猜测，这个究竟是不是玉鼎真人还难说。

    “人生难得几回搏！”

    吐出一口浊气，目光一定，姜凡就将碧玉莲子吞了下去。

    闭上双眼，开始催动九转玄功的第一转。

    下一刻，就有一股锥心的疼痛传来，紧接着，全身上下，里里外外，每一处地方，都传来了可怕无比的疼痛。

    心中早有准备，姜凡不慌不忙，以道宫镇守心神。

    功法不停，继续运转！

    咔嚓……！

    后背上的第六胸椎崩断，好似引发了连锁反应，体内的二百多块骨头，齐齐发出了‘咔嚓’声。

    然后就是脏腑，开始纷纷炸裂。

    哪怕心脏，哪怕脑髓。

    这就是九转玄功真正可怕的地方，蹦碎全身的每一块骨头，每一寸脏腑，从根源上，淬炼血脉，升华根源，然后重铸身躯。

    这其中的疼痛，不足以道也。

    身体崩溃，若无法重铸，也是必死！

    即使功法一直运转，若没有造化支撑，也有死无生。

    这其中的每一环，都分外关键。

    最可怕的还是这一功法，只是运转，就将姜凡淬炼的堪比上品宝器的体魄直接蹦碎。

    这其中蕴含的道理，已经超出了常理！

    最终，姜凡成了一堆肉。

    就是一堆血肉，哪怕如此，他也没有失去了理智，而是一直维持着功法运转。这一堆肉，形成一个胎盘。

    收缩膨胀，不停的重复。

    每一次，都有一些血雾喷出，血肉也就凝练很多，本源增强几分，可散发着莹莹光芒的血肉在逐渐的暗淡。

    “是时候了！”

    姜凡感觉到了力量不足，需要支撑，否则，无法推动血肉继续升华，那时，演化成胎盘的血肉必将崩溃。他连忙将早已吞入体内，如今潜藏血脉深处的碧玉莲子炼化。

    霎时间，一股精纯无比的造化之力涌入，犹如久旱逢甘霖，让胎盘的跳动更加强劲，更加有活力。

    每一次喷出的血雾也越来越少，最终，跳动了三千次，这才停下。

    胎盘散发出蒙蒙仙光，犹如先天而成，造化自然。

    砰……！

    然而蜕变还没有停止，胎盘猛然炸开，从里面走出一个三尺高的小人儿，正是姜凡的模样，只是太过小巧，太过精致。

    他脸色肃穆，朝前九步，朝后九步，朝左九步，朝右九步，每一步踏出，身子都拔高一些，最终停下时已经恢复原本的身高。

    “九转造化，唯我独尊！”

    姜凡自然而然的吐出这四个字，然后盘膝坐下，脸上露出了得证大道的大自在笑容。

    “成了！”姜凡重新站起身，朝着玉鼎真人拜下，“拜见师尊！”

    “好、好、好！”玉鼎真人捋须大笑，“从今天开始，你就是我二徒弟。来，拜见祖师！”

    他一挥手，正中出现一面画像，这是一个端坐云床，头顶庆云，背后悬浮功德金光，左手握着三宝玉如意，右手执掌盘古幡，正是三清之一的玉清元始天尊。

    “你祖师，乃是盘古正宗，三清道人，执掌玉虚宫的圣人元始天尊，当行三跪九叩之礼！”

    玉鼎真人先拜了拜。

    姜凡也介意，当即行了大礼，至此，他成了玉鼎真人的真传弟子，玉虚一脉，从此大道坦途。

    “坐！”玉鼎真人手指前方。

    “是！”姜凡应下。

    玉鼎真人沉思了好一会儿，这才道：“九转玄功，修炼太过艰难，特别是第一步，逆转血脉，哪怕当初你师兄杨戬，乃是半神体质，也差点肉身崩溃而亡。如今你功成，可谓大道造化，气运旺盛，未来可期。但也记住，九转玄功的每一转突破时，都要有灵物辅助，这样才能减少危险。还有，待会儿传你我们玉虚宫一脉最正宗的修炼之法，也是冠绝诸天万界的最为顶级的道典玉虚经，以此为根本，镇压肉身，亦可减少肉身彻底崩溃之危。”

    他手一指，右边的墙壁上，出现了一篇经文，正是玉虚经的第一层修炼之法。

    “是，师父！”姜凡仔细的听着，牢牢的记着。

    这可是经验之谈，关乎未来。

    “你也发现为师的不同了吧？”玉鼎真人忽而一笑。

    “嗯！”姜凡点头，迟疑道，“听玉伯所说，您不是……！”

    “我确实死了！”玉鼎真人道，“我临死之前，留下传承，同时也留下了记忆烙印，为的是收得一真传，稍微指点，能少走些弯路。我这个记忆烙印，只能在这里，随着出现的次数增多，最终会烟消云散！”

    “师父，以您老的修为，就没有留下残灵什么的？将来转生？”姜凡连忙追问。

    “原本我以为，我不会死，可惜啊我倒了霉运，碰到了弑神枪！”玉鼎真人摇头而笑，“死就死亦，唯一的遗憾，就是没有再见师尊一面，不知杨戬如何？”

    “将来我会去找大师兄！”姜凡道，“是生是死，我都会找到！”

    实际上，他心里却狠狠的松了口气。

    “好！”玉鼎真人道，“还有什么疑问，就问吧，问过之后，我继续沉睡，直至你下次再有疑问。”

    “师父，我只想知道，那个悟道台，究竟是个什么东西？”这是姜凡一直想要知道的答案。

    “不可说，不能说！”玉鼎真人前所未有的严肃，“你也记住，不可说出去，否则，大祸临头！”

    姜凡心中一震，点了点头。

    “徒儿，好好努力，将来回转玉虚宫，真正的认祖归宗！”玉鼎真人说罢，身影消失，“若有疑问，呼唤即可！”