    

    “我这边没问题，不过你得向高中队打招呼。

    格斗教官说道，他只是负责教菜鸟们格斗的，其他的事并不归他管。

    “知道了，我会和野狼说的，人我先带走了。”

    刺客向常宁招招手，示意常宁上来跟他走。

    作为狼牙第一狙击手，所有人都乐意给刺客一个面子。

    小股作战，有狙击手掩护无论是任务的成功率还是小队成员的生命安全都会得到一点保障。

    如果小队中有刺客这样的顶尖狙击手，在特定环境下完全可以扭转战局。

    这样的实力在狼牙没人会不买面子给刺客。

    “刺客你找我是?’

    常宁浑身湿漉漉的，衣服贴在身上让他特别难受。

    “有个任务想让你跟我一起去，还有秃鹫也会去。’

    刺客向常宁说明来意，也没问常宁是否愿意去。

    在他的印象中貌似没有新人会拒绝参加实战吧，他以为常宁对此也是十分乐意的。

    事实上常宁听到刺客想让他一起出任务，内心自然也是十分愿意的。

    常宁说道:“刺客，这事就像格斗教官说的那样得向野狼汇报，我现在归野狼管。”“知道了，该走的流程一样都不会少的。

    要不然你小子我还真带不出去，再说了你急啥?我这不是带你去找高中队嘛。

    刺客好歹也是狼牙的老兵了，对单位的规章制度自然是了然于胸。

    他带走常宁的时候就没想着高中队会拒绝他。

    不管怎么说都是曾经一起并肩作战过的战友，刺客觉得这点面子高中队还是会给的。好家伙，原来刺客还没有跟高中队说。

    常宁还以为刺客和高中队沟通好了才过来提他的。

    刺客带着常宁来到高中队的办公室门口打报告，等高中队叫他们进去。

    交情归交情，在单位里高中队的军衔比刺客和常宁高是他们的首长，所以他们两个得老老实实的门口打报告。

    “进来。’

    办公室里，高中队将文件放到文件夹中，然后把文件夹放在右手边

    看到进来的是刺客和常宁后，高中队一阵愕然。

    什么时候常宁和刺客混到一起去了，这俩人根本就是八竿子都打不着嘛。

    “刺客你怎么来了?‘

    最近高中队被B组搞的焦头烂额，何大队那边也知道小高的情况，所以很多事都没有跟高中队沟通，就是想让高中队先把B组训练出来。

    毕竟以后B组就是狼牙手里最大的一张底牌，它的重要性可想而知

    刺客说道:“也没什么，何大队让我组织人手去参加三军狙击手大赛，我想加一个人。’说到这里，高中队马上就知道刺客带着常宁找他的目的了。

    刺客想带常宁参加狙击手大赛，就必须要和他打招呼，这是规矩。

    “就他?

    不是我瞧不起常宁，他的射击水平是不错，但是刺客你要知道成为一个狙击手并不是说枪打的准就行了。

    你问问他狙击手的相关技能他会几样?

    我不否认他以后的成就，但现在常宁就是一个菜鸟。

    你这次带队参加大赛代表的可是咱们东南军区的脸面，我劝你还是慎重考虑。”

    高大壮不想刺客因为他和常宁的私人关系就仓促做决定，对两人没有好处。

    常宁站在刺客身后高中队对他的评价被他一字不落的全都听到耳中了，实话实说他心中是有那么一丝不忿的。

    老马班长的笔记他一直有看，里面的东西他都记住了。

    85狙常宁自认为用的也不错

    但是理智上常宁又知道高中队说的没错，理论知识丰富并不代表他的狙击水平就牛。现在他在狙击方面甚至都不是鸵鸟的对手。

    “我觉得还是要给常宁一个机会的，他的枪法不错再补齐狙击手相关的技能就差不多了。常宁的底子不差。”

    刺客据理力争，他还是想给常宁一个机会。

    这次的比赛是海陆空三军狙击手的比赛，全军的狙击高手都会来，能和这么多高手过招的机会不多。

    当年他也参加过这个比赛，成绩排名相当靠前

    而且刺客觉得以常宁的天赋他完全可以在比赛过程中将脑子里的理论知识融会贯通。“你没有没想过这么做对其他战友不公平。

    我理解你对常宁天赋的看好，可是咱们不能忽略其他战士的情绪。

    名额只有那么几个，硬加常宁进去，必定会挤出别人。

    常宁今年才19岁他有的是机会参加，可这次对别的战士来说可能是他们最后翻盘的机会了

    在军队强者留弱者退，怎么才算是强者呢?

    国内大环境的影响下参加实战的机会少的可怜。

    像军区演习、红蓝对抗以及狙击手大赛这样的大型比赛就是战士们展示自己的舞台。在这些“舞台”上取得不俗的成绩评奖评优，提干进修都可以作为不可忽视的参考。如此机会没有人会甘心把名额让给别人。

    “而且，在我的计划中常宁的狙击训练排在后面，现在他还没有时间去参加狙击手大赛。

    高中队说道。

    他不知道常宁以后是不是会很长一段时间内都要和B组一起执行任务，但只要有一丝可能，他都要把常宁和B组成员之间的默契度提上来。

    高大壮不想因为团队内默契不够从而出现减员，都是些好苗子，损失了谁他都心疼。所以高中队宁愿压制常宁一段时间也不想冒险。

    现在婆说婆有理，公说公有理，常宁心中挺想去狙击手大赛见识见识的。

    可高中队说的也有道理，他现在最重要的不是去参加狙击手大赛，而是补齐格斗的短板。这样一来不论是中短距离还是远距离都在常宁的攻击范围内。

    手长一点没有什么不好，可以照顾到更多的战友。

    “是我没有考虑到。”

    说到这里刺客回头看向常宁的目光充满歉意，本以为是十拿九稳的事，谁知道高中队不同意。

    常宁回以微笑，虽然不能参加狙击手大赛心中有些遗憾，但他想通了。

    下次他要凭借自己的狙击能力获得参加比赛的资格。

    乘兴而来，败兴而归。

    刺客没想到自己会在高中队这边翻车，常宁的天赋只要是有所了解的人都知道。

    这样璞玉只要稍加打磨，绝对不会让人失望

    刺客很不得把常宁狙击天赋马上开发出来，要不然他也不会这么急匆匆去见高中队让他放

    其实在之前刺客也找过何大队，只是结果不理想，因此他才想从高中队这边直接提走常宁。

    到时候常宁已经都在狙击手大赛的赛场上了，想要返回也来不及了。

    在刺客的预计中，参加完狙击手大赛常宁的狙击技术绝对能突飞猛进，进入他们狙击手连不成问题。

    到时候他就能有理由把常宁从高中队那边转到他们狙击手连。

    可以刺客不知道大队对常宁的安排，要不然也不会这么冒失。

    不过也说得通，刺客虽然是狙击手连的军事主官，但他不是狼牙的领导层，自然不知道上面对常宁的态度，

    狼牙的领导层都是当年和何大队一起的，刺客最多只能全是二代领导班子，算是后备干部。

    有些涉及到狼牙核心问题的通常知道的人都不会太多，最多五指之数。

    “原以为能让你小子的实力突飞猛进的。

    刺客的笑容有些苦涩，他还是太年轻了，有些东西考虑的不到位。

    “没事，刚才高中队也说了，关于我狙击手训练的计划排在后面呢，又不是没有。”常宁倒是一副乐天派，没有埋怨高中队。

    而且他也没有立场埋怨高中队，再怎么说高中队也是站在全局考虑，并没有说不培养他。他还年轻，有系统，领导也看重他，如果不出意外的话常宁能看到自己的前途一片光明。问题是他在特种兵世界，可不安全，想要有所作为常宁不觉得自己现在这点实力就能翘尾巴了。

    “你回吧，我走了。”

    既然常宁短时间内不能拐回他们狙击手连，刺客就不再浪费时间了。

    狙击手大赛马上就要开始了，他的主持连里那帮家伙争夺名额，事情一大堆呢。

    ‘什么人啊，需要的时候和颜悦色，没用了就往路边一丢，做人不能太刺客了!’

    常宁心里强烈谴责刺客的这种不负责任的行为。

    不过常宁也就在心里想想，刺客也挺忙的他能理解。

    “还是实力太弱了啊。

    弱小就是原罪，如果他的实力强大这次的狙击手大赛高中队也不会阻止他。

    常宁不怨高中队，他现在只想加倍努力做狼牙的卷王，卷死这群精锐!

    回到格斗训练场，B组的成员正在捉对厮杀，格斗训练还没有结束。

    “报告，请求继续参加训练。’

    格斗教官看到常宁露出标志性的笑容，八颗洁白的牙齿常宁只觉得白的晃眼。

    他不会在同一个地方摔倒两次，有了上次的教训常宁说什么都不相信格斗教官是个憨厚的老实人。

    狼牙的人就没有一个是老实的。

    “现在没有多余的人和你一起练习格斗，你只能和我一组，没有问题吧。”

    “报告教官，我没有问题。’

    顶着B组众人幸灾乐祸的目光常宁硬着头皮和教官分到同一个组。

    七个人都见识过格斗教官的手段，下手是真的黑，哪里疼就往哪里招呼。

    “很好，我就喜欢你这样硬汉，比有些软蛋强多了。

    格斗教官夸自己是硬汉常宁十分高兴，如果没有贬低B组众人他会更加高兴。

    毕竟他还要和小庄他们共同生活好长一段时间呢，关系搞僵了怎么行。

    虽然大家的关系都挺好，不会因为这点小事就闹矛盾，但千里之提毁于蚁穴。

    常宁是个谨慎的人他不想因为这点小事为彼此的感情埋下隐患。

    “哪里哪里，我和大家一样。

    大家因为都是双数刚刚好，如果出来一个人和教官单挑那么肯定就会让另外一个没有搭档。

    格斗教官怎么会轻易放过常宁，来之前高中队可是特意嘱咐过要照顾常宁的。

    “可是之前，我问过这些菜鸟们，他们没有一个人愿意站出来。

    B组众人:

    常宁:“啊这

    常宁这回不知道该如何接这个话茬。

    “好了，不和你们开玩笑了。继续训练，常宁咱俩一组。

    格斗教官说道。

    新的一轮挨揍开始了，之前还有小庄他们可以和他换，这次没有人换常宁只好一次次的被打倒。

    脸肿了，嘴角被打破，眼眶发青惨得很。

    当然常宁也不是没有收获，在挨打的时候格斗教官会仔细讲解他出招的时机和发力技巧。并让常宁在和他格斗的过程中尽量用出来，如果用不出来常宁会被相同的招数打在同一个地方上，上本来就疼的伤处更疼了。

    如此要求下常宁要是再做不会一招半式，格斗教官也没招了，因为这已经是最笨的办法了。

    “叮!你有新的经验条生成!’

    久违的系统提示音在常宁的脑海中响起，他都不知道具体多长时间没听到系统的声音了。乍一听让他有点热泪盈眶的感觉。

    “常宁格斗中竟然还敢分神，你有几条命!”

    格斗教官见常宁走神了，眼中闪过一抹怒色，对着常宁的肚子毫不留情的踹了一脚。

    等常宁回过神的时候他只感觉到自己的肚子一疼，整个人被一股巨力裹挟着不受控制的向后倒去。

    “啪啦”一声，常宁就被踹倒在泥坑里了。

    “能告诉我，你为什么走神吗菜鸟?’

    ‘惨了!

    常宁发现教官开始生气了，他就知道自己这次要完。

    “报告，因为理解了教官刚才交给我的招数所以心里高兴这才走神了。’

    系统每次有新的经验条生成的时候都会给常宁带来一些好处，这次就让他领悟了教官用在他身上的招数。

    所以用这个理由也不算说谎。

    “很好，既然你这么说，那我就要见识见识了。

    如果让我发现你说谎，菜鸟后果会很严重的。”

