    第117章，舍不得（1更）

    “行。”

    韩巧也不是空手去的，带了不少糖、大米、面粉。

    和承是娇养着长大的，换一个环境有人陪伴还好，吃食上面马虎不得。

    加上这孩子不认生，又有孙可陪伴着，应该很快就能适应。

    到了韩小红家，韩小红正在带着孩子扫地,见到来人时先是一愣，随即欢喜道，“爹、阿巧姐。”

    “快进来。”韩小红欢喜的不行。

    见着韩巧抱个胖嘟嘟粉雕玉琢的男娃娃，韩小红有瞬间不解。

    但很快她猜应该是她阿巧姐要这个孩子，所以先送这孩子来她这边。

    她又要带孩子，只能朝后院大声喊，“娘,娘，我爹来了。”

    韩小红夫家姓郑,她公爹是这个村子的村长，手里有些权利，家里富足。

    她嫁过来才两年，生了一个女儿。

    郑周氏听到声，立即过来，“谁来了？”

    瞧见堂屋坐着的亲家公，郑周氏忙笑道,“哎呦，是亲家公来了，快坐快坐,我这就去烧水泡茶。”

    “红啊，你先陪着,我去烧水。”

    “娘，你别去，我去。”韩小红立即拉住婆婆,把孩子递给她,“娘，我去。”

    “也成。”郑周氏笑着坐下。

    又忙道,“记得拿点零嘴过来。”

    “哎！”

    韩小红立即去了。

    郑周氏没见过韩巧，更没见过孙可。

    她虽有些好奇，但没有问。

    抱着孙女夸着韩巧身边的孙可、和承养的好。

    “亲家母，这次过来，其实是有事相求。”幺叔说道。

    “亲家公您说。”

    幺叔指了指和承。

    “我想着把这孩子，放郑家养上一月半载的，到时候由小红带着去普益县。”

    “？”

    郑周氏虽然不认得韩巧，但却知道韩小红有个堂姐和离后再嫁。

    就在普益县。

    “亲家公开口了，这事肯定行，你放心，我们一定照顾好这孩子。”

    幺叔连忙道谢，没有仔细说和承的身世，只说是个好人家的孩子，必须精心照顾。

    等到郑村长回来，两亲家更有话说。

    韩小红也跟和承待着培养感情。

    “阿巧姐，这孩子……”

    韩巧跟韩小红说了和承的身世，就小声跟她说。

    “你照顾好这孩子，往后他跟你们亲近，记着你带过他一段时日，若是可以往后你带着他到县城来住。”

    “他爹如今出去拼搏,待回来的时候指不定就家财万贯。”

    “就算没他爹，我和蘅毅也不会亏待你。”

    韩小红失笑，“阿巧姐，你这就见外了呀，咱们姐妹不说这些外道话，你信任我把孩子送来，你放心我一定给你照看好了。”

    韩巧把准备好的十两银子递给韩小红。

    “姐……”

    韩小红意外的很。

    “拿着吧，孩子在这边也要吃用，如今你们又没分家。”

    韩小红犹豫了一会，才接过。

    “我先拿着，到时候用余下的给你还。”

    “千万不要，该吃就吃，该用就用，给孩子用好些。两个孩子呢，每天都要吃吃喝喝。”韩巧劝韩小红。

    郑周氏很会做人，一定留吃饭，午饭菜肴也很丰盛，煮了腊肉，还杀一只鸡，蒸一碗鸡蛋羹，水煮南瓜。

    “亲家公、亲家姐姐，吃菜吃菜，别客气啊。”

    郑周氏又给孙可夹菜，“阿可，吃菜。”

    “谢谢姻伯婆。”孙可小口小口吃菜。

    时不时去看韩巧。

    她已经感觉到离别在即，平时饭量还算大，胃口好的很，但是这会子吃不下去。

    韩巧看一眼女儿，心情也不是很好。

    还未离别，她已经有些难受。

    饭后，韩巧还要回城，也不可能久留。

    她这边抱了抱孩子，迈步朝外面走。

    和承本来玩的很开心，忽然看向她，哇一声哭起来。

    “娘，娘……”大声喊着。

    孙可去哄他，也忍不住看向门口。

    韩巧在门口听着和承的哭声，又想到红着眼眶的孙可。

    硬着心上马车。

    幺叔驾驶着马车往普益县赶。

    韩巧坐在马车里，越想越难受。

    凭什么要为了一个别人家的孩子，把她家孩子也送别人家待着。

    这一段路不太好走，韩巧颠簸的难受。

    “幺叔！”

    “怎么了？”幺叔忙问。

    “你靠边挺一下，我难受。”

    幺叔赶紧停下马车，韩巧扶着下马车后，站在路边呕起来。

    幺叔在一边看着，“阿巧，你不会有了吧？”

    韩巧摇头。

    “这应该不会。”

    有没有孩子，她自己还是清楚的。

    她看着韩小红家的方向，“幺叔，我舍不得。”

    跟和承本来没多少感情，但跟孙可有感情。

    天天都能瞧见，甜滋滋喊她娘。

    “舍不得就去带回来，你家那宅子大，藏个孩子还不是轻而易举的事情。”

    “话是这么说，那赵欢娘有病，这种人我是一点都不想沾染上。这孩子我其实一点不想留下，但是蘅毅这人……”

    韩巧深吸口气，“他太重情，也太心软了。”

    “如果我不开口留下这孩子，和泓带着他在外面出事，他会内疚一辈子。”

    “但留下来，也真是让人操碎心。”

    “带得好是理所应当，带的不好却全是我们的错。”

    韩巧叹息一声，“蘅毅救了和泓，却像是欠了他一样。”

    平复了一下心情。

    韩巧才说道，“幺叔，我们走吧。”

    “去哪里？回去？还是去接两个孩子？”

    韩巧想了想，“还是去接孩子吧。”

    “您说的对，那么大个宅子，家里那么多人，总能藏住一个孩子的。”

    “主要我也舍不得阿可。”

    幺叔笑。

    带着韩巧回去接人。

    他们走了有一会了，回来的时候和承还在哭，孙可红着眼，也不知道要怎么哄。

    她自己都还是个五岁的孩子呢。

    “娘？”

    孙可看着门口的韩巧，不可思议的眨了眨眼，快步跑上来抱住韩巧。

    “娘，你怎么回来了？”

    强忍了许久的眼泪汹涌的涌出眼眶。

    “来接你回家。”

    孙可瞪大眼睛。

    “那弟弟呢？”

    “也接回去。”

    孙可笑起来。

    韩小红满头大汗的抱着哇哇大哭的和承。

    和承一见到韩巧就朝她伸手，喊着娘。

    “娘，娘。”

    (本章完)

