    

    婉妍一听当即欢呼道，顿时如释重负，从床上跳下来一把搂住蓝玉，感激涕零起来：“多亏有你啊姐姐，没有你我该怎么办啊。”

    蓝玉仍是淡淡笑着，轻轻拍了拍婉妍的胳膊，把汤端给婉妍，柔声道：“先把醒酒汤喝了吧，喝了头就不痛了。”

    婉妍忙接过来，喝着汤还不忘立刻问问关心下宣奕。

    “对了姐姐，所以昨晚宣奕那儿到底有什么进展没有？”

    蓝玉点了点头道：“嗯，当是成了的。早些时候宣公子来过，但妍儿你还没起。公子说想告诉你，嫣涵终于决定不再逃避，接受公子的心意。”

    “哎呦好家伙啊，终于啊！”

    婉妍一听，当即放下汤碗拍手叫好起来，“他们两个折腾了这么久，终于是修成正果了！

    不过我才不想见宣奕呢，那个烧包指不定怎么得瑟呢。”

    蓝玉笑而不语地点了点头。

    婉妍喜滋滋喝了几口汤，才又问道：“那我昨晚是怎么回来的啊姐姐，我觉得我好像没有自己走回来这段印象啊……宣奕那个家伙有了嫣涵，又怎么可能会管我……”

    婉妍皱了皱眉，绞尽脑汁地回忆，却什么都想不起来。

    “这我不知道耶，昨晚你自己跌跌撞撞推开门就回来了。”

    蓝玉仍是淡淡笑笑，再次把汤碗端了起来，递到婉妍的嘴边，“快把汤喝了吧，再不不喝就冷了。”

    “哇……我的潜力真是不可小觑啊，醉成那副德行居然还能自己走回来……”

    婉妍虽然仍是觉得奇怪，但对蓝玉百分之百的相信让她也不再纠结了，大口大口喝起醒酒汤来。

    蓝玉仍是笑着看着婉妍，笑容中却多了几分阴霾。

    净释迦阑，你在妍儿身边，到底有何企图？

    喝完，婉妍就穿戴完毕去刑部了。

    才进刑部坐下没几分钟，就有婉妍的亲信进来，附在婉妍身边低声耳语道：“启禀小宣大人，锦衣卫峦大人已经从禹杭回来了，现在人就在北镇抚司。”

    “这么快！太好了！”婉妍一听有些惊奇，当即兴奋地站了起来，对门外吩咐道：“立刻备轿，去北镇抚司。”

    婉妍一路急匆匆赶到北镇抚司后，果然见峦枫已经在了。

    婉妍几乎是立刻冲着峦枫扑了上去，活像是恶虎扑食，眼睛都冒着绿光。

    “怎么样怎么样！查到什么没有？”婉妍期待地连连问道。

    峦枫却没有回答，而是抬眼看了蘅笠一眼。

    婉妍立刻会意，这次发现自己一心想着了解禹杭实情，竟直接忽略了屋中还有蘅笠。

    婉妍连忙快步走到桌边，笑着问道：“蘅大人早啊，昨晚休息得好吗？瞧你脸色好了不少。”

    蘅笠本低着头看卷宗，此时抬起头来看向婉妍微微颔首，紧绷的下颚线微微舒展开来，冰冷的面色缓和不少。

    “还可以。”蘅笠简洁道，闭口不谈昨夜送婉妍回家的事情，就好似昨夜根本没见过她一般。

    “那就好！”婉妍边笑着，边狗腿子一样地隔着桌子给蘅笠添了杯茶，然后又转身道峦枫身边，又问道：“你都查到什么了呀，快说说快说说！”

    “……”

    婉妍身后，蘅笠的目光扫了过来，一阵寒光。

    这小狐狸，和我问好就同完成任务一般，当真案子要比我重要许多啊……

    峦枫无语地翻了个白眼，故作不情不愿道：“我方才和我们大人讲了一遍，你又要我讲，真的很麻烦我你知道吗？”

    “知道知道，快说吧快说！”婉妍完全没有听峦枫说话，一心想快点听案情，便顺口接着他的话头随便附和了一句。

    天呐世界上怎么会有这么热爱工作的人……

    峦枫满头都是黑线。

    无语归无语，说起正事，峦枫立刻正经起来，认真道：“正如你和我们大人所想，许莲英来京告御状的这个，端阳与许正闻私通谋杀亲夫案，果真不简单，其中可以说疑点重重。

    首先，疑点最大的就是仵作。先不说他在验尸时，竟然没有任何笔录，验尸后提供的案录里也就只是说“口衔毒，骨呈青黑色，经查，乃砒霜之毒”，根本没有写明验尸的过程。

    我看的时候真乃倍感震撼，我在锦衣卫四年有余，见过命案千余起，却也从未见过如此简单敷衍的验尸录。

    不过我后来又翻看了许多，发现不只是这一个案子如此敷衍，杭县里的大部分卷宗的验尸录比起这个案子的，都只少不多。”

    “嗯嗯……”婉妍摸着下巴，听的仔细，脑子也在飞快运转和消化着。听到这里时婉妍应了应，没有丝毫的惊异，显然是早有所料。

    “那仵作呢，你可有找到？”

    “找到了。”峦枫点了点头道：“那哪里是什么正经的仵作，不过就是来衙门顶个位置吃俸禄的酒鬼罢了。

    我盯了他三天，三天里他清醒着的时间总共不超过两个时辰，其中还包括睡觉的时间。

    而且我还打听到，这仵作是刘知县的一个远方侄儿。

    未免打草惊蛇，我没有直接去问话，只是排人盯着他，等需要的时候，可以立刻将他控制起来。”

    婉妍听着忍不住连连拍手，赞道：“不错不错，峦枫你果真还是有点东西。”

    问完婉妍立刻上前一步，两眼泛光道：“那尸体呢？！”

    眼看着婉妍都快贴上峦枫了，身后的蘅笠的眉头已经拧成结，猛地“咳咳”了一声。

    峦枫闻声，立刻嫌弃地弹开了几步，和婉妍保持了安全距离后，才答道：“我就知道你这魔鬼自然是连死人的安宁都不肯给，一定要查个明明白白才罢休，所以我还能怎么办，就只能开坟破土，运棺进京了呗……”

    边说着，峦枫的脸是越来越苦，越来越不情愿，禁不住不悦地抱怨道：“苍天啊，我竟然干了挖人坟墓这等如此缺德之事！要是遭天谴老天你长点眼，是宣婉妍让我干的，你要劈就劈她别劈我，可千万别劈错了啊！”

    婉妍一听，当即锤了峦枫一拳，嘲讽道：“瞅瞅你那个出息！

