    第7881章不断刷新她的底线（1）

    乔沐元又跟井锐聊了一些今天会场的信息，不知不觉，车子开到了酒店。

    她太累了，S市的工作告了一个段落，虽然是白天，但乔沐元靠在沙发上很快睡着。

    ……

    傍晚，乔沐元被饿醒。

    她午饭没有吃。

    窗帘没有合上，一缕夕阳的光正好从窗户外照进来，落在地板上、沙发上，也落了乔沐元的身上。

    她眯起眼睛，起初觉得刺目，再然后慵懒地起身洗漱。

    睡了一觉好了很多，她洗了个脸，简简单单化了妆，也没打算换正式的晚礼服，只挑了一件浅粉色羽毛一字肩长款连衣裙。

    镜子里，一字肩上是她那白皙修长的天鹅颈，姿态优雅。

    乔沐元挑了几款白珍珠首饰，又在头发上扎了一个蝴蝶结，抹上她喜欢的橘红色口红，又用了一些香水。

    晚宴中途可以自由离场，她打算去去就回。

    答谢晚宴设在S市最大的海滨酒店，布置奢华，流光溢彩，红地毯一直铺到停车场，来来往往的嘉宾络绎不绝，几乎算是商界的一次小型聚会。

    乔沐元掐着点过来，她沿着红地毯进去，签到，领伴手礼，进去后默默坐在属于自己的位置。

    她的手上还戴着戒指。

    她和纪长慕离婚的消息瞒得很紧，出于商业利益、股价以及爸妈的心情考虑，她必须得继续瞒着，今天晚上也不例外。

    好在，她没有看到纪长慕，他没来。

    来的是他那个年轻的助理，毕杭。

    但，尽管如此，那些人还是巴着JY，十分给毕杭面子。

    乔沐元冷冷笑了一声，JY也不给他们面子，尤其不给东惠面子，偏偏这些人还上赶着巴结JY。

    晚宴一开始是东惠的董事长和几个高管讲话，表示谢意，然后就是那位毕杭代表JY发言，还有几个属于JY的高管。

    JY的人乔沐元几乎不认识，想必他们也不认得她。

    她这个前老板娘做到这个地步，也确实失败。

    这样一想，乔沐元不免多喝了几杯红酒，眼神迷离，双目中弥漫着失望。

    晚宴来的人以男性居多，气氛喧嚣，酒席氛围浓厚。

    乔沐元不习惯跟一群陌生男人打交道，中途，一个人默默离席，走到自助甜品区，随便取了一些甜点。

    甜点倒很合她的胃口，甜而不腻，她尝了一口，很喜欢。

    她用盘子取了一些甜点坐在角落的单人沙发上。

    虽然已经进入乔氏集团一段时间，但她还是不太学得会应酬，有些八面玲珑的话，她也不能张口就来。好在今天晚上她作为失败者坐在这里，也没有必要有心理压力和工作压力。

    酒店有一处270°的宽景阳台，乔沐元吃了些甜点后就站在阳台上看风景，也不在乎身后的目光和议论。

    乔沐元站在暗处，几个女经理、高管站在明处，她们端着高脚杯议论纷纷，聊着天。

    “之前谁说JY一心发展高科行业，不插手金融的？今天不是被打脸了。”

    “想想也不可能啊，那位纪总本身就是金融业出身。”

    (本章完)

