    

    泪水瞬间就染湿了柳若欢的衣襟，他有些茫然无措，求助般的看向宁可儿，却发现对方专注于脚底的血阵，看都不往这边看一眼。

    暖香软玉入怀，伴随着一阵女子特有的体香，而其中又各处凸显她玲珑有致的身材，难免让柳若欢心神荡漾。

    他急忙晃了晃脑袋，保持清醒，之前虽然痛恨二女，可此刻发现二人的师门居然被灭，不知是不是出于同情，就恨不起来了。

    眼下要再心猿意马，不说其他，首先就有点趁人之危的意思，更别提这两女悲痛至极，会一剑劈了他。

    想念于此，他就老老实实当了一次柳下惠。

    ~

    也不知胸前的少女哭了多久，哭完之后就如同失了魂魄，而另一边的宁可儿，在看完同门的惨状之后，静坐在他们身边，像是断线的木偶一般，面目呆滞。

    过了一会儿，林雅欣起身前去挖坑，柳若欢看她独自一人挖着一处深坑，有些孤单，便走了过去，开口言道：“我来帮你吧。”

    不料林雅欣却连头都不抬一下，“你一个手无缚鸡之力的男子，能有什么用？”

    “虽然都是些实话，但这样说出口也未免太伤人心了吧。”柳若欢无奈的耸了耸肩，从地上随便拾起了一柄剑鞘，帮她挖了起来。

    只是没想到这剑鞘入手十分沉重，他得花两个肩膀的力气才能勉强拖起，明明只是挖土铲土的这样简单的动作，却要花接近十秒来完成。

    重复了三五次之后，他就逐渐感觉浑身酸痛，有些忙不过来了。

    “我一个人挖坑就行了，你帮我把师兄弟的尸首都放置在此坑中。”

    林雅欣提了一个相对而言不那么累人的建议，但她的心底也不乏瞧柳若欢不起，让一个弱男子面对这等修罗一般的惨状，说不定他光看看就会晕了过去。

    柳若欢知道这可能是对方有意为难他，可他在心里就是不愿意被这人瞧不起，在平视了一会儿现场，他强忍着恶心，把破碎的肢体收拢在一起，送到了林雅欣所挖的坑洞中。

    林雅欣的眼神中，对他也没有先前那么浓厚的敌意了。

    直到夜幕将至，两人才忙活好了这一切。

    “我圣门一共十位门徒，此次随同出行的还有已达忘我境界的四名哑奴，没想到今日居然全军覆没，都折在圣地门前。”

    林雅欣的声音虽然悦耳动听，但此时此刻，语气灰心丧气，充满了无奈。

    她的眼角瞥见有一道绿色的倩影一晃而过，高呼道：“师妹，你要去做什么？”

    宁可儿硬生生的停住身形，咬牙切齿的蹦出几个字，“报……仇。”

    “这幽王墓百年一开，一共八百八十八个入口，此次布局更是师尊和魔道另外两位巨擘多年的心血，入局者势力繁多，你要找谁报仇？”

    “这血阵除了我魔道中人，还有谁懂？一路杀到魔宗和魔教的根据地，只要把这幽王墓的人都杀光，就能祭他们的在天之灵……”

    “你这是在胡闹！”

    林雅欣再也听不下去，几个跨步上前，将宁可儿一把拉到了墓冢面前，高声厉喝，“你瞪大眼睛看清楚了，这是什么！这是你世上最疼你的人，还有你最爱的人的墓冢。你若是还有良心，就一笔一划把师尊和同门的名号刻上去，打碎了牙也要等一个能报仇的机会。”

    她的这番话，字字珠玑，柳若欢在心里大吃一惊。

    之前他总觉得这位少女年幼，许多事情太过单纯，并不懂道理，倒是宁可儿看起来鬼点子更多一些。

    但没想到这几句话说完，林雅欣和宁可儿的内心境地，高下立判。

    “但你要一心求死，想去和师尊她们团聚，我也不拦你。只可惜师傅她们的仇恨未报，说不定将来会化身于这圣地之中，成为为祸一方，毫无自我意识的厉鬼。”

    宁可儿听完之后，默默不语，上前立起了一块木碑，雕刻着各位同门的名号。

    在忙完了这一切，宁可儿的心情明显平静了许多，她转过身来对着柳若欢言道：“柳家公子，你走吧，我们放你一条生路。现在我和师姐一门心思都在师门的血海深仇上，所以你留在我们身边一点价值都没有。”

    柳若欢看到宁可儿努力装作平静的表情，也未多想，此时留在二女身边，也是个累赘，更别提这两个女人的师门，应该是被什么厉害的角色给盯上了。

    要是被搅和到这种事里，有几条命都不够用，柳若欢刚准备转身就走，听到林雅欣的下一句话，又硬生生转回了身子。

    “……师妹，圣域里各处都会有异兽出没，更别提晚上是凶兽频繁活动的时段，现在让他一人出去，不是等同于让他送死吗？”

    柳若欢心里一阵冷战，没想到这宁可儿死了心上人之后，又开始盘算鬼点子，都已经开始算计自己了。

    真是好人没好报，刚才看她们师姐妹二人悲痛欲绝，好心帮她们收集尸首，转眼间就要把自己丢弃在这鬼地方里给怪物打牙祭。

    好恶毒的女人，果然漂亮女人的话，一个都不能信。

    宁可儿面色阴沉，缓缓道：“六师姐，你的意思是，我们要带上这个拖油瓶，一起行动？”

    “但你放他在这，必死无疑，当初是你提出建议，要把他捆绑至此，如今就随手丢到一边，和恶贯满盈的恶人有何区别？”

    “呵，我们本来就被人称为魔门，别人屠戮师门你不管，你却要管一个世家的姑爷？”宁可儿脸色大变，一脸嘲弄的说道：“是不是方才见你情郎已死，饥渴难耐，这么快就给自己找了下家？”

    “啪！”

    “住嘴！休要血口喷人！”

    一道清脆响亮的声音响起，宁可儿歪过了头，右脸出现了一道火辣辣的手掌印。

    宁可儿满脸不可置信的质问道：“六师姐，你打我？你居然为了一个敌对世家的姑爷打我？从小到大，只有师傅和大师兄打过我，她们一死，你竟然敢打我？”        

