    迷迷糊糊地，周皓只觉得自己身处一片混沌中。

    这里没有时间，没有空间，有的只是一片无边无际的黑暗。

    “疼！”

    左臂传来的一阵阵炙热痛楚，将周皓的意识从黑暗混沌中拉了回来。

    他擦了擦额头上的汗，第一时间查看左臂的那九道云篆刺青。

    果然，颜色比之前更深了一些，就仿佛是被人用墨汁又描了一次。

    “三年之期又快到了……”周皓躺在床上，两只眼睛怔怔地看着房顶，仿佛没有焦点。

    说起来，这已经是自己的第二世了。

    想到前世一出生就带着左臂的九道云篆密纹，原本父母还十分高兴，认为必有不凡，可没想到自己从小就身体孱弱，而且每隔三年，随着九道云篆密纹颜色的变深，身体也会越差，就算遍访名医也查不出任何原因。

    最后周皓断定为绝症，靠着吃各种补药，生生将原本殷实的家庭拖垮也没熬到十八岁。

    随后便是这一世。

    至于为何还能留有上一世的记忆，周皓自己也说不清楚。

    可能再活一次总是好的。

    但手臂上的云篆密纹，就仿佛诅咒般紧紧跟随着他，让周皓倍感绝望。

    难道又要眼睁睁地看着自己死亡，却什么也不能改变？

    幸好！

    幸好在他六岁那年遇到了师傅‘道一真人’，一位毕生心愿就是修道成仙的老道士。

    也正是师傅从小传授道家功夫，以内家拳的吐纳呼吸之法才让周皓能健康成长，不像前世那样只能躺在床上等死。

    至于他身体的问题，师傅也一直在研究。

    道一真人认为，那九道云篆密纹乃是天生道纹，需要以道家真元才能真正催动。

    可凡人之躯哪来的道家真元？

    自然就只能吞噬吸纳自己体内的生机能量，从而导致最终生机断绝而亡。

    “对了。”

    昏迷前的画面突然从脑海中闪过，周皓的双眼顿时亮了起来。

    “这可是另一个世界，一个有大妖的世界！”

    从床上翻身坐起，周皓打量这陌生地方。

    这是一个用木头做成框架，再从外面蒙上各种兽皮做成的毡房。

    毡房内的空间挺宽敞，足有四五十个平方，只是桌子、板凳包括他现在坐的床铺尽皆都是岩石刻出来的。

    身下铺的是厚厚毛皮，摸起来倒是很软和舒服。

    “这是之前那少女的家？”周皓暗道，“住的是毡房，难道是游牧民族？家具都是岩石做的，她身上穿的也是兽皮衣，看来这里的文明程度不高。”

    此时自己的上衣也已经被人换过了，同样是件软和的兽皮衣，里子更是经过特殊手段处理过，穿在身上一点也不难受。

    “你醒了？”

    帐篷口垂下的两块兽皮突然被人从中间拱起。

    一穿着白色毛皮，手里端着石盆的男孩走了进来。

    “香草姑姑说，等你醒了把这个喝了。”

    男孩大约六七岁，虎头虎脑的极为精神。

    香草姑姑？是那个少女？

    周皓走过去从男孩手里将石盆接过来，还挺沉。

    石盆里是满满一盆乳白色液体，还散发着浓郁奶香。

    “这是什么奶？”周皓问道，“马奶？羊奶？”

    他记得地球上的游牧民族好像就是喝羊奶马奶的。

    “这是荒牛奶。”男孩道，“香草姑姑说你太弱了，被几头灰狼追的最后晕过去。这个喝了能长力气，我每天都喝，才会这么壮。”

    是很壮。

    这一盆荒牛奶加上石盆至少有三十斤重，男孩端着看上去一点都不吃力。

    地球上普通六七岁的小孩哪有这么大力气。

    闻着浓郁的奶香，周皓感觉自己的身体一下了，饥饿的感觉更是无比强烈。

    他也不客气，坐在石凳上，端起石盆就开始大口喝了起来。

    好喝！

    香甜的**大口吞咽下，一股热气自腹中向全身弥漫。

    周皓只觉精神一振，久睡初醒的疲惫更是尽去。

    一口气喝了大半盆，至少得有近二十斤荒牛奶，周皓才放下石盆，深深地吐出口气。

    爽！

    “咕噜~~”

    嗯？

    周皓这才注意到，小男孩正趴在石桌上，双手托腮，瞪着乌黑地眼睛看自己。

    “想喝？”

    “嗯。”

    “先告诉叔叔，你叫什么名字……”

    在荒牛奶的诱惑下，小男孩有问必答。

    他叫‘铁柱’，大人都叫他柱子，今年只有四岁，并不是周皓以为的六七岁。

    救他回来的少女叫‘香草’，是小男孩的亲姑姑。

    而他们的部落叫铁牛部落，部落首领就是铁柱的父亲‘铁牛’。

    至于这片荒原，就叫做‘大荒平原’。

    “柱子。”周皓看着铁柱，“你香草姑姑说大荒平原有大妖，还有修仙者，是真的吗？”

    柱子毕竟才四岁，很多问题也回答不上来。

    可周皓最关心的就是有关修仙的事，还是想从他口中多了解一些。

    “是真的啊，阿爸就杀了一头大妖。”

    低头喝荒牛奶的铁柱头也不抬。

    “这次阿爸和扎木叔叔他们离开部落，就是要去将大妖尸身换成黍米和修炼功法，那样我也能修仙了。”

    “以后我要和阿爸一样杀大妖，保护香草姑姑……”

    真有修仙！！

    周皓呼地一下站起，“柱子，你阿爸呢？我想见他。”

    “阿爸还没回来。”铁柱放下已经空了的石盆，看着激动的周皓有些奇怪，“姑姑去迎阿爸他们了，等他回来你就能见到了。”

    “柱子，你再跟我说说大妖的事，你阿爸能杀死大妖，肯定也很厉害吧……”

    “那当然！阿爸是部落最强的战士！”

    …………

    一望无际的荒原。

    一队身形好似豹子，头上还长有牛角的黑狡兽在飞快窜行。

    这些黑狡兽中，除了九头后背上绑着兽皮袋，另外十一头则都有人骑着。

    为首的是名穿着黑色兽皮的壮硕男人，后面跟着九个同样打扮的汉子，还有一个背着弓箭的少女。

    那少女正是柱子口中的姑姑‘香草’。

    “哥哥，那头大妖犴兽就换了这二十头黑狡兽和一千斤黍米？”香草看着领头黑绞兽背上一直沉默的哥哥铁牛，有些不甘心。

    “黑手部落太狠了，非要说那头犴兽是从他们捕猎队手上逃走的，还说什么给我们这些已经是给铁牛面子了。”

    “给什么面子？要真给面子，还会让我们除了缴税之外，再多给他们一百头荒牛？”

    “最可恨的是我们不要黑狡兽和黍米，只想求一份练气功法他们都不肯……”

    为首的铁牛尚未开口，其他几名部落战士已经纷纷开口，更有人气愤地大骂黑手部落。

    “够了！”铁牛喝止众人，“骂几句管什么用？能碰上一头重伤濒死的大妖已是天大运气，不然哪有这些黑狡兽和黍米。有了这些，至少够我们整个部落迁徙的了。”

    迁徙？

    众人都看向铁牛。

    “你决定了？”

    部落内实力仅弱于首领铁牛的战士‘扎木’先开口问道。

    “黑手部落今年越来越强势，听说已经灭了十几个小型部落。”铁牛点头，目光远眺仿佛想看到荒原尽头。

    “我们部落里连个先天生灵都没有。黑手部落要真想对付我们，随便来两个先天生灵就能轻易屠戮我们……”

    一行人俱都沉默下来。

    是啊。

    相比能在大荒平原上建立城池的黑手部落，他们铁牛部落太弱太弱了。

    光是先天生灵，黑手部落就有好几位，最强的首领据说就是在先天生灵中都是最强大的。

    要不是他们几个都是从大荒平原霸主势力之一的柳氏退役出来的，铁牛之前更是柳氏西府护卫军中的‘九牙战士’，远超普通后天境界的战士……

    若是其他小型部落得到大妖尸体，黑手部落的人就该直接抢了。

    “迁徙到哪你可想好了？”扎木又问道，“想要不受黑手部落的剥削，只有到大荒五大霸主的势力范围去，离我们最近的是柳氏。”

    听到扎木说柳氏，香草眉毛一扬就要开口。

    “不去柳氏。”铁牛看了妹妹一眼，给她一个放心的眼神，随即转头对身旁的扎木说道，“我们去玉龙城。

    玉龙城是东海宗在大荒平原的唯一城池，地位超然，就是其他几大霸主氏族也不敢去挑衅东海宗。

    而且他们是修仙宗门，到那里也能更容易得到修仙功法。”

    “东海宗的玉龙城？”扎木微微点头，其余战士却都面面相觑。

    部落的普通战士见识有限，大部分人一辈子都只在自己部落范围内生活。

    像柳氏那样的霸主氏族，对他们来说已经是不可想象的超级大势力了，那什么玉龙城比这还强？

    “他们会不会也向黑手部落这样欺压我们？”

    “是啊，那么大的势力，收税肯定也很多吧？”

    其他战士们纷纷开口问着心中的疑惑，就是扎木也只是曾经听过往的行商谈起过，并不知道详细。

    “不会的。”香草开口接过话，

    “以前我听二小姐说过，玉龙城背后是真正的修仙宗门，周围万里都属于他们的势力范围。

    势力范围内的部落，只需缴纳正常的税收便能得到玉龙城的庇佑，而且大妖也不敢……”

    在众人的交谈中，黑狡兽奔行在荒原上。

    远远地，一个有着三十几座毡房，还有着成群荒牛的小型部落出现在众人眼前。

    “终于回来了。”

    “一会收拾好东西，明天我们就走。”

    听完香草的介绍，扎木等人也都对世外桃源般的玉龙城，以及它背后那个真正的修仙宗门开始憧憬起来。

    部落里的人们要想生存便要和天斗，和地斗，和妖兽斗！

    日子过得本来就苦，现在还要再受黑手部落的欺压，他们早就受够了。

    “回来了！回来了！”

    “铁牛他们带黍米回来了！”

    部落营地前的哨塔上，负责警戒的战士远远看到铁牛他们一行人，立即兴奋地向部落内大声呼喊起来。

    整个铁牛部落顿时都沸腾起来。

    人们纷纷从毡房里跑出来，当看到黑绞兽背着的兽皮口袋时更是发出阵阵欢呼。

    人群里，香草一眼就看到拉着柱子同样兴高彩烈的年轻男子。

    “是他？怎么看起来比我们部落的人还兴奋……”

