    “荒郊野外的湖水里有这种生物也不奇怪，比如有大型水獭之类的，”

    “不是，肯定不是水獭！我都看到水怪的脖子了，跟一条大蟒蛇一样，有两三米长，还连接着恐怖的身体！”

    柳蒹葭打了个激灵：

    “我说，要不然咱们还是别去了，我怎么听着有点害怕，”

    “柳老师，那可不行！我今天要是不去，直播间那群人能把我骂死~”

    拗不过王凯旋，好在有秦枫在身边，柳蒹葭只当这次是户外郊游改户外探险了。

    结果三个人直到把偌大的官厅湖从西岸走到南岸，眼瞅着太阳都升到头顶了。

    连水怪一根毛都没看到。

    早已经把直播间打开的王凯旋，虽然有心里准备，可瞄了一眼弹幕。

    只见弹幕满是密密麻麻问候王凯旋的字眼。

    “特么坑爹么不是！”

    “说好的水怪呢？我锅都准备好了，连毛都看不到！”

    “惊爆内幕：某直播平台主播为了吸引眼球，炮制尼斯湖水怪之谜，快来打屎他！”

    王凯旋只好不停安慰小伙伴：

    “大家耐心点，虽然比不上尼斯湖水怪，可毕竟是真真正正水怪，哪能轻而易举让大家看到呢！”

    “只有历尽磨难，才能看到真正水怪！”

    “水怪你大爷，在特么找不到，我顺着信号一脚把你踹湖里去！”

    “同意+1！”

    “让胖子下水寻找水怪！”

    “同意+10086！”

    王凯旋：…

    “不走了，休息会，”

    秦枫无奈喊了一声，实在是走的腿都疼了。

    柳蒹葭更是满脸疲惫。

    就在三个人拿出随身携带的面包矿泉水之类，打算来一次野餐的时候。

    柳蒹葭忽然厉声尖叫：

    “秦枫快看！”

    王凯旋下意识把放到嘴里的面包扔了。

    顺着柳蒹葭手指的方位看过去，只见平如镜面的湖水，十几米之外一个黑乎乎的硕大黑影在水底缓缓蠕动！

    “我曹，是水怪！”

    王凯旋惊的眉毛都快竖起来了！

    立刻将手里控制航拍无人机的控制器调整角度，镜头很快对准那团黑压压影子。

    透过镜头，正在观看的直播间观众和王凯旋的反应一样，一个个瞪大了眼睛！

    只见原本寥寥没几条的弹幕瞬间满屏飞起！

    而弹幕关注的重点，并不是水底那团黑乎乎的影子！

    “主播主播，往你三点钟方向看！快点！”

    “主播你特么看傻了吧？快看看旁边水面！”

    “我的妈，长这么大头一次看见！”

    “快跑吧，跑晚了命都没了！”

    “胖子，你看那是什么！”

    还是秦枫提醒，一直盯着水底那团黑影的王凯旋扭头一看，当即吓得脸色煞白！

    从他们这个视角看过去，三点钟方向，一条成年人腰肢粗细的巨蟒，正慢慢朝黑影游过去！

    由于航拍无人机是全景镜头，王凯旋没注意到的角落，却被镜头清晰反馈在直播间内。

    “我的妈！”

    王凯旋吓得两条腿发软。

    柳蒹葭娇躯则是直接贴在秦枫身上，嗓音颤抖：

    “秦…秦枫，是巨蟒…”

    通体暗红黑色纹路交织，在阳光照射下反射出让人心悸的寒芒，庞大的躯体以及硕大的三角蛇头，两只蛇眼足有乒乓球大小！

    任谁哪怕看一眼，都会吓得魂飞魄散！

    “是森蚺！”

    秦枫看出来这条提醒庞大的巨蟒，是在亚热带丛林里才有的物种，丛林食物链顶端掠食者森蚺！

    “这里怎么会有这种巨蟒，太可怕了，咱们还是赶紧走吧，”

    柳蒹葭想让秦枫和王凯旋赶快离开，实在是太恐怖了。

    “机会难得，胖子不是想探索湖底水怪么，”

    “大哥…”

    王凯旋差点儿尿了~

    饶是他号称神经大条，胆子大，可面对不明生物的湖底黑影，还有那条足以吞噬一个人的巨蟒森蚺，还是吓得两腿发软。

    “森蚺的目标是朝那团黑影去的，说不定能看到什么奇观，”

    “老大，柳老师，快拿着，”

    王凯旋将行囊里的锋利弹簧刀拿出来，给两人人手一把，用来以备不时之需。

    当拥有庞大身躯的森蚺出现在直播镜头的时刻，直播间炸锅！

    “警告！警告！警告！森蚺出没！快逃命！”

    “百年难得一见，居然真的见到活森蚺！”

    “我的妈，主播快跑啊！”

    “咳咳…”

    王凯旋平静了下情绪，稍稍缓和之后直面镜头道：

    “大家不是想看真正野外直播么，这可是货真价实野外直播，绝对劲爆眼球！直播间的伙伴不要离开，瞪大眼睛看好了，接下来才是真正见证奇迹诞生的时刻！”

    他想好了，反正有秦枫跟在身边。

    秦枫的身手王凯旋亲眼见过，再说他们还有防身武器。

    这种野外遇到湖底水怪和森蚺的意外场面，千载难逢，机会绝对难得！

    “I服了you！”

    “主播长的一张牛逼脸！”

    “就冲你这句话，超级火箭走起！”

    宁静的湖面随着庞大森蚺出现，水花骤现！

    波浪一波波荡漾开来，这一片水域仿佛即将煮开的沸水一般！

    视线之内，森然庞大蛇身缓缓沉入水底，朝那团黑漆漆影子游过去。

    直播间观众在这一刻仿佛被遏制住了喉咙，连气都快穿不过来了！

    双眼死死盯着屏幕，生怕错过什么！

    骤然间！

    湖面上忽然掀起巨大的浪花，湖面搅动，连同湖底的水草和淤泥都随着水浪翻滚上来！

    湖底仿佛有什么东西在拼命挣扎一般！

    这一刻，湖面彻底翻腾起来，波涛一波连着一波一波，犹如沸腾的开水！

    “怎么回事？”

    “快看！”

    “是森蚺！”

    只见暗黑红色格纹的森蚺身躯在水面和水底之间来回翻滚，紧绷的蛇身肌肉似乎缠绕住了那团黑影。

    蟒蛇这种食物链顶端的物种，吞吃食物从来的都是靠肌肉力量绞杀。

    然后整吞下去。

    此刻，秦枫三个人和直播间的人才弄明白，森然在猎食！

    而猎物就是那团黑漆漆的影子！

    湖底真的像王凯旋所说的那样，真的有水怪。

    可水怪也太弱了吧，看样子已经被庞大的森蚺缠绕住了。

    可那团黑影的水怪，究竟是什么东西？

    “快看，是血！”

    所有人惊呼一声！

    殷红的血液一汩汩冒出水面，水底翻腾的更加剧烈，若隐若现之间，直径足有两三米的椭圆形黑色斑纹出现在湖面，但很快随着森蚺缠的绕消失在眼前。

