    第1247章 你已经想通了   

    林远见哈哈笑道：“现在的你还是不要想太多了，你距离那种境界还遥远着呢。”

    

    宋之圣挠了挠头，脸上带着一种无比向往的神色。

    

    “好了，你好好修炼吧，为师要走了。”

    林远见抬起头看了一眼湛蓝色的天空。

    

    “弟子恭送师尊！”

    宋之圣朝着林远见弯腰一拜！   

    林远见深深地凝视了他一眼，旋即腾空而起，飞向天际，不到一个呼吸的时间之内就离开了这个星球的大气层，冲入无边的星空之中。

    

    晨星之域这边，暂时已经没有什么值得林远见逗留的了，林远见决定先回无限领域去，宣布武无敌已经毙命的消息。

    

    这绝对足以鼓舞众人的士气，更加有利于以后和域外邪族对抗。

    

    然后还要处理一下李元皓的问题。

    

    林远见不可能一直将他关着，始终是要放出来的，希望他能够明白一切，理解自己的苦心。

    

    直到现在，李元皓还是在空间囚笼之内沉默不已，没有丝毫的动静，也没有表达过要出来的意思。

    

    其实只需要他向林远见说一声，那么林远见就会马上将他给放出来。

    

    在武无敌死了之后，林远见就渐渐地放下了对李元皓的戒心。

    

    这孩子终究是个善良之辈，之前的种种表现，只不过是受到了武无敌的黑暗力量的影响。

    

    林远见相信李元皓是会做出正确的选择的！   

    回到了无限领域天之星域天道盟的总部之后，林远见吩咐曹苍天去叫来了所有的高层，然后当众宣布了武无敌已经毙命。

    

    一瞬间，整个天道盟都震动了起来，人人皆是陷入了一种喜悦轻松的状态之中。

    

    域外邪族退去，武无敌又死，这简直就是双喜临门啊。

    

    从今往后，基本上是可以高枕无忧了。

    

    不过，林远见并不会让这种懒散的心态在众人的心里滋生！   

    虽然武无敌是死了，可是来自四面八方的那些威胁，还是存在的。

    

    虫族、梦魇族、天邪族，这些无时无刻不在提醒着林远见，还没有到享受的时候……   

    林远见也是不敢真的彻底放松，因为梦魇族随时可能翻脸前来冲烂自己的老巢，还有那从未了解过的天邪族，才是最为可怕的。

    

    梦魇族这边，林远见还能靠着黑暗道印去贿赂无幻，但是天邪族那边就真的是两眼一抹黑了……   

    所以，林远见也只能是抓紧时间来培养天道盟的整体实力了，只有不顾一切的去壮大这些强者群体，日后才有对付那些域外邪族的能耐！   

    散会之后，众人都心情大好，唯独林远见的脸上看不到有太多开心的表情。

    

    他身为天道盟的盟主，需要考虑的太多了！   

    考虑太多的人，总是不太快乐的。

    

    心情烦闷之余，林远见决定去找黛丝玛切磋一下棋艺，就玩那么三四盘好了，不贪不贪……   

    然而林远见没想有到的是，黛丝玛的棋瘾比自己还大，一连下完了五盘棋，她居然还想下。

    

    无奈，林远见只好继续陪她了。

    

    下着下着就下了接近一百盘，那杀得真的是天昏地暗。

    

    期间，花想容居然来了，黛丝玛热情地邀请她一起加入，和自己联手对付林远见。

    

    因为林远见的棋艺见长，她一个人顶着巨大的压力，实在是吃不消了，所以希望花想容可以帮助她分担一些压力。

    

    花想容当然也是非常乐意的，只不过她没有下过这种棋，觉得很不好意思。

    

    以多欺少怎么行呢？

    

    可是林远见却非常的大方，拍着胸脯表示不管她们二人有什么样的招数，都尽管使出来，他能全部接下！   

    然后，在林远见精妙绝伦、凶猛万分的棋术安排之下，黛丝玛和花想容二人纷纷败下阵来，丢盔弃甲，溃不成军，最后只能连连告饶……   

    林远见只觉神清气爽，浑身的细胞都活跃起来了。

    

    两女则是因为下棋太累，双双倒在了床上沉睡过去。

    

    林远见很内疚，都怪自己的棋术太狠辣了，以后一定要多加注意一点。

    

    其实这里边也有灵秀之道加成的缘故，回来之后黛丝玛一直说林远见的魅力似乎大了些。

    

    直到现在，林远见才明白是什么意思。

    

    灵秀之道啊，真是太棒了。

    

    宋之圣真是个好徒弟！   

    林远见开始惦记起还没有收的李元皓了。

    

    等收了李元皓之后，再去找下一个徒弟，要讲究一个先来后到嘛，李元皓都在自己这儿这么久了，没理由再这么继续拖下去的。

    

    林远见决定再去做一下李元皓的思想工作，和他好好的谈上一谈！   

    傍晚，天神宫中空无一人！   

    林远见站在宫殿的中央，空间囚笼忽然在掌心中浮现了出来。

    

    李元皓似乎是有所感应，微微抬起头看了一下，又将目光给收了回去。

    

    林远见心念一动，整个空间囚笼瞬间消失得无影无踪！   

    感知到那股束缚着自己的力量凭空消失了，李元皓惊愕不已，旋即他便是骇然地发现，自己已经身处在一座宏伟非凡的宫殿之内了……   

    “这里是哪里？”

    李元皓下意识地喊了一声，旋即慢慢转过头来，就看见了林远见。

    

    “是你？”

    李元皓的神色骤然一紧，然后又平静了下来：“你怎么把我给放出来了？”

    

    林远见道：“一直关着你又有什么用？”

    

    李元皓冷哼了一声：“你不是说我想不通你就不给我出来么？”

    

    林远见点了点头：“是啊，我觉得你已经想通了，所以我才决定要将你给放出来。”

    

    李元皓剑眉一竖：“胡说八道，我什么时候想通了？

    我自己怎么不知道呢？”

    

    林远见似笑非笑地道：“是啊，也许连你自己都不知道，但是我却知道。”

    

    “简直莫名其妙！”

    李元皓冷笑道：“你以为你放我出来我就会感谢你了么？

    不可能的，你杀了我师尊，我李元皓和你不共戴天！”

    

    林远见摇了摇头：“话可不要说得这么绝对！我早就跟你说过，武无敌不是你的什么师尊，他只不过是把你当成一枚棋子而已。”

    

    

    

