
　　“我的最后一招，打开了联通那个世界的大门，踏上三川归途，看来你要和我于此地重新回归自然了。”

　　北川玄心笑着说道。

　　现实之中。

　　周元觉和北川玄心的身体相对而立，两道身体的大脑波动在这一刻都同时停止了，像是失去了支撑一般，齐刷刷向后倒去。

　　“说白了，这只不过是自然磁场显化的幻影。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“没有什么地府，没有什么冥界，也没有什么轮回。”

　　“因为有人相信，所以磁场会汇聚，会形成类似的场景和幻象，但这并不意味着什么。”

　　“你的能力，只不过触发了自然磁场关于人类意识回收的程序，将你我的意志残片抽离了身体，进入了自然磁场之中。”

　　“那复杂难明的磁场环境，对于人类脆弱的意识磁场来说，具有极强的破坏力，失去了身体保护的意识磁场，会被狂暴的自然磁场完全撕裂，彻底消失于天地之间。”

　　“对于普通人类而言，那就是彻底的死亡，生命的所有印记彻底消逝在自然之中。”

　　“但对于我而言，这远远不是结束。”

　　“这片天地，留不住我。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到周元觉所说的话，北川玄心的神色猛地一振。

　　“这里的风景很美，但并不是我应该流连的地方，我要谢谢你，你的能力和武道，对于我有很大的启发，不仅仅是斩灭‘自我’化身千万的创举，还是这勾动自然磁场，模拟死亡场景，将人类意识拉离身体的匪夷所思的操作。”

　　周元觉看向了北川玄心，双目充满了真诚。

　　“不过，我该离开了。”

　　随后，他转过头去，看向了三川归途的入口方向，下一刻，他做出了一个让北川玄心震惊的举动。

　　他那半透明的身躯猛地一跃，脱离了扁舟的范围，朝着淡红色的河面落去。

　　“你······”

　　北川玄心伸手想要阻挡，但却已经来不及了。

　　传说之中，三途川中，游荡的皆是世间之厉鬼，一旦踏入三途川的灵魂不甚离开船只，那么这些厉鬼就会蜂拥而上，以最残忍的手段分食掉落水的灵魂。

　　在痛苦中魂飞魄散。

　　哗啦哗啦！！！

　　果然，在周元觉跃起的那一刻，河面瞬间暴动，其中游荡的黑影就像是闻到了血腥的鲨鱼，迅速围绕了过来。

　　哗！！

　　一道道模糊的黑影跃出水面，身形扭曲，看不清相貌，只能够看清那一张血盆大口和锐利的獠牙。

　　所有的黑影，都朝着周元觉的身体扑去。

　　周元觉神色不变，他知道，这世界上不存在什么“厉鬼”，这一道道黑影，只不过是一些具有象征意义，由世界上诸多种族和民族的共同观念与传说所塑造的形象。

　　它们的本质，都只不过是自然界那些暴乱的磁场。

　　对于普通人来说，脆弱的意志暴露于这些恐怖的磁场乱流之下，不用多久就会被彻底分食，意志消失，恐惧和畏惧会加速这个过程，但对于周元觉来说，却并非如此。

　　嗡！！

　　他半透明的身体再次化作了星辰之色，双足猛地用力。

　　轰！！！

　　淡红色的河面仿佛发生了爆炸，大量的河水炸起，无数的黑影直接被周元觉这猛烈的踏击震飞，河面出现了一个巨大的凹陷，连带着北川玄心所处的扁舟都一阵摇曳，差点翻船。

　　周元觉的双腿站立在水面之上，并没有就此下沉，下一刻，他的脚步微动。

　　哗哗哗！！

　　他的身形如同利箭一般飙射，不断踩踏着水面，朝着远方奔腾。

　　北川玄心目睹了震撼的一幕。

　　哗啦哗啦哗啦！！

　　整个淡红色河面彻底暴动了起来，无数密密麻麻的黑影从河面跃出，朝着疯狂奔驰的周元觉扑了过去。

　　身处于自然磁场的乱流之中，即便是周元觉也不敢有半点停留，因为，他的意志终究是有限的，而自然磁场的力量，则近乎无穷无尽，因此，根本不用想去消灭这些扑上来的磁场，那只是在浪费宝贵的时间和力量。

　　哗哗哗！！

　　于是，北川玄心就看到一道身影拖着如同乱麻一般的黑影，以无法阻挡的暴力姿态硬生生的踩踏着河面，朝着三途川的出口奔驰而去。

　　这是何等坚固与强大的意志·······就连三途川都无法将他留下·······这世间还能有收走他的存在吗？

　　他不禁微微张大了嘴巴，眼睁睁的看着那道身影最终完全消失在了他的眼前。

　　水面重新恢复平静，他所乘坐的那一叶扁舟还在缓慢的前进，驶向未知的远方。

　　那里，将是他的归途。

　　意志消散，一切回归于无。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　短暂的沉默之后，站在舟头的北川玄心忽然发出了一阵仰天大笑，无比的畅快与肆意。

　　踏上归途之时，还能够亲眼目睹这样的人，经历这样的战斗，见识这样的景象，真是一件让人不胜欣喜的事情。

　　他缓缓的低下了身，坐在了舟头。

　　扁舟摇曳，缓缓前进，淡红色的河水波澜不惊，两岸的微风吹拂，美丽惊艳的彼岸花微微摇曳，淡淡的光影如星点般洒落。

　　美景尽收眼底，北川玄心的脸上露出了一丝满足的神色。

　　真是浪漫啊·······

　　重活一次，还真是值得了。

　　现世，时代，就交给你了啊·······ŴŴŴ.23sk.com

　　······

　　······

　　哗哗哗！！

　　周元觉在水面上一路狂奔，他不知道自己该走向何处，只有一丝未知的直觉在指引着他，让他跟随着前进。

　　这条路比他想象的还要更长，周围的磁场乱流在不停的消耗他的力量，拖慢他的脚步，试图将他的意志彻底留在自然磁场之中，成为自然磁场的一部分。

　　意志磁场在消耗，周元觉的自我认知在逐渐变得越来越模糊，当自我认知完全消失的时候，他或许就会彻底死亡。

　　但是，他却没有任何的迟疑和恐惧。

　　终于，在他将要力竭的时候，前方出现了一道耀眼的光亮。

　　他一头扎入了光亮之中。

　　耀眼的光亮模糊了他的意志，短暂的凝滞之后，他看到了一幅奇特的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十六章 值得免费阅读。https://www.23sk.com 