    “爸！”

    “爸！”

    一个声音把整在接收记忆的何大清给叫醒了。

    他转过头看去，原来是他现在的儿子傻柱在叫他，于是就问：“什么事？”

    何雨柱道：“爸，菜已经准备好了，这快到吃饭的时间了，您赶紧炒菜吧，不然时间就来不及了。”

    何大清听了后，点了点头说：“到时间了？傻柱，你的大锅菜已经有了我七八分火候，以后这大锅菜就有你来炒。”

    何雨柱听了后摇了摇头道：“爸，我不行，还是你来抄吧。”

    何大清说道：“就这么定了，从今天开始就由你来炒，放心我会在旁边看着的。”

    何大清说完后，就端了把椅子过来，坐在灶台边上，手中拿了一个搪瓷缸，坐在那里喝起茶来。

    何雨柱看到何大清这样子，知道何大清的脾气，说不炒就不炒，根本就劝不动，没有办法，他只能自己来炒。

    其实在平时何雨柱也经常炒大锅菜。

    毕竟何大清的厨艺在这周边是没的说，一流的，所以经常跟着杨厂长出去给别人做饭，就像原剧中何雨柱也是经常和厂长出去给人做菜一样。

    何大清出去时，食堂没有人掌勺，就是何雨柱来掌勺的。

    当然了，何雨柱的炒菜水平没有何大清高，炒出来的菜没有何大清做的好吃，工人吃了后也就说了几句，发点牢骚。

    何雨柱毕竟年轻，脸皮比较薄，所以一般情况下，要是何大清在食堂的话，他是不会炒菜的，害怕别人说闲话。

    其实何雨柱的厨艺还是不错的，毕竟厨师世家出身，从小就跟着何大清学炒菜。

    虽然还比不过国营大饭店里面的主厨，但是和一般的炒大锅菜的厨师来说，那是没的说。

    在这轧钢厂这一片的厂子里，何雨柱的厨艺那是数一数二的。

    这轧钢厂的工人就是被何大清的菜给养叼了。

    不管以前的何大清是怎么想的，现在何大清穿越过来后，他是不准备炒大锅菜了。

    当然偶尔炒一会大锅菜也是可以的。

    何大清决定以后就领导吃小灶时炒几个菜，或者跟着厂长出去做菜，其他的就交给何雨柱做了。

    同时，何大清也继续教何雨柱炒小灶，等何雨柱学会后，领导的小灶也准备交给何雨柱来做。

    毕竟何大清来自现代，他可不希望一辈子就做厨师的，肯定要往上爬的，不可能他以后都做领导了，还要继续给厂里的领导们做菜。

    当然和厂长出去，给大领导门做菜，那还是有必要的，这可是一个扩展人脉的好机会，以后肯定用得上。

    何大清正坐在灶台旁边看着何雨柱炒菜，这时原剧中何雨柱的徒弟马华提着一个水壶走了过来，对何大清说道：“何师傅，我来给您添点水。”

    何大清看了看马华，笑着说道：“行，添点吧，怎么今天这么有眼色，是不是有什么事啊？”

    马华不好意思的挠了挠头说道：“何师傅，我也想跟着您学炒菜，您看我行不行？”

    马华说完后，就站在何大清的旁边，眼巴巴的看着何大清。

    何大清听了马华的话后想了想，觉得教马华炒菜还是可行的。

    毕竟，他以后想要发展事业的话，没有忠心的手下可是不行的，而且马华的人品他还是认可的，在电视剧里，马华对傻柱忠心耿耿，所以何大清决定要提携他一下。

    不过何大清可没有亲自来教马华的想法。

    于是就对马华说道：“你还不够资格，我现在还不准备收徒，先让傻柱带你，我教傻柱炒菜的时候，你也可以在旁边看着。”

    马华一听，顿时喜出望外：“谢谢您，何师傅！您对我真好！”

    何大清笑了一下，说道：“行了，柱子马上就要炒菜了，你赶紧过去吧。”

    食堂其他人听了何大清的话后，对马华羡慕死了，但是他们也没有胆量过来和何大清说。

    其实食堂里的人都知道，何雨柱的厨艺，虽然还没有到炉火纯青的地步，但是得到了何大清的大部分真传，以他的厨艺来说，确实有资格收徒。

    当然了，轧钢厂食堂的厨师也不是就只有何大清父子，还有其它几位厨师呢。

    毕竟轧钢厂可是一个大厂，虽然在这个时候厂子还没有扩建，但是也有几千人呢，就何大清父子两人做饭，还不得累死。

    这可是现实世界，可不像电视里面演的，就那么几个人。

    整个食堂除了何大清父子，还有4个厨师，基本上每个厨师最少要负责500人饭菜，当然了还有切菜的学徒，洗菜和打扫卫生的人等。

    全部加起来，整个食堂有20多人呢。

    不过何雨柱的厨艺是除了何大清外最好的，毕竟是厨师世家，祖上出过御厨，再加上从小就跟着何大清学习厨艺。

    虽然何雨柱目前在轧钢厂只是10级厨师，但是何雨柱的真是水平已经和一般的饭店主厨都差不多了。

    何大清打发掉马华后，就坐在椅子上继续察看原何大清留下的记忆。

    毕竟何大清刚穿越过来，虽然继承了原主何大清的记忆，可是毕竟不是他自己亲生经历过得，就像是看了一场描述何大清一生经历的电影一样。

    当然和看电影也有点不一样，电影在看过后，可能不会完全记得里面的内容。

    何大清留下的记忆，却是短时间里根本就不会忘记，这就像是把何大清的一生经历复制到他的脑子里面，可能会随着时间过去，慢慢的会忘记，但是这个时间会很久。

    何大清就坐在那里，慢慢观看融合何大清的记忆。

    “叮铃铃……”

    何大清听到铃声响起，就知道吃饭时间到了，于是他就停了下来。

    他站起来对着何雨柱喊道：“傻柱，饭做好了没有？”

    何雨柱刚把菜炒好，正把炒好的菜往盆里面盛，听见何大清的声音，回过头说道：“爸，已经做好了，就等着工人们来吃饭呢。”

    何雨柱说完后就回过头继续去忙了。

    何大清听了后，也就没有再说话，直接走了过来，准备看看何雨柱这次做的菜怎么样。

    如果没有什么大问题的话，他就准备以后不管大锅菜了，就交给何雨柱来负责。

