    牛魔王看了看手中如小鸡一般的沉香，冷哼一声。

    “我老牛已经200年没去看老婆了，今天给她送上一顿美餐，你休想坏了我的好事。”

    一听到老牛要把沉香带回去给他老婆吃，哮天犬心中一急，随后眼睛微微一转，冷笑的看着牛魔王。

    “这个孩子可不一般，他可是我主人二郎显圣真君的外甥。”

    听到哮天犬的介绍，牛魔王愣了一下，拉过沉香看了看，发现确实跟杨戬长的有点像，顿时有些犹豫了。

    “这下可让老牛做难了！”

    听到这话，哮天犬眼睛微微一亮，可还没等他说话，牛魔王继续到道：“你说我要是不放他吧，那二郎神确实有两下子，可要是放了话，这不明摆着是我老牛，怕他二郎神吗？”

    “怕我家主人，又不是什么丢人的事？”

    哮天犬嘿嘿一笑，凑上前道。

    牛魔王却是冷哼一声，双眼怒瞪着哮天犬。

    “搁你那不丢人，搁我这就丢大人了。”

    他牛魔王是什么身份？普通的仙人，一般的妖魔鬼怪，可能不知道，但那些大能者，谁不知道他是通天教主座下的坐骑。

    不然就以他牛魔王现在的地位，估计早就被天庭和西方讨伐无数次了。

    西游之时，那时自己儿子的事，如果不是自己的身份，对方不敢得罪通天教主，不然自己一家老小的命早就没了。

    自己可是通天教主的坐骑，按照辈分也是个二代弟子，他杨戬再牛逼也是三代的，按照辈分他杨戬还要叫自己一声师叔呢！

    如果这要是传出去，自己怕了杨戬那自己还有屁的面子。

    “所以你这条狗要记住，是你害了他，你要不说他是二郎神的外甥，我或许还会放了他，但是你偏偏说了，那我就非吃他不可了。”

    牛魔王之所以这么说，主要的根源还是在封神之战，当年大战之时，有不少截教弟子死在了杨戬的手中。

    所以今天这个人，他还真不能放了，不为别的，就为那些惨死在杨戬手下的截教弟子。

    见到这头蠢牛油盐不进，哮天犬眼睛微微一转，犹豫了一下。

    “既然如此，你不放他也行，那你把他手中的那个包裹，给我好不好？”

    哮天犬已经打算好了，回去就找人救沉香，但宝莲灯可不能落到牛魔王手中，不然那就麻烦大了。

    可牛魔王又不傻，见这条狗连二郎神杨戬的外甥都不要了，偏偏要包裹，这其中肯定有猫腻。

    “呵呵，好啊！”

    牛魔王拽掉沉香身上的包裹，伸手递给了哮天犬。

    “真，真的给我了。”

    见到宝莲灯要要回来了，哮天犬眼睛发亮，伸手就要去接。

    看着激动的哮天犬，牛魔王嘴角带着冷笑。

    “你拿呀，你拿呀，你给我拿呀！”

    说着，一下子用包裹把哮天犬再次拍飞。

    “你这条死牛，你完了，你给我等着，我还会回来的！”

    “哼！”

    看着被打飞，还不忘威胁自己的哮天犬，牛魔王冷哼一声。

    而这时，被摔晕的刘彦昌，也幽幽的醒了过来。

    看到自己的儿子被牛魔王抓住了，连忙扑了上去，抓住了牛魔王的手。

    “大王，你要吃就吃我好了，把我儿子放了。”

    牛魔王不屑的撇了他一眼，嫌弃道：“你不行，年龄太大，肉太老，我老婆不喜欢吃，滚开！”

    说罢，扒开刘彦昌，大笑着驾云离开了这里。

    看到儿子被妖怪抓走，刘彦昌着急不已，心想着有谁可以救自己的儿子。

    很快，他就想到了四公主，然后立刻爬起来，就打算寻人去帮忙。

    还在另外一边。

    被打飞的哮天犬，知道自己不是牛魔王的对手，在稳住身形以后，就立刻返回了灌江口，打算找杨戬，把这里的事情告诉他，让他去解救沉香。

    可哮天犬回到了灌江口，并没有找到杨戬，询问了一下职守的士兵，才知道杨戬去了天庭了，短时间内可能回不来。

    一听到杨戬不在，哮天犬着急不已，急急忙忙的，就要去天庭寻找杨戬。

    “咦，哮天犬，你咋回来了？我舅舅不是吩咐你去办事了吗？”

    就在这时，还是三圣母外貌的李文，正一扭一拐的学着女人走路走了过来。

    “小爷出事了，沉香被牛魔王抓走了，宝莲灯也落到他手中了。”

    看到一扭一拐的李文，以及他身后抱着一大堆香蕉啃着玩的悟空，哮天犬眼睛一亮，连忙扑上来，抓住了李文的手。

    “被抓走了就抓走呗，我舅舅又不止他一个外甥，被吃了无所谓。”

    正拿着一个梳妆镜，捏着兰花指，左右打量的李文，听到这话，不在意的摆了摆手。

    “哎呀小爷，现在不是玩的时候，你让悟空兄弟跟我走一趟，把他给解救出来好不好？”

    “你先说说什么原因？我在考虑要不要派悟空过去？”

    正捏着下巴学三圣母做思考状的李文，见到哮天犬急得跳脚，一时间不知道剧情进行到哪里的，他便打算询问询问怎么回事？

    哮天犬于是便把整个事情的原因说了一遍。

    “哦，原来是这样！这个牛魔王竟然敢欺负我家狗。”

    听完哮天犬的讲述，李文便明白了剧情进行到哪了。

    整件事情的原因，其实并不怪牛魔王。

    毕竟人家在那里睡得好好的，你们三个一人踩一脚，搁谁身上谁心里都不好受。

    可问题是，哮天犬是自己家的狗。

    自己每天欺负，每天揍一顿无所谓，但别人却不行。

    打狗还要看主人，这牛魔王也太不把自家舅舅放在眼中了。

    今天这牛魔王不给个交代，这事不算完。

    至于沉香，好吧，他死活关自己屁事！

    想到此，李文大手一甩，变回了自己的模样，伸手往虚空一抓，银龙点金枪出现在手中。

    手中钢枪往天一指，李文运足法力大喝道：“灌江口所有神兵神将听令。”

    “末将听令！”

    李文话刚落下，灌江口各处就传来了回应。

    “聚集兵马，发兵翠云山！”

    “属下领命！”

    李文一声令下，三千草头神瞬间聚集，再加上各自的辅神，足足有上万兵马。

    等大军集结完，李文带着哮天犬悟空，胯下骑着虎头，身披战甲，手拿神枪，出现在众兵将面前。

    他扫视了一眼众多神兵神将，没说为什么要兵发翠云山，只是举起手中的银龙点金枪，一声冷喝。

    “出征！”

    “杀！杀！杀！”

    3000草头神与中辅神，也不废话，纷纷举起手中的兵器，高声应喝。

