    两个呼吸之间情况瞬间发生了反转，狄云飞的八个身体也是合在了一起。又重新变回了一个人。但对他来说并没有失败，仅仅是一次重大的失误。

    “秦叶，想不到你如此的卑鄙！”爬起后的狄云飞对秦叶说了一句，眼底之中闪现出一丝的愤恨。

    “狄云飞，这并不是我卑鄙，而是你给我的机会。你若是对我加以的提防，定然不会被我破除了玄剑奥义。”云雾撤掉后，秦叶的身影再度显现了出来。

    对于狄云飞秦叶仍然没有任何的轻视，中了雷域后能够第一时间站起，这是秦叶完全没有想象到的。原本秦叶还想着直接让狄云飞出局，但一切还是有些异想天开。

    “卑鄙就是卑鄙，不过这种事情不会再发生第二次。因为我要拔剑了。”这一刻狄云飞终于被秦叶打怒了，三种奥义施展了两种都没能拿下秦叶，这在千贺宗都是没有办法交代。

    “如此正好，让我领教领教你剑道之上的心得。”秦叶拿出了七杀剑阵中的一把宝器，想要与狄云飞比试一番剑道。

    “小秦叶施展的武技太多了，从打斗到如今木神真人，万腾缠绕，七杀剑阵，吞灵幽鬼，雷域，还有施展蓝封铃已经让他的身体吃不消了。所以无法再使出七杀剑阵了。”树老对于秦叶的身体心知肚明，连续不断地施展各种武技，怕是一个玄皇也吃不消。

    “宗主，为何秦叶还能战斗，他施展的手段已经脱离了普通天骄的范畴。难不成他刚刚吞服了丹药？”行长老看着同狄云飞比试剑术的秦叶，对狄开诚问道。

    “行长老，这就是秦叶强大的地方，按照他的消耗怕是三个天骄也耗不过他。”狄开诚同样看不透。

    “龙血变！”

    秦叶在速度上逐渐有些跟不上，索性使出了自己的龙血变。这一次交战后定然会虚弱一段时间，但也顾不得那些了。

    “天骄奥义！”

    见到秦叶气势瞬间的提升，狄云飞眼中再度闪烁，他没有想到天骄初期的秦叶竟然有如此持续的消耗，逼得自己被迫使出天骄奥义。

    “这是什么奥义，为何我使用龙血变后差距反倒是越来越大。”秦叶看着全身金色光芒的狄云飞，眼中闪过浓浓的骇然。对于这种奥义他第一次听到。

    “这就是天骄后期所领悟的东西，天骄奥义能够让天骄得到全方位的增强，在施展奥义的时候能够御空飞行，与玄皇没有任何的差距。这也是为何我说你到天骄后期完全不惧怕任何一位玄皇的原因。”树老对秦叶补充道。

    “差不多可以让他们结束了，秦叶是一宗之主，在我们千贺宗输给狄云飞被传扬出去也会影响他的声誉。”狄开诚看着时候差不多了，准备让比赛停止。

    “紫云无极眼！”

    就在狄开诚准备站起的时候，奇迹再度发生了，秦叶的紫云无极眼在最后关头使出，在与狄云飞双目相对的时候两道紫色的幽光朝着狄云飞脑海中射去。

    狄云飞见到紫色的光束后头脑中觉得隐隐不妙，在失去知觉前口中念叨出了一串真言。秦叶在空中的身体瞬间跌了下去，手中的拳头也没有打出。狄云飞同样摔倒。

    “啪啪啪！”

    “真是精彩，想不到秦宗主与云飞竟然打成了平手。真是让所有人出乎意料。”狄开诚走上台去。

    飞身跳起的狄云飞无奈停止了手，这一场还是他赢了。秦叶的紫云无极眼虽然令他跌了一跤，但他的真言更是给于秦叶重创。若不是狄开诚上台，下一秒秦叶就要被羞辱了。

    狄开诚说完话后千贺宗的弟子冷了一瞬，接着响起雷鸣般的掌声。虽然狄云飞占据了上风，但秦叶的忘情火也没有施展。在他们外行人眼里，秦叶与狄云飞还是不相上下的。

    秦叶起身后面色有些不正，看着狄云飞眼底闪过一丝的可怕。最后离奇的倒地是他想象不到的，这一场输给狄云飞一点也不冤，两个人的实力完全不是一个档次的。

    “树老，他到底是怎么打倒我的？”秦叶仍然是有些摸不着头脑。

    “小秦叶，他是靠着口中那一串真言。这种真言在密宗最为常见，所以你输得一点也不冤枉。”树老分析道。

    “又是密宗，这是第三次遇到有关密宗的事情，先是墨韵仙子的消难咒，而后在东域北部的那处寺院中，遇到的那位大和尚。现在千贺宗的真言也与密宗有关，密宗啊密宗，到底是什么样的存在。”秦叶听到密宗后脑海中再度陷入了沉思。

    “不管如何千贺宗你不要小看，这真言怕是最高深的奥义了。”

    树老这一次说的没有错，千贺宗三大奥义，分别是四字真言，玄剑奥义还有五彩翠云山。其中四字真言是千贺宗最高的奥义，唯有千贺宗宗主以及下一任接班人才能修炼，是不传之秘。天骄修为的紫川行连四字真言的名字都没有听说过，由此可见这种奥义是有多么的保密了。

    “若是有机会一定要将这种奥义学到手，这对于以后影响太大了。”秦叶听完树老的话后口中说道。

    一场比试后千贺宗便是准备了宴席，款待秦叶。一场战斗后秦叶身体十分的疲惫，便在千贺宗多呆了两日，想要把体力恢复到巅峰。在离去之前紫川行邀请秦叶前往他的住处，秦叶对于紫川行的要求一口答应了。

    “川行兄，有什么事情搞得神神秘秘，还背着外人。”秦叶看着紫川行小心翼翼的样子，口中还用面罩遮住，不由得说道。

    “秦宗主我也是被逼无奈，毕竟这里是千贺宗女子所住的地方，我也怕辱没了我的名声。”紫川行走到一处僻静的地方，压低声音说道。

    汗，你怕辱没名声？难道我就不怕辱没名声？秦叶听完紫川行的解释后心中微微发汗，对于自己这个队友不禁连连白眼。

    “秦宗主我们进去吧！”走到一处楼阁前，紫川行松了一口气，推开楼阁的门走了进去。

    这家伙不会是让我帮他偷女人吧？秦叶看着鬼鬼祟祟的紫川行，站在这处阁楼前有些踌躇，真是不知道该不该进。最后为了朋友之间的义气紫川行还是选择进入到阁楼中。

    “妹妹，秦宗主我给你带来了。”紫川行摘下面纱，如释重负地对紫川碟说道。

    “辛苦哥哥了，秦宗主，还请你见谅。”紫川碟眨着眼睛对秦叶说着，一身紫色的衣衫看得秦叶都有些入神，若不是紫川碟是血公子的，秦叶真有心玩耍一番，这等女子才是他心中玩耍的对象。

    “紫姑娘，怎么这几日一直见不到你？”秦叶看到紫川碟还是有些的意外，原本想着两日前就能见到紫川碟，但想法却落空了。

    “秦宗主实不相瞒，我现在暂时被宗主软禁在这里。”紫川碟说话的时候美目之中流露出了一丝的可怜。

    “哦？这是为何？”秦叶听完紫川碟的话后不禁有些疑惑，像紫川碟这样优秀的女子东域还是十分的天骄。能够凭借自己的实力突破天骄，东域除了冰美人外就剩下紫川碟了。

    “哎，都是因为孽缘。秦宗主，前些时日妹妹听到血公子在西域的消息后立刻离开千贺宗，想要前去找他。但中途却不想遭遇危险，对亏千贺宗长老及时发现，将小妹救下。回到千贺宗后小妹便是被软禁在了绣楼之中……”紫川行在一旁不断说着。

    秦叶听完后不断端头，对于紫川碟的痴情再度让他有了深刻的体会。紫川碟的痴情丝毫不下于自己的二小姐。能够喜欢你一时那算不得什么，谁都有冲动的时候。可三年过去了，这股痴情依旧没有任何的改变，这就难能可贵了。

    “秦宗主，还希望你能帮帮我，成全我与血公子这一场缘分。”紫川碟眼泪如同断了线的珍珠一般，说道最后还给秦叶跪了下去，好在秦叶迅速躲开了，这一跪秦叶可是承受不起。

    “紫姑娘有什么话好好说，只要我秦叶能够帮得上忙的一定帮忙。”秦叶看向紫川行，让他这个当哥哥的将妹妹扶起。作为血公子未来的老婆，秦叶还是足够尊敬的。

    “秦宗主，我只求你在宗主大人面前开口，让他放我离去，我要去西域寻找血公子。”紫川碟眼中的泪水依旧没有止住，继续哭泣着。

    秦叶听完紫川碟的话后陷入了沉思，紫川碟也算是给自己出了一道难题。西域莫说是紫川碟，就是自己去都十分的危险。倘若紫川碟在路上有个三长两短，那该如何向血公子以及狄宗主交代？

    看着犹豫的秦叶，紫川碟再度的跪了下去。一旁的哥哥看着哭成泪人的妹妹，一脸的于心不忍。

    “秦宗主，还求你帮一帮妹妹。这一次我亲自陪她前往西域，一路上定然不会遇到危险。”紫川行再度劝说着秦叶。

    “哎，川行兄不瞒你们说，你们没有出离过东域，不知道外面的厉害。我去过两次南域，那里面随便跳出一个修士，修为比我都要强大。紫姑娘长得如此美丽，这一路上怎能不会遇到困难？”秦叶一声叹息，口中仍然没有松动。

    “秦宗主，这一次事情让我父亲也有了醒悟，想要尽快把我妹妹嫁出去，了却他的牵挂。你若是不帮忙妹妹的一辈子可就毁了。”紫川行说道这里也是充满了悲伤。

    “小秦叶，你刚好也去西域，这一路上也是有个照样，你就成全这一对可怜的兄妹吧。”树老实在有些看不下去，对秦叶说道。

    “既然如此那我便试一试，不过能否成功我也不敢保证。”秦叶无奈说了一句，答应了紫川碟的请求。

    秦叶说完话后兄妹二人再度感谢，秦叶也是喝了两口茶水便是准备去找狄开诚诉说这件事情。紫川行陪着秦叶出去，在出门的时候紫川行再度带上面罩。

    “我说川行兄，你怎么总是喜欢带上面罩呢？去你妹妹这里你还担心着什么？”秦叶口中问道。

