    莫琴被楚益瑶一吼，脸色不太好看，但是还是忍了下去，“我需要回B国一趟，这段时间我不在，你自己小心一点。”

    楚益瑶不耐烦地摆摆手，“知道了！真是烦死了！”

    随后转身就走。

    楚益瑶的声音很大，不过剧组人对楚益瑶当众发火已经见怪不怪了。

    但是因为这次对象是莫琴，都忍不住多看了两眼。

    导演看到洛禾和张静如今相处得不错的样子，忍不住感慨了一句，“静姐，带洛老师还是舒服多了吧？”

    张静微微一笑，自然也看到了刚刚莫琴被楚益瑶怒吼的样子，仿佛看到了曾经的她。

    “是啊，能带小禾是我的福气。”

    洛禾受宠若惊，“静姐，你别抬举我了！能让我们A国第一经纪人带也是我一个小新人的荣幸！”

    两人对视一眼，都忍不住笑了起来。

    莫琴远远地看到那边一片欢声笑语，心中反差感更加大。

    如果她还是在带洛禾，现在开心的会不会是她……

    “莫琴，你还在看什么！”那边，楚益瑶又在吼。

    莫琴收敛心神，知道自己接下来该做什么！

    ——

    一连半个月，洛禾下戏后，晚上便带着欧阳年偷偷来到开发部大楼。

    齐言知会提前给她们开好门，而后离开这里。

    欧阳年熬了半个月，眼睛都青了，一边打着哈欠做事，一边羡慕地看着洛禾的脸，“小禾，都说熬夜会变丑，可是我怎么感觉你还更漂亮了呢？”

    洛禾正啪啪敲着键盘，欧阳年忙的时候，她也不能闲着，她正在写一款软件的程序，等着作为哥哥公司的第一个产品推出。

    听到欧阳年的话，笑嘻嘻道：“那是，我基因强大！不仅不会长黑眼圈，连受伤都比常人好得更快呢！”

    本来洛禾自己是没什么感觉的，但是这段时间跟冷心练武，不时受一点小伤，基本上第二天就看不到了，还是冷心说起她才彻底注意到自己这个大优点！

    “好吧，羡慕不来，不过我更好奇是什么样的父母才能生出老大你了？”欧阳年说着，忽然又卡了壳，“啊我脑子又开始不够用了，我先休息会儿。”

    洛禾也停下了手里的工作，听着欧阳年的话，若有所思，“我对我亲生父母没任何印象……”

    她记忆力一向好，可是六岁之前的记忆，她愣是一点都没有，难道真的只是因为太小了么。

    “老大，那你没想过找到自己亲生父母吗？”欧阳年问。

    洛禾还真没想过这个问题，“洛家对我太好，让我心里感觉自己只有这一个家。而且妈妈说过，我是被丢弃的孩子，所以我没有找他们的必要，人家压根都不想要我呢，何必再出现给人家添堵！”

    欧阳年不想提起洛禾不开心的事情，不过心里却更疑惑了，洛禾基因这么强大，父母应该也是人中龙凤才是，会是什么原因不要自己孩子呢。

    “年年，继续吧，别偷懒了，我们赶紧把东西弄好，也好早点离开这里！”

