    第491章  这个小女孩不对劲   

    秦风交代完小孩的事情，就直接离开了，经过大厅的时候，秦风听到了几句骂声。

    

    “你这个赔钱货，给我闭嘴，带你来医院我就已经是大发慈悲了，别逼我动手。”

    

    秦风看过去，发现是一个五大三粗的中年妇女正在训斥着一个十一二岁的小女孩，看上去是一对母女。

    

    看向小女孩的时候，秦风突然意识到有些不对劲。

    

    女孩的眼神有些闪躲，而且女孩裸露在外面的皮肤，有几条很小的伤痕，秦风的视力还是挺好的，对于一些事情也能观察入微。

    

    “您好，请问您是有什么地方不舒服吗？”

    秦风走上前直接开口道。

    

    中年妇女愣了一下，然后下意识去抓小女孩的胳膊，一脸警惕道：“我女儿生病了，我带她过来看看。”

    

    “我就是医生，帮你女儿看看吧。”

    秦风蹲下身子，却发现小女孩的表情有些痛苦。

    

    “这位家长，你把手松开吧，你女儿都难受了。”

    秦风提醒道。

    

    中年妇女连忙放松了一点力气，但是并没有彻底松开手。

    

    秦风蹲下女孩面前问道，“小妹妹，你哪里不舒服？”

    

    小女孩低着头，畏畏缩缩的退后几步，秦风伸出手触碰了一下女孩，女孩突然身体颤抖起来，秦风察觉到不对劲，连忙将手收了回来。

    

    给小女孩查了一下体温，查体温的过程中，中年妇女显得有些焦急，口袋里的手机也响了几下，但是中年妇女都没有去接，而是寸步不离的在小女孩身边，警惕的看着秦风。

    

    几分钟后，秦风将体温计取出。

    

    39.5°，这已经是高烧了，是有生命危险的。

    

    “呼呼~”小女孩喘息有些变重起来。

    

    “你女儿除了高烧，是不是还有呼吸急促的情况？”

    秦风看向中年妇女。

    

    中年妇女摇头，“没有。”

    

    秦风心中有了一个判定，女孩这么明显的呼吸急促，就差喘不上气了，这个中年妇女还在睁着眼说瞎话。

    

    正常母亲带孩子来医院，无论这个母亲在外界多么的高冷，不在乎，在医院里面交代病情的时候，都是事无巨细，生怕错漏了什么。

    

    “先去我诊室一下吧，你女儿的病情有点严重，需要做进一步的检查和诊断。”

    秦风道。

    

    “哎呦，不用检查了，随便给她开一点退烧药就行了，她只是发烧。”

    中年妇女不耐烦道。

    

    “你没发现你女儿还有呼吸困难的情况吗？

    你就是这样当妈的？

    不在乎孩子的生死？”

    秦风特地大声，吸引了其他人的注意力。

    

    看到被人群注意到，中年妇女一时找不到反驳的话，秦风直接拉着小女孩朝着诊室走去。

    

    中年妇女跟上来，秦风开口道：“你去给你的女儿挂个号。”

    

    “挂号这人太多了吧，我直接给钱你。”

    中年妇女回头看了一眼挂号位置的人山人海。

    

    “行吧。”

    

    秦风没有拒绝，不然这个中年妇女直接拒绝治疗，强行带走女孩，他也是没办法的。

    

    进入诊室后，岳梦和张瑶都在，秦风随便找了一个理由，给小女孩拉上帘子查体。

    

    “这里疼吗？”

    秦风透过帘子能看到站在帘子外的身影，这肯定不是张瑶或者岳梦，她们在秦风检查的时候，都会去做病历单，所以只能是那个中年妇女了。

    

    秦风不停大声询问着，然后手中拿着纸笔飞速写下了一段话。

    

    “有难处的话，等会出去你就假装昏迷。”

    

    小女孩安静的看着秦风，依旧是一语不发，秦风关上本子将笔重新夹在上衣左口袋内。

    

    因为有人在帘子外偷听，秦风只能借助帘子的遮挡，去告诉小女孩怎么做。

    

    时间也很紧迫，根本不允许秦风用大量时间去写字交流。

    

    拉开帘子，就看到了那个中年妇女的大脸。

    

    “医生，是不是可以开药了？”

    

    “嗯。”

    

    秦风扶起小女孩，小女孩突然眼睛一闭，整个人向后仰去。

    

    “不好，患者昏迷了，迅速联系抢救室。”

    秦风“慌张”的抱起小女孩朝着抢救室赶去。

    

    中年妇女在后面追着，最后被挡在了抢救室外。

    

    张瑶和岳梦也发现了不对劲，以前秦风可不是这样了，迅速将中年妇女拉着，让中年妇女去签字。

    

    “你女儿昏迷了，情况很危急，如果不及时抢救的话，肯定会死掉的。”

    

    “啊？

    刚刚还只是发烧，怎么突然……”   

    “现在没时间说那么多了，你跟我们来。”

    张瑶和岳梦连拉带拽的将中年妇女带离门口。

    

    秦风也是松了一口气，找了一个空位，秦风轻轻掐了一下小女孩。

    

    没想到，以往都是最紧张，让人烦躁的抢救室，在这一刻居然成为了一个避风港。

    

    在医院里面，医生想要将家属和病患分开，只有两个位置可以，一个就是抢救室，一个就是手术室。

    

    “怎么还不醒？”

    秦风再次掐了一下，发现小女孩居然没有醒来的征兆，这让秦风有些错愕起来，“真昏迷了？”

    

    秦风连忙叫抢救室里面的护士将仪器推来，给小女孩连接上各类的抢救器械。

    

    要知道小女孩有呼吸困难的症状，还伴随有接近四十度的高烧，现在昏迷风险很高的。

    

    “秦医生，患者的突然心率加快了。”

    

    秦风赶紧检查了一下，发现小女孩额头上居然出现了汗珠，这可是冬天，天气还是比较冷的，出汗也是不容易。

    

    秦风伸手去摸了摸小女孩的后颈和咯吱窝，发现这两个地方都被汗水浸湿了。

    

    盗汗、面色苍白、全身不自主的颤动……   

    这是典型的交感神经过度兴奋的症状，秦风看着小女孩发白的嘴唇，连忙安排了一个血糖检查，然后给小女孩安排了常规昏迷抢救。

    

    血糖检查很简单，就是用仪器扎一下指尖，就能清楚的看到血糖值。

    

    血糖含量：1.2   

    这个数值让秦风有些沉默，要知道正常人空腹的血糖都是在4-6.2之间，低于这个范围都是低血糖，可是小女孩只有1.2，这已经不是简单的低血糖了。

    

    秦风让护士去外面取葡萄糖溶液，给小女孩进行滴注，抢救室大门开启的一瞬间，中年妇女的声音就从外面传来。

    

    “凭什么我没签字，你们就要抢救？

    谁让你们抢救了？

    到时候她死了，你们都等着赔钱吧。”

    

    

