    第二天陈柒柒起了个大早，然后把早就给司晨和玉栖墨准备好的礼物拿下楼。

    这个礼物还是她找空空帮忙买的呢，是空空星球的特产，陈柒柒觉得男孩子应该都会喜欢这个。

    她下楼的时候玉栖墨正在吃早餐，她看了一下，把属于玉栖墨的那一份递过去说：“这是你的新年礼物。”

    “好，谢谢。”接着他又问：“我给你的礼物喜欢吗？”

    陈柒柒点点头，“喜欢的，挺好看的。”

    说着她还伸出手朝玉栖墨摇了摇。他送的的就是陈柒柒手腕上的那条手链，上面的石头是玉栖墨从星网三区中心的边缘捡来的，看起来很像蓝宝石。

    他查过了，这种矿石在三区很常见，基本都是用来提炼一种合成材料用的。

    他捡的这颗不大，有一颗车厘子大小，然后他找玖月借了工具磨成珠子给陈柒柒弄了个手链。

    陈柒柒给的礼物玉栖墨没急着看，他先吃完早餐后，把碗筷收拾好，拎着礼物到客厅拆了起来。

    陈柒柒送给他们的礼物是空空老家海蓝星的特产，空空是这么说的。

    一个水晶球，你要是以为它只是个水晶球，那就大错特错了。

    玉栖墨研究了一下，然后找到启动键，水晶球开始变成深蓝色，然后机械般的声音响起：“主人，你好，Q为你服务！”

    此时原本是水晶球的东西，一下子变成了一个大概三十厘米高的小机器人。

    空空家的海蓝星很擅长做这种小号机器人，别看小但是功能都很齐全的！

    玉栖墨看着Q问：“你会做什么？”

    “我能做好多好多的事！主人只要给我输入程序，我什么都能做，包括为你解决生理需求……”

    “噗，咳咳……”陈柒柒闻言是直接把嘴里的粥喷了。

    而司晨跨进门就听到这种虎狼之词，差点一个踉跄摔倒在地。

    “我说玉栖墨，你居然还好这口？！”

    “闭嘴！”玉栖墨也有点无语，他看向陈柒柒。

    谁知陈柒柒一副“我什么也不知道”的样子，低头继续吃饭。

    她也没想到空空老家的机器人会如此语出彪悍呀！

    吃完饭把司晨的那份也送出去后，她赶紧溜到要一边等着看好戏。

    果然还是熟悉的配方！司晨也感受到了玉栖墨刚刚的烦恼。

    “陈柒柒，你这机器人哪买的？”司晨喊道。

    “这是海蓝星特产的陪伴型小机器人，它们功能齐全，加上空空说可以给我优惠，我就买了两个给你们当新年礼物。至于它们说的话，可不是我教的呀！”

    陈柒柒赶紧撇清关系，她可真没教小机器人说这些！

    空空可把她害惨了！

    “哼，要是你教的，我早就把你暴打一顿了。”司晨挥着拳头说。

    虽然这两个机器人语出惊人，但是司晨和玉栖墨研究了一下发现这种机器人真的很厉害，确实是什么都能做一点。

    “这个在星网商场没有卖呀！”司晨查了一下说。

    陈柒柒说：“空空说这种机器人只在蓝蓝族内部销售，M3K6星系市场上是没有的。”

    “噢！”听了这话司晨点点头，然后继续研究。

    他们俩都给小机器人输入了一些武学资料，然后让它们打打看。

    本来他们以为小机器人的杀伤力应该不大，毕竟这个是陪伴型的，杀伤力应该没有多少。

    但是他们猜错了，结果两个小机器打起来，直接拆了陈柒柒客厅的茶几。

    在他们还没反应过来之前，就听到“嘭”的一声，它们把房子的门给撞飞了！

