    事情又反转了，鱼小婉主动来找的褚峥？还这么敞亮？

    世界观好像又清晰了一些，大理寺针对的从来都是作奸犯科，无正规组织的野妖？

    像鱼小婉这种有头有脸，有家族势力的“正规”妖怪就放在平等位置上看？

    所以褚峥才会对自己认识鱼小婉这种事无所谓的嘛。

    那么，鱼小婉来找褚峥是有什么事？能让褚峥亲自跟她攀谈？这种大事又为什么会让鱼小婉来？

    这些思绪倒还能问，主要是褚峥知道自己事先认识了一位妖怪，却隐瞒的这么深，他会怎么看自己。

    以后不会暗中再调查自己吧。

    自己可不经查嗷。

    “小婉，你怎么会突然跑来大理寺找我们的寺卿呢？”余乾抛开杂乱的思绪，坐下后笑着面对鱼小婉。

    今天的鱼小婉还是穿着一身淡青色的长裙，头发上的青色丝带又多了一根，轻轻的晃动着。

    最显眼的还是她斜跨在身上的那个小荷包。

    这是当初余乾跟她第二次见面的时候用对方的钱给她买的礼物。

    想到这个余乾就有些唏嘘，当时那个天真无邪的小妖怪，现在越来越看不清了。

    “本来鱼小强来的。我想着刚好找你玩，就主动请缨啦。”鱼小婉灿烂的笑着，梨涡浅浅的样子。

    “是有什么事嘛。”余乾假装漫不经心的问了一句。

    鱼小婉回道，“不知道，我懒的管鱼小强的事情，不过应该是我父亲的事情。我负责把留讯玉牌交给你们寺卿的。”

    “这样啊，那你们刚才聊什么聊这么开心。”余乾继续笑着问道。

    “没什么。”鱼小婉摇着头，轻轻的皱了下鼻子，“都是那老头在讲，问一堆我们族里和我父亲现在的情况。

    话真的很多的，我都听烦了。”

    “我们寺卿就这样，话多的要死，以后不理他就是。”余乾笑着附和一句。

    心里却犯起了嘀咕。一通问下来，还是什么都没问道。也不知道这鲛人一族和大理寺还有什么合作。

    不过余乾也不管，褚峥的事他懒的管。重点是现在和鱼小婉的事情暴露了，但是看来也没什么事。

    这倒是好事，就是说以后和鱼小婉相处，可以光明正大的相处，不用担惊受怕。

    “小婉，你说你胆子也是真的大。就算你是来找我们寺卿，也不该这么大摇大摆走进来。万一被寺里的老古板盯上了，出了事可怎么办。”余乾最后关心的补充了一句。

    “我没想这么多。”鱼小婉吐了下舌头，然后骄傲的掏出令牌，“现在我有这块令牌，我不怕的。

    是正规身份。不像以前，没令牌不敢暴露，那样会有口说不清。”

    “这倒是。”余乾笑道。

    “不过好像给你添麻烦了。”鱼小婉有些歉意的说着，“你毕竟是大理寺的人，明面上不好跟我太过深入接触的。”

    “一点都不麻烦。”余乾赶紧说道，“我正愁着，我们以后的朋友关系怎么公之于众。现在好了。

    一切就顺理成章了，我开心还来不及，怎么可能会有麻烦呢。”

    “那就好。”鱼小婉蹦跳起来，开心道，“那我们去玩吧，事情我也办好了。咱们去玩。”

    “好。”余乾也站了起来，“你等一下哈，我跟司里的人说一下。”

    “你以前不是说你很闲的，可以随便出来的嘛。”鱼小婉不解的问着。

    余乾哑然失笑，“那是以前，我现在当了司长，不好再随便擅离职守的。”

    “哦，好的，下次我等你有空了再找你。”鱼小婉笑道，

    “好的，而且，你可以用我给你的传音符找我就成。没必要再麻烦别人的。”余乾很是婉转的说着。

    “好哒。”

    很快，余乾就把自己有事要出去的消息传给黄司，然后就和鱼小婉一起往外走去。

    路上，余乾问道，“小婉，你今天想去哪玩，或者说想玩什么呢。”

    鱼小婉眼睛一转，突然说道，“叶姐姐还在嘛？”

    余乾愣住，最后硬着头皮的点了下头，“在的。”

    “那我们先去找叶姐姐吧，我好久没见到她了。”鱼小婉开心的加快脚步。

    余乾现在满心思的无奈，上次三人一起出去玩的场景还历历在目，又要来一次？这不是为难我余某嘛、

    可是又没有拒绝的理由，只能顺着鱼小婉。而且还得想出另一个理由跟叶婵怡解释。

    因为在她那，自己现在应该还是一个出差办事的大理寺司长，而不是那个躲在阿姨上司那里天天想着怎么和阿姨碰撞的人。

    来到寺外，余乾一眼就发现一身大红袍的龟丞相猥琐的躲在街道的角落里。

    “你还带了龟丞相嘛？”余乾问道。

    鱼小婉无奈道，“他非要跟，说要保护我，我也没办法。”

    “其实吧，龟丞相跟没跟没什么区别，他这人有事不上的。”余乾直接评价了一句。

    “是吧，你也这么觉得。”鱼小婉很是认可的点着头，“他胆子可小了，遇到危险就自己先跑。”

    “抛弃少主逃命，这种丞相能忍？”余乾忍不住问道。

    鱼小婉笑道，“嘻嘻，倒也没有啦。天性嘛，能理解的，抛开这点，龟丞相人还是很好的，很多次都是他给我打掩护呢。”

    “这倒是。”余乾赞同的点了下头，继而不经意的问了一句，“对了，龟丞相是什么血脉，我看一般的龟妖很难有龟丞相这样的实力的。”

    “怎么突然想问这个。”

    “好奇。”

    鱼小婉不疑有他，轻皱眉头想了想，最后眉宇舒展开笑道，“我想起来了，我父亲好像说过。

    龟丞相有一些玄武血脉，很强的，成长空间其实很高的。可是不知道为什么，这么多年它还是五品。”

    余乾一脸“诧异”道，“原来龟爷这么厉害的啊，看来我以后得对龟爷好一些才是。”

    这问话其实只是余乾的小心思，他想证明灵箓到底有没有问题。

    在鱼小婉这边得到了确定，跟灵箓照出来的龟丞相有玄武血脉是一样的。就说明灵箓没问题。那为什么就是照不出鱼小婉和鱼小强两人的信息。

    “小婉啊，你之前和我说过你是四品修为是吧，”余乾用很随意的语气问了一句。

    “啊？”鱼小婉不解的看着余乾，回道，“没有唉，我没和你说过吧，我就只是五品修为的、”

    “这样啊，那可能是我记错了。”余乾没敢再多问，只好暂时先将这个怪异点埋在心里。

    两人很快就走到龟丞相跟前，也不墨迹，直接拦了一辆马车就先朝七里巷赶去。

    数刻钟后，余乾他们回到了七里巷，几天没回，并没有什么变化。

    余乾率先走到自个院子前轻轻的敲了下门。

    一边的龟丞相问道，“你师父还在吧？”

    “是的，还在。”余乾点着头。

    屋内没人响应，院门也没锁，余乾直接推门进去。院子里空荡荡的，房子的门也都紧闭着。

    龟爷步入院子，看着这朴实的环境，龟爷又开始膨胀了起来，双手不自觉的倒背起来，像个老领导一样。

    主场作战，在余乾这，除开叶婵怡不谈，龟爷就是人上人。

    余乾走到主屋前敲门，没有人回应。

    叶婵怡估计出去了。

    余乾倒是有些诧异，这应该是叶婵怡在鬼节后第一次离开这里吧？倒是不知道她干嘛去了。

    “她不在，估计等会回来。”余乾笑着朝鱼小婉说了一句。

    后者有些失望的在石桌边坐下，“好的，那我们在这等会叶姐姐吧。要不你直接联系一下她？”

    “还是等会吧，我估计也联系不到。”余乾直接拒绝了鱼小婉的提议。

    开玩笑，虽然叶婵怡也有自己给他的传音符，但是能当着鱼小婉的面用这玩意？

    显然不能啊，要让鱼小婉知道这传音符是自己和她独有的，别的女人都没有。

    就像他之前在叶婵怡面前的时候，就表现出这传音符就只有叶婵怡有，其他人没有。

    一样的道理，哪个女孩不喜欢自己被这么特殊，独一无二的对待啊。

    经验丰富的余乾门清，自然不可能犯这种低级的错误。

    果然，听见余乾的解释，叶婵怡还是有些开心的再次眯着眼，余乾话里话的意思就是他和叶婵怡联系没有自己和他联系来的密切。

    因为要是自己离开了，余乾有很多法子能联系到自己的。

    听见余乾的这个答案，鱼小婉也不急躁，耐心的在那等着，摇摇晃晃的可爱样子。

    另一边的龟爷听说现在叶婵怡不在，就愈发的膨胀了起来。直接大步走到自己之前的住处，一把推开房门。

    里面的魏大山直接吓了一大跳，惊疑不定的看着龟丞相，龟丞相也满脸懵逼的看着对方。

    余乾一拍脑袋，把这件事竟然给忘了！

    他赶紧过去朝魏大山说了一句没事后，就直接把门带上，把龟爷拉到院子里。

    “你把我的房子给他了？”龟丞相发出灵魂的质问。

    余乾对上老头的眼神，突然有种心虚感，跟他妈被女朋友捉奸的那种心虚感。

    他脑袋转了一下，说道，“龟爷你听我讲，这位是鬼修，是我师父的鬼仆，暂时在这借住一些天。

    等他这段关键的修炼节点结束后就会立刻离去的。”

    龟爷的表情缓和下来，听说是叶婵怡的人，他哪里还敢闹脾气，只是有些悻悻的哼唧着，“那龟爷我住哪？”

    “你又想搬回来？”

    “废话，小姐的院子太小了，我挤着不合适的。”

    “要不，跟他委屈两天？他是鬼修，不占地方的。”余乾小声的提了个建议。

    龟爷绿豆眼一转，觉得这主意不错，和这位鬼修打好交道，就是和叶婵怡打好交道。那龟爷的安全就有保障了。

    想着，龟丞相直接屁颠屁颠的跑到房门前，更加热情的推开门，舔着一张老脸直勾勾的看着魏大山、

    “兄弟，刚才鲁莽了，不好意思。敢问兄弟怎么称呼？”

    魏大山一愣一愣的，看了眼后头跟进来的余乾有些不明所以，但是他不傻，眼力见一直是他的强项。

    眼前的这位老头子实力超凡，远非自己可敌。

    他当即露出笑容，“前辈客气了，在下魏大山，敢问前辈怎么称呼？”

    “叫我龟爷就成。”龟丞相开心的点着头，“我以前是住这的、”

    “啊这。”魏大山赶紧起身，歉意道，“抱歉，我这就离开，给前辈腾地方。”

    “不用。”龟丞相摆摆手，“院子小，你也没地方住，龟爷我陪你住几天，你不会介意吧？”

    魏大山愣了一下，赶紧摆手，“当然不会介意，能和龟爷一起住是我的荣幸。只是怕会不会打扰到龟爷？”

    “不会，放心吧，以后咱就是好哥俩了。”龟丞相摆手大气道。

    “那我就托大了，认了哥哥你。”魏大山也是个人才，说话很好听。

    龟爷被哄的很开心，直接笑着走过去，“你刚才是在修炼嘛？”

    “是的。”

    “你很努力嘛，来继续，让龟爷看看。”龟丞相坐在魏大山的身边笑着。

    见空气都开始焦灼了起来，余乾默默的退了出去，并还很贴心的替两人关好门。

    余乾退出关上门后正要考虑要不要扒墙根听动静的时候，院外进来了一道倩丽的身影，是叶婵怡回来了。

    余乾还没来得及迎上去，一边的鱼小婉就满脸开心的走上去，一口一个叶姐姐叫着。

    叶婵怡愣了一下，而后才回过神，先是微笑应了鱼小婉的热情，然后又看着余乾，眸子里在问你怎么回来了。

    余乾主动解释道，“案子差不多弄好了，我有空先回来的。”

    叶婵怡点了下头，不再多问，头瞥了眼屋子，“那条王八也回来了？”

    余乾愣了一下，有些哭笑不得的把筷子递给对方，道，“是的，刚回来。对了，你刚才去哪了？

    你来这么久了，倒是很少见你出去。”

    “去大理寺逛了逛。”叶婵怡随口说了一句。

    啪嗒。

    余乾筷子吓的掉地上了，有些哆嗦的问着，“哈？”

    叶婵怡扫了眼余乾，“开玩笑的。”

    余乾脸上顿时涌出干巴巴的笑容，这还学会了幽默？姐姐，一点都不好笑的啊。

    “叶姐姐，我是来找你玩的。”鱼小婉挽着叶婵怡的胳膊，说着。

    后者问道，“行，你想去哪？”

    鱼小婉正欲回答，院外就响起了走街串巷的货郎叫卖糖葫芦的声音。听见糖葫芦三个字，鱼小婉眼睛一亮。

    直接风风火火的冲了出去，跑到一半又折身回来，蹦到余乾跟前，抓着自己的小荷包晃了晃，然后朝余乾伸出白嫩的小手。

    “我没钱啦。”

    余乾一愣，不好意思，又被鱼小婉给萌到。

    差点一整个就把持不住了。

    好一会才反应过来，赶紧手忙脚乱的掏出一些碎银子递给对方。

    鱼小婉接过这些碎银子，小心的装进荷包里，将小小的荷包塞的满满当当的。

    小姑娘这才很开心的风风火火的跑出去买糖葫芦去了。

    “小婉急躁了点吼。”余乾主动的跟叶婵怡笑了一句、

    后者目送鱼小婉出院子，点了下头，然后转头看着余乾，突然问道，“你之前不是说周策要把章诃他们当街处斩？准备什么时候？”

    余乾顿了一下，“其实回寺这段时间里，我倒是从来没有问过章诃他们的情况，只是知道这么件事。

    不敢问太多，怕被周策怀疑，所以这具体什么时候行动我还真不知道。我回头就去旁敲侧击一下，给你回复。”

    “不用。”叶婵怡摇着头，“你自身安全最重要，不要冒险。如果周策真这么干，肯定会先造势，会留足够的时间让我们知道。”

    “是这样的。”余乾点着头，又问道，“所以，你还是想救章诃他们嘛？”

    这个问题余乾之前问过一次，现在又忍不住继续问了，还是那句话，他不想就这么看到叶婵怡往火坑里跳。

    叶婵怡摇着头，“不知道，只能说到时候看情况。看看圣母会有什么命令。”

    余乾突然认真道，“答应我，任何情况下保护你自身安全为优先，不要有任何以身犯险的念头。

    这不仅是因为你是圣女的原因，更是因为出于朋友的立场。婵怡，作为朋友，我希望你能好好保护好自己，我也会倾力帮助你的。”

    叶婵怡眉宇低垂下来，又想起那个晚上余乾一路背她下山的场景，那段路是她从小到大走的最长一段路，也是记忆最深刻的一条路。

    以至于她有些恍惚道自己只有那段路的走路印象。

    在那之后的每一天，每晚修炼的时候余乾那条路总会在脑海里挥之不去，越来越深。

    刚才她出门也确实是去大理寺的外侧街道那边，鬼使神差的想去。

    余乾已经好几天没有消息了，很担心。

    她去的那个地方市井百姓的八卦很多，很多大理寺的趣事，包括人员伤亡之类的都会流传到那。

    她就点了一杯茶，全力倾听这些消息。

    从早晨到中午，确定没有余乾的负面消息之后，她才回来。

    当然，这种事她自然不可能跟余乾说。

    因为在她自己的心里，亦是不知道此刻的心情代表的是什么。

    她没经历过这些，只是觉得和东厢记里描述的有点像。所以她恍惚，她害怕，有些不知所措。

    “知道了。”不敢对着余乾的眼睛，轻声的应了一声。

    “那就好，千万记住哈。”余乾松了口气。

    “嗯。”叶婵怡颔首，然后抬头看着余乾，“你入丹海了？”

    “是的，侥幸突破。”余乾笑道。

    “气息有点紊乱，这几天别动用丹海之力。”叶婵怡嘱咐了一句。

    “好的。”对方的关心让余乾喜笑颜开，然后突然压低声音，神秘兮兮的说了一句。

    “对了，婵怡，我还有一件非常重要的事情要跟你说。”

    “嗯？”叶婵怡不解的看着余乾。

    “我要送你一件大礼物，不过难度比较大，可能还需要一些时间。”余乾有些得意的说着。

    “什么大礼物？还要送我什么礼物？”叶婵怡怔住了。

    之前的剑胚和天阙丹就是叶婵怡这辈子收到过的最好礼物，将教中的护命圣药给了余乾之后，心里才稍稍好受一些。

    现在余乾又说礼物之类的，搞的她有些不知所措。

    “等弄到了再和你说，反正是你绝对喜欢的，至于为什么要送..”余乾双手一摊，耸了耸肩，“我喜欢送你东西，你开心我就开心。”

    余乾哪里知道自己要送什么，只是空头支票狂开罢了。

    给叶婵怡足够的期待感，感情就能在她心里更进一步的自我发酵。

    因为现在两人的关系明显正在飞速进展，必要且及时的甜言蜜语是非常有用的。

    叶婵怡沉默了，想问又突然停了下来，最后还是没有问出来你喜欢什么这个问题。

    圣女的矜持和骄傲让她说不出这样的话。

    只是心里默默的想着，之后给余乾什么作为回礼。

    见对方这么受用的样子，余乾很是欣慰。

    老婆们在全力奋斗修炼，他就做好贤内助，要把她们的精神世界安慰的好好的。

    很快，跑出去买糖葫芦的鱼小婉就捧着三串大大的糖葫芦开心的走了进来。

    她明显的咬了一颗在嘴里，将脸颊塞的满满的，然后将另外两根递给余乾和叶婵怡跟前，笑着，“可甜了。”

    余乾自然不会客气，拿过来就是大口的咬了起来，嘴里止不住的赞许着。

    叶婵怡犹豫了一下，还是接过一根，很是优雅的小口咬着。

    “还是这边的糖葫芦好吃。”鱼小婉含糊不清的说着，然后看着叶婵怡问道，“叶姐姐，我想好去哪玩了。”

    话音刚落，鱼小婉还没来得及说出地点。院子的门就被微风吹开，一道洁白的身影走了进来。

    余乾三人纷纷转头看去。

    一股子朦胧和恍惚的感觉瞬间涌上余乾的脑海里，整个人顿时有些晕乎乎起来。

    像是在做梦，又像是幻觉，这道身影在下一秒就站在自己的跟前。

    一袭白衣，款式和之前叶婵怡穿的那套白衫一模一样，头发梳拢起，用木簪箍住。

    脸上亦是一股朦胧感，余乾努力睁眼却依旧看不清对方的长相，只有眉间画的花蕊有些显眼。

    鱼小婉比余乾更早反应过来，直接拉着余乾往后跳去，然后神色极为凝重的看着这位白衣女人。

    余乾这才得以看清对方的全貌，脸虽然依旧看不清楚，但是身段全展露无疑。

    两个字，丰腴。

    比余乾之前见过的任何一位女子都来的丰腴、

    看着这份肥美。余乾直觉上就认定对方是一位极有味道的妇人。

    白衣少妇没有理会余乾和鱼小婉，而是直勾勾的看着叶婵怡。

    叶婵怡明显现在也没有回过神来，手中的糖葫芦都掉在地上，一样直勾勾的看着这位妇人。

    场面一时之间陷入了安静。

    这时，偏屋的门开了，龟丞相走了出来

    对方一边走，一边系着裤腰带，脸上舒爽，春风得意，余乾回头看了一眼，有些惊疑龟爷在里面做什么了？

    “咦，这位谁啊？”龟丞相走过来看着少妇问道，下意识的因为这份肥美咽了下口水。

    “你在里面干嘛？”余乾问了一句。

    “没什么，和大山探讨了一下武学。”龟丞相回道

    “魏大山呢？”余乾继续问着。

    “他累了，在床上休息呢。”龟丞相头也不抬的说了一句。

    余乾眼皮跳了两下，尼玛，以前以为龟丞相只是好色，特么现在看来是自己小瞧他了？

    龟丞相正欲再问话，少妇朝这边看了一眼，就这一眼，龟爷直接吓破龟胆了。

    迈着哆哆嗦嗦的双腿，像风一样的又躲回魏大山的屋子里，将门反锁，在里面瑟瑟发抖、

    龟龟。好强的女人，吓死他龟爷了。

    对于龟丞相这种行为，余乾早就没了吐槽的心思，而是小声的问着鱼小婉，“她很强嘛？”

    鱼小婉点着头，“感觉跟我父亲差不多，好强的，我打不过她，你认识嘛？”

    余乾摇着头。

    这时，回过神的叶婵怡主动的朝少妇问好，“见过圣母。”

    好家伙，能被叶婵怡喊圣母的，那普天之下就只有一人了。那就是白莲教的圣母娘娘。

    吗的，这玩意怎么到这来了？没记错的话，这位娘娘可是位三品术师。

    实力强的一逼。

    现在的自己，一百个绑起来都不够她干的。

    余乾有些心虚起来，脑子转的飞快。他根本就没有想过这种情况，圣母怎么可能亲自来太安。还来自己这。

    白衣少妇轻轻的嗯了一声，视线逡巡着院子，而后道，“你在太安就一直住在这么个院子？”

    “是的，这里安全。”叶婵怡点着头。

    “他就是余乾？”圣母娘娘再次将视线转向余乾这边。

    “是的，他...”

    圣母根本就不听叶婵怡的解释，又一个恍惚之间，在余乾的咫尺前方停了下来。

    余乾吓了一大跳，一边的鱼小婉向前一步，伸手拦在余乾身前。

    圣母瞥了一眼鱼小婉，然后看着余乾，“现在是司长了？”

    “咳咳，见过圣母。这里不便攀谈的。”余乾硬着头皮作揖道。

    圣母饶有兴趣的看着余乾，随手一挥，一道小结界凭空出现，只将余乾和她自己笼罩进去。

    外面的人根本就看不见里头的情况，雾蒙蒙一片。

    叶婵怡和鱼小婉两人均都有些急了起来，后者更是问着，“叶姐姐，什么情况啊？余乾不会有事吧。”

    叶婵怡这才稍稍定下心来，她算是很了解圣母，知道余乾现在一点危险没有，遂点头道“没事的，不用担心。”

    罩子里，余乾十分乖巧的站立着，视线端庄的落在美妇身上。

    哪怕对方再肥美，他也是半点不敬之意不敢表露。真的惹不起，而且听说这圣母娘娘治教非常严格，动不动就杀人。

    余乾虽然不知道这条消息的真实性，但肯定是要按照真的来对待的。

    “现在是司长了？”圣母的声音荡了出来，一股子高高在上的女王味道。

    余乾抬起头看着对方，依旧看不清她的脸，只能隐隐约约的看见轮廓，仅凭这轮廓线条就能看出这美妇长相肯定不错。

    “是的。刚上去的。”

    “哪个部的？”

    “少卿处。”

    圣母停下问话，一时间又安静下来。

    余乾这时候只能主动的问及丁护法的情况，否则就和他之前设立的人设不符合。

    “敢问圣母娘娘，丁护法可有消息？”

    “没有。”

    余乾一脸失落，不再说话。圣母也不开口，就这么静静的打量着余乾。

    渐渐的，余乾就感觉不对劲了，这无形的视线极有压迫感，直击心灵，动弹不得。

    良久。

    结界散去，余乾满头大汗，圣母依旧还是那副丰腴缥缈的身姿。

    她直接对叶婵怡，道，“走吧。”

    不知道他们在结界里聊什么的叶婵怡沉默住了，好一会才问道，“现在就走嘛？”

    “嗯。”

    “那章诃他们...”

    “这事不用你管，我自会解决。”

    “可是...”

    “怎么，我的话现在没用了？”

    “不是。”叶婵怡稍稍行礼，“这就跟圣母回去。”

    余乾想要出声，但最终还是作罢，只是默默的看着，最后说着，“路上小心点，婵怡，有空再来，主屋一直给你留着的。”

    叶婵怡回头看着余乾那灿烂的笑容，深深的点了下头。

    一边的鱼小婉显然也看出这位强大的女人没有什么恶意，也甜甜的朝叶婵怡笑着，将手中的糖葫芦递给对方，“叶姐姐，路上吃。”

    “谢谢。”叶婵怡接过糖葫芦，道了一声谢。

    在这个阳光明媚的中午，叶婵怡就这么突兀的跟着白莲教那丰腴的圣母娘娘从余乾的小院子离开了。

    说实话，习惯了叶婵怡住在这，这么一走，还真有些不适应。

    不过倒也没什么，以后打交道的地方还多得很，等风头过了，叶婵怡想在这住多久就住多久。

    “余乾，叶姐姐什么来头啊？”两人走后，鱼小婉不客气的拿过余乾手中的那串糖葫芦，一边咬着，一边问着。

    余乾一愣，这才想起鱼小婉不该知道白莲教的事情才对。

    见余乾这样，鱼小婉眯着眼看着他，“有秘密哦，放心啦，我不问了。也不会告诉任何人的。”

    （兄弟们，这月底没有双倍月票，现在可以投啦，怕你们忘了~~）

