    “你是想问艾伯特？”艾伦见状，体贴地先一步问出来。

    “是的。”见心思被拆穿，芙蓉反而大大方方起来，“我想请你帮我问下艾伯特，圣诞节舞会，他有没有时间，是否愿意做我的舞伴儿呢？”

    她眼中闪烁着调皮的光芒继续道：“如果艾伯特不能来，我又不愿意和别人跳，那就只能由你这个弟弟代替他了。”

    艾伦的身体不由得和她稍稍拉开了一些距离，连连点头。

    本来艾伦就打算在比赛后和哈里斯先生谈一谈，芙蓉的事情顺手为之也没有什么大不了的，毕竟这也关乎大哥艾伯特的终身幸福。

    回到城堡，艾伦就立刻派遣班尼给哈里斯先生送去了面谈的纸条。

    晚上八点，哈里斯家族的塔楼，哈里斯先生如约而至。

    两人坐在宽敞而舒适的沙发椅中，艾伦将邓布利多那晚和他的谈话一字不错地复述给了哈里斯先生。同时，他也将克鲁姆自世界杯以来的几次对话、态度的转变讲给了哈里斯先生听。

    “孩子，你心里想的正是事实。”哈里斯先生啜了一口面前的咖啡，整理了一下自己的思绪，继续道，“我们是德国的纯血家族，你曾祖父约阿希姆?哈里斯是格林德沃的铁杆，在格林德沃倒台后，和我们哈里斯家族一样站队错误的纯血家族的处境一下子天翻地覆，就像是从天堂掉落到地狱。不得已我们还有一些被清算的德国纯血家族转移到了英国。”

    哈里斯先生言罢，打量着小儿子的神情。

    艾伦生性稳重，听到这个消息后，脸上依旧不动声色。

    哈里斯先生点点头，继续道：“在英国，这件事情虽然有不少的纯血巫师家族知道，但是普通巫师中还是罕为人知。之所以之前没有告诉你，是因为当初的你既不会大脑封闭术，也没有展现出过人的才智、稳重的性格。”

    “那么在暑期，您和妈妈消失的那段时间？”艾伦轻声问道。

    哈里斯先生赞许地点头，为儿子的机敏感到高兴：“是的，我们去见了格林德沃。出于礼貌，我邀请格林德沃出山。”

    哈里斯先生和艾伦的脸上都露出了心领神会的笑容，以哈里斯家族的现状，当然不愿意请一座大山在头上压着，哈里斯先生之所以去拜访格林德沃，当然不仅仅是出于礼仪，他知道格林德沃是绝对不会出山的，更重要的是想要借助格林德沃的人脉，接收那些曾经跟随格林德沃的有生力量。

    “他帮我写了一些信件可以联络一些人，这些家族和我们哈里斯家族都有着或多或少的血缘关系，如今，年纪大的已经被我放入了家族的各项产业中，年轻的那批正在接受和傲罗一样的训练。”哈里斯先生笑了笑，身体，向后一倒舒服地陷入沙发中。

    “格林德沃当初何等英雄，如今也要为曾经追随他的那群手下们的后代找个出路。哈里斯家族是这些家族中前途最光明的，获得那些因先祖曾经跟随格林德沃而被迫害地纯血家族后裔们的支持，对于我们而言，相对容易很多。毕竟，自格林德沃倒台，名声坏透了极难翻身的他们，日子和以前的奢靡生活相比，真的是天差地别。”

    哈里斯先生欣慰地注视着艾伦，如果不是艾伦在吸血鬼庄园得到了那难以计数的财富，哈里斯先生也不过是魔法部浑浑噩噩度日的一名小吏。

    不仅如此，艾伦还找来了各种提升实力的手段，这些才是哈里斯先生敢于动用那些珍贵的宝藏的底气所在。

    “你曾经说过，伏地魔即将重返魔法界，那倒是正好借机打垮他和背后支持他的英国纯血家族。”哈里斯先生冷笑道，“反正我们早晚都要和这些顽固的家伙对上。我们哈里斯家本身人还是太少了，从格林德沃手中得到的这些新鲜血液可以帮助我们在英国扎根。”

    艾伦将身旁的咖啡杯举起，向敬酒一样和哈里斯先生碰杯。

    “父亲，还有一间事情要和您说。”正事谈罢，艾伦想起了芙蓉的嘱托。

    “艾伯特最近有点儿忙。”哈里斯先生沉吟了下，露出一丝为难的表情，“不过，你说这个叫芙蓉的姑娘和艾伯特两个人都互有好感，这是个怎样的姑娘？”

    “漂亮！”艾伦脱口而出。哈里斯先生的眉头皱了皱。

    “事实上，她比传闻中的美貌更胜一筹的是她的实力和智慧。她是三巫争霸赛的勇士之一。父亲，以您的身份，您完全有资格参加霍格沃兹的舞会，带上艾伯特，岂不是一桩美事。”艾伦为芙蓉说尽好话，一方面他的确是希望艾伯特能得到幸福，另一方面，他绝对不希望自己的舞伴儿变成芙蓉。

    哈里斯先生沉吟片刻，“我去请求福吉，请他带着艾伯特去参加这个舞会。近来，随着我们哈里斯家族的势力日渐壮大，福吉对我的态度表面上一如既往地亲和，但是我能察觉他的内心已经有了变化。这种出于私人原因的请求也可以看做是我们哈里斯家族对他的示好。现在还不是和福吉闹翻的时候。”

    艾伦十分赞同哈里斯先生的话，从大局出发，他的考虑和抉择都是十分明智的。毫无疑问，哈里斯先生已经成为了一名成熟的政客。

    “对了，近来你一定要多加小心，阿兹卡班在你第一场比赛的时候再次发生了囚犯越狱事件。有人袭击了傲罗狱卒，利用复方药剂混入监狱后，又利用复方药剂把本该释放的犯人换成了不该释放的食死徒。”哈里斯先生警告艾伦。

    “福吉没有面目对魔法界承认阿兹卡班再次发生了越狱事件，牢牢地捂着盖子，不让消息走漏，也抓不到是谁干的。呵呵。”哈里斯先生轻蔑地撇了撇嘴。

    “小巴蒂克劳奇。”艾伦沉声道，“我之前对他进行探知的时候听到他说过，他想要找一些帮手。”

    艾伦利用过目不忘的能力回忆了一下比赛时的教师区，没有发现穆迪行踪。

    艾伦抬起眼眸：“哪些食死徒跑掉了？”

