    苏桓带着寻宝龙兽躲在一群钢拳和大钢拳栖息的矿坑外的石碓后面，打量着矿坑里不时跳跃嬉戏，不时低头吃石头的大钢拳。

    不过暂时没有发现幼生期大钢拳的踪迹。

    苏桓也不急，反正有寻宝龙兽的神隐能力的效果在，别说大钢拳，就算大钢拳的进化体重钢拳也很难发现他。

    铁拳、钢拳、大钢拳们，外观最大的不同除开体现在个头上外，颜色也有些差异。

    铁拳通体是熟铁一样的乌黑色，成年钢拳身体有一张桌子那么大，两只拳头也有板凳那么大。

    钢拳则是亮银色，成年个体身体有磨盘那么大，两只钢拳头接近一张小书桌。

    大钢拳身体同样是银色，不过颜色要深一些，更接近银灰色。

    成年大钢拳的身躯足有一辆越野车大小，两只拳头就有餐桌那么大，看起来力量十分充沛。

    三者通过外观是很容易区分开的。

    苏桓在换了三四个矿坑后，终于有了发现。

    这是一个面积不小的矿坑，环形的露天矿坑中，上百只钢拳和不少大钢拳栖息在其中，铁拳的数量更多，在面积颇广的铁矿山中，算得上一支不少的族群。

    苏桓原本还没发现，可寻宝龙兽一眼便看到了大钢拳中，几只个头比铁拳还小一些的幼年期大钢拳的身影。

    “噜噜啦！”寻宝龙兽朝着那几只正在互相打闹嬉戏的幼年大钢拳摆动脑袋，并对苏桓低声叫了一声。

    苏桓这才看清那几个在一群大钢拳中毫不起眼的小个子。

    “很好！”苏桓露出笑容，仿佛看到了一堆钱在朝自己招手。

    “吸能树，晶岩座龙，拟色蛇怪龙，我们上吧！”苏桓当即招呼出了三只驭宠，直接从矿坑上方沿着斜坡朝下方的巨大环形矿坑冲去。

    之所以不召回恐怖种，自然是怕恐怖种的气息，惊动矿山深处的钢魔拳。

    哪怕风雷龙蛇和冰室龙女无惧不擅长空中作战的钢魔拳，但能不招惹出应付起来更麻烦的钢魔拳自然最好。

    对付下面那群连重钢拳都没有的钢拳们，晶岩座龙三个已经足够了。

    一只只钢拳们看着晶岩座龙三个不速之客气势汹汹而来，纷纷用重力能力漂浮起来，发出“隆隆”的叫声，冲上去迎击。

    显然，这些钢拳此举不过是头铁的举动，拟色蛇怪龙幻形的锤尾斗龙，几乎一尾锤一个，将钢拳们砸进土坑里，好半天都难以自“拔”。

    而钢拳们硕大无比看起来很唬人的拳头，砸在晶岩座龙的晶岩甲胄上，根本破不了防，只不过拳头上的澎湃力量能让晶岩座龙的身体微微颤动。

    在巢灾战争中，终于步入成长末期实力大增的吸能树，此时则已经抓住机会，通过一个虚空漫游来到几头幼年大钢拳身边，塑能根须猛地卷出，将几头大钢拳牢牢束缚住。

    大钢拳和吸能树都只不过是特级危险种，处于幼生期的大钢拳面对吸能树的缠绕束缚自然根本无力挣脱。

    原本正在被晶岩座龙和“锤尾斗龙”毒打的大钢拳们，看到自己孩子被抓，一个个变得愤怒无比。

    在重力场的作用下飞快朝吸能树冲去，挥动拳头一副要将吸能树砸成碎片的架势。

    而吸能树因为困住了大钢拳幼崽后，无法带人进行虚空漫游，加上移动速度慢得感人。

    只能在眼睁睁看着一只只拳头朝自己打来的同时。

    挥动着几根塑能根须以作聊胜于无地抵御。

    “得手了！拟色蛇怪龙，快变成耀翅雄鹰救下吸能树！”苏桓早在看到吸能树卷起大钢拳时，就已经通过心灵传讯吩咐过拟色蛇怪龙。

    哗！

    拟色蛇怪龙瞬间变成一只金黄色的巨影，扇动翅膀瞬间飞掠过上百米，轻易抓起了吸能树，并带起了那几头吸能树用塑能根须牢牢缠住的大钢拳。

    紧接着巨鹰扇动巨翅，迅速升空，很快便离开了巨坑。

    “我们走！”苏桓见吸能树脱困，当即收起了晶岩座龙。

    寻宝龙兽当即抓住苏桓的肩头，飞掠上空中，来到了“耀翅雄鹰”的背上，耀翅雄鹰冲天而起，眼看就要功成身退。

    “隆隆！”

    “隆隆隆！”

    一阵阵像是巨石滚动的巨响远远传入苏桓耳中。

    只见从矿山深处，忽然杀出来大量体型较之大钢拳还要夸张的重钢拳来。

    重钢拳们在重力作用下，飞行速度还不算慢，不过比起“耀翅雄鹰”还是差了不少。

    重钢拳的体色较之银灰色的大钢拳更深，接近暗灰色，躯体有重卡车头那么大，连两只拳头也有半辆民用汽车大小。

    足有十多只重钢拳杀过来，足足像是十多辆飞在空中的坦克开过来一样，场面极为壮观。

    可追不上耀翅雄鹰也完全没辙。

    只不过，看着后面已经被耀翅雄鹰拉开距离的重钢拳，苏桓脸上的表情依然有些凝重，没有丝毫轻松的意思。

    “就知道没这么容易。”苏桓目不斜视地看着前面神情有些无奈。

    苏桓话音刚落。

    几头黑色的庞然大物冲天而起，拦在了耀翅雄鹰的前方。

    这是几个外形看起来和钢拳们颇为相似的生物。

    不过比起除开脑袋躯体部分就只有两只拳头的钢群。

    这个生物还有着两只硕大的“腿”。

    它的“腿”其实也跟拳头有些相似，只不过更粗壮罢了。

    “钢魔拳！”苏桓看着几个拦路的家伙缓缓吐出三个字。

    钢魔拳的躯体足有一栋一层的屋子大，拳头也有一辆越野车大小，浑身是闪烁着金属光泽的幽黑色，不同于铁拳的黑色，钢魔拳的黑色极具金属质感。

    “风雷龙蛇，冰室龙女，光暗姬，摆脱你们了！”

    “尽快击败它们！”苏桓当即召唤了三大恐怖种主力。

    几头成熟期的次级恐怖种钢魔拳，还在他的应对范围之内。

    战斗结果毫无悬念，冰室龙女先是用冰室将几个不够灵活的大家伙困住，紧接着风雷龙蛇用拘风能力将其旋转得晕头转向，随后抛飞。

    钢魔拳们重重摔落两三百米下的地面，大地上瞬间出现了几个深坑。

    深坑中的几只钢魔拳被摔得七荤八素。

    光暗姬甚至还没出力，就解决了战斗。

    “耀翅雄鹰”的飞行路线上再无阻拦，一路带着苏桓飞到了停放重卡的地方。

    将七只幼年期的大钢拳关进重卡货箱里，并且让拟色蛇怪龙幻形成迷梦蝶将之迷晕。

    苏桓开着重卡行驶上了公路，朝钢枝城赶去。

    只不过在路上，苏桓还召唤出了风雷龙蛇，飞行在云层中，时刻防备有可能追过来的钢魔拳。

    所幸，一直到接近钢枝城城门的位置，钢魔拳也没有追过来。

    苏桓畅通无阻地将重卡开进了城，并开到了他早就物色好的，大钢拳最好的买家。

    钢系驭宠研究中心，有一名擅长钢系驭宠培育领域的顶级培育师创办，尽管挂以研究中心的名头，但其实最出名的是出售钢系幼宠。

    幼年期的大钢拳就属于对方长期收购的幼宠范畴，收购价也是在网络上公示的，很透明，也很公道。

    大钢拳的价格比鬼冠兽还要高出一些，因为市场需求大，供不应求，所以溢价不少。

    钢系驭宠研究中心的收购价就达到了37万一只，而售出价则标注的是40万。

    苏桓懒得为了那三万响雷币自己挂在网上慢慢销售，也就接受了37的单价。

    足足七只大钢拳，让苏桓一共收入了259万。

    加上之前手头的四十多万，手上的钱已经超过三百万。

    “终于凑够了，明天就去发布悬赏！”将重卡退回租领行，拿回了多达三万响雷币的押金，苏桓满意一笑。

