    而就在他们心中刚刚浮现出这样的念头时，紧接着又听到五头兽皇级存在出手，与楚默厮杀了起来。

    这又让在场所有的武者纷纷心头一颤。

    五头兽皇级存在！

    这可是兽皇级啊！

    各个都是九级凶兽巅峰层次，足以碾压普通的巅峰战神武者，并且领悟了一丝神性，等同一只脚踏入到神灵境界！

    足足五头！

    若是他们发怒起来，整个人族恐怕都要在顷刻间为之覆灭！

    “后来呢？”

    “罗天战神，后来如何了？”

    一位战神武者心中紧张，忍不住下意识的追问出声。

    “后来……楚某自然是与他们厮杀一战，大战范围波及千万里之遥，而后将五头兽皇级存在全部斩杀！”楚默微微一笑，淡声说道。

    轰！！！

    楚默说话的声音并不大，可听在一众战神武者的耳中，却恍若平地一声惊雷般炸响，顿时便让所有人都呆愣在原地，心中被震撼的无以复加，根本说不出话来。

    五头兽皇级凶兽，居然……被罗天战神给全部斩杀了？

    “这还不算！”

    就在众人还在震惊之余，楚默继续说道：“斩杀五头兽皇之后，我在界碑岛上留下了刀意，蕴含着我对刀道的理解与感悟，使得这座刀意勾连周围十万里的地脉，可缓缓吸收元气，足以确保百年内不会损坏！”

    “在这百年时间内，只要没有凶兽真正的踏入到这一步，他们投鼠忌器之下，恐怕都不敢擅自进入到海岸线百万里之内，这也就意味着……海岸防线，要迎来数十年的和平！”

    轰隆隆！

    这一句话，又是恍若惊雷般炸裂。

    当即让众人头脑发晕，眼冒金星。

    足足过了许久，才有人回过神，呢喃道：“这也就是说……从此以后，我们人族几十年内不用担心海兽大举进攻？”

    “不错。”

    楚默点头笑道。

    得到楚默的确认，所有的战神武者终于彻底回过神来，脸上纷纷流露出一抹狂喜之色。

    “太好了！”

    “我们人族终于不用担心海兽的进攻了！”

    “这可是几十年的和平……我们人族再也不用每年都抽调出大量的资源供给海岸防线了！”

    “有了这些资源，人族便能迎来更加兴盛的发展，足以缔造出更多的强者！”

    “终于等来这一天了！”

    所有战神武者全都欣喜若狂，满脸的激动。

    他们都很清楚这其中所蕴含的意义。

    自从海岸防线建成以来，为了将凶兽彻底拦截在海域之外，人族每年都要抽调出百万武者前去驻防，并且还有相当一部分的高端战力不得不永远驻守。

    更重要的是。

    为了支持武者与凶兽战斗下去，每年人族所得到的资源，都有相当大的一批被抽调过去，这都是人族沉重的负担。

    而如今。

    凶兽接连被斩杀七头兽皇级存在，哪怕它们实力极为强悍，但七头兽皇也绝对不是大白菜，必然也要元气大伤，至少几十年内是不敢轻易大举进攻。

    虽说不可避免的还会有一些小型兽潮进犯，但却已经足够让人类释放出大量的武者，并且这些相应的资源也都可以抽调出来，用来培养人族的高端战力和杰出天才。

    如此一来。

    几十年的时间里，足以让人族涌现出大批强者。

    巅峰战神、普通战神必然会增加不少，甚至涌现出和罗天战神目前实力相当的武者也不是没有可能，到了那个时候，人族何至于还会这么被动？

    “太好了！”

    “这可是我们人族百年来最大的好事！”

    “我人族，终于迎来振兴的希望了！”

    “这件事情，必须要传达下去，要让所有的人族同胞都知道！”

    所有战神武者都激动的欣喜若狂，几乎是语无伦次。

    而北斗战神更是直接昭告天下，对着所有人大声喊道：“人族同胞们，吾乃北斗战神，接下来，我要将要宣布一件重大的事情，将会牵涉我们整个东玄所有人族的命运！”

    声音轰然响彻，如同天音般，带着无穷的威严，瞬息间就传遍方圆数万里的区域。

    当这声音落下后。

    十万里内，所有位于海岸防线附近的人族武者都纷纷安静下来，抬头注视着北斗战神，等待着他的下文。

    迎着所有人的目光，北斗战神声音低沉肃穆，却又带着一抹压抑不住的激动：“就在刚刚，罗天战神外出海域深处归来，带回了一个令人振奋人心的消息……罗天战神，还是请你来做最后的宣布吧！”

    说到最后，他看向楚默，目中露出征询之色。

    见状。

    楚默也没有犹豫，直接便大声开口：“吾乃罗天战神，昨日孤身前往海域深处，斩杀五头兽皇级存在，令凶兽不敢踏足海岸防线百万里之遥……海岸防线，迎来数十年和平！”

    轰轰轰！

    浩荡的声音刹那间传出来，无数人听到这句话，顿时身体一颤。

    整个世界都好似在这一刻静止了。

    大地上，所有人族武者都面露难以置信之色，满脸震惊的看着楚默，几乎不敢相信自己的耳朵。

    五头兽皇级凶兽，那可是比人族镇世神山般的巅峰战神还要更加强悍的存在，每一头都有着毁天灭地的大威能，足以将人族现如今的文明和造物全部湮灭。

    而现在，竟是被楚默给全部斩杀了？！

    寂静！

    死一般寂静！

    所有人都呆愣原地，只觉得浑身汗毛倒竖。

    这是惊悚！是震撼！

    但随之而来的。

    则是激动！是振奋！

    这一刻。

    在度过了最初的难以置信之后，当理智回归重新占据上风之时，所有人族武者都只感觉浑身的鸡皮疙瘩都在颤抖，全身的细胞似乎也在颤栗，一股股莫名的情绪开始在体内酝酿。

    多少年了？

    海岸防线建成至今已经百年有余了。

    在这百年时间内，无数人族武者前赴后继驻守在此，没日没夜的同凶兽厮杀，几乎片刻也不得停歇，这座千万里长的海岸防线，几乎每一处地方，都沾染了人族武者的鲜血。

    可以说。

    他们能守到现在，堪称是极为不易！

    但。

    身为人族武者，身为人类的一份子，他们在拥有力量的同时，也将肩负起相应的责任，是以哪怕海岸防线在这百年来，所战死的武者近乎千万，哪怕明知道驻守在这里，终有一日也要死。

    但无论是谁来到这里，他们或许会恐惧、害怕、担忧、惶然，但唯独没有后退！

    一个也没有！

    遍数两百年前大灾变伊始。

    他们经历了太多太多的磨难和痛苦，但这些都没有将人族打垮，反而还塑造了他们无畏的灵魂、坚强的意志、不屈的脊梁……时至今日，这些都已经深深的铭刻在了人族的骨髓和灵魂之中。

    他们从不惧怕战争！

    只是因为他们的背后是家园，他们所守护的是亲人！

    所以他们悍不畏死，勇往无前！

    正是拥有着这种品质，所以在无数先烈前赴后继的牺牲之下，在鲜血和累累白骨所铸就的道路上，人类终于走到了今天这一步！

    他们……

    终于胜利了！

    尽管只是一小步的胜利，但这对于人族而言，却是自大灾变以来，史无前例的一大步！

    所有人都相信。

    未来，人族绝对会更好！

    “老江，你看到了吗？你临死前的遗愿，今日终于实现了！”

    “我们打退了凶兽，我们彻底将凶兽的脊梁给打垮了！”

    “海岸防线，终于迎来了久违的和平！”

    “太不容易了！”

    “上天有灵，苍天有眼啊！”

    一位位武者有感而发，双眼泛红，更有甚至，竟是直接噗通一声跪下来，声泪泣下。

    望着这样的一幕。

    高空上，许多战神强者也是情绪复杂，双眼泛红。

    这里面有许多战神都常年在这里驻守，他们一年年甚至是每个月都能看到不少其他基地增援来的武者，但往往过不多久，这些刚来的新面孔就会消失很多。

    他们都死在了与海兽的厮杀中。

    而今。

    海兽被斩杀七头兽皇级存在，可谓是元气大伤，短时间不敢再大举进犯，这让人族获得了极大的发展机会，许多年轻的武者，也不用死在这里。

    这一切，都是罗天战神带来了的！

    “今日，是极为寻常的一天，但也是极其不寻常的一天！”

    就在所有人感慨万千之时，忽有一位战神武者大声开口，声音远震万里：“对于我们人族而言，这是历史性的一刻，更是我们崭新的开端……是我们人族的新生！”

    “而这一切，是罗天战神所带来的！”

    “所有的族人们，所有的同胞们，让我们为这历史性的一刻欢呼吧！为这崭新的新生欢呼吧！为罗天战神欢呼吧！历史……终将会记住这一日，记住我们在场的每一个人！”

    当他的声音落下之后。

    天地间先是一静，下一刻——

    “罗天战神！罗天战神！”

    “罗天战神！”

    一位位武者陡然大喊出声，声嘶力竭。

    声音越来越多。

    先是一片片，随后汇聚整齐；先是普通的武者，后来连战神武者也加入其中，每一个人都发自内心的呼喊，每一个人都歇斯底里的欢呼。

    所有人，都在呐喊着楚默的名字。

    数以百万的武者呼喊着，声音形成滔天的巨浪，远远轰传出去。

    这些声音之中，蕴含着兴奋、激动、感慨……以及无数种情绪。

    正如这位战神武者所言。

    今日。

    是人族的新生！也是崭新的开端！

    历史，终将会记住这一天，且这一天也会永远铭记在整个人族的文明丰碑之中。

    只要人族的火种尚存，便永远不会被忘记！

