    消息传遍网络之后，有人开始直呼凌风为神！

    的确，搞出宇宙飞船，在月球上建立基地之类的，就算是特别超前，也不至于让人觉得怎么样。

    但是能搬运行星，那却是常人根本无法想象的能力，除了神，还有谁能做的到？

    所以当这个消息在全球发酵了几天后，一些松散的组织开始出现了。

    按照娱乐圈的说法，这些人都是凌风的粉丝，并且小范围的开始抱团，成立了后援会。

    凌风没想到自己有一天也会成为追星族追捧的对象，但他并未在意这些事情。

    因为凌风还有不少事情要忙呢！

    两颗行星放置好后的第五天，地球大气层内出现了一红一蓝两道火流星，划破天际之后，落入了华夏境内。

    有些天文爱好者发现了这一幕，还曾试图去流星降落的地方寻找陨石，但最终却是什么都没找到。

    凌风知道这是祝融与共工返回华夏故土了，也曾试图让人寻找他们，但可惜并未成功。

    这事凌风也没太在意，两位大神返回故土又不是来搞破坏的，他们要是想找自己，自然会现身的。

    要忙的事情是月球基地的建设，还有合金制造。

    所以除了陪孩子，凌风把大部分的时间都花在了月球上。

    转眼就是两个月过去，地球上迎来了农历新年。

    这一次过年的排场比去年要大的多，主要是因为一年来凌氏集团扩张的太过厉害，旗下的子公司已经多达几十家，光是各个公司的管理层就有两百多人。

    亲朋好友加在一起，人数已经过千，石柳村根本就容不下了。

    所以新年庆典就放在了凌云岛上。

    这个年一直过了七天，凌风不但让宾朋们过的十分开心，凌氏集团旗下所有的公司员工，也都得到了一份大礼。

    如今的凌氏集团已经在全球各地都有分公司，吸金能力全球第一，所以凌风也不吝啬，旗下几十万名员工，都得到了巨额的年终奖金。

    这一举措也是得到了全世界的艳羡，只是可惜凌氏集团的门槛太高，想要加入进去并不是那么容易的。

    新年结束，凌氏集团又发布了一则消息，因为月宫的空间罩工程已经结束，内部建设也在紧锣密鼓的进行中，大批来自各国的科学家纷纷入住，新的太空移民计划又开始了。

    月球只是个起点，也只是个中转站，凌风的目光已经锁定了更远的深空，不光太阳系，周围的星系也在考虑当中。

    第一个移民地点已经确定，那就是位于太阳系内的火星。

    这颗红色星球已经被世界各国勘探了无数次，但都只是发射探测器进行初步研究而已，而凌风的飞船已经登陆，并且展开星球改造计划了。

    人类科技的进步已经追不上凌风的步伐，所以太空移民计划只能由凌氏牵头，世界各国配合就好了。

    随着火星大气改造的进程推动，人类移民火星的脚步也在快速的迈进之中。

    而在这时，凌云岛上传来了好消息，莫娇兰跟陈雨荷都为凌风诞下了女儿。

    凌氏家族又添了两名新丁，凌风二话不说放下手上的事情，返回了凌云岛。

    两个女儿的名字简单直接，一个叫凌火火，一个叫凌星星。

    即便已经有了一儿一女，面对两个新生命，凌风仍然是视若珍宝，于是所有的事情都交给了古力和阿敏他们，他就在凌云岛上待了一个月，直到两个女儿满月。

    时间也到了初春，万物复苏的季节。

    这天，凌风正陪着莫娇兰跟陈雨荷在环岛公路上散步，电话铃声忽然响起。

    打来电话的是佐藤纱织，接通之后她笑着问道：“凌神仙，你这神仙般的日子过的舒坦不？”

    “当然舒坦了！”

    凌风笑了笑，接着问道：“你给我打电话不会是问这个吧？”

    “肯定不是了！”

    佐藤纱织一笑，接着说道：“我找你是有大事的！”

    “哦，又发生了什么事情吗？”凌风问道。

    “嗯，等下给你个坐标，你过来看看吧。”

    佐藤纱织说了一句，直接挂断电话。

    看到屏幕黑了，凌风一脸的无语，转头看看莫娇兰跟陈雨荷：“看来，我得离开一阵子了。”

    “去吧，你在岛上待了这么久，应该也已经待不住了！”莫娇兰轻笑道。

    “怎么会，一直待下去我都无所谓。”

    凌风笑了笑：“先去看看什么情况吧，没什么大事的话，我再回来！”

    “好，我们等你就是了！”莫娇兰点头道。

    生了女儿后，她跟陈雨荷的脸上都多了一层母性的光辉，比从前更加的柔美，凌风还真是有点舍不得走。

    但他也知道，佐藤纱织明白自己在干嘛，但还是打来了电话，那就一定是有事情的。

    所以依依惜别之后，凌风还是马上传送离开，之后乘坐鬼龙前往了目的地。

    佐藤纱织所在的地方是北欧，距离北极冰川不远。

    抵达之后，凌风不但看到了她，还看到了松下晴子。

    带着惊喜，凌风赶紧走过去，直接拉住松下晴子的手：“你也在这里啊？”

    “是啊，我跟纱织一直都在一起。”

    松下晴子点点头，接着说道；“本来不想打扰到你，但是这个事情，必须要让你知道才行。”

    “究竟发生了什么？”凌风问道。

    “我们在这里找到了几块石板，上面绘制的图案有些特别，你看看就知道了！”

    松下晴子说了一句，拉着他进了一座高大的帐篷。

    她常年在外考古，足迹已经遍布全世界，每次都是这样的装备，凌风也已经习惯了。

    进去之后，凌风看到地上摆着几块石板，拼接到一起，形成了一幅很大的图画。

    这是用某种矿物颜料绘制的图画，看年代十分古老，描绘的好像是一幅古代战争的情景。

    凌风仔细看了看，发现那画面上的空中还漂浮着几个圆形物体，看上去很像是某种飞行器！

    抬起头，他看看松下晴子和佐藤纱织：“这是什么年代的绘画？”

    松下晴子看看他：“至少有十万年了。”

    