    看到有人上台，所有人的目光都转移了过去！

    顿时，非常热烈的欢呼声响了起来！

    “这不是跆拳道高手金泰恩么？！”

    “我的天啊！看来后面的比赛是越来越精彩了啊！”

    “金泰恩！金泰恩！金泰恩！……”

    看台上的观众们大声喊叫了起来。

    因为张宝鲲四人的到来，逼得全场这些镇场子的高手都出现了！

    毫无疑问，后面的比赛将会越来越激烈！

    金泰恩穿着一身白色的跆拳道服，腰间缠着黑色腰带，他身高一米八几，身材精瘦，面如刀削，看起来好像挺牛逼的样子。

    “刚才是谁杀了山本冈夫和宫本太郎？”

    金泰恩冷眼一扫，而后震声说道：“给我站出来！我要亲手捏断他的喉咙！！”

    听到金泰恩的叫嚣，张宝鲲顿时不干了！

    “他奶奶的！俺去干掉他！！”

    张宝鲲拳头一握，就准备往上冲。

    “宝鲲，你就歇着吧，这个家伙交给我好了！”

    陆轻鸿赶紧拉住了张宝鲲。

    张宝鲲停下了脚步，对陆轻鸿说道：“好，小陆，这家伙交给你了！给俺狠狠揍他！”

    “放心吧，我会的。”

    陆轻鸿拍了拍张宝鲲的胳膊，然后一个加速前冲，跳上了擂台。

    看到陆轻鸿跳上擂台，在场的所有人都议论了起来。

    因为陆轻鸿很面生，他们没见过。

    “你是什么人？”

    金泰恩紧紧地盯着陆轻鸿，不屑地说道：“我要杀的是那个大个子，而不是你！”

    陆轻鸿淡淡一笑，说道：“那个大个子是我兄弟，你不配跟他打。所以，还是咱们俩过过招吧！”

    “呵呵……是么？”

    金泰恩冷笑一声，说道：“那我就先杀了你，再去杀了那个大个子！”

    话音一落。

    嗖！

    一道破空声响起。

    五米多的距离转瞬即逝。

    金泰恩眼中精光闪烁，直接朝着陆轻鸿冲了过去！

    在逼近陆轻鸿的瞬间，金泰恩拧动一拳，无声无息地轰向陆轻鸿的胸膛！

    金泰恩果然是个跆拳道高手，他这一拳没有没有劲风，但陆轻鸿知道，如果被他打中，恐怕自己会被打成重伤！

    金泰恩的速度很快，但陆轻鸿的反应速度也不慢！

    陆轻鸿深知，近战是自己的弱势，所以绝对不能后退，因为后退会减弱自己的攻击力，死的更快！

    于是，陆轻鸿也右手握拳，猛地和金泰恩的拳头狠狠地撞击在一起。

    砰！！

    一道闷雷之声响起，陆轻鸿和金泰恩直接被这一拳的力量给震开了！

    可是，两人的身体刚一弹开，金泰恩便又朝着陆轻鸿呼啸而去！

    “去死吧！”

    金泰恩拧动一记重拳，再一次朝着陆轻鸿轰了过去！

    由于第二拳来的太快，陆轻鸿根本就没有反应过来，无法蓄力，只能勉强抬起一拳迎了上去！

    砰！！

    两人的拳头刚一碰撞，陆轻鸿就知道自己要吃亏了！

    金泰恩这家伙的力气简直大的吓人，是一个极其罕见的近战高手！

    如果自己现在手中有剑的话，那他绝对有一百种方式干掉金泰恩。

    可是，如今自己只能近身格斗，所以一开始就落于下风！

    唰！！

    果不其然，陆轻鸿的整个身体被他一拳给轰飞了出去，身体好似径直地向着观众席砸过去！

    不过，在飞出三四米距离时，陆轻鸿猛地使出一记千斤坠，身体笔直落下！

    蹬蹬蹬！

    陆轻鸿双脚踏地，连续后退了好几步，这才稳住了身体！

    看到这一幕，全场又惊呼了起来。

    “看来这位新来的帅哥根本就打不赢金泰恩啊！”

    “谁说不是呢！金泰恩可是跆拳道高手，这位陌生小哥恐怕危险喽！”

    “哈哈，管他危不危险，只要比赛足够精彩就行了！”

    就在看台上的观众们在讨论的时候，金泰恩如同猛虎出闸，朝着陆轻鸿又发动了攻击！

    金泰恩想要继续抢占先机，在自己占据上风地时候，保持优势，持续性的将陆轻鸿给击倒！

    他可是跆拳道黑带高手，这是属于他的骄傲和荣耀！

    所以，他不想在陆轻鸿这样一个小喽啰身上浪费时间！

    因为，他的目标是张宝鲲！

    在逼近陆轻鸿的瞬间，金泰恩大喝一声，一记飞踢，腿势如鞭，朝着陆轻鸿的胸口扫了过去！

    陆轻鸿见状，赶紧抬起双臂格挡！

    只听见“砰”的一声，陆轻鸿的身体又被踢的连续后退了好几步！

    跆拳道的强势，就是腿上功夫。

    所以，当一脚没踢中陆轻鸿的要害时，金泰恩又连续不断地朝着陆轻鸿踢出了无数脚！

    前踢、推踢、侧踢、摆踢、旋风踢……

    金泰恩踢腿的速度非常之快，愣是踢陆轻鸿只能抵挡再抵挡，身体也是节节后退！

    “哈哈哈……”

    金泰恩一边发动攻击，一边大笑着说道：“臭小子，难道你的实力就只有这些么？要真是如此的话，那你可死定了！”

    连续不断的踢腿过后，金泰恩便朝着陆轻鸿出拳攻击！

    轰轰轰轰！

    拳影叠叠，好似要将陆轻鸿都给笼罩在其中！

    陆轻鸿完全无法发动反击，只能不断后退！

    “飞哥，陆哥的近战实力的确不怎么样啊！要是再这样下去，陆哥可能会输！”唐羽皱眉道。

    “唐羽，先不要过早下结论。陆轻鸿的潜力可是很大的。

    他既然能对剑的领悟这么深，那他对拳的领悟自然也不会浅。呵呵，让我们拭目以待吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    唐羽也没有再多说什么，而是将视线再一次转移到了擂台之上。

    这时候，陆轻鸿的脸色也沉了下来，他一边抵挡金泰恩的攻击，一边在脑海里回忆剑术的出剑速度、角度、力度和轨迹！

    既然自己用剑可以发动攻击，那自己为什么就不能将剑术与拳术融会贯通呢？

    如果能够将‘青莲剑歌’与拳术相融合，那自己的拳术将会变得更加强悍！

    剑术……拳术……合二为一，那就是剑拳！

    对，就是剑拳！！

    想到这，陆轻鸿顿时感觉豁然开朗！

    自己以前太依赖剑术了，所以导致自己的近战实力如此之弱。

    既然自己在剑术上的造诣可以达到炉火纯青的境界，那自己在拳术上的造诣也能如此！

    “哈哈哈……”

    因为有了新的领悟，陆轻鸿忍不住哈哈大笑了起来。

    “臭小子，你笑什么？”

    金泰恩皱了皱眉，顿时就怒了。

    “我笑你今天必定会死在我的拳下！”陆轻鸿心中战意燃烧，大笑着说道。

    “是吗？那就看看到底谁死了！”

    金太宇狞笑一声，而后又是一拳，朝着陆轻鸿的脑袋轰了过去！

    这一次，陆轻鸿没有再抵挡，也没有再后退，而是按照出剑的角度、速度以及轨迹，简单的一记猛烈冲拳，迎上了金泰恩的拳头！

    轰！

    两人的拳头重重地撞击在了一起，所爆发出的声音隐隐好像剑鸣！

    这一拳的对轰，让两人的身体再一次被震退！

    可是，这一次，陆轻鸿只后退了两步，而金泰恩则是连续后退了三步！

    在这一拳上，陆轻鸿占据了上风！

    “这……”

    金泰恩脸上闪过惊讶之色。

    他不明白，为什么刚才被自己压着打的陆轻鸿竟然还压过了自己一头！

    “你这到底是什么拳法？！”金泰恩皱眉问道。

    陆轻鸿淡淡一笑，道：“此乃剑拳！以剑为拳，以拳当剑，即是剑拳！！”

    “什么狗屁剑拳！你们华夏功夫都是花拳绣腿，根本比不上我们高丽国跆拳道！”

    金泰恩叫嚣一声，然后再次朝着陆轻鸿，发起了猛烈的攻击！

