    “哈哈哈，嬴政冠礼在即，这次便是我等的翻身之日！”

    雍城之内，一处隐秘宫殿，长信候嫪毐对着他麾下的剑士画着大饼道，他已经和赵姬生了两个儿子，这世上没有不透风的墙，倘若嬴政亲政，被发现之后，他只有死路一条，索性赵姬心向着他，干脆趁着那小儿加冠之日将他斩杀了，然后……

    这世上没有不透风的墙，如果嬴政没有让赵高来查嫪毐，可能还能瞒不久。可是当赵高亲自来到雍城，想要把这事情摸清楚时，那他就有太多手段可以用了，当他花了一点小手段弄清楚嫪毐和赵姬的关系时，他还能稳得住，可当他打听到了嫪毐想要谋反时，他的第一直觉就是他要发了，连忙撤出所有人手，他自己则是向咸阳赶去，把这个消息告知嬴政。

    ……

    阴阳家内，东君与月神站在东皇太一身前，刚才正在闭关的两人被叫了过来，说是东皇太一有事要吩咐两人。

    “大势将成，你们去咸阳找到张玄，跟在他身边，帮助秦王成事！”

    “是，东皇阁下！”

    两人异口同声说道，对视一眼，同时出声告退。

    东皇太一看着两人的背影，想着两人从韩国回来时带给他的两番不同的话，他觉得张玄很有意思。

    ……

    “王上，奴婢在雍城查得，那嫪毐是假阉之人，与赵姬王太后有染，并生了两个孽种，且嫪毐准备在王上加冠之日谋反……”

    “啪！嘭！”

    嬴政看着案条上赵高写的折子，越看下去他那张脸就越青，额头上青筋暴起，直至看完，将折子狠狠摔在地上，再一脚将案条踢翻，

    “狗贼，安敢如此欺我！”

    这一声怒吼仿佛将他的怒气都带走了不少，强忍着怒气对盖聂道，

    “盖聂，帮我将先生带进宫来！”

    待到盖聂出去之后，嬴政才轻声道：“母后，你太让我失望了！”

    当初年幼时，因秦赵两国战争，赵国战败，导致他的质子生活过的极其困难，他现在都还记得赵姬当初是怎么是怎么保护他的，现在居然为了两个孽种想要杀他……

    这一刻，他彻底变了，原本心中因母爱还残存着的丁点仁爱之心，现在彻底消弭，他在逐渐向着祖龙蜕变！

    “先生，王上有请！疑似与雍城方面有关。”

    盖聂匆忙行至张玄落脚的地方，找到张玄，向他说了事情的严重性，说实话，他还没见过嬴政这么发怒过，这还是第一次见。

    “哦？看来是事发了！”

    张玄一听是雍城那边的事，他就知道是和谁有关了，随后便告诉三女，让她们在家等他，他要进宫一趟。

    ……

    “先生，寡人想他们死！”

    张玄进宫见过嬴政之后，嬴政把那封折子递给了他，待他看完后，嬴政嘴里吐出了饱含杀意的话语。

    “王上，仅止于此吗？”

    “嗯？”

    “嫪毐是吕不韦推出来的！所以说我们不仅不能阻止他，还要鼓励他谋反，届时王上行冠礼会至雍城，身边无兵无将，王上猜猜能钓出来多少人！”

    “而不管吕不韦参不参与这事，他把嫪毐推出来就是他的罪！”

    说到这，张玄止住了说下去的念头，看向嬴政，他相信他不会被蒙闭双眼。

    “先生，你说得对，天欲其亡，必令其狂，方才是寡人的错。”

    听完张玄的话后，嬴政脸上出现抱歉，

    “王上，人之常情而已，不必介怀！”

    张玄安慰道。

    随后两人商量了下冠礼时该怎么做，但最后被张玄一句话搞定，带上他和盖聂就行，反正是钓鱼，那就将饵料放到最多。

    等他出宫已经是晚上了，看了看天色，大概戌时，也不知道焰灵姬他们做饭没有，在路上胡思乱想着，等他到到了落脚地方才发现家里不对。

    进门一看，两拨人正在对峙，一方是东君月神，一方是焰灵姬惊鲵，两拨人就差快打起来了。

    看见张玄回来，两拨人直勾勾盯着他，

    东君月神齐声招呼道：“张玄先生！”

    “你们来我这干嘛？”

    不仅是自家三女疑惑，他也疑惑。

    “东皇阁下让我们跟在先生身边，以便助秦王成事。”

    焱妃使了个眼色，让月神回答，她虽不忿，但还是捏着鼻子说了此行的目的。

    “那行，你们随便找个地方睡吧！”

    说完就带着三女进了房间，把二人丢在院子里，两人大眼瞪着小眼。

    进房之后，看着三女看他的眼神有些不对，他不得不出声解释，

    “你们也不想想，她们两要胸没胸，要屁股没屁股，更何况穿金衣服的眼神不好使，穿紫衣服的太爱装了。”

    把张玄的话听进心里的三女，视线散布的都有些微妙，最后潮女妖骄傲地抬起了头，焰灵姬就有些信心不足了。

    “你们啊……”

    看着三女的动作，张玄忍不住调笑道。

    待三女睡下后，他来到庭院当中，有些惆怅，他在这个世界还好说，要是他不在了，那后面他就真的不敢想了。

    不知道系统能不能解决，

    说起系统，张玄忽然想起自己很久都没看过面板了，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、未命名（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：301

    当前世界：秦时位面”

    ‘系统，将融合后的功法改名为横练法！’

    ‘宿主，好的！’

    他看着增加到301的命运点，摇了摇头，还是不够，这一次内力固化还不知道要多少命运点。

    忽然，他想到了什么，

    ‘系统，我现在能回上一个世界吗！’

    “宿主，不能，因为命运点不够，返回上一个世界需要一千点命运点！”

    ‘那时间流速呢？’

    ‘宿主，可以通过消耗命运点改变！’

    Made，他现在算是知道了，这完全是个傻瓜式系统，你问它才会说，哪怕你快死了，你不问它，它都不会主动告诉你系统可以疗伤。

    ‘系统，你可以疗伤吗？’

    ‘宿主，通过消耗命运点，可以为宿主疗伤！’

    ‘我以外的呢？’

    ‘宿主，消耗更多的命运点，系统可以给宿主之外的人疗伤。’

    靠！

