    第983章重头戏来了！

    盛漾眨了下眼，也没理解童写意这脑回路，她确实是好心，如果童写意不找外援，只怕这次比分会拉得很大。

    她主动找自己，所以盛漾才想到要稍微仁慈一点，而且确实她一开始没准备找外援的。

    盛漾懒得解释，摆手，“算了，就当我没说。”

    “不行。”童写意急了。

    一旁也有其他老师听到了，对盛漾此举真是又好气又好笑的，“盛老师，你是不是对3班的实验水平有什么误解？”

    他们听说了，盛漾并不愿意去了解3班的实验水平，但现在却又这么说。

    3班本就比6班厉害一大截，她还要童写意去找外援，这算不算是妄自尊大？

    盛漾叹口气，她就不该多管闲事，之后她便任由身边炸翻天，还是保持一个沉浸式学习的状态。

    大家讨论得没完，而后见当事人坐如冰雕，颇有种皇帝不急太监急的尴尬，而后便觉得没趣，离开了。

    只有童写意，双手紧握，直勾勾地看着盛漾。

    她是在瞧不起自己吗？

    她别以为自己赢了两次就可以所向睥睨了。

    这么大的差距，这么短的时间，是绝对不可能的。

    **

    实验课——

    盛漾走上讲台，“这节课前半段我来上，后半段会有一个老师用视频课给你们教授。”

    所有学生一怔，而后一大半的都低下了头，心思各异。

    有些学生都泪眼汪汪了，“盛老师，你是不是放弃我们了？”

    “……”对于这位老师的身份，盛漾又不能说明，她也是头一次感觉到难了，“你们听了就知道了。”

    这第一节实验课，就上重头戏，直接上解剖课。

    大家虽然之前在兰卡学院没上，但作为他们这么聪明的人，原来都是有基础的。

    上手不难，只是各项数据的清算，明显有点超出他们的脑容量了。

    不过盛漾给他们讲解的方法是一种闻所未闻，见所未见的奇妙方法，算起来，比他们平时算的快多了。

    蓝裕纳闷地看她，“盛老师，你这方法哪来的啊，我怎么没听过？”

    大家也都有这样的疑惑。

    盛漾迎向他们的目光，缓缓道，“这公式是我自己推算出来的，还没有提交论文，申请专利。”

    “……”

    现场静得一根针落下的声音都听得到，有些人为刚才说盛老师是不是放弃他们这种话而懊恼不已，现在恨不得扇自己两个大嘴巴！

    盛老师这么信任他们，完全的信任，丝毫不害怕他们会不会直接用她的研究成果去交论文，呈递给全世界看。

    这样的和盘托出，毫无保留，她怎么可能是放弃了他们呢？

    可是下半段的网课，又让他们有点疑惑了，不过他们还是选择相信盛老师。

    上网课的老师，是直接来了一个语音聊天，用经过特殊化处理的语音给他们上课，做一步步的具体指导，真人也看不到，神秘莫测的，压根不知道是谁。

    而在经过方才惊天的感动之后，大家都特别认真地去听，去记，这堂课的吸收率达到了百分百。

    课下，蓝裕激动地走到讲台边，“盛老师，您请的这位神秘老师是谁啊，讲的真好！不愧是盛老师的朋友，盛老师厉害，朋友也这么厉害！”

    (本章完)

