
　　第1152章

　　青鱼大陆，16251号港口。

　　整个青鱼大陆长达一万光年，宽度也足有三千光年，静下来的时候就是青鱼大陆，动起来的时候就会变成一艘巨船，沿岸的港口多达数千亿，自然不可能给每个港口都仔细命名。

　　16251，已经是排名非常靠前的港口。

　　港口外面有一艘艘船，其中最多的是全封闭能潜水的船。

　　其次是水面的楼船，最后才是悬空的飞舟。

　　虽然主要是捕获青鱼，但是青鱼也只能满足青鱼大陆无数普通人的消耗所需。

　　纵然少数青鱼成长年份长价值增长，那注定也只是极少数。

　　真正上等的资源，还是要潜水深入造化虚空海，在更深处捕捞造化虚空海更有价值的资源。

　　至于飞舟，纯粹就是用来捕获少量圈养在没有造化海水的纯粹虚空的物种。

　　赵牧站在港口，沿途来来往往的人全部都自动忽视了他。

　　港口的这些捕鱼人虽然忙碌，但是他们脸上都充满幸福，没有欺行霸市，没有夺取和盗窃他人财物，每一个人都是在为了生活而努力，在他们身上看不到多少人性负面。

　　这很不正常，这不是他认知中的人类。

　　看着看着，赵牧看向捕鱼人的脚。

　　他们都不穿鞋，或者说根本没有鞋这个概念。

　　衣服的作用是蔽体保暖遮羞，鞋子的作用是保暖和保护脚不受到伤害。

　　这些捕鱼人再弱也都是不朽，虽然比起诸天万界的不朽，这些捕鱼人没有强大的神通宝物，他们体内也没有足够强大的源力，但是他们的真灵强度和身体强度的确是不朽。

　　所以脚下的石头等东西，完全不足以伤害他们的脚。

　　从这点来看，捕鱼人不穿鞋很正常。

　　但是捕鱼人只要上船，就会换成全身的紧身鱼皮水靠，其中当然也包括脚上的的鞋，这说明青鱼大陆有鞋子这个概念，那么单纯为了美观总会发展起来穿鞋的潮流。

　　但是实际上，青鱼大陆无论是什么修为的人都不在青鱼大陆穿鞋。

　　这很不正常，其中必有原因。

　　几个小时后，赵牧渐渐看出一些端倪。

　　捕鱼人一个个不是真的十分幸福一点烦恼都没有，而是他们身上的恶念只要滋生，立刻就会顺着和大地直接接触的脚将这些恶念给传递走。

　　整个青鱼大陆，布置有一个非常厉害的收集众生恶念的手段。

　　这实在是很高明，众生恶念都被抽走，青鱼大陆的人类就不会因为劳动因为贫富不均而心生怨念，纵然是享受资源的上等人也不会因此心生骄狂欺压下等人。

　　所以整体来说，青鱼大陆的人类生活的很幸福。

　　而所有被收集走的负面情绪负面能量，光他知道的就有无数种利用方法。

　　圣帝死在他手中，其中一个因素不就是诸天万界众生死亡的怨念。

　　赵牧意识进入无限圣界，看到在一座繁华的街道上坐在街边发呆的鬼域神圣。

　　如果有足够负面力量，用始源界转化用造化幻境塑造一个适合鬼域神圣的世界，那么她重回永恒神圣只是时间问题，多出一个永恒神圣他也就多出一个帮手。

　　几个月后，青鱼大陆青鱼圣地。

　　赵牧站在圣地外面，双眼穿透时空看到青鱼圣地下面一个被镇压的漩涡。

　　所有恶念，全部都被汇聚到漩涡中传递走。

　　而从漩涡对面，偶尔会杀过来一个个扭曲畸变的类人怪物。

　　这些类人怪物，全部都被镇守青鱼圣地的不朽神圣青鱼神圣给斩杀在漩涡中。

　　类人怪物死后，他们会化为一种极其邪恶的恶念被漩涡传递走。

　　如果其他所有人类大陆都有这样的阵法，都会将收集的众生恶念给传输走，那么这些众生恶念最后会汇聚到什么地方，这些众生恶念又会有什么用途？

　　始源力转化为阴影源力，赵牧闪现在青鱼神圣的影子里。

　　五根手指，在一瞬间扣在青鱼神圣头顶。

　　每一根手指凝聚一种源力圣术，分别具备石化、冻结、时空暂停、封印和束缚效果，生生让一个不朽神圣在瞬间失去反抗能力，最后五根手指的源力全部变成系统源力开始寄生真灵。

　　过程没有多少阻碍，青鱼神圣很快已经被他掌控生死。

　　甚至通过真灵源力，赵牧一边查看一边修改青鱼神圣的记忆。

　　遍布青鱼大陆的阵法不知名，就连青鱼神圣也只知道这是罪族三大永恒神圣之一的魔念亲自过来布置的阵法，根据青鱼神圣所知所有罪族掌控的大陆都有这样的阵法。

　　除了这个阵法，整个青鱼大陆其实还有两个更隐蔽的阵法。

　　第一个是三大永恒神圣之一的善念布置的阵法，这个阵法的作用是在青鱼大陆所有罪族死后，将他们的真灵和心中一生淬炼的一点至纯善念给吸收走的未知阵法。

　　至于最后一个，则是三大不朽神圣之首的圣人布置的阵法。

　　这个阵法，就连青鱼神圣也不知道什么效果。

　　魔念、善念和圣人，三个永恒神圣只有圣人保留了圣族的姓氏。

　　圣这个字眼，在如今的罪族中已经是禁忌。

　　但是圣人还能顶着这个名字，很大的可能是圣人还跟一个荒古神圣保持关系，可能是始源虫，但更大的可能是其他种族的荒古神圣，所以始源虫才给出一个面子允许圣人保持圣族的姓氏。

　　提起这个圣人，赵牧感到有点熟悉。

　　系统搜索，很快从庞大的记忆数据库找出熟悉的原因。

　　在圣帝的真灵记忆中，当年在圣族有一个很崇拜圣帝的幼小族人，当年圣帝曾经说过，他要创造出人族，他要让人族成为不输给圣族的存在，这个很崇拜圣帝的幼小族人因此给自己起名圣人。

　　不出意外，这个圣人很可能就是圣帝记忆中的那个小屁孩

　　千亿年过去，竟然已经成为罪恶最厉害的永恒神圣。

　　而且可能跟某个荒古神圣有联系，看来接下来的行事要慎重小心一点了。

　　赵牧观察漩涡很久，终于再次等到一个扭曲畸变的类人怪物。

　　青鱼神圣虽然看守漩涡，但是他不可能一直守着不离开，事实上只要不是长期离开比如万年，那么漩涡中的阵法足以拦截住从漩涡中钻出的扭曲畸变类人怪物。

　　所以在六万年前，青鱼神圣通常会几千年清理一次。

　　大部分怪物绞杀掉，偶尔也会有漏网之鱼逃回漩涡消失不见。

　　但是在这六万多年，三大永恒神圣传下严令要青鱼神圣一秒钟都不能离开漩涡。

　　算算时间，这不正是诸天万界毁灭的时候？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1152章 畸变怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 