    赌场为了赌博机器“龙巢”的精密性和可控性，专门请了一位大师级别的侏儒炼金术师来设计制造。

    这样赌场就可以控制每种颜色的灯亮起的概率。

    理论上是没有任何可能让人赢走奖池里的所有金币的。

    就算是二等奖的圣灵药也没有可能。

    那个瓶子放在那里很大程度上是用来吸引眼球的装饰品。

    因为预计了“龙巢”会被大量长期使用，用作“龙巢”的材料也是上等的。

    所以现在茜蕾妮疯狂地投币，动作粗暴地拉拉杆，“龙巢”也没有出任何差错的放出每一颗小球。

    恍惚间，所有人似乎都看到了一个身着盔甲的勇者在和一头恶龙战斗！

    不需要主持人喊话，人群自动地就开始高喊：“加油！加油！加油——”

    “打倒恶龙！”

    “成为勇者吧！”

    “胜利属于我们！”

    茜蕾妮的根本就不看自己的灯亮了几盏，只顾疯狂的投币拉拉杆，有好几次她都可以赢得100枚金币，她都不管不顾地直接拉拉杆导致灯熄灭掉。

    人们都看出来了，这女人根本就瞧不上你那100金币。

    想想也是人家可是拿着5000金币来的。

    还说过要“赢大的”。

    十分钟很快过去了。

    一箱多的金币都没了。

    勇者的灯全数熄灭。

    机器重置。

    众人来不及露出失望的表情。

    因为茜蕾妮又开始了。

    刚刚这女人只是热身，现在投币拉拉杆的速度更快！

    这时人们看到的不是勇者与恶龙的战斗。

    而是两台无情机器间的角逐！

    不知不觉间赌场里原本在其他赌桌上的客人都被吸引了过来，全都围观着玻璃罩里的情况。

    “哇——！”

    突然有人惊呼，那人刚想说话，却又立即语塞了。

    “疯了疯了！”

    “又是一个贪心的赌狗。”

    “她不会以为这机器就是这么玩的吧。”

    人群会有这样的反应是因为有三次茜蕾妮亮的灯都能中三等奖了，但她根本就没有停下来的意思。

    明明她可以先拿走三等奖的金币再赌的！

    渐渐人们看出了异常。

    直到有人小声说：“她不会是冲着二等奖去的吧......”

    从“老巢”开放给赌徒五年以来，只有四人中过三等奖，二等奖、一等奖根本就没人中过。

    一般玩“龙巢”的人都是冲着三等奖去的，当然脑子热了去赌二等奖的傻瓜刚刚就有一个，什么下场就不用说了。

    十分钟到！

    勇者的灯全数熄灭。

    机器重置。

    主持人为茜蕾妮打气道：“哎呀！可惜了，看来我们的勇者没有抓住机会！不过没关系！我们的勇者还能继续上路！”

    他心里暗自乐开了花，这个月的提成肯定高。

    但围观的人的气氛却没有跟着带动。

    “完全就是瞎玩！”

    “什么啊！就是一个神经病嘛！”

    “有钱人的世界我不懂。”

    从一开始的鼓舞加油，到现在的嘲笑嫌弃，也就短短二十分钟的事。

    人群还没有散去，只是想看看玻璃罩中的少女从五千金币变成分文没有的表情。

    只剩最后的一箱金币了。

    黑猫伸着懒腰，叫了一声。

    投币开始！

    叮叮叮叮叮——

    哐嗤哐嗤哐嗤——

    和刚才几乎没有任何变化，投币的速度还慢了一些。

    有些无趣了，人们都觉得茜蕾妮完全就是在撒币玩。

    “加油勇者！战胜恶龙！拿走深埋在‘龙巢’的财宝吧！”现在唯一还在卖力加油的只有主持人了。

    楚宁长呼了一口气。

    在他看来，茜蕾妮及时输掉这些钱也好，这样省了很多麻烦。

    转头看向凯莉的位置。

    还好，紫发少女还在。

    等会儿就收拾了你。

    “...”

    这时楚宁注意到凯莉死死地盯着玻璃罩内的情况表情变得有些认真。

    不明所以的楚宁还没转头看向玻璃罩，就听到了惊呼。

    “发什么了什么！？”

    嗯？

    玻璃罩内。

    “龙巢”出现了状况！

    彩色小球在下方的出球口卡住了！

    要知道，那个出球口五个小球并排都能通过，几乎是不可能被堵住的！

    但事实并非如此。

    很快楚宁注意到了两点异常。

    第一点是每次茜蕾妮拉拉杆的时候，原本拉一次掉三个球，必须要拉杆回正再拉才能又掉三个球，但现在只要茜蕾妮拉下不松手，球就会一直往下掉。

    第二点是茜蕾妮拉拉杆并非之前那样只顾速度，注意观察的话，茜蕾妮拉拉杆之间的间隙时间有了变化。而每次拉动的时候猫尾巴都会扫过她的脖子！

    机器中的彩球越堆越多，越堆越高，然后堵到了那些挡板之上。

    人群一时变得鸦雀无声。

    还能这样玩？

    这是什么神仙操作！？

    “机器出了问题了，现在我想我们得帮帮勇者，先让机器重置——”主持人汗如雨下，这机器贵的很，出了什么事他是要负责的。

    “不行！不能重置！”有人指着玻璃罩上的文字规则说明说,“在玩家没有用完金币，黄灯没有全部熄灭之前，就必须要等结算完才能重置！”

    “对啊！凭什么！”

    “对你们不利你们就要重置吗！”

    主持人慌忙挥手辩解说：“我这不是担心勇者会因为机器问题赢不了嘛......”

    “放屁！”

    “反正只要你敢重置机器，我们就当你们赌场赖账！”

    “就说你们赌场的声誉还要不要吧！”

    都是一群嫌事不够大的主。

    不过这也不怪他们，不少人被这台机器坑惨过，有人隐隐也猜到根本就不可能中二等奖和一等奖。

    主持人想：完了，完了，全完了，别说提成了，说不定这份高薪的工作都保不住了。

    很快新的状况出现了。

    彩球压迫了挡板。

    有相同颜色的，也有不同颜色的。

    这造成了勇者的三串灯在不断在亮起和熄灭。

    涨落起消，就像是音频波浪一样。

    终于最后一枚金币投入机器当中，茜蕾妮也最后一次拉下拉杆。

    现在就真的是在赌运气了。

    十分钟一到，会进入结算，到时候会固定亮灯的数量。

    “起！起！起！起！起......”人群中不知道是谁喊出了声。

    接着所有人都握紧了拳头，跟着喊了起来。

    主持人的眼里又有希望，他不禁小声说：“落！落！落！落！落......”

