    第482章 蛔虫   

    神经内科的副主任王宇开始讲述病人的病情，秦风等人则是在认真的听。

    

    几分钟后，王宇停止了讲述。

    

    “患者在补钾之后，还有复查过血钾吗？”

    秦风问道。

    

    “没有。”

    

    “有检查过过其他的吗？

    比如镁之类的。”

    

    “没有，一开始只查了血钠血钾。”

    王宇摇头道。

    

    消化科医生开口道：“虽然你们已经补钠了，但是肾小管重吸收钾是需要钠钾泵，同时需要镁离子辅助，所以低镁血钾症合并低钾血症应该先补镁，否则单纯补钾是无效的。”

    

    “我也赞同这个说法，建议先复查血钾、血镁。”

    秦风道。

    

    瑞金医院的医生都是有真才实学的，厉害的不止秦风一人，所以秦风在一些方面也是显得含蓄。

    

    秦风扭头询问家属道：“病人最近有没有感冒发烧的情况？

    或者哪里发炎，进一个星期内打过疫苗之类的。”

    

    秦风怀疑患者可能是吉兰巴雷综合征，这是一种自身免疫性疾病，一般发病前都是有感染史或者疫苗接种史。

    

    如果在打疫苗之后，人感觉全身无力的症状，就要提高警惕了，出现发烧的情况，那就是吉兰巴雷综合征了。

    

    “没有，我老公他最近都没打过疫苗，也没感冒吃药过。”

    患者家属道。

    

    秦风点了点头，虽然家属这么说，但是秦风还是要查明看是不是吉兰巴雷综合征。

    

    王宇去安排，秦风先回急诊科。

    

    等神经内科打来电话的时候，已经是下午三点左右了。

    

    患者检查出了低血镁，经过补镁之后，患者的病情已经缓解了很多，四肢无力也减轻了许多，意识也开始恢复，能够开口说话了。

    

    秦风也是松了一口气，好在并没有误诊。

    

    “秦哥，帮帮忙啊，我那边收了一个棘手的病人，已经是第二次来急诊了。”

    急诊科的主治医生颇为头疼的过来敲门道。

    

    “什么情况？”

    

    对于自己科室的人，秦风还是很有耐心的，并不会那么的急不可耐。

    

    “是这样的，那个病人是一个初三的学生，因为阵发性腹痛，昨天收入院。”

    主治医生道，“我给了抗感染、护胃处理，但是效果并不明显。”

    

    “患者第一次来急诊是什么时候？”

    

    ‘一个月前，也是阵发性腹痛，但是后面上了吊针静脉抗生素，患者的症状就好转了。

    ’   

    “先去病房看看。”

    秦风起身，主治医生带着秦风过去。

    

    来到病房，患者正躺在病床上安静的玩着手机游戏，秦风估计要么是和平精英，要么就是王者荣耀。

    

    “小平，医生来给你做检查了。”

    患者母亲温柔道。

    

    “等我打完这局游戏。”

    患者不耐烦道。

    

    患者母亲没办法，只能看向秦风。

    

    “那就等他打完吧，也要不了几分钟。”

    秦风道。

    

    主治医生可是知道秦风很忙的，正要开口，却被秦风阻止了。

    

    初中生，本来就是爱玩的年龄，秦风从他们那个年龄过来，也能理解。

    

    如果直接阻止他玩游戏，那检查起来肯定就没有那么配合，还不如等几分钟让他玩好，再做检查。

    

    患者母亲只能投来抱歉的目光，她也认出了秦风，最近很出名的那个医生，他能来给自己儿子看病，真是百忙之中抽时间了。

    

    秦风却在患者打游戏的时候不停观察着他，能玩游戏的病人，一般精神状态都是不错的。

    

    “耶，嬴了。”

    患者放下手机。

    

    秦风戴上无菌手套，开始给患者进行体格检查。

    

    患者的右上腹及脐周有可疑压痛，其他地方都是还好的，秦风翻看了一眼患者的检查结果，发现患者的白细胞和中性粒细胞升高，尿常规没有异常，其他的检查也没有异常。

    

    “你昨天的诊断是什么？”

    秦风问道。

    

    “我考虑的是胃肠炎或者是胰腺炎，所以采用的常规护胃解痉，抗感染处理，但是效果并不理想。”

    主治医生道。

    

    秦风则开始将患者的特点全部汇聚在一切，一个月前犯过腹痛，这次加重，缓解期如同常人一样，解痉效果欠佳，右上腹和脐周疼痛，白细胞轻微增高，各项检查无明显异常。

    

    但仅仅凭借一个腹部疼痛，能够判断的方向就特别的多。

    

    秦风还有点怀疑患者是糖尿病，但是l型的糖尿病腹痛多数是不能自行终止的，肯定是需要治疗。

    

    一个个病例在脑海中回荡，然后排除。

    

    “患者以前有过类似的情况吗？

    从出生到现在。”

    秦风询问患者母亲道。

    

    “没有，我儿子身体一直挺好的，就是上个月出现了一次和现在的，就再也没出现过了。”

    患者母亲道。

    

    秦风看向患者，缓缓皱起了眉头。

    

    “小弟弟，你疼的时候，是怎么个痛法？”

    秦风问道。

    

    患者边玩手机边道：“就是那种感觉有什么东西要钻出来的那种疼痛。”

    

    “感觉有东西要钻出来？

    钻顶痛？”

    秦风和主治医生对视一眼，两人心中都有了一个猜测。

    

    那就是寄生虫病，最典型最常见的就是蛔虫病。

    

    就是那种会自己钻出来，一拉十几厘米的蛔虫，相信应该是很多70后和80后的噩梦，甚至90后部分人也是见过的。

    

    “给患者开阿本大定，如果有效果的话那就是蛔虫病了，如果没效果那继续查其他的。”

    秦风道。

    

    “蛔虫？

    是我们小时候见过的那种吗？

    不是说现在不可能得蛔虫了吗？”

    患者母亲道。

    

    “现在卫生条件好了，但是寄生虫不注意的话，还是可能得的，只不过是概率很小而已。”

    秦风解释道。

    

    患者母亲点了点头，如果只是蛔虫的话，她就没那么担心了。

    

    毕竟，他们小时候都是得过蛔虫的，也没见过谁出过什么事情。

    

    至于秦风开的阿笨达定药物是一种咪锉衍生物类的驱肠虫药物，也是最基础最广泛的驱虫药之一。

    

    如果真是蛔虫的话，那一切都说的痛的，蛔虫这玩意，很多医生都开始遗忘了，并且B超很难发现蛔虫的，它的颜色跟肠道是一样的，判断起来很要技术的，稍微不注意就会忽略过去。

    

    

