
　　萧烨阳帮颜文修、颜文涛、颜文凯三个弄到了去望岳书院读书的名额，稻花心中感激，让送信的管事等一等，她要回一些谢礼。

　　她能拿得出手的东西实在不多，只能回送一些庄子上种的蔬菜瓜果。

　　不过这些蔬菜瓜果都是用空间出产的种子种植的，口感、营养都要比外头种的好很多。

　　这一次，稻花直接让管事拉走了两大车的东西。

　　一车，全是正当季的绿色蔬菜；一车，是西瓜和葡萄。

　　质量不够，数量来凑，她只能先这样了，等日后的药材能收割了，能送的东西就多了。

　　回礼是稻花一手准备的，颜老太太和李夫人都没有多加干涉，其实他们想干涉也干涉不了，颜家是真的拿不出什么好的东西。

　　李兴年全程看着，心中感叹，妹妹生了一个好女儿。

　　......

　　“我们真的能去望岳书院读书了？”

　　傍晚时分，颜文修、颜文杰、颜文涛、颜文凯、颜文彬几个男娃从州学下课回到家，就得知了萧烨阳派人送来了望岳书院的入学通知书一事。

　　“大妹妹，通知书呢，快给我看看。”颜文凯一到老太太院子，就嚷嚷了开来。

　　颜老太太瞪了眼这个精力旺盛的孙子，转头对着李兴年坐着的方向指了指：“通知书好好收着呢，还不先去见过你舅舅。”

　　这时颜文凯才看到了他最崇拜的二舅舅，立马扑了过去：“二舅舅，你什么时候来的？”

　　李兴年没好气的点了点头颜文凯脑袋：“我一直坐在这里，你才看到呀？”

　　“给二舅舅请安，二舅舅一路辛苦了！”

　　颜文修带着其他几个男娃走上前，给李兴年见礼。

　　李兴年招手笑道：“都快起来！”

　　颜文凯见二舅舅将注意力转移到大哥身上了，悄悄移到稻花身边，低声道：“大妹妹，快给我看看入学通知书。”

　　稻花见他对着自己挤眉弄眼的样子，有些想笑，相较于内敛沉稳的大哥，她更喜欢这个什么都显露在脸上、浑身都散发着青春活力的四哥。天籁小说网

　　“等着。”

　　稻花起身，从老太太踏上将锦盒拿了出来打开，对照通知书上的名字，递给了急不可耐的四哥，和二舅舅说话却心不在焉的大哥，以及一脸意外加惊喜的三哥。

　　“真的是望岳书院的通知书耶！”

　　颜文凯激动的看着自己手中的书信，然后又跑去看看颜文修和颜文涛的，模样十分的欢快。

　　这一刻，就是一贯会收敛情绪的颜文修也抑制不住喜悦之色。

　　颜文涛显然是没想到还会有他的份，他的书读得并不好，在老家的时候，好些字都是稻花逼着他认的。

　　那个望岳书院，大哥很是推崇，听说能进那里读书的人学问都好得不得了，他这么笨，去了，会不会给颜家丢人呀？

　　颜文涛此刻，有些忐忑，又有些期待。

　　一旁，颜文杰见颜文修三人欢喜的样子，有些着急的走到他爹身边：“爹，没我的吗？”

　　颜致远看了一眼只顾着和李兴年说笑的大哥，心中也有些着急，颜家三房，大房和三房的儿子都要去望岳书院了，就他儿子不能去，这让他十分的不好受。

　　若不是屋里有个外人李兴年在，早在收到通知书的时候，他就要开口询问了。

　　给了儿子一个安抚的眼神，颜致远继续加入颜致高和李兴年的谈话中，只不过明显有些三心二意就是了。

　　和颜文杰一样失落的还有颜文彬，望岳书院，他也听同窗们提起过，能进去读书的都是家世、学问非常好的那一批人。

　　颜家孙辈，在读书方面，除了已经中了秀才的大哥，他自问不比任何人差，三哥和四哥更是连书都背不通顺。

　　如今家里有到望岳书院读书的名额，合该有他一个才是。

　　不行，等会儿回去之后，他得和姨娘说说。

　　稻花等三个哥哥激动过后，笑着将通知书收了回去，然后又放回了老太太的踏上。

　　“大哥、三哥、四哥，你们可得准备着了，入学通知书上说了，三天之后你们就得到书院报道。”

　　颜文凯大大咧咧说道：“收拾东西，这个简单，我晚上回去就能收拾好，明天就可以去报道。”

　　稻花笑了笑：“四哥，你不是不爱读书吗？怎么这次去望岳书院这么积极？”

　　颜文凯坐到稻花身边：“大妹妹，这你就不懂了吧，望岳书院为何能成为北方书院之首？就是在于它出众的教学资源，不但能学文，还能学武。我读书是不行，可我能练武呀。”

　　听到学武，颜文涛双眼顿时一亮：“那我也学武。”他力气大，手脚也灵活，学武应该比背之乎者也容易一些。

　　颜文凯立马笑道：“好呀，去了书院之后，大哥学文，我们两学武，到时候，颜家可就文武双全了。”

　　闻言，颜致高也跟着笑了起来，面露欣慰，嫡幼子也知道上进、为家族争光了，不过还是板着脸说道：“学武可不容易，你们两个可要做好吃苦的准备。”

　　颜文凯不甚在意，豪气道：“吃苦算什么，只要能学武我什么苦都能吃。”

　　稻花笑着接话：“四哥，这话我可给你记住了，日后你要是叫苦，可是要受罚的。”

　　颜文凯：“记就记，我以后和三哥相互监督，三哥，你说是不是？”

　　颜文涛连忙笑着点头。

　　一时间，屋子里全是欢快的说笑声。

　　......

　　晚饭过后，颜致高被颜致远叫住，说是有话要说，李夫人看了两人一眼，就亲自带着李兴年去客房了。

　　到了客房后，李兴年就催促李夫人：“你快回去吧，免得致高回了正院，找不到你。”

　　李夫人摇头笑道：“今晚老爷不会回正院的，等着瞧吧，还有得闹呢。”二房找了老爷，双馨院那边也会忍不住的。

　　李兴年瞅了瞅李夫人的脸色，叹道：“这些年辛苦你了，我和大哥也没能帮到你什么。”

　　李夫人立马嗔怒的看了一眼李兴年：“二哥，可不要在说这样的话了，这些年我能把持住颜家后院，可是离不开你和大哥的资助。”

　　李兴年凝眉想了想：“文修他们去望岳书院的事，不会有变动吧？”

　　李夫人笑了：“放心吧，不会的。名额是小王爷给的，老爷就是再有想法，也是白搭。正好借着这事，让颜家各房清楚自己的位置。”

　　李兴年点了点头，见妹妹一点也不在意，便也不再多说：“对了，过几天就是稻花的生辰了吧？”

　　李夫人脸色立马柔和了起来：“可不是，一转眼，稻花就十岁了，呆在我身边的日子也没几年了。”

　　李兴年从包裹中拿出一件精致的金玉璎珞项圈：“这是大嫂和尔蓉特意到万金楼定制的，是给稻花的生辰礼物。”

　　李夫人接过璎珞：“太贵重了，劳烦两位嫂嫂费心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第97章，文武双全免费阅读。https://xs.23sk.com 