    第104章 哄堂大笑

    赵匡胤几乎是脱口而出。

    “能成为老板对手的，没有一个是等闲之辈。”

    “这么多年来，小姐是第一次临凡，对手一定会抓住这次机会。”

    “即便那个林天齐失败了，他们也一定会派出下一波人。”

    “只要抓住他，留活口，就能打开缺口！”

    范无救缓缓点着头。

    他们根本不知道对手是谁。

    也不知道下一波会找谁去临凡杀人。

    所以只能守株待兔。

    “就这样吧，拘魂部那边，你来跟进一下。”

    “还有拘魂总部模范单位的事情，你和杨总管对接。”

    “好的。”

    ……

    张嘉明漫不经心的打开冥途，来到土地庙门口。

    然后便是180码的飞奔。

    出事了。

    出大事了！

    在地府居然有人想要杀老板！

    而且还是传说中的安禄山！

    我的天呐。

    他必须在第一时间将消息传递给冯一洵。

    让冯一洵做好完全准备！

    可一到仓库门口。

    “哎呀！你是张嘉明吧！”

    看着面前的女人，张嘉明点了点头：“你是……”

    自己并不认识这个小姐姐呀。

    这小姐姐还怪好看哩。

    卧槽你妈什么小姐姐！

    都什么时候了！

    谁有时间想这些东西！

    “等等再说哈，我先进去！”

    “哎哎哎，等等，等等嘛。一洵他们在练功，你跟我吹吹牛逼。”范嫣红拉着他说道。

    之前陈立君和高婉馨来偷东西时。

    全程，可谓是张嘉明的高光时刻。

    今天终于见到真人了，范嫣红可不得和他好好唠唠嗑吗。

    平时一个人缩在角落里很无聊吧？

    晚上夜班了，还是一个人，更无聊了吧？

    平时都干些什么呢？

    我学习学习，参考参考。

    回到地府后没人陪我玩儿时，可以用上。

    “大姐我有事儿呢，我真没时间和您唠嗑！”张嘉明着急忙慌的就要进门。

    因为他根本不知道，老板究竟有多少敌人。

    除了安禄山，是否还有其他人。

    必须在第一时间告知冯一洵。

    可他怎么也没想到。

    自己没拿范嫣红当回事儿，却引起了范嫣红的兴趣。

    这种感觉真是太棒了。

    以范嫣红的修为，是可以让每个人都看见自己的。

    但没人知道自己是谁。

    所有人都拿自己当陌生人相处。

    爽啊！

    “你急什么嘛，一洵在练功，你去了也见不到他。”

    “如果打断一洵，让他走火入魔，事情就麻烦了！”

    范嫣红可不是危言耸听。

    经过白天这一战，冯一洵深刻意识到。

    光靠燧发枪是不行的。

    光靠土地公来救场，更不是个事儿。

    要想在这条道路上走的远，还得是自己牛逼！

    经范嫣红这么一说，张嘉明慌了。

    “那老板什么时候能好？”

    “嗯……不知道，你先和我聊一会儿，没准聊完一洵就好了呢。”

    有道理。

    “那就聊吧！”张嘉明心急如焚。

    “嘿嘿，我就好奇啊，厂里就你一个鬼，你平时不无聊吗？”

    张嘉明有点疑惑。

    这些事情……

    她怎么知道的？

    算了，人家一洵长，一洵短的，和老板关系匪浅。

    自己不用考虑这个。

    “不会啊，老板找了好几本秘籍给我。”

    “一开始是有点无聊，但后来，我也练功的。”

    若非如此，安禄山又岂能将目光放在他身上呢？

    即便他再想翻本。

    也不可能马路上随便拉一个，给五百块，让他去办事的。

    范嫣红没好气道：“你这都把天给聊死了！”

    真是无趣。

    本来还想着能学习学习呢。

    现在学个屁。

    张嘉明无奈道：“我本来也不会聊天儿啊大姐！”

    “行了你进去吧，一洵在看电视，我是出来倒垃圾的。”

    张嘉明这才看向范嫣红的手。

    手里可不提着俩垃圾袋呢吗？

    “我跟你说个锤子！”

    张嘉明怒完，朝着厂里快马加鞭。

    留范嫣红一人笑得花枝招展。

    “老板！出大事了！”张嘉明大喊道。

    现在这个时间点，该回家的都回家了。

    王金兰年纪大了，每天早上四点就起，已经休息了。

    刘明不知道搞什么鬼。

    八点多就说要睡觉了，估计准备躺床上打吃鸡游戏。

    此时留在厂里的，都是道门中人。

    众人齐齐看向张嘉明。

    “能出啥事儿啊？又有人来偷东西了？”邢凯乐道。

    连林天齐都被搞死了，还能有啥事儿？

    你虽说是与我齐名的保安队长，不也就立过一次功吗？

    我可不一样，和老板出生入死好多次了。

    “不是的老板！有人要杀你！”张嘉明火急火燎道。

    ：“主播好惨，天天被人追杀。”

    ：“那你可曾见主播吃一点亏？”

    ：“这倒没有，难道是主角光环吗？”

    ：“必须的啊，刑队长不知道受了多少伤了都。”

    白天战斗过后，冯一洵故意没下直播。

    因为是粉丝们强烈要求的，说是想要看一看主播的日常生活。

    必须安排！

    冯一洵眉头一皱：“是那个林天齐吗？”

    因为张嘉明从没见过林天齐，所以冯一洵猜测。

    是不是那个倒霉催的又卷土重来了。

    此言一出，众人顿时打起精神。

    这家伙可不是好惹的。

    但现在，他们又多了一重保障——

    土地公。

    “没事没事，只要他敢来，我直接念敬神咒。”

    “用老板的话来说，就是奶土地公一口！”邢凯得意洋洋。

    通过邢凯口述，邱子琪已经听过了白天时的战斗。

    不禁对邢凯比出大拇指。

    “邢凯哥哥棒棒的。”

    “那是。”

    鲁明也没当回事。

    别看他岁数大，他可以说是在场脑子最清楚的一个人了。

    有土地公。

    有奶妈。

    怕个屁？

    再不济，老板可以请祖师爷云上身嘛！

    真是的，大惊小怪。

    张嘉明一听，心里顿时凉了半截。

    果然啊。

    想要老板性命的人，不止一个！

    “不是不是，是安禄山！是他要杀老板！”

    此言一出，场面顿时安静了足足三秒。

    三秒过后。

    众人哄堂大笑。

    ：“哦是吗，呵呵。”

    ：“小张练功练傻了？安禄山都跑出来了？”

    ：“悬，你们看他表情，我感觉未必是假的。”

    ：“嗯嗯，我认为他不敢骗主播的。”

    (本章完)

