    像人还是像神？

    古怪的问题，不该问的问题。

    方乾感觉无比的奇怪，他发现自己竟似乎要强迫自己去回答这个问题。

    他知道这个问题不能回答，回答就会死。

    血殇也在苦苦支撑，牙齿咬的咔咔作响。

    黄鼠狼咧嘴，再度言道：“年轻的后生哟，你看我是像人呢，还是像神呢？”

    方乾猛然用力闭上了双眼，狻猊道图呈现，一道雷电将黄鼠狼轰飞出去。“我看你像你奶奶！”

    黄鼠狼摔倒在地，化为一股浓雾。

    继而，那浓雾中出现了一位佝偻身躯的老妇人。

    方乾愣住了。

    血殇愣住了。

    黄鼠狼也愣住了。

    三者待在原地，大眼瞪小眼。

    黄鼠狼所化的老妇人神色暴怒，“小畜生，敢破我的法！”

    方乾目光一闪，一道雷电劈在老妇人前方。

    老妇人怒不可遏的往远处跑去，“你给我等着，你们死定了！”

    血殇震惊，“那是什么法？我竟然真的被迫的想要去回答它的问题。”

    方乾摊手，“我也不知道。”

    血殇道：“那你刚才？”

    “它的灵魂之力远低于我，所以最后的时候也控制不住我。”

    方乾言道：“这应该和我的伪意志力有关系，不过这也越发的给我们提了个醒，这里妖兽众多不说，能力也都非凡。我们不仅要理智冷静，还要随机应变。”

    血殇点头，“你觉得我们刚才如果回答了会怎么样？”

    方乾沉吟道：“可能会吃掉我们的灵魂，我的感觉是这样的，具体的不清楚。”

    血殇颔首，“要加倍小心才行。”

    避免黄鼠狼真的会来报复，两人只得全速前进。

    方乾也时时刻刻的感知着四周的情况，必须要避开那些最为恐怖的大妖。

    大妖，是妖兽中顶级的存在，地位其实和大凶差不多。

    不过大凶不合群，比如饕餮、混沌、穷奇、梼杌这四大凶兽，在它们眼中，人也好，妖兽也罢，都是食物。

    而且还属于那种嗜杀无度的那种。

    从某种意义上来说，大凶是人族和妖族的共同敌人。

    而比较寻常的凶兽虽然实力强横，但是也要看大妖的脸色形色。凶兽其实也很多，比如‘彪’‘蜚’‘血狼’等等。

    至于大妖，比如顶级猿族的金刚猿、九尾天狐。

    在外边都威名赫赫的，就当属九尾天狐。又比如魔门魔女九命猫的道图——九命猫妖。

    魔女九命猫之所以叫这个外号，就是因为她的道图。

    九，在这里边是极数，可不是量词。

    奔行间，方乾耳朵一动，感觉到了不对劲，血殇也有所察觉。

    霎时间，四方草丛攒动，密密麻麻的黄鼠狼出现了，那最后边还跟着一位老奶奶。

    老奶奶大吼大叫，“干掉他们，今天加餐！”

    那一刻，所有黄鼠狼跃起，化为了漫天黄影。

    方乾啐骂一声，“这黄皮子还挺记仇。”

    四面八方被围住，不动手也不行了。

    伪意志力催动风暴，以两人为中心向四周扩散开来，将一只只黄鼠狼卷飞出去，不过却也极力克制，不想和极恶妖林结下死仇。

    毕竟，他们想的是活着回去，而不是和极恶妖林交恶。

    以方乾的实力，只是这风暴就让这些黄鼠狼难以靠近。但是这些黄鼠狼确实记仇，不管被震飞多少次，都还是会再一次冲过来，前赴后继，悍不畏死。

    老妇人眼见久攻不下，怒叫道：“是不是傻？放屁啊，熏死他们。”

    霎时间，所有黄鼠狼调转身躯，继而黄雾浓烟笼罩八方。

    方乾瞪大了眼睛，与血殇拔地而起，冲入高空。

    老妇人怒骂，“小瘪三，有本事别跑啊，你个孬种！”

    方乾俯瞰下方黄鼠狼群，“这孙子还挺会骂人，跟谁学的？”

    “小瘪三，我听到你骂我了。”

    老妇人大叫，“我和你没完，这里是极恶妖林，你死定了。”

    血殇苦笑，“赶紧走吧，实在头疼的紧。”

    两人刚要离开，异变再起。

    所有黄鼠狼放的烟雾迅速凝聚，化为一只庞大的黄鼠狼，带着一股腥臊臭气厮杀而来。

    那气味只是一闻，就令人作呕。

    两人再一次震惊，还有这招？

    方乾张口，风暴大盛，将那烟雾黄鼠狼吹的支离破碎。

    不再逗留，于空中一个转折，继续飞奔向前。

    黄鼠狼群追了一会，在老妇人的叫骂声中，还是放弃了。

    一根石柱，下方只有一米粗细，但是却高达一百米，那上方却有一平台，如细高的蘑菇。

    方乾到了近前，才感受到了一股强大的妖气。

    平台之上，一只黑豹摇着尾巴，俯瞰下方的二人。

    “能够走到这里来，实力还是不错的。”

    黑豹口吐人言，它身上有奇异的金色纹路。“极恶妖林已经很多年没来过客人了。”

    方乾抱拳大声道：“只为寻找家中前辈，并且我等前来，并没有伤及无辜，还望明鉴。”

    “极恶妖林可进不可出。”

    黑豹在高台上站了起来，遥遥俯视方乾。“我看你还算懂点事，倒是也可以留个全尸。”

    方乾蹙眉道：“在下并无不敬之意，极恶妖林也不至于如此欺侮人吧？”

    “欺侮人？”

    黑豹笑了起来，“难道我等只局限在这一处地方，就不是你们欺侮我们吗？”

    血殇突然想到了什么，低声道：“这应该是大妖，金钱豹。”

    方乾心说那里看着像金钱了？但是口中却道：“金钱豹大妖阁下，我等真的没有冒犯的意思，我方乾……”

    “哦？你就是方乾？”

    金钱豹歪头，霎时间化为一道残影落在了方乾面前。

    血殇一听这话，顿时觉得有戏。

    难道说，方乾的名字已经响彻到了‘极恶妖林’？

    血殇拱手道：“大妖阁下，这位就是人族十八皇之一的新晋人皇，还望卖个面子。”

    金钱豹并没有多么庞大，和正常的豹子差不多。

    闻言，金钱豹龇牙，似乎在笑？

    但是下一刻，方乾色变，迅速抬手。

    金钱豹出手如电，两者于一瞬间互换一击，方乾后退七八步，金钱豹也被震退。

