    站在屋里的满宝也有些呆，她后知后觉的反应过来，便心虚的举着小手道：“爹，娘，我，我好像知道为什么……”

    　　满宝将送白老爷他们出去碰见人的事说了一遍，然后道：“肯定是周三起说的，爹，娘，当时外头就只有周三起一个人，也是他问我的。”

    　　夫妻两个就沉默了一下，老周头气得牙痒痒，“这个三起，跟他娘一样的多嘴多舌，竟敢在外头造我的谣，回头看我不揍他。”

    　　钱氏不生气了，却还是横了他一眼道：“一个做叔叔的欺负侄子算怎么回事？”

    　　满宝就给她爹出主意，“爹，让四哥去揍他！”

    　　想一想又觉得不好，所以在老周头还没开口时又补充道：“他年纪比四哥大，四哥肯定打不过他，让二哥三哥也去。”

    　　正在外面听墙角的众兄弟：……

    　　周大郎起身，把几个弟弟都轰走，自己也走了。

    　　算了，只要爹娘不吵架就行。

    　　突然而起的高声，加上媳妇们的做的眼色让兄弟几个都提着一颗心，还以为爹娘又要吵起来了呢。

    　　满宝和无忧无虑的大头等人不知道，他们几兄弟却是知道的，更往前的时候，爹和娘可是没少吵架。

    　　也就是后来有了孙子，娘的身体又渐渐不好，俩人才不吵了的。

    　　屋里的俩人到底没吵起来，满宝想要溜走，钱氏却把她叫住了，道：“过来帮娘算账记账。”

    　　满宝便笑嘻嘻的上前，她最喜欢数钱钱了。

    　　钱氏看她欢乐的模样，便也忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，然后看见她绑得歪歪斜斜的头发，忍不住问，“你头发自己绑的？”

    　　满宝点头。

    　　钱氏就叹气，“过两天让大丫二丫教你怎么绑小揪揪，你是小姑娘了，得要学会绑头发了，来，先告诉娘，我们家这一趟总共挣了多少钱？”

    　　满宝早算好了，道：“一共挣了一百二十两，余三百四十文。”

    　　钱氏就摸着银子感慨，“谁能想到，一季二十亩的冬小麦竟然能挣这么多钱？”

    　　老周头总算是想起来了，“本来不止这点儿的，你怎么让大郎他们抗走了三袋麦子？要是把那三袋也卖出去，那可得多好多钱呢。”

    　　“总要给亲朋留一些，”钱氏道：“以后亲家们上门来换麦种，你是给还是不给？我娘家那边都给了，不给其他家的说得过去吗？”

    　　“可你留下的麦种就那么些，给了我们自家还种不种了？”钱氏就知道他舍不得，所以才提前让几个儿子把麦子搬走，再把门一锁，儿媳妇挡在门前，她就不信他敢硬搬。

    　　老周头的确很舍不得，嘟囔道：“一百五十文一斗呢。”

    　　钱氏到底没忍住拧了他一下，道：“那是钱的事吗？乡里乡亲的，还是亲戚，以后说不准啥时候就要人家帮忙了。再且说了，那是你儿媳妇，也是人家的闺女。”

    　　她指着满宝道：“你想想喜，想想满宝，要是不给，以后她们有脸回娘家吗？”

    　　“人心里不痛快，日子就过得不痛快，一大家子人，只要有一个闹起来，那家里就不得安生，我看你到时候能数着银子过日子吗？”

    　　老周头很想说他能，但在媳妇的逼视下，他没敢说。

    　　满宝在一旁连连点头，还小小声的声援她娘，“爹，万一以后我跟大姐在婆家有了好种子，你上门问我要和大姐要，我和大姐都不给你咋办？”

    　　老周头眉毛一竖，钱氏的眼刀再次飞过来，他的话就堵在了嗓子眼出不来了。

    　　钱氏低头再看满宝，就怎么看怎么顺眼了，摸了摸她的小脸蛋笑道：“我想着，这么多钱留在我们手里也没用，干脆分一些出去给孩子们吧。”

    　　“啥？”老周头的注意力立即被转移了，瞪眼道：“分出去干什么？”

    　　“给他们花用，”钱氏理所当然的道：“老大老二老三老四都是当爹的人了，底下有着孩子不得花钱？所以分一些给他们。”

    　　“他们手里头就有银子，用得着我们分吗？”老周头道：“我虽不管账，但我也知道，他们手里，包括老五和老六，甚至大头几个小的手里都有钱。”

    　　他看向满宝，“满宝，是不是？”

    　　他不止一次的搜刮过老五老六的钱，早就知道他们的大钱放在满宝那儿了，而大头几个小的，为了不被他们爹娘把钱搜走，也都是把钱存在满宝那儿的。

    　　满宝还没回答，钱氏就打断他的话道：“你管他们有没有钱，咱身上留这么多钱也没用，对了，我正要和你说呢，家里有钱了，得给老五说亲了。”

    　　这个老周头没意见，还提了一点儿，“说个好点儿的，聘礼高些没啥。”

    　　但对分钱给几个儿子，他依然持反对意见。

    　　但家里的钱一直是钱氏拿着的，怎么用，基本上也是钱氏说了算，好吧，虽然用前她会跟他商量，但多年来的习惯在这儿，钱氏做的主显然在老周头之上。

    　　她道：“他们身上没你想的有那么多钱，从去年五月开始，老二上县城摆摊的钱都要上交，连卖竹编的钱都一块儿给我了，二房没挣什么钱。学堂没了，老大家的也没额外收入了，而老三老四和喜种的那点姜，卖得的钱先交上来六成，几个孩子再自己分一分，能有多少？”

    　　老周头沉默。

    　　“老四才有孩子，以后要给孩子买的东西还多着呢。”钱氏劝道。

    　　老周头忍不住道：“所以我才不想把钱给他，那小子就不是个知道节制的，钱得省着才能有，知道吗？”

    　　满宝又忍不住插嘴了，“爹，我朋友说，钱是花出来的，越花就越有钱。”

    　　“放屁，你哪个朋友说的，别跟这样的人做朋友，小心把你教坏。”

    　　科科：……不是我说的，是你们人类自己在百科馆内输入的信息，宿主你别冤枉我。

    　　老周头之所以能养活一大家子，甚至让他们活过了两次天灾，自认为靠的就是省。

    　　平时小省，天灾时才有底气，灾时又大省，只求活着不求吃饱，一般熬过一年半载就能继续活下去。

    　　靠花钱挣钱，这不是骗子是啥？

    　　手机站:

