    这一次交峰，双方依然是势均力敌。

    六个长老的实力虽然强大，不过，那些邪恶生灵，一起动手，能够堪堪抵挡得住六个长老的攻势。

    在这种情况之下，六个长老想攻击那道空间裂缝，阻止那十个强大的邪恶生灵过来，根本就办不到。

    “嘎嘎，十位大人，就快要过来了，到时，你们这些低贱的生灵，就要全部死光！”

    黑雾中的那些邪恶生灵，一个个发出来刺耳的狂笑声。

    六个长老都是脸色阴沉，事情确实十分不妙。

    一旦，那十个最强大的邪恶生灵也过来了，那么，必将给仙陵界造成巨大的麻烦。

    因为，六个长老从那空间裂缝中，那十道投射过来的庞大阴影，就可以感知得到，这十个正在过来的邪恶生灵，实力十分可怕，绝对不比半仙境大能弱小。

    然而，就在这时候。

    “哼，果然是来自深渊域的邪魔小丑！”

    一道冷冷地声音响起，然后，一道身形犹如鬼魅般出现在那道空间裂缝之前。

    这是一个童颜鹤的老人。

    “西门前辈！”

    林飞一见那道身形，不由得差点叫出声来。

    这个老人，正在当时让林飞进入青龙学院的西门前辈。

    咻咻咻咻……

    紧接着，不断有身影突兀闪现，又有六个老者出现在那道空间裂缝之前。

    全部都是化仙境大能！

    望着包括西门前辈在内的七个老者，林飞不由得十分震憾。

    想不到，虚武遗境这儿发生的事情，竟然惊动了整整七个化仙境大能。

    林飞的目光，打量着那七个化仙境大能，突然，目光一冷，盯住了其中两个老者，脸色之上，不由得露出来愤怒之意。

    一个身着土黄色粗麻布衣衫的老者，无尘派的储长老！

    一个身材高大的老者，白虎学院的高副院长！

    这两个化仙境大能，当时在东域，都亲自去到了苍炎圣地的总部之中，要拿林飞问罪。

    特别是那无尘派的储长老，还动手打了林飞几记耳光，这个仇，林飞自然是一直记在心中。

    就在这时，那储长老，和高副院长，也是感觉到了林飞的怒意，两个化仙境大能都是有意无意地，目光扫视了一下林飞。

    化仙境大能的感知能力，是何等恐怖，估计，这两人此时已经是知道了林飞的真实身份了。

    不过，在这种场合之下，他们自然是不可能对林飞动手的。

    咻咻咻……

    紧接着，远处的天际，一艘艘战船出现，呼啸而来，狂风卷，天地崩，战意沸腾！

    每一艘战船，都是庞大无比，遮蔽天空，这么多的战船一起来到，将天宇彻底覆盖住了，看不到太阳，如同黑夜来临。

    显然，虚武遗境这儿发生的事情，传回去之后，引起了轰动。

    这一界的空间壁垒被打穿，异域的生灵正在进入！

    这对于每一个空间的生灵来说，都是天大的事情。

    四大学院，还有中圣州的一些古老大教，大势力，都是派出来了人马，前来迎敌。

    “杀！”

    “杀光这些入侵我界的怪物！”

    一艘艘战船横空而来，很快就彻底将这一片空间，团团包围 ，水泄不通。

    之前已经过来的那一批邪恶生灵，数量大约有数千个，这个时候，自然也是被团团围住。

    所有的人，都是杀气腾腾地盯着这一批邪恶生灵，眼睛赤红，恨不得就立即冲过去，斩杀一翻。

    “嘎嘎……

    原来是来了几个人族化仙境实力的家伙，嗯，也好，这样才有点意思，至少杀起来没有那乏味。”

    那空间裂缝之内，一道阴森寒冷的声音，突然传了出来。

    显然，正在空间裂缝之中穿行，想进入这一界的那十个强大的邪恶生灵，也是知道这边来了七个化仙境大能。

    这道空间裂缝，其实是空间壁垒上的一道缺口，虽然暂时被打穿，但是还存着许多的空间封锁法则。

    而且，空间壁垒，和普通的空间一样，一旦被破坏，就会立即开始进行自我修补，自我恢复。

    一般情况下，实力越可怕的强者，受到空间壁垒的排斥力也会越大。

    因为，排斥外来强者，这是每一个空间，都存在的自我保护法则。

    所以，那十个强大的邪恶生灵，虽然实力都是极端的可怕，可是，它们此刻却是在这条空间裂缝之中，艰难无比地穿行着，甚至是一步三停。

    “西门兄，这十个邪魔的实力，有点可怕。”

    一个手执拂尘，意态潇洒的老者，脸色有忧色，对西门前辈说道。

    显然，这一行七个化仙境大能之中，隐隐是以西门前辈为首。

    “哼，想从这儿进入我们仙陵界，想得美。”

    那西门前辈一声冷哼。

    然后。

    哗啦啦……

    一张遮天蔽日的画卷，横天而列！

    与此同时，之前过来的那一批黑雾中的邪恶生灵，一个个全都横飞了出去，似乎都是受了重伤，当场大口咳血。

    一股恐怖的气息弥漫，无穷无尽的日月星辰仿佛出现，一颗颗真实无比的大星，在高空深处，轰隆隆运转。

    “星界图！”

    不少人认得出来，这一件十分可怕的法宝，不由都是目光一缩，露出来了忌惮之意。

    星界图，这可是比极道仙兵的等级还要高，威力还要强大得多的法宝。

    据说，在远古时代，星界号称至宝，曾经威震那个时代。

    只不过，随着岁月的慢慢流逝，许多曾经独领风骚的可怕法宝，渐渐的，都消失在人们的视线之中，不再现世。

    到了近代，一般武者所能知道的，最强大的法宝，就是极道仙兵了。

    所以，极道仙兵，在现在这一个时代，已经是代表了世间法宝的极致了。

    可是，实际上，再厉害的极道仙兵，和远古时代那些真正毁天灭地的强大法宝一相比，都是弱爆了，根本就不可能比得上。

    “天哪，传说中的星界图，原来是在西门前辈的手中！”

    四大学院的一个长老，没有控制住自己的情绪，当场就是叫了出来。

    “哼，异域邪魔，心怀不轨，破坏我界空间壁垒，意图入侵。

    当诛！”

    西门前辈冷喝道，语气之中，包含着果断的杀伐之意。

    然后，他一指高空中的那张铺天盖地的巨大画卷。

    哗啦啦……

    画卷抖动了起来，周围的虚空顿时崩塌了。

    一颗颗真实无比的大星从天而降，弥漫着极端可怕毁灭气息，向那数千个邪恶生灵轰隆隆碾压过去。

    “不好，一起动手！”

    那数千个邪恶生灵，一个个都是彻底惊慌了起来，同时出手，一朵朵漆黑的蘑菇云能量团，不断升起。

    可是，星界图的威力，又岂是它们这一批弱小的邪恶生灵，能所抵挡的。

    啊啊啊……

    一颗颗大星碾压下来，摧毁一切，将这数千个邪恶生灵所有的抵抗，全部崩碎，击散。

    然后，一个又一个的邪恶生灵，不断发出惨叫声，身躯被碾压成血肉骨渣，甚至直接被轰成血雾，蒸发消失。

    片刻间，数千个邪恶生灵，全部被抹杀，没有任何一个幸存的！

    这一幕，让所有的人，都是彻底震憾住了。

    这星界图，太可怕了！

