    主持人脸上还是带有职业假笑，但是笑容却因为他们的话僵了一下。“晴姐。”

    主持人身后有个年轻一点的蓝衣女孩似乎也看不下去了，江小白有注意到她皱了一下眉，然后悄悄的靠近主持人身后喊了她一声，似有提醒。

    主持人扭过头，就接触到了女孩提醒的眼神，不禁沉下了脸，又转了过来。

    “不好意思啊，接下来我们问的问题肯定是和电影相关的，十分抱歉，请各位多担待一下。”

    蓝衣女孩对主持人的举止视若未见，也不知道是不是已经习以为常了，她带着笑容朝众人不好意思的道着歉。

    “你少说点话吧，才转正就迫不及待了？在这里刷什么存在感！”

    主持人一听她的话就更加不高兴了，压低声音回头训斥了一句。

    但大家离的都不远，除了坐的稍远的陈旷峰和姚青之外，别的人或多或少也听到她们的对话了。

    蓝衣女孩被她这么一训斥就红了眼眶，“胡晴姐，陶哥特意提醒过我们，说这档采访要认真……”

    “我已经很认真了，用你管？”胡晴用眼神剜着她。

    蓝衣女孩听到她这么说后就抿唇不再说话了，默默的后退到了人群之中。

    她的确管不到，因为她资历不如胡晴。

    胡晴入职一年就能独立采访了，但自己来了三年却才从实习生转成了正式的主持人。

    说是正式，但实际上她一直被胡晴压着一头，就像这次，陶哥都说让她们两个一起采访《哑公子》剧组了，可胡晴一句话就把自己赶到了外面，压根不许她参与采访。

    不出问题，就都是胡晴的功劳，一旦出问题，自己就凭白担了责任。

    别说自己了，就是别的主持人也别想从胡晴那里讨到好处，大家面对她都是敢怒不敢言。

    谁让她背景深厚呢。

    在这个插曲结束后，胡晴就继续着她的采访了。

    不知道是因为犯了众怒，还是蓝衣女孩的提醒有了用处，这次她再问问题时就显得正常了不少，但是那个语气总是让人听着不太舒服。

    而且在问到陈程程时，又给他挖了个坑，因为他提到了罗笙事件。

    陈程程和罗笙在拍戏时被曝光恋情，恋情是罗笙自己捅出去的，但却把锅甩给了江小白，为此陈程程还当众对江小白发过脾气。

    新闻曝完之后，陈程程绝口否认此事，哪怕被人拍到他和罗笙牵手也完全不认账，最后事情只得不了了之。

    而胡晴则是重提此事，来打探这个绯闻是不是真的。

    陈程程原本就黑着的脸则是更黑了，几乎是咬着牙说“没有这事”的。

    但胡晴却显然不信，不仅不信，她还发散了思维，把这事编了一个小说出来，因为她是这么问江小白的——

    “陈程程和罗笙恋情突然中止，还是在剧组发生的，对于这事，江小白你知道多少？又是怎么看待的呢？”

    江小白被这个问题问的有点懵——

    他们分手，跟我有啥关系？

    “我不知道这事。”她直接说。

    “你们在一个剧组工作，整天抬头不见低头见的，即使不确定，也该多少听闻一些吧？”胡晴笑着问，双眼不离江小白。

    “你知道摄影大哥女朋友的名字吗？”江小白则是朝着不远处看了看，指了指那个最远的摄影大哥。

    “不知道啊。”胡晴下意识说。

    江小白则是勾起了唇，意味深长的看她一眼，“你都不知道，我怎么会知道？”

    胡晴脸微红了一下，但很快就恢复自然了，“我虽然不知道她的名字，但却见过她，想来你也是这样的吧？所以你有见过他们两个人在剧组约会吗？”

    “咳。”陈程程忍无可忍，“都说了我和罗笙没有感情纠葛，我们只是圈里的普通朋友而已！”

    “那你和江小白呢？”胡晴脱口而出，“你在剧组和江小白拍戏时中止了和罗笙的恋情，这个时间是不是太巧了？那这是不是说明你们……”

    她没有继续说下去，但却分明是这个意思。

    她的意思也很明显，是想说江小白是第三者，陈程程是因为她才和罗笙分手的。

    她这个猜测纯属胡诌，但对于提升热度来说却是很有助益的。

    现在就是这样，标题越能吓唬人就会越火，哪怕对名声不太好也多的是人在所不惜、毫不在意的。

    她也不见得真的认为江小白和陈程程有什么，甚至陈程程和罗笙有没有什么都没关系，她只想要爆点，想要吸引人的眼球而已。

    如果这时江小白敷衍过去，或者似是而非的应一声，那也许这就会成为标题新闻。

    但那也要看江小白配不配合。

    “胡女士，我觉得你可能并不适合主持人这个工作。”江小白在众目睽睽之中整理了一下衣服，然后施施然的站了起来，“也许记者这个工作才是你应该做的，我想如果你转行了，可能会成为一名优秀的狗仔。”

    胡晴一听就有些生气了，正要说话，就听江小白说：“采访请暂停一下，我要去打个电话。”

    “你……”

    江小白却没理会她，已经离开座位，走向了外面。

    “冉姐。”她打通了电话。

    “小白？你这个时候不是应该在采访吗？是已经采访完了？”董冉接到电话很诧异。

    “没有完，中间遇到了一些状况。”江小白解释着，“你有孟总的电话是吗？发给我一下。”

    “孟总？哪个孟总？”

    “薇博的孟总。”

    江小白说着。

    那边，董冉愣了一下。

    她敏感的察觉到了什么，“是出事了？”

    “嗯。”

    “好，我马上发你。”

    江小白挂掉电话，等收到董冉的信息后就拨通了上面的号码。

    “你好，哪位？”

    “孟总你好，我是江小白，希望没有打扰到你。”

    江小白听到那边有着声音，不知道是在开会还是怎样。

    那边的孟总沉默了一下，随后，那边的声音就顿时一停，十分的安静。

    “你好江小姐，我这边不忙，你有事请讲。”

