    第134章 白沉香：我才没有！！！

    要是他早早的拿出一株仙品给白沉香，提升她的天资，她白沉香会比朱竹清差？

    而且，因为身具尖尾雨燕武魂，白沉香甚至比朱竹清拿下速度之神的机率还要大。

    论关系！

    白鹤的姐姐是唐三的奶奶，所以白鹤是唐三的舅姥爷，而唐三与白沉香那是正宗的表兄弟姐妹关系！

    绝对的血脉相连！

    再说说对其帮助。

    朱竹清对唐三的帮助有多大？

    可以说几乎没有。

    而敏之一族呢？

    将整个家族都压在了他身上。

    还有，破之一族、力之一族、御之一族。

    四族全力...相助。

    这样的情况下，难不成还比不上一个朱竹清？

    最关键的是他们老唐家，还欠着四大家族血债呢！

    可即便是在这样的情况下，原著之中，唐三在白沉香与朱竹清之间选择了朱竹清。

    而原著之中白沉香还是马红俊的妻子呢！

    不看僧面也要看佛面吧！

    至少要给白沉香一个公平竟争的机会吧！

    可是并没有....

    还有白鹤、杨无敌、泰坦、牛皋，那一个不是极为接近封号斗罗的存在？

    整个冰火两仪泉边上的仙草无数，可却是一株也没有拿出来。

    可笑的是，反而是白鹤将家中的血晶龙参拿出来给了他。

    但是，唐三却依旧丝毫没有表示。

    宁愿那些有些强力功效的仙品与草药烂在自己的魂导器之中。

    你说过不过分？

    你说这人品差到了何等程度？

    .....扯远了！

    这时的大长老，与其他十一位长老，齐齐眯起了双眼。

    因为白鹤这话中透露出来的信息，太多了！

    有人一脸的兴奋，比如二长老：“好，终于不用再他娘的忍了。”

    又有几个长老，张了张嘴。

    不过，看二长老这样，最终没有说出什么来。

    可是脸上却满是担忧。

    白鹤闻言则是一脸的无语：“谁告诉你不要忍的？第一首先观察戴威一段时间，我们要确认，他值不得值我们将宝全压在他身上。”

    说完之后，看了一眼二长老：“即便他确实值得我们将宝全压在他身上，也要低调一点，在他没有成长起来之前，谁也别把透露出去。“

    “嗯？”

    二长老闻言脸一滞，虽然想说点什么，可是他也明白，白鹤说的一点也没有错。

    而那些一脸担忧的长老，则是齐齐松了一口气。

    他们就怕族长脑子一热，什么也不顾了。

    不过，接下来白鹤的吩咐却又令他们一愣。

    只怕白鹤，对二长老吩咐道：“反正你是一个闲不住的主，不如替我走一趟破之一族、御之一族和力之一族。”

    “啊？”

    所有的长老齐齐看向白鹤。

    暗道：“不是刚刚还说低调的吗？”

    白鹤：“提前计划起来...”

    说完之后，挥了挥手，显意所有人下去。

    不得不说，白鹤在敏之一族有着绝对的权威。

    所有的长老，包括实力仅次于白鹤的大长老，都不由站起了身，对白鹤行了一礼。

    之后才退去。

    ........

    而与此同时！

    戴威已经追上了白沉香：“香香你跑那么快干嘛！”

    白沉香闻声停了下来，之后转身看着戴威，一脸的羞恼。

    “你干麻叫我爷爷爷爷？”

    戴威听了不由露出了笑容，调戏道：“什么爷爷爷爷？”

    白沉香：“我说你干麻叫我爷爷爷爷...呃..”

    说到最后，她自己都有一些拗口了。

    瞪了一眼戴威：“我是说，他是我爷爷，不是你爷爷...你不能叫，哼！”

    戴威一个闪身！

    瞬间贴着白沉香：“真的不让我叫？”

    “呃...”

    看着近在咫尺的戴威，特别是那张帅气逼人的脸，离得她越来越近的时候。

    她十分不争气的，心中心跳加速起来。

    脸也微红。

    此刻她才发现，眼前这个男人，对于她而言，就是一种要命的毒药。

    一旦中了。

    只怕这辈子也解不了了。

    不过，傲然的性格，令她不会那么轻易的服输，退后一步！

    同时，一手推在戴威的胸膛之上。

    “不要靠我这么近！”

    “呵呵..哈哈！”

    戴威不由笑了起来。

    白沉香被气成了河豚，轻喝道：“不许笑！”

    戴威立马憋住笑意，一本正经的道：“好我不笑！不过，我就想问问，你心里是不是特想与我靠那么近？”

    白沉香愣了一下，之后立马否认：“我才没有...”

    “是吗？”

    戴威露出一个坏坏的笑容：“你说了不算，只有问过你妹妹才知道...”

    说着戴威....

    “你要死啊！”

    白沉香突然受袭击，尖叫一声。将戴威的手，从她妹妹身上拍开。

    同时气势汹汹的道：“你不能碰我妹妹，再动信不信我咬死你？”

    “啧啧...”

    戴威笑的十分的暧昧。

    “呃？？？！！！”

    白沉香看到戴威的表情愣了一下，开始她不太明白。

    可是戴威的暧昧的笑容不得不让她多联想了一下，没一会早上戴威喂她和妹妹喝豆浆里的情景浮现在了她的脑海里。

    戴威坏笑：“原来，你是想这样啊！我懂，我懂的...不用这么显然的提示！”

    “我这就带你去再喝....”

    白沉香：“我才没有...”

    可是戴威不管她，直接拉着她向其院子走去。

    而白沉香只是脸更红了，却并没有反抗。

    ?  ?加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

