
　　给喜欢的女孩子吹头发，是一种享受。

　　当苏怀粥把包裹在毛巾里的长发散开，湿漉漉的黑发顺着椅背披散下来，如同一道精致顺滑的匹练，江渺的眼睛便移不开了。

　　给吹风机插上电，江渺右手拿着吹风机对准学姐披散的长发，左手便轻柔的插入其中，在湿滑的触感中一路深入。

　　苏怀粥的头发比较长，自然垂落时，大概能到后背中间的位置，距离后腰处大约一个巴掌的距离。

　　江渺坐在床边，手掌从发根一直梳到发梢，手臂伸直的时候，正好能将学姐的长发梳完整。

　　感受着湿滑的触感逐渐变得酥麻，一根根柔软的发丝亲吻着他的指缝，江渺很认真的为学姐服务。

　　苏怀粥闭着眼睛默默享受学弟的发丝按摩，每一根被撩拨的发丝，都顺着发梢将微妙的感触传递过来。

　　不用自己吹头发，实在是一件惬意的事情。

　　尤其是长头发的女孩子，每次洗完头发之后，痛苦其实才刚刚开始。

　　但如果有喜欢的人愿意为自己吹头发，那么这份痛苦便自然而然的变成甜蜜的幸福。

　　苏怀粥依稀记得小时候，自己学妈妈那样留了长发，但又不喜欢自己吹头发，每次看爸爸给妈妈吹头发就很羡慕。

　　于是一洗完头，就屁颠屁颠跑老爸那里要他吹头发。

　　妈妈就在一旁笑，说她来吹好不好，苏怀粥就扭头说不好，就要爸爸来。

　　“学姐，吹干了。”

　　嗡嗡嗡的风声停下，房间一下子变得安静又空旷，好像只剩她孤零零一个人。

　　唔……

　　苏怀粥睁开眼，思绪又重新被拉回现实，迫不及待的扭头，看到学弟就坐在床边，心底一下子又安稳下来。

　　“怎么了？”江渺摸摸脸，“有东西？”

　　“嗯，有东西。”

　　苏怀粥从椅子上起身，就跨到了江渺身上，俯身，嘴唇碰到学弟的脸，“我帮你吃掉，现在没有了。”

　　刚吹干的发丝柔顺的披散下来，拂过江渺的脸，江渺的脖颈还有胸口，还隐隐带着热度。

　　听到学姐说的话，江渺心底的血液都加速流淌了一瞬，忍不住帮学姐也吃掉脸上的东西。

　　然后再吃嘴巴里的。

　　直到苏怀粥浑身无力，柔柔软软的把他推开，起身躲到一边，两人才结束了零嘴的交流。

　　这时候，苏怀粥的浴衣已经有些凌乱，胸口领子散开，露出一抹白皙，两边的锁骨也半隐半露，愈显迷人。

　　唯有两根显眼的蓝色细带，紧绷着挂在学姐雪白的脖颈上，又在胸前交叉向下，消失在险恶的峡谷阴影里。

　　“今天写了多少了？”苏怀粥的手放在腰间的浴衣腰带上，脸颊的红润淡去后，桃花眼里带着笑意问道。

　　“6000字了。”江渺抬起下巴，说出这个让大部分作者都得仰望的数字。

　　“哦，这样啊。”苏怀粥转动眼珠，轻轻把浴衣解开，但又没完全揭开，双手抱在身前，朝椅子努努嘴，示意江渺坐回去，“你先坐好。”

　　江渺立马坐到椅子上，静等学姐给他取材。

　　但苏怀粥只是绕到了他的身后，探出一只手，握住了鼠标，重新把码字软件给打开。

　　“我现在给你一个机会。”苏怀粥看了眼时间，已经是晚上八点了，于是咬了咬嘴唇，在江渺耳边轻声说道，“我还有三套泳装，你凌晨之前多写3000字，我就多换一套。”

　　“真的？！”江渺精神一振，莫名期待起来。

　　3000字换一套，剩下三套，那就得9000字。

　　一共四个小时，每小时都得码2250字。

　　“当然是真的。”苏怀粥狡黠一笑，“反正剩下那三套，除了最有问题的那套，剩余两套穿还是可以穿的。”

　　以她这几个月的观察来看，江渺一个小时最多最多就2000字，而且每次超负荷之后都得摸鱼一会儿才能恢复。

　　四个小时想写9000字？

　　不可能的。

　　苏怀粥背着江渺坏笑起来，小算盘打的精细。

　　江渺今天已经写了6000字了，要是再写9000字，那就是整整15000字。

　　怎么想都不可能。

　　之前刚上架那会儿天天日万，他一天最多也就12000多字。

　　那还是一整天下来的字数。

　　今天江渺可是从晚饭后才开始写的。

　　苏怀粥此时像极了思考如何压榨员工又不肯付出更多工资的老板，对结果已经十拿九稳，板上钉钉。

　　“学姐，事不宜迟，那我开始了。”

　　站在江渺背后的苏怀粥看不到，此刻的江渺，眼中已经熊熊燃烧。

　　打开大纲软件，江渺把此前准备好的厦门旅游细纲找出来，放在码字界面旁边，双手虔诚无比的摸上键盘，深呼了一口气，让自己进入状态。

　　然后，苏怀粥就看到了一个完全不一样的蜜桃酱。

　　背脊挺直，手指修长，只是一个背影，就给人一种无比专注的印象。

　　那双很适合弹钢琴的手，在键盘上飞舞弹跳，敲出一个个字符，化作一段段剧情。

　　只是短短一瞬，江渺就从懒散的样子，一下子跳进了认真的氛围中。

　　苏怀粥差点以为自己看错人了。

　　“你、你可不能写流水账水字数啊……”苏怀粥小声提醒道。

　　“嗯。”

　　江渺没有多嘴，只是淡淡应了一声，就继续沉浸在码字当中，不浪费一分一秒。

　　这就真的把苏怀粥给吓到了。

　　看了眼时间，才刚到八点十五分，江渺就已经写了六七百字了。

　　这也太快了吧？！

　　苏怀粥简直不敢相信自己的眼睛。

　　这个蜜桃酱肯定是假的吧？什么时候被掉包了？

　　快点把那个只会摸鱼偷懒的蜜桃酱还给她呀！

　　江渺自然听不见学姐的心声，四套泳装已经蒙蔽了他的内心，化作码字的无穷动力。

　　苏怀粥搬了张椅子，就坐在江渺旁边，眼神紧张的盯着码字软件的字数。

　　1000字，25分钟。

　　2000字，47分钟。

　　3000字，1小时05分钟。

　　嘶……

　　苏怀粥脑子有点宕机，就听见江渺简单说了句“到3000了，第二套get”。

　　而此时此刻，才刚刚九点钟出头……

　　距离凌晨还有三个小时啊！

　　这岂不是能写一万多字？！

　　9000字太保守了吗？

　　苏怀粥攥紧了浴衣衣摆，心情紧张的要死。

　　“学弟，要不、要不休息一下吧？”苏怀粥小声提议道，“码这么快对手腕不好。”

　　“没事，难得这么一次。”江渺应了一句，手上的动作都没停。

　　苏怀粥张着嘴看着江渺，仿佛从来都没见过这样的蜜桃酱。

　　4000字，1小时30分钟。

　　5000字，2小时07分钟。

　　咦？

　　苏怀粥一直盯着江渺码字，渐渐发觉他的速度慢了下来。

　　之前一个小时出头就3000字了，现在一个小时才2000字！

　　蜜桃酱已经露出疲态，还有希望！

　　如果只是再换两套泳衣的话，那套普通泳衣和死库水还是可以穿一下的。

　　只要最后那套点点点式的泳衣能逃走就好了！

　　果然，在苏怀粥满怀希望的眼神下，江渺的码字速度渐渐变慢。

　　等到完成6000字的时候，已经是晚上10点40分了。

　　加上之前就写的6000字，江渺在今晚短短几个小时里，就完成了12000字的码字大业！

　　苏怀粥心里震惊，没想到学弟的潜力这么巨大，但反过来一想，她又忍不住咬咬牙。

　　好嘛，这不是很能日万吗？

　　结果每天写到4000字就嗷嗷叫着不行了不行了，原来都是装出来的？

　　不过不知道是不是真的到极限了，江渺写完这6000字后，总算松开了键盘，一边揉着手腕一边靠在椅背上，长舒了一口气。

　　随后就刷的起身，朝外面走去。

　　“你干嘛去？”苏怀粥疑惑。

　　“上厕所。”江渺匆匆离开，用最短时间解决生理问题，再用冷水洗了把脸，提振精神，就重新回到客卧。

　　看了眼时间，距离凌晨还有一个多小时，只剩3000字，加油！

　　江渺深吸一口气，强迫自己的大脑再次进入码字的专注状态。

　　《我的女友是百万粉up主》的内容，已经推进到了第一卷末尾的高潮阶段。

　　男女主的关系已经磨合到了情侣最舒适的阶段，将在这次厦门旅游中得到升华。

　　从第240章开始，一直写到目前二百六十多章，时间线推进到了10月4日晚上，男主给女主泡脚。

　　原本江渺其实已经很疲惫了，感觉脑子空泛泛的。

　　但写到这个关口，突然写到泡脚的环节，江渺一下子又来了精神，脑海里浮现起先前学姐那双白嫩的小脚丫。

　　于是，在苏怀粥惊恐的眼神底下，江渺的码字速度又莫名其妙的恢复到了最初的样子，几分钟过去，刷刷刷的就码出来几百字。

　　把她都看呆了。

　　要是按这架势继续下去，江渺岂不是就能写完这9000字了？！

　　苏怀粥紧张到揪指头，一想到自己得换上那套暴露到让人能羞耻致死的泳衣，她就恨不得坐时光机回到八点钟，给自己来几巴掌。

　　不行！

　　得想个办法。

　　苏怀粥努力转动小脑筋，却想不到什么好方法。

　　最后只能咬咬牙，在江渺身边站起身来，两只小手就捏住了浴衣，向两边慢慢拉开。

　　这动作，一下子就吸引了江渺的目光，让他下意识朝学姐这边瞅了几眼。

　　这招果然有用！

　　苏怀粥心中暗道，便不再犹豫，将浴衣掀了开来。

　　白色浴衣落在地上，在苏怀粥脚边围了一圈。

　　江渺的目光落在学姐身上，一下子就看呆了。

　　学姐之前也穿过涩涩的衣服，包括jk制服，还有情趣汉服。

　　但先前的那两套，放到现在，就完全不够看了。

　　两根致命的细带挂在苏怀粥脖子上，在她胸前形成交叉，和白皙的肌肤形成惊心动魄的色差对比。

　　交叉的细带承受了它这个身子本不该承受的重量，托起了两片浅蓝的布料，饱满的弧度在蓝与白之间泾渭分明。

　　而在下方，就是一路平坦，盈盈一握的纤细腰肢，与上方的圆润形成鲜明对比，更显得窈窕动人。

　　而这种平滑的白嫩肌肤，却又在深蓝色短裙的包裹下陡然画出一道惊美的弧度，勾勒出诱人的曲线来。

　　也许是因为突然脱下浴衣，苏怀粥觉得有些凉意，下意识紧了紧双腿。

　　白皙修长的大腿就并到了一起，内扣的小脚丫看上去紧张的可爱，连带着小腿都绷紧，让人很想捏一捏仿佛能掐出水来的小腿肚。

　　江渺呆愣在那里，下意识摸摸鼻子，担心自己会因为营养摄入过度而流鼻血。

　　“怎、怎么样？”苏怀粥的小手一只挡在胸前，一只扯着裙摆，努力想要遮掩住自己姣好的身姿。

　　尽管很害羞，脸颊和耳垂都已经被染红，但看到江渺真的停下了码字，苏怀粥便一脸喜意。

　　有种奸计得逞的窃喜。

　　但让她没想到的是，江渺在细细欣赏了片刻之后，竟然又转回头去，无比专注地盯着屏幕，码字的速度竟然变得更快了！

　　什么鬼？！

　　“不好看吗？你怎么不看了？”苏怀粥有点急了，伸手握住江渺的手臂问道。

　　“嗯，好看！”

　　第一套都这么好看了，后面三套还得了？

　　江渺心里想着，内心愈发火热，啪啪啪的敲着键盘，只想快点完成任务。

　　苏怀粥完全没反应过来江渺的脑回路，还以为是刺激不够，赶紧凑上来，用力抱住江渺的手臂。

　　“好看就多看看嘛，你不是要取材吗？”

　　“……学姐，你不要干扰我，等我码完就来看个够。”

　　被穿着泳装的学姐抱住胳膊，江渺只后悔自己竟然穿了毛衣，不能切肤体会到学姐细嫩的手臂和宽广的胸襟。

　　但即便如此，一个穿着这么诱惑力十足的泳衣的性感女生抱着自己，那他再怎么冷静也不可能没点反应。

　　但为了今晚的终极目标，江渺只能咬着牙硬顶着学姐的蛊惑，努力码字，与自身的欲望做搏斗。

　　于是乎，在苏怀粥一脸绝望的眼神中，码字软件的字数统计不断往上攀升。

　　7000字！

　　8000字！

　　8900字！

　　还剩最后五分钟！

　　赢定了！

　　江渺颤抖着双手，十分利索的肝完了最后这一百字。

　　当字数统计跳到9000字的时候，他还怕学姐不认账，赶紧掏出手机先给这个记录拍了张照。

　　而旁边的苏怀粥已经彻底呆愣在那里，脑海里不断回旋着那第四套泳衣。

　　我真傻，真的……苏怀粥嘴角苦涩。

　　她单知道蜜桃酱是个摸鱼大佬，却不清楚他色批的本质。

　　就几套泳装而已，至于吗？

　　苏怀粥捂着脸，已经在想办法怎么蒙混过关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，157.泳装的力量是无敌的免费阅读。https://xs.23sk.com 