    虽然大漠地区属于敌境，非常不安全，但事实上薄暮城更加危险，因为现在正值轮回入侵期间，保不准轮回者什么时候会动手。

    而大漠那边看似危险，实则有波顿的亲卫军团在，安全系数非常之高，索兰黛尔去找波顿，也让奇诺省了很多心思。

    这一次轮回入侵，奇诺的行动范围被拒绝者的烙印限制在烽火行省东部，他可以离开薄暮城，在多个城市间穿梭，不会再像上次那样被困死在城里。

    然而，奇诺现在却被另一样东西困死了——政令。

    奇诺的行政官身份是一层保护，也是一层束缚，它给奇诺提供了大量本土势力人脉，但也遭到了王国政体的拘束。

    像刚才那种调令文件，上级要求奇诺做好对入境军团的安置工作，他根本无从拒绝，只能完成军令，稍有怠慢，等待他的便是撤官夺职，乃至重刑加身。

    这也就意味着，就算奇诺没有行动范围限制，有政令在此，哪怕他知道留在薄暮城必然遭到袭击，也没地方躲。

    得益于官职的红利，却又被官职所束缚，这是奇诺目前面临的大难题。

    奇诺虽然是王国最年轻的行政官，但这是凭自己努力得到的吗？或许有一点，毕竟去年在希林镇全歼马匪之功是实打实的。

    但最终拍板的人还是雷萨克哈尔，这位行省执政官看中了他，一来觉得年轻人有潜力，值得提拔；二来觉得这么有潜力的年轻人，应当早日做人情，方便日后为己所用。

    就这样，他成为了行政官。

    说到底，靠的还是王领家族的青睐。

    这就是落魄贵族出身的坏处，看似前途无限，实则毫无根基，晋升之路全掌控在别人手里。

    和那些平民、奴隶一样，奇诺的上升空间也被自己的出身堵死了。

    就像那些从小有潜力、受到贵族资助去上学读书、毕业后成为门客反哺贵族的人一样，奇诺在雷萨克哈尔心中的定位，也是这样的人——提拔你，好好干，以后有什么事，记得站在巨龙旗帜这边。

    奇诺现在所拥有的一切...或者说，大部分小贵族所拥有的一切，人脉也好，兵力也好，财富也好，地位也好，都建立在王领家族的青睐上。

    王领家族点头，你的实力就可以蒸蒸日上，平步青云。

    王领家族摇头，任你实力多么出众，功勋多么显赫，部下势力多么庞大，也不过是水中浮萍。

    在王国的高等权力面前，你所拥有的东西，都是他们给你的，他们之前可以怎么提携你，以后就可以怎么打落你。

    在这种阶级森严、超凡者层出不穷的国度，以下克上这种事难于登天。

    就算是拒绝者，拥有三重枷锁，也难以摆脱规则的束缚，更别说凌驾于规则之上。

    拼命做好事，博取别人的尊敬，收割尊敬值，换出一样样强力的武器，建立工业体系，掀起科技革命，让生产力蓬勃发展，打破旧格局，最终成为新世界的规则制定者？

    当你主动展露一项科技，哪怕是最渺小的科技，只要它和这个世界的力量体系不符，就立刻会有无数双眼睛盯上你。

    轻则将你控制起来，二十四小时监视，逼迫你用这些科技为贵族服务，从此沦为工具。

    重则直接将你列为“异端”、“渎神者”，就地格杀。

    化身恶魔，疯狂屠戮城市，收割无穷畏惧值，兑换一项又一项强悍的超凡力量，人挡杀人，神挡灭神，成为世间最强者，把所有胆敢忤逆的人踩在脚下？

    马匪屠镇就已经让王室不惜发动征讨战争，几十万精兵说派就派，你要是敢搞屠城，还没等你天下无敌，王国就已经派出最顶尖的超凡者，将你碎尸万段。

    要知道，至高存在好歹还是讲“武德”的，你现在多强，它就派平均实力和你差不多强的队伍来执行猎杀任务。

    但这个世界的本土势力可不整这套，他们不会像电影里的弱智BOSS那样，先派一堆经验宝宝给你练级，把你磨砺得越来越强，最后再亲自出手，光荣得被你干掉。

    一旦出现不可控的威胁，上位者大概率会直接派出最强的下属，干净利落地将你扼杀在萌芽期。

    因此，奇诺现在必须配合规则，哪怕经常游刃在规则之外，也不能去触碰红线，这样才能保证最基本的生存。

    但光是保证生存，对奇诺来说显然是不够的，如果一直待在别人制定的规则里，他注定只能成为工具般的存在。

    想要突破桎梏，从棋盘上的棋子，变成真正的棋手，他需要一个契机。

    而这个契机，比想象中要近得多...

    ...

    索兰黛尔和洛娜收拾完行李，奇诺送她们登上绯夜的龙背，二人准备飞向大漠。

    “奇诺，我们先走了哦。”

    “诺，有空来找我玩呀，我带你认识一下我哥哥。”

    两个女孩对奇诺挥手告别。

    奇诺：“会来的，你们路上小心。”

    “呼——”绯夜张开赤红的双翼，飞向空中。

    这时，奇诺突然感觉不对劲，大漠在东边，绯夜怎么是往西边飞？

    奇诺出声喊道：“洛娜，飞反了！大漠在另一边。”

    “哎我我我，我知道，我带索兰兜个风嘛！”洛娜一番嘴硬，赶忙牵动龙绳，操纵绯夜转往东南方向。

    两人离开后，奇诺着手开始准备安置入境军团的事宜。

    根据凋零，后天将有3支军团入境，需要在薄暮城驻扎整顿，总人数在24000人左右，其中有20%是伤兵。

    薄暮城人口20万，一下子要涌入2.4万名士兵，其中还有将近5000人是伤兵，这绝对是一个巨大的负担，光靠薄暮城一座城市是绝对接不住的。

    奇诺立刻回到办公室，写下一份份政令，交由传令兵快马加急送往薄暮城下属11个城镇，调动所有可用资源，征召各地酒馆，在广场空地设置军帐，并找到了一批愿意在家中接纳士兵的贵族，平稳有序地解决了住宿问题。

    与此同时，奇诺调动后勤部队买下了市场上的大量肉类，开启应急粮仓，为士兵们准备好了充足的口粮与补给品，并召集所有医疗协会在职医生、民间赤脚医生、以及各类拥有医护经验的工作者，随时准备配合军团中的军医收治伤员。

    两天后，军团部队陆续抵达。

    在奇诺的调动下，下属的11个城镇以“15比1”的原则——即平均15人合力供养1名军团士兵——收纳并安置了总计8000余名士兵。

    剩下的16000余名士兵，则是全部安置进薄暮城——受下属城镇医疗条件所限，除了部分轻微伤员，大多数伤兵都被安置进了主城，伤兵数量足有3400余名。

    可以看出，持续了小半年的血沙战役极其惨烈。

    王国军异地作战，麾下士兵对大漠恶劣的气候不熟悉，水土不服的情况很严重，战斗力受到极大约束。

    而且马匪本身也不是吃素的，这些轻装骑兵来无影去无踪，战斗经验并不弱于正规军，又具备主场优势，前期给王国军造成了极大杀伤。

    尤其是马匪们赖以成名的骑射技术，在那种能见度极低的大漠风沙中，一旦陷入运动战，王国弓手对射又射不过，王国骑士追又追不上，经常出现一支万人满编军团被马匪千人队射崩的情况。

    后来，要不是波顿深谙穿插迂回之术，凭强悍的指挥能力对马匪围追堵截，一步步压缩其游击空间，最后对马匪主力完成大包围，硬生生将运动战打成歼灭战，王国和大漠谁赢谁输还真不好说。

    此时，陆续入城的士兵几乎都是蓬头垢面，眼中满是疲劳的血丝，盔甲上沾满血垢和砂砾的混合物，并且已经在大漠干燥的风中硬化，拿刀都很难抠掉，那些血也不知有多少是敌人的，有多少是自己的。

    士兵伤员里，那种身上被劈了一刀，腿被人捅穿的，都只能算是轻微伤，甚至没有得到常规伤员待遇，没有任何代步工具，需要自己一瘸一拐随军步行，因为马匹和马车都分给了残障伤员和斌死者。

    高头战马病恹恹地踏着蹄子，曾经亮丽的毛皮早已黯然，缺胳膊断腿的残障伤员坐在上面，无精打采地垂着头，有些人捂着被截肢的胳膊暗暗啜泣，也有人不停掩嘴咳嗽，袖子一擦，沾上带血的唾沫。

    残障伤员好歹有能力稳坐马背，而马车里的伤员，全都是濒死者...

    掀开马车帘幕，濒死伤兵躺在里面，有些人下巴被战锤打碎，奄奄一息，需要军医拿管子插进喉咙才能喝点粥。

    有些人肚子被马匪的弯刀剖开，军医用缝合针线都合不拢伤口，只能二十四小时轮班在旁边用手按压，以防伤口崩裂大规模出血。

    还有一名士兵左手和双腿都断了，连两只眼睛都被射瞎，仅存的右手紧紧捏着出征前妻子赠予的护身符，两个只剩血洞的眼睛合都合不上，也什么都看不到。

    街道两侧早已挤满自发前来迎接的民众，几乎每个人手中都捧着鲜花，在他们的预想中，凯旋的王国军应该像去年奇诺上任那样，军队威风凛凛阵列在前，数以万计的马匪俘虏紧随其后，每一名士兵都昂首挺胸，器宇轩昂。

    《每日纪闻》不是说了嘛，王国军大获全胜，这是一场伟大的胜利~

    民众们都想好了，士兵们一进城，就要给他们最热烈的喝彩，男人们握手撞肩，嘘寒问暖；孩童们满目憧憬，立志长大后要光荣从军；还会有年轻的姑娘和凯旋的勇士相视钟情，一眼定下终身。

    那本应是意气风发、无比浪漫的一幕。

    但眼前这幅画面，血淋淋地冲击着民众们的幻想，欢呼声就像卡在了喉咙里，怎么也喊不出来。

    血沙战役赢了，毫无疑问。

    但并非像《每日纪闻》上那么光芒万丈。

    人群中，一个年轻的妇人挤了出来，她并非薄暮城本地人，而是闻讯从外地赶来，想要迎接参战的丈夫归家。

    “杰森，杰森...”妇人在军列中来回探视，她小跑向一名肩佩千夫长标识的高级军官，柔声问，“麻烦问一下，这里是鹿鸣军团吗？我听说鹿鸣军团今天会入驻薄暮城，你们有没有看到杰森？”

    “杰森...”千夫长疲倦的眼中满是血丝，瞳孔开始聚焦，沉声问，“你是说杰森·西塞罗？”

    妇人顿时欣慰地说：“是的，您认识他？他在哪？是在后面的队伍里吗？”

    千夫长的眼神很挣扎，一片灰暗，他对属下说：“找到杰森的家属了，交给她吧。”

    一名士兵掀开帘帐，妇人刚准备迎接自己的丈夫，笑容却是僵住了，她并没有看到那个熟悉的身影。

    士兵从车内取出一个小袋子，腰几乎恭敬地弯成90度，双手将其呈给妇人。

    妇人呆呆接过，颤着手打开一看，里面装着一枚被烧坏的戒指。

    不管它被烧得多么扭曲，如何变形，她都能一眼辨认出来，因为这是自己和丈夫热恋时送他的定情信物。

    千夫长眼中饱含热泪，声音也像破损的铜铃般嘶哑：“红莲7日主力决战，马匪在半夜突袭了我们的营地，他们将马车装满「大漠流火」，点燃后纵马冲击我军阵线。”

    “鹿鸣军团百夫长杰森·西塞罗为了保护自己的战友，用双手将一辆燃烧的马车拖出军营，最终装在里面的大漠流火殉爆，火焰吞没了他...我们战后打扫战场，只在一堆焦炭中找到这枚戒指...”

    周围民众听后不禁头皮发麻，大漠流火的威力已无需多言，这个杰森为了保护战友，竟用双手将燃烧的马车拖离，那种手掌接触火焰的灼热，血肉剥离的痛楚，众人连想都不敢想。

    千夫长已是虎泪纵横，对这位年轻的遗孀重重捶胸，几乎是吼了出来：“至少有1000人因为他的勇敢举动存活了下来，您的丈夫是一位英雄！”

    后面这些话，妇人早就听不到了，在看到那枚戒指时，她就已经失魂落魄地瘫坐在地上，整个人嚎啕大哭，风吹干脸上挂着的眼泪，又有新的眼泪流下，她的世界从此刻起被撕成两半，失落的那一半永远埋葬在大漠的风沙中，再也找不回来。

    在妇人的哭声中，越来越多人走出来认亲，急促的呼唤声此起彼伏。

    “爸爸...爸爸...啊！妈妈！爸爸在这里！爸爸！！！”

    “查尔斯，查尔斯你在哪？...你们谁看到我的儿子查尔斯了？...我怎么找不到他...”

    “神明在上...你没事真是太好了...回家...妈妈带你回家...”

    “不！！我不相信！！！你们把孩子还我！！！”

    ...

    渐渐地，有人和幸存的士兵抱在一起，脸上满是劫后余生的庆幸，喜极而泣。

    有人抱着肢体残疾的士兵黯然神伤，眼泪簌簌而下，但至少团聚了，后半生还有路可走。

    然而...

    更多的人是像那个哭泣的妇人一样，在运尸车或者遗物中发现了自己的丈夫、父亲、儿子...

    孩童抱着死去的父亲，老人紧搂儿子的遗体，遗孀们跪倒在地嚎啕大哭...

    伟大的胜利背后，是伤员们沾满鲜血的残肢，死者们支离破碎的尸体，父母们老年丧子的绝望，遗孀再也传达不到的思念，还有那些年幼孩子们渴望父亲归家的眼睛...

    人类从历史中学到的唯一教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。

    战争不会就此终结，而是会在日后反反复复重演，会有一批又一批充满理想，渴望胜利的战士冲向战场。

    但每一个参加过战争的人，都会用自己的伤痕去铭记一句话——战争中没有什么好东西，除了它的结束。

