    陈修和唐艺两人从空中落下，他们在半空中便看到下方新月城的医馆中外面已经络绎不绝人来人往了，就连医馆外的马路此时都被围得水泄不通，那些车辆都无法前行，只能是一直按着喇叭，把那些开车的人都给急坏了。

    此时医馆已经打开了大门，这里并没有经过任何宣传，也没有在网上暴露出什么信息，可来到这里的人却依旧轻松的超过了一百个。

    “我们赶紧下去吧，公主和那些护士也应付不了这么多人呀。”

    唐艺看到下方人来人往一片火爆的场景后，立刻惊讶的说道。

    陈修点点头，他虽然昨天晚上已经事先构想过了，可没想到今天来到医馆外等候的人数，依旧超过了他心中的想象。

    两人迅速落到医馆内，此时公主正站在门口向周围人解释。

    “今天是我们医馆的第一次开门，还请各位排好顺序，不要堵着路，让真正有需要，真正有病在身的人进来。”

    公主脸色有些焦急，因为他看到在外面堵塞的人群中，有许多人身上都有病在身，要是拖延的时间再久的话，恐怕那些人中会有不少人因为等不了而晕厥。

    陈修立刻看出了公主脸上的窘迫感，他身形一跃出现在了医馆的门口，看着外面乱糟糟的众人，他立刻手腕一转，调动起体内的能量，周遭一片狂风刮过那些行人立刻被柔风送到了一旁。

    马路重新恢复了通畅，而那些原本站的七扭八歪的人也立刻组成了三个队伍，井然有序的排到了医院门口。

    “陈天神，你终于来了。”

    公主都快急哭了，还好陈修先一步赶到，帮她解决了面前的麻烦。

    站在一旁的唐艺立刻笑着道：“现在排队的人这么多了，我们赶紧进去把里面的东西也布置好吧，医馆就算是正式开业了。”

    千里一宣立刻从医馆内走了出来，神情高兴的说道：“我刚刚打电话请了请了很多幼师过来，他们虽然不懂医术，可她们每个人都心细温柔，应该能胜任维护队伍和安慰病人的的工作吧。”

    陈修立刻笑着竖起了大拇指，“还是你有办法，现在我们终于不用再担心人手不够了，赶紧宣布开业吧。”

    周围几人在听到后立刻拿出了放在院子里的铜鼓，由公主轻轻敲响后，算是拉开了医馆开业的帷幕。

    整个医馆内面积非常大，有门诊和住院部两种建筑构成。

    此时公主就坐在整个医馆内唯一一个门诊室中，那些感人的幼师，一个个将拿好看病单的病人送到门诊中供公主诊断医疗。

    而陈修则站在门诊室门口充当维护治安的角色，他眼睁睁的看着一个个病人，从垂死状态到生机勃勃的改变。

    心中不由的感叹了，人的生命还真是脆弱，如果不是他建议公主一起开展医馆，恐怕整个新月城中有不少人会因为各种疑难杂症而遗憾。

    而且公主就算是从几百年前穿越过来，所使用的诊断手法也非常之强。

    强到几乎不用使用什么诊断仪器，像什么抽血CT等道具根本不用，正因为这样才节省了许多。看病的时间正是因为这样，外面排起的百人队伍也很快消散了大半。

    陈兄原以为他们能一直这样顺利下去，能够在中午之前把这上百个病人处理完毕，再吃一顿庆功宴，就算是完美羡慕了，可太阳还没到十一点，一个特殊的病人却让公主犯起了难。

    站在门口的陈修见公主医治了这位老人十几分钟，都还没有治好，一时间也有些惊讶，便直接走了进去，好奇的询问道。

    “公主这一位老奶奶究竟是得了什么病症？为什么你这十几分钟都没有痊愈呢。”

    公主脸上微微发红，显然也是有些紧张，再看到陈修凑过来后，她立刻抬起头说道：“这位老阿婆得的病症非常特殊，就算我使用手中的龙珠还是不能消除他身上的病症，这一下怎么办呢？”

    见到公主一脸紧张的样子，陈修顿时犯了难，他还以为公主是真的是能治百病，可没想到。新月城中居然还有连龙珠都无法治愈的病症，当下立刻关切的道。

    “这位老阿婆身上的病症严不严重？就算不能彻底根治的话，应该也能拖延一段时间吧。”

    他说完后便期待着看向一旁的公主，毕竟这位老阿婆已经七十多岁了，而且样貌慈眉善目，让他想起了许多年多未见的奶奶。

    一时间心生善念，同时也不忍心老阿婆再忍受身上病痛带来的折磨。

    公主在听到陈修的询问后，立刻叹了口气说道。

    “老阿婆身上死气沉声要是不快点得到治疗的话，恐怕用不了几天就会彻底吸取的，但是现在我所用的龙珠就连老阿婆身上到底哪里出问题了都察觉不到，这个怎么办呢。”

    陈修的目光变得失落了起来，他低头看一下坐在椅子上的阿婆，老阿婆脸上皱纹斑斑，一片枯黄就连走路都打颤，声音也如蚊蝇一般弱小。

    明显已经快到了油井灯枯的时候了。

    “这位阿婆你究竟哪里不舒服啊？还有你是从什么时候开始生病的呢。”

    陈修觉得既然找不到问题就要好好观察，而对病人望闻问切就是最好的手段。

    于是在帮助老人治好身上的伤痛之前，他觉得还是应该先了解一下老人究竟是从什么时候得病开始更好一点。

    老阿婆有些费力的睁开眼睛，她看着面前的陈修一时间竟老泪纵横了起来。

    “我的孙子被官府的人抓走了，冤枉他是杀人犯，后来我茶不思饭不想十几天就成这副样子了，我对不起我的好孙儿啊。”

    老阿婆见陈修与他的孙子有几分样貌相似，一时间勾起回忆，眼泪涟涟，竟是止不住了。

    坐在椅子上的公主，听到新月城中居然有这种事情发生一时间心中怒火升腾，气得立刻从椅子上站了起来，他扶着老阿婆的手义正言辞的说道。

