    游戏本内，赵山与苏云仍在与满山遍野的骷髅村民对峙着。

    经过赵山的攻击，骷髅村民并没有损伤多少，甚至可以说毫发无伤。

    因为一具都没有杀死，反而是自己陷入了困境！

    这也正常，一个Lv.1的玩家，怎么可能一下子就灭掉一群Lv.3的灵异角色呢。

    游戏本内，玩家的等级是可以靠经验来进行升级的。

    完成阶段性任务可以得到经验，杀死怪物也可以得到经验。

    只是，每一次进入不同的游戏本，经验值都是从零开始的。

    通常无法从上一个游戏本中继承！

    而且，玩家在每个游戏本最高可以到达18级，

    是有上限封顶的。

    可游戏本内的怪物们，它们的等级却可以比玩家们高上不少！

    越是等级高的游戏本，越有可能遇到等级高的怪物！

    一级游戏本，怪物等级最高不可超过10级。

    二级游戏本则是不能超过20级，三级30……以此类推下去！

    传言，在十级游戏本里，玩家们能遇到最高100级的传说级怪兽！

    教科书上，曾详细记录过这种怪兽！

    那是存在于十级怪兽本【大荒极北】的滔天巨兽！

    据当时从中逃脱出来的玩家亲口叙述：

    在遥远的极北之地，有一人脸龙身的神，冰天雪地之中，红色的皮肤，身长足有千里。

    滔天巨兽睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天！

    呼风唤雨，刚一出现，伴随着阵阵飓风暴雨！

    那是人类无法面对的滔天巨兽！

    单单是恐怖的威压，便可以使七级的攻关者晕倒在地！

    而课文的最后，也把怪兽的名字道了出来。

    烛阴之龙，烛龙！

    天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔火精以往照天门中也。

    此所谓“烛阴”也”！

    所以人们去攻略游戏本，总是处于劣势的一方。

    越是攻克高等级游戏本，难度也会呈几何递增！

    通常人们进入游戏本，都会按照游戏守则里面说的来行动。

    守则1：攻略多人游戏本时，进入第一时间先不要乱跑，集合后再一起行动。

    守则2：进入游戏后，要尽快升到18级，然后再开始探索游戏本。

    两个守则都是先行者们用无数鲜血才探索出来的规则。

    事实上，苏云两人进来以后，也是准备按照游戏守则来行事的，奈何逛了半圈都没有发现适合刷级的怪物。

    而现在，的确遇到了怪物，可惜是满山遍野的骷髅！

    “卧槽泥马，小白，直接踩着骷髅突围！”

    被无数的骷髅围住，赵山焦躁不安，命令白睛月牙狼进行突围作战！

    即便可能会受到一些伤害，但总比埋没在骷髅海洋里好吧！

    说是海洋，其实一点都不夸张！

    苏云沉着无比，一双瞳孔紧紧盯着敌人。

    事到如今，他也该出手了！

    “赵云，融合！”

    “是，少主，子龙愿为你奋战！”

    隐隐约约中，苏云似乎感受到了赵云的响应，但来不及细想，身体深处便传来了蓬勃的力量！

    “吼！”

    “滋滋滋！”

    似龙吟，又似雷霆！

    雷电与虚龙之影凭空出现！

    银龙长枪紧随其后！

    紧紧把长枪握在手，白色闪电也辗转而下，宛如小蛇般婀娜翻腾。

    银白盔甲，威猛将相！

    这一刻，蛮荒的气息瞬间膨胀！

    苏云化作了无畏无惧的常胜将军！

    “赵子龙，参见！”

    铿锵有力的声音，宣告苏云化身成为赵云，降临了战场！

    “哈！”

    眼见赵山左冲右撞的，依旧逃脱不了骷髅村民的围堵。

    苏云紧绷着身体，马步向前，银龙长枪如影随形，技能2──破云之龙，直接释放！

    “嗖嗖嗖！”

    长枪飞速刺出，苏云前方巨大的扇形区域，无数的枪影飞腾而出！

    速度之快，让人错以为是有无数杆长枪一同挥舞！

    破云之龙不负其名啊！

    仿佛飞龙在天，破云而出！

    雷电闪烁，也随着枪影喷薄而出！

    霎那间，滋滋滋的雷电声贯彻云霄！

    动静之大，连忙于突围的赵山也被吓了一跳，甚至连围堵的骷髅村民动作也为之一窒！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    肉眼可见的，大片大片的骷髅村民应声而倒，在雷电的抨击下，化作了满天的尘屑！

    临近一些的骷髅也被殃及池鱼！

    齐刷刷地往外倒去！

    极致的冲击力，似乎还没有化解，连下面的泥土，也被枪影流淌而出的雷电电得白烟渺渺！

    “这是什么招式？！”

    赵山膛目结舌，白睛月牙狼更是吓得趴在地上瑟瑟发抖！

    那可是六级天赋啊！

    现在被苏云吓得动都不敢动！

    只敢趴着呜呜直叫！

    可想而知，这一击的威力，究竟有多恐怖了！

    赵山已经把苏云的实力想象得很厉害了，却依旧被狠狠地震撼到！

    没办法，大面积的群体技能破云之龙，攻击景观的确让人震惊无比！

    尤其是在第一次参加游戏本的赵山面前。

    “卡卡卡！”

    苏云前方的一大片区域，已经看不见任何的骷髅，只剩下满目疮痍。

    一时半会儿，骷髅村民们似乎是被吓住了，在苏云周围的骷髅也往后退去，留出了一个圆圈真空区域！

    怪物也会害怕吗？

    答案是肯定的！

    “这是什么情况？”

    赵山看着骷髅一步一步地往后退，期间即使碰到了他，也似乎没有感觉一般，只顾着埋头撤退。

    甚至于，有些沿着刚才挖出来的土地，又重新埋了回去！

    此时此刻，眼前此景。

    把两人都搞不懂了。

    苏云疑惑地扫视一圈，发现从他完全召唤出赵云以后，骷髅村民们就产生了什么奇异的反应。

    仿佛老鼠见着猫一样，不断地拼命往外逃。

    刚好这时，苏云的眼睛余光，看到了手中的银龙长枪，上面的雷电正喷勃而出。

    略一思索，他似乎猜到了什么。

    雷电乃至阳之物，鬼怪骷髅等属于阴邪之物，两者互不兼容。

    一物降一物啊！

    苏云恍然大悟！

    可苏云是明白了，不远处依旧呆愣下的赵山，就没有那么聪明了。

    他只以为，这是苏逸恐怖的威能，才震慑住了怪物！

    宛如神一般的存在！

    此刻，赵山对苏云的实力，佩服的五体投地！

