    江南和江塘看着夫妻俩的背影，心里悄悄的吐槽父母。

    卧室里还是当初的模样，云舒放下溺儿，她在给孩子擦脸擦脚时和丈夫聊天，“老公，程家是不是出什么事情了啊？”

    “嗯？”谢闵行不懂妻子的话。

    云舒道：“之前去程家，没有这么严，这次去的时候在门口被拦下，明知道我和轻轻的身份，却还要核实，给程首长联系，却等我们可以进入了才放我们进去。而且，退休的将军不在家反而是时程首长在家。我觉得哪里不太对。”

    谢闵行：“可能是有事情不方便外人知道，管理的严了些。”

    云舒给女儿身上的毛衣也脱了，她说：“轻轻也知道，估计她也会问闵慎。”

    果不其然，谢闵慎曾经的卧室中，林轻轻接了杯水递给丈夫，“闵慎，我为个事儿，你说程家会不会出事了？”

    “韩启子出事程家都不会出事。”

    林轻轻拍了下丈夫的肩膀，“韩启子现在可不是之前跟着你的小跟班了，你说话注意点。不过我说真的，程家肯定是发生了什么，今天我和……”

    林轻轻将今日的事情告诉了丈夫，她还问：“咱爷爷都多少年不去巡查了，为什么程将军还去？”

    谢闵慎听了妻子的话，他慵懒的靠着沙发，头养起来看着天花板，“我没听说过什么，可能是绝密吧。”

    林轻轻说：“我就担心是君栝出事。”

    谢闵慎宽慰妻子的心，“不会，顶多是他忙。”

    他将妻子楼到怀中，在妻子看不到的时候眼眸沉重，程家到底怎么了？

    同一时间。

    本是午休时间。

    程家的侧方血水一盆一盆的往外倒。

    不一会儿一声出来，医生的头上也是一层汗，他对程夫人道：“夫人放心，长官身体没事。”

    程首长搂着妻子的肩膀，“没事，君栝这次只是换药。”

    程夫人哭着问丈夫，“每次换药都要有这么多的血水，君栝的血不得流干啊？”

    不一会儿医生的助理送来了两袋血，他说：“现在每天都要给程长官输血，不会发生夫人所害怕的恐怖的事情。”

    不一会儿屋子里的人都出来了，医生也去换衣服了。

    夫妻俩去了屋子里，看着床上脸色惨白的儿子，程夫人心痛的坐在儿子的身边，她眼眶喊着泪水，“君栝，疼不疼？”

    程君栝带着病态，嘴唇发白，但是嘴角也在尽力的扬起安慰担惊受怕的母亲，“妈，我没事。雨滴呢？”

    “她走了。”

    刚才雨滴来时，家中本是很快就可以让她进来的，但是程君栝听说了她来。

    他想，这孩子估计是糖不够吃了，也担心自己出事来找他的。

    程君栝叫住父母，他虚弱的吩咐，“爸妈，现在你们听我说。第一，告诉家中所有佣人，任何人不得对外说我已经回来。你也记得，一会儿雨滴来问你我的事情，你就说我也失联了，别让他担心。第二，我的口袋中还有一包糖果，爸，你帮我放在书房的抽屉中，一会儿雨滴走的时候让她带走，我这几个月就不去看她了。第三，将我在家中的所有痕迹都抹去，雨滴心细，看到我的鞋子衣服，她一眼就能认出来，不能让她知道。”

    夫妻俩都充满担心，但是这又是儿子的吩咐，程君栝失血过多，一会儿又昏迷了过去，在昏迷前，他叮嘱，“千万不能让雨滴知道我回来了。”

    刚送走雨滴，医生便立马来换药，程夫人问程君栝，“你为什么不让雨滴知道呢？”

    “这点伤，让她知道了会吓唬到小孩子。”程君栝道。

    既然雨滴走了，他也能安心的修养身子了。

    刚才在屋子里，他昏迷前还在后悔，如果自己清醒的话，一定要去看看现在的雨滴，结果，自己不争气的晕倒了。

    “糖果给孩子了么？”

    程夫人摇头，“没有，雨滴不要。谢家的两位夫人也刚好来了，都没有要糖果就走了。”

    程君栝喉结滚动，他口干，程夫人急忙给他递过去是棉签在擦嘴，程君栝说：“雨滴想要我亲手给的糖果。”

    程夫人：“可你现在这样，如何能下床？”

    程君栝不说话了，他缓缓的闭上了眼睛，一句话也不说，他也知道自己现在出不去。

    “妈，我休息一会儿。”

    程夫人和程首长出门了。

    夫妻俩在门口看着儿子的模样，程夫人叹息，“也不知道闵行和闵慎能不能猜到君栝出事。”

    “如果小舒和轻轻留意到家中异常的话，回家告诉闵行和闵慎，这俩人十之有八能猜到。”

    程夫人又看了眼儿子的屋子，“我现在只想让君栝好好的。”

    程首长说：“会的。”

    ……

    天渐渐的黑沉，陈季夜在赛扎处等了一下午酒儿的电话没打来。

    赛扎看了眼说：“别等了，今天不会给你打的。”

    陈季夜走过去陪着赛扎用餐，“为什么这样说？”

    “闵慎去见到酒儿的时候肯定给孩子吓得够呛，她哪儿还敢给你打电话，如果被闵慎知道，还不是火上浇油。”

    陈季夜觉得赛扎的话说的有道理，他拿起烧饼和赛扎在院子里喝汤，“赛扎爷爷，你会辨毒么？”

    “不会。”赛扎想也不想的说。

    陈季夜：“赛扎爷爷，我需要你帮我个忙。”

    “不帮。”赛扎又是直接拒绝。

    陈季夜看赛扎的意思很坚定，他没办法让赛扎改变她的态度，于是便不在说话。

    吃过饭，他有事要忙就先走了。

    赛扎看着小时的陈季夜，他嘟囔，“这小子，等了酒儿一下午，到了晚上有事离开了，切～”

    他又去自己的药房捣鼓东西了。

    紫荆山中。

    各家也都散开，雨滴和酒儿今晚并不想回家面对父亲的严厉，“爸，我，我想在这儿陪我爷爷奶奶。”

    谢夫人说：“那你今晚跟奶奶去西阁楼。”

    谢闵慎；“今晚你给我老老实实的滚回去。”

    酒儿怂的拽拽谢夫人的袖子，“奶，救我。”

