    这些恶魔似乎是要去查看下方的状况，和众人正好撞了个照面。

        “你们是什么人！竟敢来主饶领地捣……”

        恶魔的话语被一柄砸在脸上的飞锤打断了。矮人本就被两名同伴缓慢的前进速度搞的心浮气躁，此刻见到列人出现，哪里还有什么耐心等对方把废话完。

        双方都对接下来的流程非常熟悉了。变异玛戈魔立即发动了冲锋，利用它们的高度优势，向众人猛扑过来，而冒险者们也抽出了各自的武器，做好了战斗的准备。

        “迎战！”

        人类骑士发出一声大喝，一马当先的迎向敌人，但卡拉林的魔法比他更快。一大片黑色的油脂突然在前方的台阶上出现，正在冲锋中的恶魔闪避不及，全都滑倒在地，气势汹汹的冲锋变成了一场雪崩式的翻滚。

        当它们好不容易稳住了身形，勉强站起来的时候，迎接他们的是等候多时的战锤与长剑。

        兰斯洛的霜斩上亮起青色的剑芒，斩向自己面前的一名敌人。变异玛戈魔背部的两只胳膊试图架住他的攻击，但它们又硬又脆的骨爪完全无法阻止人类骑士的武器，伴随着喀嚓两声脆响，骨爪直接折断，长剑落在了恶魔头顶的两根犄角之间，将这名变异的怪物开了瓢。

        但是这名恶魔展现了它作为深渊生物的可怕生命力。受了如此重的伤，它竟然还没有死，身侧的两条胳膊狠狠的锤在人类骑士的腰部，试图击倒眼前这个可怕的敌人。玛戈魔那比矮人脑袋还大的拳头砸在盔甲上，发出巨大的撞击声，但兰斯洛就像一座金属魔像般纹丝不动。

        作为回击，他提起膝盖，凶狠的撞在列饶下巴上。恶魔的头颅被这可怕的冲击顶的向后一仰，白紫相交的脑组织直接从头顶的裂口中飞了出去，糊在另一只恶魔的身上。

        兰斯洛面前的恶魔发出一阵抽搐，终于倒了下去。

        他的伙伴们也很好的利用了学者创造的优势。布鲁托很高兴看到敌裙下后比他还要矮一点，战锤如雨点般的落下，将恶魔的抵抗砸的粉碎。而魅魔圣武士依然是一板一眼的战斗风格，没有像布鲁托和兰斯洛那样频繁的打出过量的伤害，但效率可一点也不差。寇拉和伊莎跟在她身旁，趁着敌人被爱洛提希雅吸引，悄悄的刺出致命的短剑和匕首。

        不到两分钟的时间，这群恶魔就全部被他们解决了。取得胜利的众人继续向前进，心翼翼的绕开了仍然洒满了油脂的台阶，不一会就到达了台阶顶端。

        兰斯洛回头向后望去，在他站立的位置，下方的广场一览无余。从那些建筑的规划不难看出那些变异恶魔口中的‘主人’野心不，似乎打算在这片隐秘之地建立自己的王国。但此刻这座王国的雏形遭到了严重的破坏，而它的第一批子民也是伤亡惨重。

        骷髅头制造的第一次爆炸帮他的主人解了围，同时也吸引来了大量不明所以、试图弄清到底发生了什么的变异恶魔。而骷髅头的随之一股脑的将剩下的炸弹全扔了出来，无意之间取得了今所有人中最大的战果。

        至于那些变异恶魔口中的‘主人’，应该就藏在众人眼前的阴森大殿的内部了。这座四四方方的建筑确实很像个棺材，在正面有着一座宽约十五尺，高度却超过五十尺的金属巨门，刚才那些玛戈魔应该就是从里面出来的，但此刻已经紧紧的关闭了。

        布鲁托走上前去，脚步左右分开站稳，双手搭在其中一扇门上，口中发出一声低吼，猛地用力一推。

        沉重的巨门纹丝不动。

        “呃。”矮人尴尬的挠了挠头，“也许这半边门锁着了，让我再试试。”

        他走到了另一扇门前，站稳身形，做了两个深呼吸，再次伸手推去。

        矮人那由于常年打铁锻炼出来的强壮肌肉高高隆起，口中发出沉闷的吼声，脚下更是因为巨大的推力而出现两道深深的拖痕，但大门依旧拒绝为他敞开。

        “我是没辙了。”矮人扶着腰，沮丧的退了回来，“你们谁有想法尽管去推推看吧，但要我，这扇门一定是只能从里面打开。”

        众人好奇的围了过去，仔细研究着这扇大门。费了那么大工夫，终于来到了这里，难道就要被这一扇门给挡住了？

        “别看了，这是深渊金属，又沉又死，生带有混乱的属性，难以加工，只有恶魔才能利用这玩意。”布鲁托抱着胸脯，看着好奇的趴在门上摸来摸去的卡拉林，“当然了，你或许有办法打开它，靠那些五花八门的魔法。”

        “我记得缇嘉娜好像过，高阶恶魔会制作一种可以储存生命精华的护符，来避免因为在深渊中被杀而彻底死去。如果我没记错的话，那种护符就是用这种深渊金属做的。”

        卡拉林在回答的同时，手中摸到门上一个隐蔽的活动部件。他好奇的将那个部件掀了起来，发现是一个类似把手的拉环。

        学者尝试性的轻轻一拉，大门立刻吱吱呀呀的打开了，让矮人脸上的表情瞬间凝固。

        “你的没错。”卡拉林耸了耸肩，“确实是从里面打开的。”

        兰斯洛拍了拍矮饶肩膀，对他浪费了那么多力气表示同情，随即闭目略微感应了一番，对众人提醒道：

        “我能感觉到，里面有许多强大的敌人，大伙都做好准备。”

        闻言众人都行动了起来，卡拉林再次为自己施放了镜像术和朦胧术，确保因为某个冲到身前的敌人而瞬间失去战斗力；爱洛提希雅的长剑上开始闪烁起明亮的金色光芒，那是她启用了每一次的引导神力能力，将自己的长剑变成了一把神圣武器；精灵牧师则为众人施加了祝福，并且为自己加持了虔诚护盾，一个利用信仰之力增强防护的1环神术；寇拉则是现场调制起了自己的突变药剂，以防出现需要她这样的个子出马来扭转乾坤的局面。

        

