    

    林远见的话音才刚刚落下，一阵无比熟悉且令人感到毛骨悚然的怪笑声，陡然间在星空的深处响了起来。

    “桀桀，桀桀桀，桀桀桀桀桀……”

    听到这一阵笑声，在场的强者们无不胆寒，竟然是不约而同地纷纷停下了手，四周陷入了诡异的寂静之中，时间仿佛在这一刻都静止了！

    光是笑了一下，就能让如此之多的强者失态，可想而知这个笑声的主人该会是何等的恐怖了！

    “哈哈，古神大人来了，你们这些家伙就等着受死吧！”刚刚正在和大鹏恶斗正酣的裘百战，高昂起头狂笑个不停。

    闻言，八荒鬼谷这边的强者们瞬间士气大涨。

    苍玄门这边虽然早有准备，知道天使神族会来，但是当古神即将现身的时候，那种巨大的压迫还是让每个人的心头都蒙上了一层恐怖的阴影！

    在三十万年前，古神就带领着天使神族在无限领域闯下赫赫凶名，后来被人族驱逐出境，几乎赶尽杀绝，本以为他们会就此绝迹，想不到过了三十万年以后，天使神族又回来了。

    只有曾经经历过当年那场驱逐之战的强者，比如叶逍璋、寒烟月，才深切地知道古神的实力究竟是有多么强大！

    如今的古神，是否会比以前的更加厉害？

    这一层担心，始终是萦绕在众人的心头难以是散去。

    至于天道盟这边的表现就勇得多了，天使神族的出现，只会令他们心中的恨意和斗志变得更加强盛！

    所有的天道盟成员几乎都有着同一个目标，那就是将天使神族斩尽杀绝，永除后患！

    林远见的神色渐渐有些凝重，今天这一战，注定是会充满艰辛的。

    他这一路走来，已经历经了数之不尽的战斗，可这一次，仍旧会是最难的！

    林远见的心里有预感，古神很大概率已经复活了过来。

    于是，他默默地从自己的小空间里取出已有许久没使用过的造化圣元笔。

    这支由沧溟古界的天道意志所赠的笔，目前是他所掌控的最强大的底牌之一。

    对付天使神族，对付古神，绝对少不了造化圣元笔的帮助。

    “桀桀桀……”可能古神觉得自己的笑声很动听，笑上瘾了。

    林远见不耐烦地骂了一句：“笑你妈的笑，老畜生，赶紧给老子滚出来受死！”

    “林远见，看来，你已经迫不及待地想领死了。”

    一道曾经惊艳了林远见无数次的美丽倩影，缓缓地浮现在千里之外的星空中，周身涌动的霸道能量，令得所在的空间都变得极不稳定！

    天使圣皇！

    尽管她是个该死的反派，但是林远见还是不得不承认，她的美丽放眼宇宙，都无人能比。

    那种霸绝天下的气概太有魅力了，实在是很少有哪个女子能拥有。

    哪怕是黛丝玛来了，也要在气势上稍稍逊色天使圣皇一头。

    寒烟月瞧见天使圣皇之后，也是猛的倒吸了一口凉气，但她心里升不起半点的嫉妒之意，天使圣皇的美即便是她那也没法比。

    “我还以为你们天使神族要继续躲下去呢。”林远见冷声说道。

    天使圣皇的美眸中涌出一丝讥讽：“你该不会觉得我们是在躲你吧？你还有没有这个资格！上次如果不是出了另外一件事，你的天道盟，恐怕没有现在这么春风得意！”

    随着天使圣皇的现身，接着帝光明、帝狂阳、帝归一、帝坤等好几位天使王也跟着一一出现了！

    他们的脸上同样是充满了讽刺之色，一副十分蔑视林远见的样子，也不知什么时候变得如此膨胀了。

    帝光明森然说道：“林远见，上一次是你运气好，这一次你的好运彻底用尽了。蹦跶了这么久，该上路了。”

    “不错，这一次古神大人将会亲自将你送进地狱里去。”帝狂阳的眸子里涌来了一阵强烈的快意，仿佛已经看到了林远见身死道消的场景。

    林远见甚至看都懒得看这几个家伙一眼，目光只一直盯着前方的无尽星海：“什么时候两只狗也有资格在我面前叫得这么欢了？”

    只有古神和天使圣皇才是需要他正眼相待的敌人，至于帝光明这几个货色，现在的他随手就能解决掉了。

    被林远见所蔑视，帝光明感到一阵愤怒，当即寒声说道：“愚蠢的小子，今时不同往日，你以为你还能得意多久？本王告诉你，你的末日到了！你已无路可退，你……只有死路一条！！”

    林远见冷笑道：“古神，你还不出来，是想先看着我把你的手下杀完吗？”

    “桀桀桀！你很有勇气，都到了这个时候还没有意识到自己的处境。”古神的声音从四面八方传来。

    “你们就来了这么点人？”林远见诧异不已。

    天使圣皇哼道：“杀你有我们这几个人就已经足够了。”

    帝光明、帝狂阳几位天使王忽然一齐朝着星空中躬身一拜，无比恭敬地道。

    “恭迎古神大人！”

    全场强者的呼吸都停滞住了，不管是听说过古神名头的，还是对其闻所未闻的，此刻的心弦都紧绷到了极点！

    “桀桀桀！”标志性的魔性出场笑声肯定是少不了，旋即一团白色的光芒飞速而来，片刻之后白光尽散，露出了一道雄壮的身影。

    霎那之间星海黯淡，光芒起伏，似乎宇宙万物都为他的现身而感到震撼……

    这，就是古神！

    他的身形与一般的天使神族人无异，但是全身都被覆盖在一套极为霸气拉风的金色战甲之中，就连脸上都戴着面甲，完全看不清他的真实容貌。

    在场的众人纷纷倒吸了一口冷气，这个，就是曾经叱咤风云的一代枭雄古神吗？

    林远见先是观察了古神两秒，然后嘲笑道：“你果然已经复活了，只不过我发现，你的左手和右脚看起来好像有些别扭啊，从什么地方弄来的假肢？？”

    这灵魂一问，当场让古神的身躯微微一抖！

    上来就揭伤疤，可恶的林远见！

    第一天的3更完成了，接着写新书去了！

