    不过，无论如何，藤原璋子知道为了振兴家族，不管摆在她前面的是刀山，还是油锅，她必须要跨过去！

    “武庄主，无论这个宝藏留下来的目的和意义如何？”

    “最终宝藏是真的，否则也不会有人费尽心思制造这么一个庞大，而且复杂的墓穴。”

    “甚至，我们现在所处的这一个地下洞穴，也可以说是墓穴防御外人闯入的外围机关了。”

    武植耸耸肩。

    “既然如此，那咱们走吧。”

    “不过我现在是一头浆糊，请问皇后娘娘，你知道我们该往哪个方向走吗？”

    藤原璋子从自己的衣袖里取出了一个罗盘。

    武植没想到看似软糯，一掐就出水的美人，娘们竟然还有风水先生的东西。

    可是，当他把头凑过来的时候，却罗盘的指针，居然自己一直疯狂地打转。

    身为横店的万年群演，武植当然知道这个现象代表着什么。

    “看样子这个罗盘也是指望不上了，我们所处的这个环境应该磁场比较紊乱，用不上喽。”

    藤原璋子用一种别样的目光，看了武植一眼。

    她虽然听不懂武植口中所说的磁场是什么，但是武植一眼就能看出罗盘的问题所在，也使得藤原璋子对武植的好奇又多了一分。

    “武庄主不用担心，我还有别的方法能够寻找墓穴的大门。”

    说话间，藤原璋子的衣袖轻轻晃动了一下。

    就有一只千纸鹤，从衣袖里缓缓飞了出来。

    这一次，这只千纸鹤是真的在飞。

    只不过，它并不像真的鸟一样，能够扇动翅膀。

    这个东西，仿佛被某种奇特的能量托举了起来，悬浮于众人面前的半空之中。

    千纸鹤只有一个拳头大小，但是在黑暗当中，它隐隐散发出一种淡白色的光芒。

    武植在对这只千纸鹤感到好奇的同时，更想探究的是藤原璋子的裙子，哦不对，是她的袖子当中，究竟藏了多少东西。

    “喂，你一直盯着人家看干什么？”

    “臭流氓！吃着碗里，看着锅里！”

    赵芙笒没好气地瞪了武植一眼，随后跟上了藤原璋子的脚步。

    武植耸耸肩，他也懒得解释什么。

    反正自己在民间有着诸多传闻，其中好色是永远都绕不开的话题。

    再说了，男人好色怎么了？

    这是天性！

    而且，谁说只有男人好色。其实，女人也一样，有时候她们更夸张！

    君不见健身房里，那些看到八块腹肌就尖叫，就往上手，把腚凑过去，给人家顶的女人么？

    梁红玉这时候悄悄走到武植身边，微微低着头，似乎生怕武植会责备于她。

    武植伸手轻轻摸了摸梁红玉的头，笑着问道：“这一路过来没有受伤吧”

    梁红玉摇摇头：“师父，我……”

    “我知道你在想什么，正如为师之前在山庄里跟你说的。”

    “相比起你的两个师兄，你年纪要小一些，而且你的基础不如他们。”

    “虽然现如今你多多少少也有了一点本领，不过当你真正遇到强敌的时候，你会发现这点本领根本不够。”

    武植看着梁红玉的眼里，尽是关怀。

    对待徒弟，他向来一视同仁，不会因为梁红玉是女生就多加关照，手下留情。

    “不过也好，这一次算是对你的一种历练。”

    “为师跟你来个约定，如果这一次在为师不插手的情况下，你若是不受伤，出去之后为师送你一样兵器。”

