
宋勇笑道：“看着吧，好戏还在后面。”

全地形运输车很快驶出了军队，往后山跑去，因为没有走大路，专挑难走的路走，还没跑两公里，就碰到了一条三米宽的壕沟。

孟川看到这种情况，立即问道：“前面没路了，咱们要返回去么？”

上士司机笑道：“三米宽的壕沟可挡不住我这个车。”

石科长和宋勇虽然知道这车性能优良，但是今天也是第一次坐，也小心翼翼的问道：“你确定车能过去么？”

上士点头道：“石科长，您放心，绝对能过，你们安心就行。”

几人听到上士这话，纷纷坐好，虽然说这壕沟很宽，但是深度却不算很深，如果真的掉下去了，几人也受不了啥伤。

运输车慢慢启动，履带慢慢的行驶了过去，很快运输车的前履带就被架空，孟川本以为车头会向下沉，却没想到车不仅没有往下沉，反倒是向上抬了，石科长也感受到了这种情况，但是看着小心驾驶的上士司机，怕打扰他，也没敢问。

很快前车就驶过了壕沟，压在了厚实的土地上，此时上士司机依旧不敢懈怠，看着车内显示器，观察这后拖车驶过壕沟。

很快运输车跃过了三米宽的壕沟，石科长松了一口气，“三米的壕沟都能跃过，这车简直太可怕了。”

孟川连忙问道：“同志，这是咋驶过去的啊，三米宽啊，这宽度都快赶上反坦克壕了。”

上士笑道：“原理很简单，前车入沟的时候，后车掌握着重心，后车过沟的时候，前车掌握着中心，所以自然就可以行驶过来了。”

车继续往前开，因为车的履带有一米一的宽度，所以车身虽然非常重，但是受力面积却非常小，小到可能压上反坦克雷就没事。

普通的反坦克地雷至少在四百斤的东西压上去，才会爆炸，但是它的引信直径只有27厘米，换算出来每平方厘米的受压面积后，居然可以得出，这种全地形运输车居然达不到反坦克地雷的触发要求，这结果还真是让人大吃一惊。

很快全地形运输车就来到了一片怪石嶙峋的山坡，这里根本没有路，但是石科长却说道：“那个山顶，能上去么？”

孟川听到石科长的话，简直不敢相信自己的耳朵，“你让一个三十吨重的运输车爬仰角有至少五十度的山，而且遇到大石块的时候，垂直壁还可能达到一点五米，难道这个车有垂直起降功能，能直接原地升上去？”

上士司机此时有点紧张了，但是还是坚定的回答道：“明白，目标山顶。”

仰角五十度，这可不是说说而已，普通车能上有三十度的仰角坡就已经很不错了，这仰角这差不多普通车极限的两倍了，而且还是山地，如果稍有不慎，车辆就会仰翻。

车辆在上士的驾驶喜下，缓慢而又平稳的开始爬山，坐在驾驶室里的孟川感觉自己都要失重了，如果没有座椅靠背支撑，估计早都仰过去了，这种感觉真是不好受。

但是这种全地形运输车没有让孟川失望，一直稳稳的行驶在山坡上，过了这段陡峭的山坡后，几人的坐姿才和恢复正常，石科长猛呼出一口气，“这真是太刺激了，真不愧是全地形，这爬坡的能力太吓人了。”

很快众人在前进的时候又遇到情况，遇到一块大型岩石挡住了去路，垂直高度近一米五，普通人站过去几乎和肩平齐，这算是最大的一个困难了吧，车的履带高度最多只有一米，想蹭上去都蹭不到啊。

就算是宋勇这个管了这么多年汽车的助理员，看到这个困难都摇头，说明书上虽然说，能跨越垂直高度一米五的地方，但是很多时候，理论和实际差了很远，他也一直没搞懂，这到底怎么能跨越一米五的垂直高度。

但是凡事都要试试才行，既然介绍书上写了可以跨越一米五的垂直高度，那完成的可能性就是有的。

石科长几人都不是汽车驾驶专家，所以也不随便发言，而这个上士虽然只是士官，但是却有十年兵龄，各项汽车比武也都拿过奖项，驾驶技术没的说，所以就全靠这个上士的了。

上士发动着运输车后，缓缓的驶向岩石，在抵达岩石壁的时候，前车在后车的液压下缓缓的抬起了车头，车部前履带居然真的蹭上了岩石壁，因为车身太重，所以上升的很慢，大概一分钟时间，车前履带竟然真的跨了上去。

上士司机加足马力，慢慢的驶过了这个垂壁，这简直是刷新了孟川的认知，如果真的能投产这样的车，咱们的后勤补给压力简直都不算压力了。

于是连忙问道：“石科长，咱们这个车能量产么，这是咱们国家自产的车，还是进口的？”

石科长也是被这车的性能给惊讶住了，缓了好了一会，才平复下心情，“这车是咱们国家纯自产的，真的是太强大了，如果这车真的能量产出来，后面不管是军队医疗，弹药运送，物资伙食等方面，都能获得绝对长足的进步。”

孟川现在还没忘记，上次冬季拉练，后勤补给车跟不上的场景，没有后勤补给，不管是从卫生上，伙食上，都会差太多，这下国家有了自己的全地形运输车，战斗部队补给不到后勤的情况，就会大大降低了。

“可是这么好的车，造价应该不低吧。”

石科长点了点头，“不低，可以说高的吓人，对了，小孟，你看没看过外国的军事杂志？”

孟川点头道：“稍有涉猎。”

石科长叹了口气，“很多西方发达外国军队，很多钱，全地形运输车基本已经普及军队，但是在咱们国家，却还是不行，不说远了，咱们集团军也是军区的主力军了，也才就几辆这样的全地形运输车，而且还是刚送过来的，想量产，估计还有一截路走。”

孟川也经常看外国的军事杂志，自然是知道外国军队列装武器要好一些，只不过这也没办法，陆军吃饭的人太多，钱不够花，装备还是搞不起来。

只不过既然有了第一辆这样的车，那后面就有列装的可能性，而且现在上面也意识到‘精兵简政’的重要性，只要一直施行下去，这样钱就能省出来，只要有钱了，就不怕这些高科技装备列装不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898942"  chaptername="第255全地形运输车的能耐">加入书签</a>
</div>
