    “不用了吧！”

    “一定要！我们都希望得到您的指点。”一个个老中医满脸笑容地说。

    陈小凡等人走向广场讲台。

    老院长带路，其他的人都走到讲台下。

    “喂喂！你让开！”一位美女护士一脸慌张走过来。

    陈小凡跟着老院长后面，自然是挡住去路。

    陈小凡一愣！

    “看什么？没有看过美女？快点让开，我有急事赵院长。”美女护士把陈小凡推开，快速跑到院长面前。

    院长目瞪口呆！

    “院长，大事不好了，快斯先生病情爆发，您快点过去看看。”

    “快死先生？”陈小凡差点笑喷，洋人的名字就是特别另类，让人感到好笑。

    “是快斯，斯文的斯，没文化。”美女护士瞪了陈小凡一眼。

    老院长尴尬对着陈小凡歉意的笑笑，接着一脸焦急。

    “大家都在，都过去看看吧！”

    一群医生快速奔往抢救室。

    “你让开啊！不要阻拦老院长。”

    陈小凡一愣，被美女护士拉着到一边。

    此刻老院长一脸焦急，也许没有注意到陈小凡和美女护士的事情，或许知道了，不阻拦。

    接着医生都跑到前面去了，陈小凡和美女护士在最后面。

    来到抢救室。

    “你这个人怎么回事？这里是抢救室，你来捣什么乱？”

    “我捣乱？”陈小凡哭笑不得。

    “一边去，我没有空理会你。”

    “你理会我？”陈小凡愣住了！

    “不要认为你和院办领导，就可以追求我，告诉你，我最看不起你这样没有才能的富二代。”

    陈小凡愣住了！

    自己什么时候追求她了？

    陈小凡一路上跟着美女护士，人家不误会才怪。

    “你误会了，我是进去救人。”

    “你救人？你能够救人，我就嫁给你。”美女护士嘲笑地说。

    “你这样说，我不敢救人了。哥看不上你。”

    “你说什么？”美女护士气炸了。

    “救里面的渐冻症那是很容易，你这般一说，我不敢救人了。”陈小凡淡然地说。

    “你跟踪我，不要以为这般说，就让我对你刮目相看，这样让我更看不起你。”美女护士说着走进急救室，把们关上，把陈小凡挡在外面。

    一群专家为快斯诊断，都摇摇头。

    “这是脑电图，快斯的渐冻症已经蔓延到大脑，哎！”一位医生把快斯体检报告递给老院长。

    一个个看了报告，都摇摇头。

    “也许陈顾问有办法治疗，咦，陈顾问呢？”

    “陈顾问呢？”一个个左看右看？

    “我在外面，哪位护士说，我能够救活快死，就嫁给我，所以这个病人可不敢救治，因为我有女朋友了，不可以娶她。”陈小凡的声音在外面传进来。

    “胡闹。”老院长对着美女护士震怒地说。

    “他是一路跟着我，很讨厌。”

    “都来这里救人，他和你是同路，怎么不说我们这一群老头子也跟着你啊？”一位老中医笑呵呵地说。

    美女护士俏脸浮上一抹羞涩的红晕，啐了一口对方。

    “还不快点让陈顾问进来，他就是我们今天迎接的大人物。”老院长严肃地说。

    美女护士一愣，快速走出去。

    “对不起！你快点进去。”

    “不了，他人如其名，快死了，毕竟我不敢娶你，他死定了。”陈小凡笑呵呵地说。

    “对不起，救人要紧，如果你真的救活快斯，我考虑做你的女朋友。”

    陈小凡一愣，这个美女护士怎么样就那般自恋，都是自以为是。

    老院长也没有责怪对方，看来对方有一定的背景。

    竟然有背景，为何做一个护士呢？

    美女护士确实是护士，不过是异能组的护士，来这里是实习，不过无论是护士，还是医生，这些都要学习，先从护士开始做起。

    “只要你不嫁给我就可以了。”陈小凡笑呵呵走过去。

    走近道里面，一脸严肃。

    “按住他的尾椎，用按住，他就可以苏醒，但救治要很昂贵的中草药，价钱就是一百亿一小瓶，要长期服用才可以逐渐康复。”

    一位医生马上按住快斯的尾椎。

    “嗯。咳咳！”一位护士马上拿过痰盂等住吐出的浓痰。

    一个个都惊愕！

    尾椎和脑部都没有什么关系，为何按住哪里就可以清醒了？

    “快死先生，你只有三分钟的时间清醒，你的药物要一百亿一次，是否用，就快点说。

    “你说什么？”快斯用英语话说。

    陈小凡用英语再说一次。

    一个个惊愕！

    陈小凡真的多才多艺，连鬼语也会说。

    “一百亿，你不去抢。”

    陈小凡冷笑一声，因为快斯眉心蕴含黑气，说明是大坏蛋，所以对方不出大价钱，绝对不会救治。

    “那你就准备后事。”陈小凡说完走出去。

    “你们不要走。”快斯慌张了，看到全部医生都走了。

    老中医们急忙离开，因为他们不懂救治，留下只会尴尬。

    “快斯先生，如果你不愿意救治，我们也没有办法，因为你的病情太难治了。”老院长歉意地说。

    翻译员急忙为快斯翻译。

    快斯有千亿身家，一百亿一次药，他也是无法服用多少次。

    “如果在五次要可以治疗好，我服用。”快斯急忙说。

    “治不好，至少十次一个疗程，一个疗程保证好，服用一次，马上可以下床，但必须每一天按时服药，否则病情恶化的话，就要增加一次。”陈小凡的声音传过来。

    就算快斯给予一千亿，对于现在敌人的货币游戏，是微不足道的。

    快斯脸色极度难看，一千亿，几乎要了他的全部身家，但没有命，多少钱都是浮云。

    “我治疗。”

    快斯刚刚说完，就晕过去了。

    陈小凡再度走进来。

    “把他的衣服全部卸下。”

    一个个马上按照陈小凡的话去做。

    陈小凡身边出现三百六十支金针！

    金针激射过去。

    快斯马上悬浮在空中，三百六十支金针全部激射到快斯身体里面。

    一个个露出惊骇的神色。

    陈小凡拿出一瓶矿泉水，用一个塑料杯子装了几毫升，喂给快斯服下。

