
　　少昊皇帝离去的非常潇酒。

　　潇洒到布莱克根本接受不了这万年老谜语人留下的那个“问题”，喂，你倒是把话说清楚了再走了啊！

　　什么叫我还欠你一個答案？

　　神经病啊！

　　我今天才是第一次见到你啊喂！

　　布莱克眼神抽搐的看着眼前消散的迷雾中上下悬浮的少昊之杖，那玩意毫无疑问是一件威能强大的神器。

　　少昊皇帝当年就是靠这个东西才凝结出笼罩潘达利亚的迷雾结界，现在虽然结界已经被消散，但这把神龙之杖中蕴含的能量依然是个很可观的天文数字。

　　不过可惜，布莱克用不了这玩意。

　　用脚后跟想想都知道，这必然是武僧职业的无上圣物之后大概率要落到影踪派手上，但以布莱克雁过拔毛，天高三尺的性格，祝踏岚想要拿到这东西可难得很呢。。

　　“呵！”

　　被疑似“万年老友”的少昊摆了一道，臭海盗带着满心的不爽将眼前悬浮于迷雾之上的神龙之杖一把抓起，看也不看的丢进包里。

　　也不理会周围那些跪倒在地，为皇帝的离去而痛苦不已的锦鱼人与熊猫人…

　　没错，说的就是你，没出息的周卓。

　　明明少昊皇帝没和你说一句话，你现在这副要死要活，捶胸顿足的表情又是怎么回事？

　　好一个戏精！

　　海盗吐槽了一句，不理会这些被悲伤淹没的家伙他蹲下身，伸手抚摸眼前的青春泉，在手指接触到温润泉水的一瞬，一股难以形容的舒适感就涌上心头。

　　之前被艾萨拉打伤，一直无法恢复到50%以上的血条就和磕了药一样，蹭蹭蹭的往上涨，人物卡上的几个顽固的负面状态也飞快的被净化。

　　这不愧是来自神圣之地锦绣谷的神奇池水，其治愈能力简直让人叹为观止，

　　“喂，你这样不行的。"

　　一个怯生生的声音在海盗身后响起，她小声说：

　　“少昊爷爷说，一个人一生只能进入青春泉一次，这是潘达利亚给予每个生命的馈赠，但如果不全身浸泡的话是很难达到完美的治愈与强化效果的。

　　你如果现在抽出手指，下一次再接触就没有这种很好的愈伤效果咯。“

　　“话是这么说“

　　布莱克有些为难的扭头看着那个可爱的熊猫人水灵，他歪着脑袋说：

　　“但让我在这么多人面前脱衣服，哪怕我是个不要脸的臭海盗，我也会不好意思啊。"

　　“喷喷咦，海盗？那是什么？

　　那个很奇怪也很可爱的上古水灵瞪大了水汪汪的眼睛，继续用那种清脆如小姑娘的语气问道：

　　“是和武僧一样的职业吗？很厉害吗？是大英雄吗？“

　　“呢，英雄嘛，肯定算不上，但厉害确实是厉害，还能全世界到处玩，遇到坏蛋他们也不敢欺负我因为我比他们更坏，

　　我会把那些讨厌的坏蛋揍一顿，再抢走他们所有的宝贝。”

　　布莱克挤着眼睛说：

　　“但好孩子不要学，当海盗可不是什么荣耀的事，但凡有点选择，谁愿意干这个呀。

　　不说这个了，你能帮我个忙吗？小雷施，我知道你是永春台的水灵，帮我把四周遮挡起来，我去青春泉里泡一会。

　　我不会让你白干的，我会给你好处的。“

　　“好处是什么？能吃吗？“

　　上古水灵发出嘻嘻哈哈的笑声，毫无警戒心的抬起双手，

　　在她的呼唤下，大片大片的水流翻滚起来，形成了一道不透明的流水之墙将周围包裹，给布莱克弄出了一个“私人浴室”的效果。

　　海盗这才脱去衣服舒舒服服的跳进青春泉中，在他全身接触到泉水时，之前那股洗刷一切的治愈力加倍冲刷他的躯体，让血条恢复的速度更快。

　　这泉水或许也可以增强身体素质，但可惜布莱克在各种强化赐福下，他的身体素质已经达到了传奇者能强化的极致。

　　除非实力再一次提升，否则单纯的躯体强化效果已经很小了，

　　可恨的边缘递减效应居然在异世界也能生效，真是一件让人感觉到悲伤的事。

　　“你为什么和其他人长得不一样啊？你为什么没长毛啊？你看熊猫人都有黑白相间的毛，你就只有金色的头发，

　　跟一只没毛猴子一样！“

　　那个叫雷施的水灵悬浮在布莱克眼前的水池上，大概是因为一万年中少见他人的缘故，这个诞生于青春泉中的水灵非常单纯。

　　她好像想要和布莱克交朋友，便问东问西的，

　　当然也更有可能是因为布莱克身上有海洋伯爵的气息，让一切水元素都对他有极高的好感。

　　不过小雷施的长相和普通的水元素截然不同，哪怕她并没有元素生物特有的虚幻或者扭曲怪异的身体。

　　大概是因为诞生于潘达利亚，她的外形带有强烈的熊猫人风格。

　　大大的脑袋上充满了熊猫人的石雕一样的祥云和水波形状，有碧蓝色水流组成的大眼睛，会随着心情的变化而变化出不同的样子。

　　有散发流水荧光如宝石一样的嘴巴和雕刻出来的鼻孔，以及两颗淡蓝色的小虎牙，

　　身体很纤细是圆锥状的，同样布满了熊猫人风格的流水纹路，

　　两只手比一般水元素更拟人，还有很形象的四根手指。

　　总的来说，这小家伙长得很讨喜，比那些棉花糖一样的水元素好看多了，

　　而且也聪明多了，

　　“喂，随便叫人无毛猴子可是很失礼的行为，你少昊爷爷没教过你礼貌吗？”天籁小说网

　　躺在青春泉里的布莱克很不满的说了句。

　　而悬浮在水面上的小雷施听到这话，顿时发出伤心的鸣鸣声，

　　她低下头，元气满满的声音也变的悲伤起来，那大眼睛里圆鼓鼓的眼睛也变成了泪滴状。

　　她小声说：

　　“啊！对…对不起！我不是故意说你的，我只是没人陪我玩，少昊爷爷总是很疲惫，他一直说自己要坚持等到某个人的到来，说自己不能倒下，

　　烛龙也一直很悲伤，总是在悲鸣不愿意靠近大地。

　　它不想看到少昊爷爷难受的样子。

　　锦鱼人们很尊敬少昊爷爷，但他们从不靠近这里，他们说帝王的哀悼不能被臣子知晓，那是一种不恭敬。

　　你是我见到的第一个外来者，我觉得你很有意思，但我说错话了，你讨厌我了，对吧？那我要躲起来吗？

　　直到你们离开，这样你会高兴吗？

　　她偷偷看了一眼布莱克，又飞快的低下头，那姿态像极了一个做错事的小丫头。

　　“啊，我只是随口说说，我并没有生气。"

　　布莱克挠了挠头，他对雷施说：

　　“你可能不相信，但我有个女儿，你虽然比她大好几千岁，但我估计你们肯定很合得来，要不要跟我离开这里，去我的船上？

　　你应该能在那里找到很多好朋友，还能出去看看大海。”

　　“大海？那又是什么？

　　雷施飞快的抬起头，她的大眼睛又变成了元气满满的光团，她好奇的问到：

　　“是很大的泉水吗？比青春泉大十倍？还是一百倍？哇，不可能吧，一百倍的青春泉唉.可以让我游一整天！“

　　“我本来想嘲笑你无知的想象力，小雷施，但你可怜的让我这样的大坏蛋都不忍心再讥讽你了。“

　　布莱克叹了口气。

　　他对雷施说：

　　“你亲眼看到无尽之海就知道了，那是可以让你痛痛快快的游上好几年，甚至十几年都走不完的大泉眼。

　　不过那里有很坏很坏的家伙！“

　　臭海盗严肃的对很单纯的雷施说：

　　“那是叫猎潮者耐普图隆的家伙，它狂妄的宣称无尽之海里的所有东西，乃至世界上的一切水元素都应该臣服于它，

　　你这样可爱的小家伙一旦被它发现就完蛋啦它会把你抓到自己的宫殿里，强迫你为它工作，所以你出去之后要好好的隐藏自己，其他水元素找你说话，你一定要小心点。

　　你和意笨的它们不一样，你是水元素里的天才少女！

　　自青春泉诞生的你从天赋上就碾压了这个世界上99%的水元素，你以后注定会做成一番大事业的。"

　　“哇，真的好坏好坏啊！"

　　雷施顿时义愤填膺的说：

　　“怎么能强迫其他人成为它的臣民呢？少昊爷爷从来就不做这样的事，那个猎潮者真的需要被好好教训一下！

　　我不能任由它把无尽之海变的浑浊，哪怕我还没见过无尽之海那样的大泉眼，但你能帮我吗？好心的布莱克？

　　单纯的水灵抬头，用萌萌的大眼睛町着臭海盗，她信心不足的说：

　　“我可不会战斗，我只会和水流们玩耍，如果我要阻止大坏蛋耐普图隆占领整个世界的水，就得有人帮我。

　　少昊爷爷那么厉害的人都在等你，你一定也很厉害，我们联合在一起做朋友的话，就能打败耐普图隆啦！“

　　“不不不，我有个更好的主意，“

　　布莱克哼了一声，对雷施小声说：

　　“我已经假装臣服它了，它现在对我很放心。

　　等到合适的时候，我们两再找一些朋友，把坏心眼的耐普图隆拇着一顿，让它和我们做个约定，让它以后不能随便强迫别人干坏事。

　　这样我们就能避免战争啦战争不好，战争会死很多人，你这样的好孩子不能追逐战争。“

　　“哇，布莱克，我的好朋友！"

　　雷施瞬间被感动了，

　　上古水灵绕着海盗转圈圈，大声喊到：

　　“好心的布莱克是我的好朋友，我们要一起对抗大坏蛋猎潮者，我们会把水元素从它的暴政里解放出来！

　　不过，你还没告诉我猎潮者到底做了哪些坏事呢？“

　　“呃，好孩子不要听坏事，那样不好，你只需要知道猎潮者很坏就好啦。“

　　布莱克挥着手，略过了这个话题。

　　他没有和小雷施签下元素契约之类的，说好了是给纳格法尔找朋友的，这事情就交给姑娘们自己解决吧，

　　但愿一个可爱的小水灵朋友，能安抚幽灵船船灵即将去上学的苦恼吧。

　　十分钟之后，布莱克身上的伤都被治愈，他的状态恢复到全盛，在感受到力量回归时他握紧拳头，从水池里爬出来穿好衣服再让雷施撤去水幕，

　　永春台上，锦鱼人禁卫军们还在为皇帝的离去哀悼，而周卓已经用烟火通知了附近的游学者与官方人员赶来接收永春台。

　　老周的眼匡红红的，显然是刚才为少昊皇帝哭灵时动了真情，

　　他这会抽泣着鼻子，看着头顶天空在慢慢散开的迷雾，又看向布莱克，说：

　　“影踪派在附近有个营地，武僧们应该很快就能赶来。我已经和锦鱼人守护者长老说好了，请他们隐藏我们来过的消息。

　　烛龙要在这里停留三天，然后返回青龙寺去。

　　所以，咱们接下来去哪？

　　“我本打算在昆莱山迎接我的船员们，顺便去白虎寺拜访一下雪怒天尊。"

　　布莱克揉了揉脑袋，对周卓说：

　　“但计划赶不上变化，先回翡翠林吧，就去青龙寺下方的海湾那里，迷雾现在已经消散了，我已经感觉到我的幽灵船正在转向臭海盗抬起手，闭上眼睛。

　　他说：

　　我能感觉到他们在靠近，他们需要一个精准的导航方向才能穿越过笼罩整个海域的迷雾。他们来的人很多…

　　咦，怎么连小吉安娜都来了？

　　嘶，这事有点麻烦了呀。"

　　“我感觉到爸爸啦！”

　　此时，在南海之上，已经很接近迷雾海域的幽灵船突然一个急停。在船长室里，纳格法尔兴奋的上下跳，对眼前的塞菲尔妈妈大喊到：

　　“爸爸在召唤我，就在迷雾里，我突然听到了他的声音，他在让我转向，他说他会指引我们前往一个翡翠林的地方。

　　但那声音断断续续的，应该是迷雾还在影响我和爸爸的联结。

　　我们该让萨奇尔老大爷开启血脉仪式来精准定位啦。"

　　“是吗？那就好。

　　塞菲尔阴沉了一路的脸上终于露出了笑容，她放松的坐在了船长椅上，有些疲惫的揉着额头，对船灵说：

　　“那接下来交给你了，女儿，让我休息一会…就睡一小会，到了地方叫醒我，不对！提前一个小时叫醒我，我要化妆…

　　“哦，好的。"

　　船灵眼神古怪的看了一眼塞菲尔妈妈。

　　她唛的一声离开船长室，又跑去骚扰小星星殿下了。

　　在只剩一人的船长室里，塞菲尔捂着脸，她不想暴露出自己的软弱，她努力的想要给众人树立起信心。

　　但她才是最没有信心的那个。

　　但现在好了，她的主心骨回来了，她的船长和爱人就在前方等待着她去团聚。啊，苦难的日子过去了，美好的希望尽在眼前。

　　也不知道他瘦了没？

　　对了！

　　应该给他个惊喜！

　　萨拉塔斯小婊子留下的那套“盔甲”在哪来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，259.有了雷施小可爱谁还需要什么见鬼的水元素勇士？【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 