    第1196章 化被动为主动   

    “我在你的身上看得到那种惊人的决心，我断坤此生见过无数惊才艳艳的绝顶强者，却是极少有人能够在我的眼里占有一席之地……而林盟主你，是一个非凡之人。

    我已经听说过，你手里缔造了过不少的奇迹！”

    断坤望向林远见的眼神之中，夹杂着几分惊叹之意。

    

    然而面对断坤的夸赞，林远见半点高兴不起来，而是苦笑了几声，旋即道：“断兄就别在这里吹嘘我了，我自己有几分本事，我还是很有自知之明的，以前的所作所为再如何了不起，又算得了什么呢？

    那并不能够帮助我抵挡住域外邪族的进攻步伐……”   

    断坤哂然一笑：“可是，那至少证明了你的潜力之巨大。

    我实在是很看好你，说不定你能成就亘古以来无人能触及的大帝之位……”   

    “大帝？”

    这个词让林远见感到有些茫然，但是他并没有去追问断坤。

    

    断坤似乎也没有要给他解释的意思，很快就将话题转移到了别处去：“林盟主似乎很是热衷于收徒弟？”

    

    “嗯？”

    林远见先是愣了愣，随即反应平淡地回应道：“是啊，我见到合眼缘的，就一心想着要收归麾下。”

    

    断坤哑然笑道：“你那些徒弟我基本都见过，大部分都有天人之姿，但是也有一些是较为平庸的，林盟主的择徒标准，实在是令我有些看不懂啊……”   

    这关系到自己最大的秘密，林远见当然不会透露给断坤知道，只是笑呵呵地胡乱解释了一通：“如果收徒弟全部都找天才来收，那怎么能够体现出我这个当师尊的厉害之处呢？”

    

    断坤很是认可地点了点头：“唔，这倒是很有道理啊。”

    

    接下来林远见又问了不少断坤关于域外邪族的问题，但凡是断坤所知道的，他都一一的作了解答。

    

    林远见也因此加深了很多对域外邪族的了解，等下次他们再次进攻的时候，应对的把握也就更大了。

    

    经过林远见的巡视，很多地方的防守漏洞都被修补加强了一番，大量的虚空裂缝也被林远见无情堵上，虽然它们依然在继续和林远见较劲，不停地冒出新的，但林远见的毅力不是一般的强，就直接追着堵，有多少堵多少，一时间也是僵持得不分高下……   

    这样的方法，自然是不可能一直行得通的，因为林远见不可能永远都在堵虚空裂缝，难道不用去做别的事情了么？

    

    所以，一旦林远见暂时停下来，虚空裂缝的数量就会再次的增加。

    

    虽然知道自己的行为很傻，但也聊胜于无，能减少一些虚空裂缝也是好的嘛……   

    回天之星域天道盟的总部后，林远见坐在天神宫里沉思，断坤最近仿佛成为了他的影子。

    

    林远见去到哪里，断坤就跟到哪里。

    

    搞得黛丝玛和花想容她们想来看林远见的时候都不太好意思了……   

    “林盟主在想些什么？”

    断坤好奇地问了一句。

    

    林远见英俊的剑眉微微皱着：“我在想，我们不能光在这里等着域外邪族来进攻，那样太被动了，完全被对方牵着鼻子走！”

    

    闻言，断坤心中猛的一跳：“你该不会要告诉我，你想带人穿过虚空裂缝到另一边去对域外邪族主动发起进攻吧？

    ？”

    

    “没有没有。”

    林远见摇头表示自己并未这样想：“那样做风险太大，不值得……”   

    “那你的想法是？”

    断坤继续的追问。

    

    林远见沉吟了数秒：“我的想法，是张大口袋，引蛇出洞。”

    

    断坤笑了笑：“你想在这里制造一个陷阱，然后将域外邪族骗进来杀？”

    

    “断兄认为此举可行否？”

    林远见的表情显得有些尴尬，因为他知道自己有几斤几两，根本不是什么运筹帷幄的战略家，整出来的主意也总是粗糙不堪，未必可行……   

    不过，断坤并没有因此就嘲笑林远见，身为一个绝世绝世高高手，他的风度还是很足够的：“具体该如何实施，我也不了解你的想法，既然你有主意了，倒是不妨试上一试。”

    

    林远见哈哈一笑：“既然断兄这么说，那我就一定要试试了。”

    

    断坤嘴角缓缓地扬了起来：“拭目以待！”

    

    林远见没有将自己的计划说出来，因为还在完善和构思中，需要一点时间。

    

    但是大致的目标已经有了。

    

    花费了心机，那肯定是要吃到大鱼，占到大便宜才甘心。

    

    所以，如果只是坑了一些虫族，就没有太大的战略意义了！   

    要搞，就去搞在背后操纵这一切的天邪族，或者是搞梦魇族……   

    天邪族的实力比梦魇族要强，搞天邪族肯定是最好的选择，不过林远见没有什么能引来天邪族出动的办法，只能退而求其次，选择梦魇族作为目标了。

    

    对梦魇族，林远见还是有一些把握的。

    

    他掌控黑暗之道，又同时掌控着代表光明的星辰之道，对梦魇族是天克！   

    利用好这一点，将梦魇族引过来然后狠狠地坑杀一波，应该还是不成问题的。

    

    至于会不会因此而彻底激怒梦魇族，致使梦魇族的强者和虫族大军一同攻击无限领域苍沧溟古界，林远见完全不担心。

    

    域外邪族的威胁已经够糟糕的了，就算局势再复杂一点又如何呢？

    

    林远见现在是光脚的不怕穿鞋的，打算彻底豁出去了。

    

    成功了就直接他妈血赚，没成功那也未必就亏！   

    很快，一个大致的计划雏形在林远见的心中完成了。

    

    这件事情，不宜让太多的人知道，只能告知少数的几个心腹，让他们做好心理准备，其实是用不着他们协助的。

    

    计划的全程，由林远见自己一个人来完成，陷阱的布置，还有诱饵的安排，从头到尾，都不需要任何一个外人插手。

    

    黑暗之道和星辰之道配合起来，能发挥多大的威力，林远见自己都不知道，这是两种截然相反的力量，混在一起使用，简直是难以想象……   

    但毫无疑问的是，这完全行得通，就看林远见敢不敢去做了。

    

    只是，林远见都已经开始做了，还有什么敢不敢？

    

    接下来就只剩下梦魇族是否会上钩这个问题了。

    

    林远见自然是不希望自己花费了一番大力气之后却白忙活。

    

    所以这整个过程，他必须要好好地算计才行……   

    断坤也很好奇林远见要怎么做，他没问，却是一直都跟在林远见的身边，想要看看他要如何开始准备。

    

    林远见也没有去管断坤，他要跟着，那就让他跟着好了……   

    想要引来梦魇族的强者，肯定是需要一个必要条件的。

    

    那个必要的条件，林远见认为是一个时机！   

    梦魇族之所以直到现在都按兵不动，只让虫族大军不断地在前骚扰，当然是因为他们所认为的进攻时机还没有到了。

    

    但是林远见却可以制造一个时机给他们，让他们认为这个时机无比恰当，恰当到不马上发动进攻就是天理难容……   

    天邪族那边也是同样的理由，他们认为的时机未到。

    

    林远见目前还不知道如何制造让天邪族进攻的时机，但是梦魇族，他的心中已经有想法了！   

    利用黑暗之道，林远见能将整个无限领域和沧溟古界都陷入黑暗之中。

    

    黑暗，就是梦魇族的天堂，环境改变到如此有利于他们，就不信他们丝毫不动心。

    

    梦魇族怀疑其中有问题不敢来，这个问题林远见也考虑过了，最终的结果是，梦魇族肯定会来，即便他们怀疑这是陷阱，有坑，也肯定会来。

    

    无他，傲和狂而已！   

    梦魇这般强大，岂会将无限领域和沧溟古界这样的小宇宙放在眼里？

    

    届时两大宇宙无故陷入黑暗，梦魇族必派人来查，甚至是派出强者大举进攻，要把这里都变成他们的黑暗巢穴……   

    诱饵，大致就是如此了。

    

    把梦魇族的强者骗过来之后要如何将他们消灭，这又是另外一个问题了……   

    林远见向断坤了解过，梦魇族钟情于黑暗，当然也是有弱点的。

    

    梦魇族以前有弱点，是畏惧光明。

    

    可他们已经进化发展了无数年，这样的小缺陷早就不存在了。

    

    然而，他们基因里的那种本能的对光明的排斥，是难以去除的！   

    威力巨大的光之力，对他们仍旧有着天生的克制……   

    林远见掌控星辰之道，可驱动诸天亿亿万星辰的光芒。

    

    那已经不能称之为星辰的光芒了，而是宇宙之光！！   

    宇宙之光，破灭万法，对梦魇族而言，必然有着毁灭般的打击能力。

    

    看着林远见的各种操作，又是挪移星辰，又是布置阵法的，断坤一时也不是看得很懂……   

    防区和战区在林远见的划分之下，变得更加的泾渭分明。

    

    战区里发生的战斗，绝对是不能波及到防区去的，这是林远见对自己的要求，否则防区的设置就变得毫无意义了。

    

    很快，一切在林远见有条不紊的控制之下，基本上准备就绪了。

    

    虫族大军还没有来，还有时间给林远见去实施计划！   

    

    

