    “父王，通知已经传达下去了，四位公爵阁下也都亲口承诺会来了，可能是路上出现了什么变故吧。”满头白发的希德，在凯撒后面弱弱的说。

    希德也不知道，本来答应的好好的四大公爵为什么没有出现？

    明明今天上午还用电话虫联系了，他们也都说出发了，照常理说应该早就到了。

    凯撒注意到了柯林那副放松的表情心中一沉，此时还怎么想不到这是柯林搞的鬼。

    小十二啊，小十二！

    看来你是真想造反啊！

    不过你对力量真的一无所知！

    不会认为我坐在这个位置上这么多年，就只会依靠外力吧！

    “我亲爱的贵族们，亲爱的领袖们，你们都是帝国最英勇的骑士，我很高兴可以在这里看到大家！”凯撒心中冷笑，在台上站定后看着下面的贵族们，语气宏亮地说道。

    “最近帝国有些不太平，百兽海贼团的多次入侵，数次挑战帝国的底线……但在诸位的全力支持和英勇搏杀下，我们还是取得了最终的胜利！”

    “胜利！”

    “胜利！”

    …

    台下适时传来一声欢呼，甭管参与没参与，众位贵族纷纷鼓掌庆贺。

    暴风之城的守军将领们更是心情澎湃的快把吃奶的劲都用上了，鼓掌鼓得双手通红。

    凯撒大帝压了压手，继续说道：“为了表彰为这次胜利付出巨大努力的功臣们，我将为他们一一授爵！”

    台下自然又是一阵欢呼。

    帝国已经很久没有出现新的贵族了，爵位晋升变动更是要追溯到20年前。

    帝国的领土是有限的，每新增加一名贵族就要在已有贵族的地盘上划出一块封地，每一次的爵位晋升更是代表着封地的扩大调整。

    凯撒既然在这里明确表示要封赏，那肯定说明帝国内部要有大的变动了。

    很多手握重权的大贵族都已经悄悄看向了莱恩，莱恩贵为帝国的五皇子也是这次胜利最大的功臣，二皇子希德又没有犯什么大错，莱恩已经赏无可赏了，恐怕这次凯撒大帝就是要拿他开刀。

    几日前，莱恩带兵围住狄斯兰卡的场景，在场的众人可有不少都是在城墙上亲眼目睹的。

    虽然现在外面的谣言都在传莱恩是为了保卫帝都，但这些活了几十年的老狐狸们怎么可能不清楚莱恩到底是来干嘛的。

    第一位接受封赏，果然是暴风之城的二号人物--安东尼伯爵。

    这是莱恩的心腹，暴风之城五大统领中势力最强的一位，也是莱恩在组织叛乱的时候最有力的支持者。

    此时这位莱恩的心腹，被凯撒大帝册封为帝国的候爵。

    这也是帝国近二十年来被册封的第一位侯爵，第一代凯撒大帝曾经下过命令，为了表彰自愿镇守帝国周边四座护卫小岛的四大公爵家族，公爵的爵位只有四大家族可以世袭，除此之外不会再册封公爵。

    所以实际上侯爵就是帝国最大的爵位，而且帝国的爵位在伯爵以上都是可以世袭继承的，安东尼侯爵的爵位含金量可想而知。

    安东尼也十分激动，直接跪在地上向凯撒大帝宣誓自己的忠心。

    这也预示着，凯撒大帝在度过帝国第一个威胁后，终于开始向第二个威胁——莱恩和暴风之城的军队，动手了。

    而他的手段，也不出柯林所料——分化拉拢。

    之后，果然又是一大批暴风之城的中坚将领接受了凯撒的册封。

    这些从暴风之城中诞生的新贵族们，以后究竟是继续听从莱恩的命令呢？还是会更换门庭，效忠新的主人？

    这一点已经没有丝毫的悬念了，凯撒在册封这些贵族的时候可没有给他们分化领地，一方面是帝国已经没有空余的领地了，一次性册封这么多的贵族，只能从现有的贵族领地中拆分出来。

    或者是……从皇子们的封地中划分出来。

    五皇子莱恩一直以来都是皇子中最强势的，封地本身就在暴风之城附近，如果把他的封地全部都拿出来的话刚好足够这次的爵位划分。

    果然，在册封完所有的爵位之后凯撒大帝率先发难了。

    “功臣已经册封完了，现在我们该谈一谈帝国的罪人了！”凯撒脸色阴沉的盯着莱恩，口中严肃的喝斥道：“老五，你给我站出来！”

    顺着凯撒的话所有的贵族们都看向了莱恩，尤其是那些新册封的贵族们看向莱恩目光更是火热。

    这个时候莱恩在他们眼里就是一块闪闪发光的金子，虽然几天前他们都是莱恩愿意帮他冒险叛乱最忠心的手下，但现在他们也不建议变成撕咬莱恩最凶恶的恶狼。

    “我何罪之有，是我两次击退了百兽海贼团，不赏何有罪！”莱恩看了一眼身旁的柯林，强提着勇气辩解到。

    此时莱恩已经对柯林不抱有任何的希望了，但多年的谋划，以及心中对希德可以做皇储的不服，让莱恩还是不想低头，想和凯撒抗争到底。

    哼！

    见莱恩还没有主动服软，凯撒冷哼一声继续呵斥道：“有功要赏，有错就要罚，但功过不能相抵。

    老五你看看做的好事，三天前你迷惑武将以保卫帝都之名围困迪斯兰卡，如果不是这些帝国的热血将士不从，现在站在这个位置上的人，是不是就是你了！”

    一句话凯撒就把这些陪同莱恩发动叛乱的将士们便成了阻止莱恩叛乱的功臣，这些莱恩曾经最忠心的手下眼见凯撒没有计较他们的错，自然不会放过这个洗白的机会，赶紧疯狂的把责任甩向莱恩。

    “莱恩殿下，当初你以保卫帝都的名义蛊惑我们欲行叛乱之事，现在也该醒悟了。”

    “没错，都是莱恩蛊惑我们做的。”

    “还好我们及时发现了他的意图制止了他，险些铸成大错！”

    莱恩一时间众叛亲离，面对这些曾经他最相信的人的背刺，莱恩心中惊怒交加，但也明白自己已经大势已去。

    想到这里看向一旁的柯林，见柯林还是不紧不慢的摇晃着酒杯心中讽刺的想到：“小十二，不要认为你能混过去，以这个老家伙的手段，下一个就是你了！”

