    “无量寿佛！”

    就在李乘风抱着李沧海，就要偷偷的离开大理皇宫的时候，一个洪亮的声音突然在他脑海中响起。

    那声音犹如洪钟大吕一般，震的李乘风一阵晕眩，眼冒金星，差点白眼一翻昏死过去。

    李乘风一咬舌尖，让自己清醒过来，然后转身看去，只见一名身穿红色袈沙，手里捏着玛瑙念珠，头上戴着一尺多高黄色角帽的和尚，不知道什么时候站在他左侧不远处，正一脸惊奇的看着他。

    “施主想要去哪里？”喇嘛脸上的表情收敛，看着李乘风，问道。

    这喇嘛身穿红色袈沙，面色白伫透红，面貌俊伟，有一种近乎魔怪的男性魅力，双目开阖间精光若现若隐，直望进人的心伫去，其天庭广阔，站在那伫自有一种出尘脱俗的味道。

    “你能看到我？”

    李乘风面色阴沉的看着对面的和尚……不对，看他的打扮，应该是个喇嘛，疑声问道。

    这喇嘛什么时候站在这里的，他竟然没法发现，最让李乘风疑惑的是，他身上现在还贴着隐身符，应该没人能发现他才对，这个和尚为什么能看到他，而且刚才叫住他的那一声差点把他震晕的‘问候’，总感觉有点熟悉。

    “无量寿佛，贫僧八师巴。”

    喇嘛含笑看着李乘风，报上了自己的名字，然后问道：“小施主竟能承受贫僧的精神法咒，不知师承何人？”

    “八师巴！”

    李乘风听到和尚的名号，惊讶的直接叫出了声。

    八师巴，和思汉飞一样，也是魔元帝国的四位大宗师强者之一，而且他还是魔元帝国的国师。

    更重要的是，这位八思巴大宗师修行的武功叫做《变天击地精神大~法》，是极为少见的精神类武学。

    得知这位魔元国师的身份之后，李乘风终于知道自己为什么会被发现了，同时也明白了之前为什么八师巴那一声‘无量寿佛’差点把他给震晕了。

    是精神攻击！

    大宗师境界的修为，再加上超乎常人的强大精神力，难怪能看破他的【隐身符】。

    “先是思汉飞，现在又是八师巴，再加上段思平，已经三个大宗师，看来他们这次早有预谋，不只是想留下我那二师兄，他们恐怕连是想黄裳这位大宗师也一并留下。”

    “不过，这位修炼的武功叫做《变天击地精神~大法》，我没记错的话，上一次在南少林寺证道院里面遇到的那个‘假道信’说过，他修炼的也叫做《精神大~法》，难不成那个假道信和眼前这位魔元国师有什么关系？”

    想到这里，李乘风突然看向八师巴，脱口而出的问道：“大师，你们门派是不是曾经有人将自己的舍利子留在了少林寺？”

    ‘假道信’说过，他在六百年前就圆寂了，那时候少林寺祖庭还未分割，不分什么南北少林，所以李乘风就直接了说少林寺。

    “哦？”八师巴闻言，古井无波的脸上露出了惊讶之色，问道：“此乃我布达拉宫的隐秘，小施主是如何知道的？”

    “这个……我可以不说吗？”李乘风看着八师巴，试探着问道。

    “抱歉，不能。”八师巴摇头，道：“小施主可以选择不说，不过贫僧出手擒下小施主之后，一样有办法得知。”

    “那我要是如实告诉大师，大师能不能放我离开？”李乘风脸色一耷，继续发问，同时手掌轻握，掌心凭空出现一枚玉质符箓。

    “抱歉，还是不能。”八师巴继续摇头，道：“不过小施主若是自己说的话，可能会少受一些苦头。”

    “那还真是……谢谢你了。”李乘风突然笑了起来，看着八师巴，道：“大喇嘛，你抓不住我的，而且，马上会有人来替我教训你，你信不信？”说完，李乘风直接捏碎了手中的玉符。

    八师巴李乘风的话，本能的感觉不对，身形一晃间，周然出现在李乘风的面前，伸手朝他抓来，却抓了个空。

    “空间传送！”

    抓空的八师巴一脸凝重的看着李乘风消失的地方，目光中有摄人的精芒闪动，死死地盯着空气中那一处缓缓消失的扭曲。

    ……

    大理段氏，皇宫。

    三位大宗师打起来的动静，那是真的可以叫做惊天动地，真气与剑气和枪芒横飞，天地之力不断碰撞，让大半个大理段氏的皇宫都变成了废墟。

    大宗师黄裳以一敌二，力敌段思平和思汉飞两位同境界的大宗师，也只是稍微落入下风，实力之强悍，可见一斑。

    段思平和思汉飞的实力同样强悍，在两人的联手之下，时间一长，黄裳也是开始显露颓势，但两人想要真正打败黄裳，也不是一时半会能做到的事情。

    另一边，无崖子和李秋水两人面对五名大理段氏的宗师高手，原本也是势均力敌的状态。

    但是另一个人的突然出现，马上就打破了这种僵局。

    “八师巴！”

    八师巴的出现，让正在和段思平跟思汉飞鏖战的黄裳顿时脸色大变，马上朝着无崖子大喊道：“殿下，快走！”

    如果说，只是面对段思平和思汉飞两个，黄裳只是感觉有些吃力，但他想走随时都能走的话，那么再加上一个八师巴，那就不只是打不打得赢的问题了。

    八师巴做为魔元国师，实力即便是放眼整个神州，在所有大宗师之中也许都能排进前十之列，而且他修炼的还是《变天击地精神大~法》这种诡异的精神类武学。

    就算是单独一对一的交手，黄裳都没有把握能赢，若是他和思汉飞很段思平三人联手，他恐怕想要全身而退都是一件难事。

    黄裳怎么都没想到，魔元帝国会一下子派出两位大宗师，这样的手笔，让黄裳隐隐感觉，魔元帝国这次的举动，已经不仅仅只是为了帮段思平拿回玉玲珑那么简单了。

    所以黄裳再看到八师巴现身的第一时间，就马上对无崖子示警，让他马上离开。

    可惜的是，无崖子此时已经被大理段氏的宗师缠住，就算他现在想脱身也没那么容易了。

