    

    银矿的事，重要却谈不上急切。两人把这件事敲定下来之后，刘馨便问道：“从勘探到发现，从发现到确定是否开采，再到准备器械人手直至动工，一年时间估计都不够，所以……你打算怎么回复她？”

    高务实轻轻一叹，摇头道：“先不着急和葡萄牙人开战，我会让她把缅甸大光港的建设提上日程，同时给南洋舰队一个任务，主动开辟从大光港到印度的商贸航线。南洋舰队本身也可以考虑编成一个分舰队，即南洋舰队缅甸分舰队。至于编队规模和组成问题，让南洋舰队司令部草拟上报再行决定。”

    刘馨心里记下，答应了一声，却不再多说什么。她是个有分寸的姑娘，知道自己和高务实之间的关系虽然很独特，高务实也挺乐意和她不时开开玩笑，但她却始终记得高务实现在的身份。玩笑可以开一开，但一定要有度，交情归交情，工作归工作。

    确认高务实没有其他要补充了之后，刘馨才想起最开始的话题，问道：“我突然想起来，你还没告诉我今天的喜事到底是什么。”

    高务实笑了笑：“哦，喜事嘛，就是刚才回来的路上碰见了一位此前在兵部的同僚。”

    “这就算喜事了？”刘馨诧异道：“你做过兵部侍郎，京师就这么大，兵部又那么多人，兵部的熟人怕不是每天都能碰上几个，至于这么高兴？”

    高务实笑了笑：“这位同僚有点不同寻常。”

    “怎么个不同寻常法？”刘馨问道。

    高务实眨了眨眼，道：“身份不同寻常：他是兵部职方司员外郎，申用懋。”

    “哦……”刘馨不由恍然：“申时行的儿子？看来申元辅应该是有决断了。”

    申用懋是万历十一年的进士，经庶吉士馆学半年，散馆后先任刑部主事，三年考满后官升兵部员外郎。他的仕途走得既稳又快，显然这和申时行的影响力有关，不过这也是常态，倒没什么好说。

    再者，申用懋虽然考满即升，但对比起高务实来说又算得了什么？小巫见大巫罢了。

    不过申用懋当初的进士成绩曾被士林质疑，认为其文章尚不够金榜水平，成绩必是申时行的影响力所致，这一点和高务实就有区别。高务实的状元虽然当时朝野有所争议(因为策论说要收商税)，但他的会元身份是举世公认的，所以金榜毫无问题，其才学没有人质疑。

    当时申用懋被抨击得有点狠，连带着申时行也有些狼狈，不过高务实适时站了出来，不为别的，他给申用懋说了句公道话：“申敬中(申用懋字)为文平实，非无才也，此家风所重，亦和中庸持正之道。”

    申用懋的文章虽然写得朴实，但并不代表没有才华，这只是他们申家的家风体现，也是很符合中庸持正之道的。

    高务实是前科状元，名动天下的才子，又是实学宗门之后，这句话的效果当然不凡，很快申时行父子就走出了尴尬，申用懋的进士身份也得到了公认。

    但高务实为何突然跳出来为申用懋主持公道呢？有两点原因，其一在于他和申用懋其实算是故交——早在高拱起复的隆庆三年年底到隆庆四年年初那会儿，穆宗为太子在文臣大员子侄子侄挑选伴读，申用懋和高务实就都曾作为候选者。

    那一次的见面之后，申用懋的态度还算不错，后来也没有因为落选而对高务实有何敌意，甚至在高务实离京、回京等各种该“走动”的时刻，他每次都能出现在礼尚往来的列表之中。

    既然是故人，而且高务实的确觉得申用懋这人挺质朴的，那么帮他一把也算违心之举。

    至于其二，则是因为高务实觉得原历史上申用懋后来的表现还不错，虽然谈不上是个力挽狂澜于既倒的卓绝名臣，但对比当时的绝大多数官员来说，他都可以算得上出众。

    申用懋虽有个身为首辅的父亲申时行，但事实上他在挺长的时间里都没沾上什么光。申时行虽然现在贵为首辅了，但早年的经历其实也颇为坎坷，尤其是刚中状元那会儿，实在没什么飞黄腾达的迹象。

    当年他和王锡爵、余有丁这三鼎甲都是青词宰相袁炜的门生，常被后者拉到家里当枪手，给嘉靖帝写青词。

    按理说三鼎甲这样的水平，写青词算得了什么？但袁炜的要求很高，因为那时候青词写得好不好可是事关仕途的，所以他们哥仨写得好的时候也还罢了，一旦某天某篇写不能让袁炜满意，没得说，都要挨骂。

    堂堂三鼎甲，动不动就因为青词写得不好而挨骂，这本就已经很离谱了，然而还有更离谱的：写得不好的时候不光暗骂，一天到晚还都不给饭吃，三个人手拉手饿得一脸菜色。

    说起来，也可能正是因为这些磨砺，让申时行养成了好脾气，轻易不会动怒，出了名的有涵养。

    有道是近朱者赤，近墨者黑，申用懋可能也是受父亲影响，在原历史上为官多年都是默默无闻。不过事迹虽然不多，最终他还是登上了兵部尚书的位置。

    明史中没有单独为申用懋立传，不过这不意味着他就真的平庸。

    在他当兵部侍郎的时候，就建议在昌平、通州、易县、霸县四州设立四辅，宿重兵以卫京师——大抵算是建立北京军区，扩大首都防御纵深的意思，这一点在后来的战争中被证明是有效而且及时的。

    他还广开北京附近的荒地，疏通水利造福老百姓——不过这事估计他将来没机会了，因为早在十多年前高务实就曾经就此给高拱提议，然后在高拱时代就已经对京师附近的水利设施搞过大工程，现在永定河患问题基本解决。

    不过这可以看出申用懋的战争方略：稳重防守，同时搞好国内经济，战争不是一蹴而就的事，大明的优势在于根基厚，把握好这些优势慢慢拖，拖也能拖赢。

    别看这个思路看起来平平无奇，可是要知道，他提出这些的时候是崇祯二年左右。那时正是大明还不算病入膏肓，如果能小心滋补，说不定还有救。

    事实上后人对这个没干几天的兵部尚书还算颇为推崇，比如清朝的陆应旸在《樵史演义》里就说：“极要紧的，莫如真正边才。这真正边才，一时有得几个？只有孙承宗、熊廷弼、申用懋、范景文这四个官，文能安邦，武堪定国。只怕朝廷不用，就用了，只怕不久。

    ……己巳年间，朝里官员见明君登极，比前不同，你一本，我一本，荐那范景文、申用懋才堪大用。”

    不过很可惜，崇祯这位圣君宛如得了政治臆症，看谁都像叛徒。他拿已经做大的武将没什么好办法，但杀大臣倒是很利索，眨眨眼就能决定下来。

    于是崇祯这一朝，内阁辅臣走马灯似的换了五十个；而在十四个兵部尚书中，王洽下狱死，张凤翼、梁廷栋服毒死，杨嗣昌自缢死，陈新甲直接斩首……什么叫伴君如伴虎，这就是了。

    不做事，要死；做事，皇帝又起疑，也要死。既要做事，又要让皇上有安全感，这就难上加难。

    申用懋最后的结局是：兵部尚书申用懋，革职查办。

    革职查办，这个惩罚在眼下的万历十五年来说，完全算得上非常严重，但申用懋被革职查办的时候，这个惩罚却是所有崇祯朝兵部尚书里下场最好的一个了。

    没有牢狱之灾，也没有砍头之痛，甚至死后还赠了太子太保。他革职之后回乡，书、文、人品都被称颂，还治了一方颇为出名的砚台。不仅做到了独善其身，还把一个吴文化搞的风升水起。

    这份影响还挺管用，李自成进京拷掠百官时，也抓了申用懋的儿子，以为宰相、尚书的后代一定有钱。不料意外发生了，不知道是由于申用懋清廉名声在外还是什么别的原因，总之最后只是打一顿就给放了。

    这样的文臣，说实话在那个时代已属罕见，因此高务实虽然是心学派的政敌头子，但对申用懋的态度却还不错。

    不过，申用懋今天和他路遇却不是真正的偶遇，他是奉了父亲申时行的命来和高务实说明情况的。

    情况无非也就两点情况，一是南京的弹劾风潮并非他和王锡爵的指使，现在他们二位已经在着手控制了；二是李成梁涉嫌向察哈尔售卖火药等违禁物资一事“疑点重重”，他认为其中有很大可能是布日哈图的反间计，建议高务实“明察秋毫，审慎处置”。

    话说得虽然好听，但高务实知道，申时行这次的传话实际上相当于求和。

    按道理说，南京的言官也好，其他官员也罢，弹劾谁都是他们自己的自由，甚至是他们的责任。对于这种事，不管是高务实也好，申时行、王锡爵也罢，都无权干涉。

    当然，道理只是道理，现实却是现实。两位阁老不仅干涉了，还提前知会了高务实，原因当然是要消除误会，让高务实知道他们并不是要力保南察不失。

    不保南察，如果连李成梁也不保，那就不是求和，而是投降了。所以申时行的第二个口信就是在倒卖火药一事上向高务实表态：李成梁我是保定了。

    一软一硬，看起来申时行并不亏本，这不应该是求和才对。

    其实不然。

    南察也好，火药案也罢，本身都是心学派吃亏而实学派肯定要赚的事，申时行如果实力足够，应该两边都保住，这才算是和实学派打了个平手。

    但申时行知道这是做不到的，只能两害相权取其轻，于是就有了申用懋和高务实的偶遇。所以实际上这就是一种被逼无奈的求和，否则一旦高务实出现“误判”，搞不好两头都要拿下，那心学派就很可能要吃大亏。

    刘馨听完高务实的解释，不由笑道：“看你这么开心，莫非申元辅现在的反应正是你希望看到的？”

    高务实坦然承认：“不错，这正是我要的。”

    刘馨就有些好奇，问道：“为什么呢？如果拿下李成梁，将来对察哈尔一战的功劳你不就独得了？”

    “我不缺那点军功，真的。”高务实叹了口气：“刚才不是还说了吗，再过几年丰臣秀吉被逼得不行就只能发动战争。你琢磨到时候打了起来，一听说日军头一波入侵朝鲜就是二十万大军，皇上第一个会想到谁？”

    “你还挺自信嘛。”刘馨忍不住笑起来，不过她也马上表示认可：“不过也是，你几次大战都赢得干净利索，换了谁是皇帝都肯定先想到让你去解决这个麻烦。”

    “所以我不怕没有军功。”高务实倒是面色如常，仿佛在说一件再正常不过的事：“而且就算单论察哈尔一战，李成梁作为辽东总兵固然算是一员大将，可那又如何呢？到时候皇上几乎肯定会让我挂帅。

    你记得前不久我才刚刚卸任那个临时的七镇经略吧？到时候打察哈尔，就算不必动用七镇，但我估计禁卫军和宣大三镇、蓟辽二镇这几股力量，多半是要一并交给我的。这样算起来，李成梁在这一战中的重要性再高又能高到哪去？

    要知道，就算只论辽东一镇，除了他这个总兵所主管的辽西防区之外，辽河以东的军力几乎都在我的影响之下。

    而且若是这次对叶赫、乌拉的控制到位的话，甚至还能加上部分女真的力量，这也会更加摊薄李成梁的功劳，我何必担心？难道心学派靠着李成梁一个人，就能和我潜心经营多年的北疆影响力相提并论？”

    刘馨点点头：“所以你一开始的目标就是南察？”

    “是。”

    “可是南察毕竟是海瑞在负责，他又不是你能完全控制的人，到时候究竟是哪些人被他搞掉，你恐怕也不能确定，那你怎么保证南察的结果就是你想要的？”

    高务实哈哈一笑，带着一点神秘，施施然道：“其实我不需要确定具体是谁倒掉，我要的只是破坏江南心学官员的团结和信心。”

    ----------

    感谢书友“新扬州好佬”、“milan123”、“特斯拉的漏电保护器”、“zhou4770”、“霜之宝瓶”的月票支持，谢谢！

    PS：虽然现在时间不晚，但我困得要死，一会儿可能就先睡一下，再下一章估摸又是凌晨，大家不必等了。另外，这一章过后，为盟主定庸的加更就全部完成了，接下去几天会为盟主曹面子加更。        

