    “咔咔咔！”

    圣龙王他们恭敬的拜道，哪怕是百列大天使也是恭敬地弯下身躯！

    不过黑塔巫师、太水妖王以及老书生脸色巨变，一股恐怖的威势萦绕在自己的周围，抵挡着三王子的气势！

    不过，哪怕是他们抵挡，也不得不弯下身躯，布满了冷汗！

    “拜见三王子！”

    他们也连忙的拜道！

    三王子的实力，不是一个百列大天使能够比的，同样，也不是他们能够比的！

    “不错，实力不错！”

    三王子上下打量了他们三个，满意的点了点头！

    他手掌一动，拿出一个黑色的十二翼天使羽翼，拿出几本光明书籍！

    “这是你们的报酬，提前给你们！”

    三王子手臂一挥，黑暗天使的十二翼羽翼以及光明书籍落在黑塔巫师与老书生的前方！

    黑塔巫师眼中露出喜色。

    老书生打开书籍，翻看了一下，脸上也露出满意的神色！

    “小小龙宫，我们轻易灭掉，三王子放心！”

    太水妖王扫了一眼，朝着三王子恭敬地说道！

    “嗯，我相信三位无敌域的高手，龙宫的那两名顶级强者杀了，纯种神龙留下来，不要杀，这是光之死域，可以封锁一片空间，无须巫师操控！”

    三王子吩咐道，丢给他们一件宝物！

    “是！”

    黑塔巫师他们接过光之死域，点了点头恭敬应道！

    “无敌域的强者？”

    圣龙王牧神族族长他们一众听到三王子的话，脸上露出惊喜的神色！

    无敌域，宇宙尊者巅峰境界老怪物的突破场所！

    在这里突破的几率很大，同样的也很危险！

    只要那些长时间没有突破的强者，才会踏入无敌域！

    上一次三王子说喊无敌域的强者过来，没想到这么快便叫了过来！

    “交给你们，我不希望搞砸了！”

    三王子朝着他们警告了一句，身影再次消失不见！

    “圣龙王，将龙宫的消息告诉一下他们，这三位分别是黑塔巫师、老书生以及太水妖王！”

    三王子离去，百列大天使朝着他们说道！

    “太水妖王？”

    百列大天使的话音刚落，光之巨人的族长发出一声惊呼，脸上露出震惊的神色！

    他目光看着太水妖王，眼中充满了忌惮以及惊惧的神色！

    “哈哈？听说过老子的名号？”

    太水妖王看向光之巨人族长，大笑着问道！

    “我还未成为光之巨人族长的时候，便听说过太水妖王的名号！”

    光之巨人族长目光闪烁的盯着太水妖王，开口说道！

    那是一百亿年前的事情了！

    “先说说那龙宫的强者吧。”

    黑塔巫师看着他们，淡淡的说道！

    “龙宫的巅峰强者有五十多名，数量并不是很多，我们这边有七十一名，但他们有两个非常恐怖的存在，一个是龙宫龙王，一个是红衣女子，他们能够秒杀我们普通的巅峰强者。”

    光之巨人有些心悸的开口说道！

    “哦？有老子强吗？”

    太水妖王手臂一挥，一股恐怖的能量直接朝着光之巨人族长冲击而去！

    光之巨人族长感应到这股恐怖的气息，脸色狂变，他连忙的举起自己手臂，进行抵挡！

    “轰！”

    但下一刻，他没有丝毫抵挡之力，身躯朝着后方倒飞而去！

    光之巨人族长瞪大眼睛，充满了骇然的神色！

    “嘶！”

    一旁的位置，圣龙王他们看到这恐怖的威势，瞳孔微微一缩，忍不住的到吸了一口冷气！

    这还是和他们同级别的强者？

    这也太恐怖了吧？

    “不愧是无敌域的强者，好强，好恐怖！”

    牧神族族长看到，脸上充满了震撼的神色！

    如此强者，随手一挥便将光之巨人族长击飞，这要是认真一下，岂不是能够秒杀？

    光之巨人族长，可是要比普通的宇宙主宰三阶战斗力强者，要强很多的！

    他们知道无敌域的强者很强，但没想到竟然如此变态。

    “出发吧，不要耽误时间，我倒是想要与那位龙王较量一下！”

    老书生目光扫过他们，开口说道！

    “老书生，那龙王是老子的，老子说了，要给老子的小的们带来一些龙肉！”

    太水妖王盯着老书生，直接开口说道！

    “呵呵，我现在有天使之羽的扇子，有玄武一族的甲骨文字，现在刚好缺一条神龙的龙椅！”

    老书生摇晃着手中的扇子，看着太水妖王淡淡的说道！

    “嗯？”

    圣龙王他们听到老书生的话，目光落在他手中的白色扇子上，脸色再次一变！

    以天使的羽翼打造成的扇子！

    这家伙，就不怕天使一族灭掉他吗？

    看来他们在无敌域内，也是顶级的存在。

    对于无敌域，他们也自然了解，但是无敌域内发生的事情，却很少传到外界！

    因为那里是一群强者的突破之地，没有强者会无聊到在那里吃瓜！

    看着老书生手中的扇子，他们知道，这同样也是一个恐怖的存在，一个疯子！

    “好了，立刻出发，至于你们谁与龙王交手，要看那龙王与你们谁战斗，这件事情不要搞砸了，否则我们三王子不会放过三位的！”

    一旁的位置，百列大天使皱着眉头提醒道！

    他的话，令老书生与太水妖王收敛了一些！

    天使一族想要对付他们，哪怕是不触犯规则，也有方法对付他们！

    无敌域内，有天使一族的强者，数量还不少。

    也有疯魔一般的存在！

    “三位大人，出发吧，从这里赶过去，需要一年多的时间！”

    圣龙王看着他们，开口说道！

    “好，出发！”

    黑塔巫师点了点头。

    “走！”

    圣龙王他们眼中露出兴奋地神色。

    牧神族、光鸣虫族、光之巨人他们同样脸上充满了狰狞和振奋！

    不久之前，龙宫令他们四大种族损失惨重！

    而现在，三王子大人从无敌域内邀请了三名深不可测的强者！

    这一次，必灭龙宫龙王，为他们弟子、他们强者、他们的族长，复仇！

    “那龙宫龙王，是我的！”

    一众人传送离开，飞行在开天洪荒大陆内部的上空！

    太水妖王低吼一声，拿出宇宙智脑，直接在上面编辑了一个信息！

    “听闻内部大陆出现了龙宫龙王这名强者，哈哈哈，老子太水妖王想要领教一下，龙王是吗？一年之后，老子会过去挑战你，受死吧！”

