    一夜好眠。

    翌日，宋橙一大早就傅念念拉起，塞进了车里，直接带去了经纪公司。

    余芳是个三十多岁的女性，穿着裁剪得体的女士西装，一副精炼能干的模样。

    见到傅念念时，饶是见惯了娱乐圈美色的经纪人总监，此刻也难免流露出惊艳，眸中快速划过满意，为自己的选择而感到欣慰。

    时隔三年，屏幕上曾惊艳众人的女孩，已然褪去了当初的稚嫩，变得更加精致动人。十八年华，浓郁芬芳，漂亮得让人移不开眼。

    “念念，你好。”余芳伸出手，“我是倾城娱乐的经纪人总监——余芳。”

    傅念念温软一笑，眸子里璀璨生辉，她抬手握了上去，眉眼弯弯道：“余芳姐，您好。”

    这场见面，双方都谈得非常愉快。

    秦妄的新剧名为《风华正茂》，傅念念入组的时间，定在了一周后。

    余芳给她请了专业的表演老师来教她如何演戏，傅念念的天赋足够高，又肯吃苦和努力，短短几天之中，进步倒是不小，让表演老师很是满意。

    为了能跟秦妄搭好戏，傅念念几乎是废寝忘食，很快，便到了一周后，进组的时间到了。

    余芳特地安排了助理和车子，将她送去了剧组。

    傅念念被剧组的工作人员迎进了化妆间，造型师和化妆师一看到她，瞬间就亮了眸子，让她换了衣服之后，又给她简单的化了妆。

    傅念念饰演的角色是N号的白月光女配，戏份不多，主要的作用是促进男主成长线的发展。在山河破败，民族危急存亡的背景之下，女配将纨绔的男主引入正途，在他心里埋下了抗争与革命的种子，最后更是以牺牲刺激主角成长，让男主成为了优秀的革命先驱。

    想到要跟秦妄搭戏，傅念念有些忍不住心跳加速。

    但很快，她才知道自己想多了。

    秦妄在的是隔壁的A组，和女主演一同拍摄，由总导演亲自负责。

    而她，在副导演的另一个组。

    大半天下来，她拍摄的都是和其他配角相处的戏份，哪怕是部分和秦妄的戏，都是先独自拍摄她这边的场景，要等后期秦妄有时间，再补拍几个同框的画面。

    休息的空闲中，她坐在片场，看着以民国校园为背景场地，四处都是人来人往，并没有出现过秦妄的身影。

    傅念念垂下眸子，不由得有些失落。

    眼前出现了一杯奶茶，她微微一愣，抬起头，看到一张清朗俊逸的面容。

    “念念。”来人朝她温和一笑，关切道，“是辛苦了吗？喝杯奶茶补补元气？”

    “孟谦？”傅念念有些意外的看了他一眼，接过奶茶，笑着道，“谢谢。”

    孟谦也如她一般，是这部剧的一名配角演员，也是她刚刚搭戏途中性格最好，最照顾她的一位。

    故而，傅念念跟他稍微熟悉一些。

    “你今天下午还有戏份要拍摄吗？”孟谦坐到了她身边，却又保持着安全的距离，侧过头问道。

    “还有一点，和秦...和男主演搭戏的那部分。”傅念念道，心里却有些没底。不知道到时候是单独拍摄她的戏份，还是会找替身演员拍。

    她总觉得，秦妄亲自来跟她搭戏的希望似乎并不大。

    像是清楚她的想法一般，孟谦笑着安慰道：“这是很正常的事，毕竟对方，可是秦妄啊。”

    这么一句，吹散了傅念念心中的失落。

    是啊，他可是秦妄啊。

    她忍不住笑了起来，阳光之下，她整个人都在发着光，那双黑晶晶如葡萄一般亮眼的眸子里，流光潋滟，璀璨生辉。

    孟谦几乎都看呆了。

    他不自觉的屏住了呼吸，小心翼翼抬手上前，似乎要去触碰她身上的光。

    然而，还未靠近时，孟谦突然顿住了动作。

    一股莫名而来的寒意，笼罩在了他的头顶，冰冷森寒，几乎要凝成实质刺入他的脏腑之中。

    他感觉自己像是被最凶狠的野兽给盯上了一般，不敢动作，不敢回头，完全没有半点招架之力。

    孟谦的脸一瞬间就白了，额间覆上了一层细密的冷汗。

    与此同时，傅念念似乎也察觉到了他的不对劲，出声问道：“你怎么了？”

    没等他回答，傅念念的目光已经转向他的身后，敏锐中带着警惕。

    然而，孟谦的背后却是空荡荡的，此刻连路过的工作人员都没有，一切仿佛都是她的错觉。

    奇怪。

    傅念念不禁颦眉。

    而孟谦此刻，也终于感觉那股可怕的寒意消失不见了，他终于可以行动了。

    “没事。”回头看了一眼后，孟谦苍白着脸笑了笑，神色有些僵硬。

    他总不能说自己莫名其妙被吓到了吧？

    而傅念念似乎也有些心不在焉，倒是没发现他的不对劲。

    孟谦的休息时间不长，很快又被叫走去拍戏了。

    而傅念念却是站起身，朝着之前看过的方向走去。校园走廊的转角处，墙壁之上有一道抓痕，仿佛有人曾在上面狠狠抓了一把，墙灰落了一地。

    打量周围，却看不出有什么嫌疑人。

    谁会躲在这里观察他们？

    难不成，是家里的人追查过来了？

    思及至此，傅念念的眸子里浮现出几分心虚和慌乱，她拿出手机编辑了一条短信，快速发送了出去。

    “傅念念，下一场戏要开始拍摄了，准备一下。”

    不远处有工作人员在提醒，傅念念应了一声，收起手机后快步走了过去。

    与前半场的拍摄有些不同，周遭的工作人员似乎多了两三倍，连总导演也站到了片场中间，在安排着场景与灯光的布置。

    傅念念有些意外，确认了好几次自己没有走错组，这才走了进去。

    旁边的休息区，围着一群的工作人员。最让她眼熟的是身穿西装带着金丝眼镜的柳烨。

    作为秦妄的死忠粉，傅念念对他的经纪人柳烨也是无比的熟悉。此刻见到他，一眼便认了出来。

    柳烨怎么来这边了？难道.....

    傅念念的眸子顿时一亮，越过人群向前，果然见到了那个梦寐以求的身影。

    清冷如玉的少年优雅的坐在了沙发躺椅之上，微阖着眸，面上冰冷如雪，周遭的气息也被他的气势压下去几分。

    似乎是感受到了她的目光，少年倏然睁开了眼，与她四目相对。

