    不等旁人开口，赵烈紧跟着说道：“吴顺的话说的没有问题，众所周知，奴修曾经是一名攀至殿堂境的至强者，谁知道他今天的实力深浅？万一表象只是蒙蔽人心的假象呢？”

    赵烈冷笑不已，道：“我们可没那么愚蠢，不会上了他的当，更不会让他的阴谋得逞。”

    “所以，这一战，奴修如果想接下的话，那就必须同时迎战我们二人！否则的话，就不用谈了，你们直接把陈六合交出来便是！至于他这条苟命，我们迟早会取走。”赵烈也说的冠冕堂皇。

    一时间，全场上万人的阵仗，竟然陷入了诡谲的沉寂当中。

    无数人都瞠目结舌了起来，那表情堪称一个精彩。

    不是他们认同吴顺与赵烈的话，而是他们真的是被这话给呛着了。

    一时间，根本就找不出任何的言语词汇来形容此刻的心情，来形容这两人的厚颜无耻.......

    沿用那句老话，见过不要脸的，真没见过这么不要脸的。

    “好！如果这是你们的要求，那我答应你们就是！两个胆小如鼠的乐色，一并战了又能如何？”

    生杀台上，奴修声音洪亮，竟然直接就应了下来。

    这一下，炸开锅了，整个场地彻底炸开锅了。

    奴修疯了，真的疯了，简直是不要命的发疯！这哪里是在求战？这完全是在求死！

    但同时，奴修的形象，在无数人的心目中，瞬间就变得无比伟岸了起来。

    他就像是一座巍峨的高山，一座想要用自己那并不魁梧的身躯，为陈六合撑起一片天地的巨峰！

    这样是一个老人，这样的一份胆魄和情怀，无疑令人肃然起敬。

    相比之下，吴顺和赵烈两人就显得太过无耻与不堪了一些。

    这跟实力强弱没有关系！

    “好！一言既出驷马难追！我们可没有逼你，这都是你自己答应了的。”

    不给任何人说话的机会，更不给奴修反悔的机会，吴顺就大声喝道，生怕出现什么变卦一般。

    “你也算是一个人物了，今日我们就让你死的痛块一些。”赵烈也是说道，满脸的亢奋，眼中的杀机都快要溢了出来。

    奴修漠然伫立生杀台上，什么话都没有再说，他用一种冷凝的眼神看着吴顺和赵烈，就像是在看待两只小丑一般。

    今日生杀台一战，他何曾想过自己能够活命？他只是想要不计一切代价的为陈六合争取时间罢了，他只是要兑现自己许下的诺言，他只是想要为那个年轻人撑起一片天空。

    他已经做好了身死的准备，他也知道，这一战，他死面大过生面，基本没有侥幸的可能。

    在这个前提下，一对一和一对二，有什么区别呢？

    这一刻，无疑，在场的所有人再次躁动了起来，奴修太疯狂，要以一敌二，这是在找死。

    王霄竹篱等人都已经看出来了，奴修这就是要用自己的性命去为陈六合争取一天的时间啊。

    奴修从踏上生杀台的那一刻开始，就没想过还能活着。

    悲恸！

    王霄、竹篱、枪花等人的拳头都紧纂了起来，一脸的惊容，可他们似乎什么都做不了。

    “既然要战，不如让佬子来陪你们耍耍？”王霄踏前一步，扬声大喝。

    “小王爷，你还是歇着吧，我们对你可没有兴趣。”吴顺冷笑的说了一声。

    他跟赵烈相觑了一眼，两人也不愿意耽搁，直径朝着生杀台走去。

    一旦他们上了那座生杀台，这件事情就可以盖棺定论了，到时候就算奴修想要反悔都晚了。

    生杀台上，有生杀台的规矩。

    “你们真的要这么做吗？南北两域好歹也是黑狱的顶级存在，你们做出这样的事情，就不怕沦为世人笑柄？就不怕世人把你们当做茶余饭后的谈资吗？你们家的主子，可能承受这等骂名？”竹篱厉声大喝。

    “世人只会记住结果，有几人能记得过程？又有谁敢指着我们南北两域？”赵烈说道。

    “曾经的顶尖强者，拥有无敌之姿的人，如今我们两人联手战他，这合情合理。”吴顺也道。

    在众目睽睽之中，两人即将走上生杀台。

    王霄等人急了，他们还是无法冷眼旁观，他们身形一闪，冲了出去，想要阻拦吴顺与赵烈上台。

    然而，南北两域的强者们可不是吃干饭的，他们也立即动身，成功拦在了三人的身前。

    “这是奴修自己的意愿，他已经做出了决定，容不得你们捣乱。”有人对王霄几人说道。

    “老头，你还没问过我的意见呢，我不答应。”就在这个无比紧张的关键时刻，徒然，一道声音从人群中传来，声音来的很突兀，并不是很洪亮，但就像是有一种魔力一般，能很清晰的传荡开来，传入每个人的二中。

    众人的心头皆是狠狠一震，特别是生杀台上的奴修，他双目瞪大惊骇万分，豁然扭头，寻找声源。

    赫然，一名身穿黑色长衫的年轻人，从人群中缓慢走出。

    年轻人身材修长，容貌刚毅，有着一头黑白相间的苍发，整个人看起来并不特别，可却又很特别。

    当看到这个年轻人的时候，太上的奴修怔神了那么瞬息，旋即，双目中精芒大涨。

    紧接着，他笑了起来，扬声大笑，笑声传荡。

    除了奴修之外，王霄、竹篱、枪花三人的瞳孔也是剧烈的收缩了几下，脸色充满了惊疑与振奋。

    而其他人，都不淡定了，整个场地伴随着这个年轻人的出现，都如热浪炸开一般，轰动了！

    这个年轻人，自然不是别人，正是大家都以为不可能出现的陈六合！

    陈六合苏醒了，他来了，竟然在如此关键的时刻赶来了！

    跟在陈六合身后的，还有惊月与季云丛，鬼谷也跟着来了！

    “陈六合？你竟然真的来了？！”即将跨上生杀台的吴顺和赵烈两人也是震惊不已，面色瞬息变换，眼角都在剧烈的颤动。

    “我不来，怎么送你们去死？”陈六合面色冰冷，冷到极致，周身宛若有寒霜凝结一般。

