    第1894章 作者（二合一）   

    黑暗的空间之中。

    

    姜独平静的看着这本书，书上的字体化为金色，轻轻的翻页。

    

    里边内容的记载，越是看，越是让姜独心惊。

    

    因为这本书，记载了他获得系统之后，所经历的一切内容。

    

    就仿佛有一双眼睛，在死死的盯着自己。

    

    不，何止是盯着自己，因为即便是姜独的心理历程，也全部以文字的形式表述了出来。

    

    他不敢再看。

    

    哪怕是系统，也在其中写的清清楚楚。

    

    这种景象太可怕了。

    

    他的经历，被人写成了一本书。

    

    不，准确的说，应该是他的所有经历，都是按照一本书来进行的。

    

    若非是系统的声音，在姜独的脑海之中在不停的响起，这种情况真的能够吓坏很多人。

    

    不过，系统的提示声实在是太出戏了。

    

    “叮，宿主意志力正在经受虚幻之意的攻击，意志力+1，意志力+1+1+1……”   

    一声声提示声清晰的在姜独的脑海之中回荡，充分破坏了这种该死的氛围。

    

    姜独叹了一口气，眼睛瞪大，开始继续看这本书的内容。

    

    他倒要看看，这本书能不能把自己的经历完全写出来。

    

    看着看着，姜独就有些难受，这书写的确实挺不错的，可是为什么不能章节评论呢？

    

    姜独也想和众多书友评论交流。

    

    算了算了，能够做到这一步，已经非常不错了，姜独总不能对虚幻之意太过苛刻。

    

    很快，姜独就开始入迷了起来，可以啊！这本书写的还真不错，就是错别字有一点，一看作者的修为就不怎么滴。

    

    姜独越看越来劲，系统的提示声一直在响着，只不过响的频率并不快。

    

    一秒钟响一次这个样子。

    

    看来虚幻之意没有下猛力，而是潜移默化，正所谓随风潜入夜，润物细无声。

    

    可是，姜独看的时间长啊！   

    看小说，虽然不是说逐字逐句的看，但是也不应该翻得太快。

    

    转眼间就是三天的时间过去了。

    

    姜独愣是在这里看了三天三夜，他的眼睛微微酸涩，眨了眨。

    

    “真特么的能套娃啊！”

    姜独感慨说道。

    

    地球，渊界，神州……   

    一个个世界，似乎永远没有尽头。

    

    离奇古怪，什么东西都有。

    

    另外还有……   

    “作者事真特么的多，天天请假！”

    

    吐槽两句。

    

    好在，现在终于要看到最后了，姜独深吸了一口气，再次掀开一夜。

    

    上边写着一句话。

    

    明天朋友结婚，若是喝酒的话，可能需要请假一天。

    

    姜独差点忍不住直接冲上去把书撕了，结婚结婚，结你大爷！   

    不过姜独忍住了。

    

    只是在心中暗自祈祷着，千万别喝酒，喝酒容易被抓走。

    

    每次出来请假理由，这本书下方的章节就会凝聚成一体，让姜独必须等待一段时间才能再打开。

    

    就特么好像在看广告一般。

    

    等了一分钟左右，下方的章节解锁，重新变成了单页的纸张。

    

    姜独神色振奋了起来。

    

    来来来，老子已经进入了虚幻之井了，老子看你会如何的写？

    

    只见后边的内容写道：“  这一刻，他的意志力无限的拉伸。

    隐约之间，一本书，开始出现在他的视野之中。

    书籍快速的滑动，最终翻至最后一页，姜独尚且未曾看清内容，书籍已经合上，化为了一道流光，恍若遁入另外一方世界，最终落在了一个体态微胖，面容俊美的青年手……手机之中。”

    

    姜独的目光微微一沉。

    

    这个人……   

    看起来就如同一个普通人一般，甚至从他的身上能够看出来，因为长期没有锻炼而形成的肥胖，因为长期看电子屏幕而导致眼睛有些问题，近视外加干眼症。

    

    这些都是普通人才会出现的情况，但凡是拥有任何一丝修为，都不会出现这种问题。

    

    可是，他是普通人吗？

    

    那本书籍，进入了这青年的手机之中，青年皱着眉头，似乎在思索着什么问题。

    

    “是在想接下来的剧情？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    难道自己就是这个看起来普通，顶多就是有些帅气的家伙创造的？

    

    青年紧皱眉头，头顶两侧，头发已经变得稀疏了一些，他用力的挠了挠，短发再次掉了十几根。

    

    “卡文了？”

    姜独迷惑。

    

    卡文这种事情，听说也很正常，毕竟每个人的思路都不会是无限的。

    

    青年愁了半天，终于开口。

    

    “今天晚饭吃什么呢？”

    

    姜独愣住了。

    

    他……他他他！   

    他不是在卡文，也不是在想故事情节，而是在思索着晚饭要吃什么。

    

    这一刻，姜独的拳头都忍不住握了起来。

    

    “算了，吃青椒鱼吧！”

    青年舒服的摸了摸肚子，开始点起来外卖。

    

    “吃过饭之后，立刻开始码字。”

    青年雄心壮志，已经做好了全力码字的准备。

    

    姜独微微出了一口气。

    

    罢了罢了，民以食为天，对方现在看起来是一个普通人，当然不能像是修炼之人一般，不吃不喝。

    

    可是很快，变故突·起。

    

    这时候一个电话打了过来。

    

    电话之中，传出了悦耳骄横的声音。

    

    “老箍，我要去超市，还没有吃饭，再去吃个火锅！”

    

    青年……   

    姜独……   

    无奈叹了一口气，青年离开，姜独的视野就这样看着作者跟着一个美若天仙的女孩逛街吃饭，一直累到晚上九点，女孩才回学校，作者叹了一口气，急忙回自己的出租屋。

    

    “幸亏，幸亏今天没有住在这里，要不然今天估计又废了。”

    

    他口中喃喃自语的说道。

    

    回到房间之内，火速拿出来手机，一把游戏开启！   

    姜独……   

    “竟然输了？”

    

    “再来一局！”

    

    “不行不行，撑不住了，再不写就写不好了。”

    

    终于，这作者开始奋笔疾书，打开码字软件，噼里啪啦写了起来。

    

    “姜独不相信这个青年创造他的人生，可是这青年这时候却写出来这样的一句话。”

    

    “黑色的空间炸碎，无数的虚兽不止何时，早就已经围绕在姜独的身边，每一头虚兽的气息都极为恐怖，虎视眈眈的盯着他，做好了随时撕碎他的准备。”

    

    这一段字刚刚写了出来，姜独周围的黑色空间破碎。

    

    正如青年所写一般，黑色的空间破碎之后，无数的虚兽已经将他围的密不透风，他的头顶，是一个通道，而他就这样悬浮在通道的下方，在他的下方，则是凝固的河流。

    

    “挣不到钱啊，要不然匆匆写个结尾？”

    

    青年这时候自言自语了一句。

    

    “行，就这样干！”

    

    他下决定吓得很快。

    

    开始继续打字。

    

    “姜独与众多虚兽展开激烈的交锋，虚兽是呈现批次增强的，在系统的帮助之下，他的实力不断的攀升。”

    

    “从三万真，至十万真，至五十万真，无数的虚石化为了系统的序列值，系统逐步升级。”

    

    “十年之后，虚幻之河终于觉察到了不对劲，河流凝聚成庞大的怪物，可怜现在的姜独虽然强悍，却依然不是虚幻之河的对手。”

    

    “好在真实之河出手相助，以姜独陨落为代价，彻底毁灭虚幻之河。”

    

    “本书完！”

    

    青年长出一口气，慵懒的伸起了懒腰，整个人神清气爽。

    

    姜独眼睛瞪大。

    

    “吼！”

    

    一头虚兽发出了惊天的咆哮，对着姜独就是扑了过去。

    

    所有的虚兽一拥而上。

    

    姜独没有动弹，任凭虚兽将其淹没，系统的提示声这时候响起。

    

    “叮，遭受虚兽攻击，意志力+1+1+1……”   

    密密麻麻的系统提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    有强大的虚兽对姜独造成了创伤。

    

    可是，却又有第二道系统的声音响起。

    

    “叮，宿主意志力正在经受虚幻之意的攻击，意志力+1，意志力+1，意志力+1……”   

    姜独……   

    两道系统的声音杂糅在一起。

    

    疼痛的感受极为真实，姜独承受着各种各样的攻击，他心中突然产生一种强烈的冲动。

    

    这样的结局，不是他想要的。

    

    他要冲出去，把这个该死的家伙给弄死。

    

    他自己的命运，由他来书写！   

    什么狗屁的和真实意志联手灭掉虚幻之河，还以自己身死为结局，老子把你弄死，再修改结局，顺利退休该多好？

    

    这时候，其中比较慢的一道系统声音开始变得急促了起来。

    

    姜独心中这种冲动越来越强烈。

    

    他拳头握紧，在无数虚兽之间，似乎能够看到那个青年舒舒服服的躺在床上，极为轻松的在构建新书的剧情。

    

    姜独的命运，对他来说，似乎只是一个微不足道的小事而已。

    

    他的杀心，在这一刻暴涨。

    

    他有种感觉，自己可以打碎他和青年之间的间隔，想要杀掉这个家伙，轻而易举。

    

    杀掉他！   

    杀掉他！   

    杀掉他！   

    似乎有一声声咆哮在他的脑海之中炸响。

    

    姜独的手背之上，已经冒起了青筋，在这一刻，哪怕就是他没有任何的防御，没有任何的还手，他的意志力还是在飞快的增强。

    

    虚兽甚至在自爆来想要灭杀他，自爆出来的虚石，被系统自动的吸收。

    

    被这个青年塑造的命运，似乎完全不可避免。

    

    哪怕他什么都不做，命运依然可以把他推到一种很强大的地步。

    

    杀了他！   

    咆哮声歇斯底里。

    

    姜独的双眼之中已经开始出现了血丝。

    

    他在忍耐，他在挣扎。

    

    可是看着他的姿态，他已经快要忍耐不住了。

    

    他要杀人！   

    凭什么？

    

    凭什么自己的命运要被一个这样的存在所掌控，凭什么他对于创造出来的人，那么的不爱惜，凭什么他要放弃？

    

    他对得起谁？

    

    对得起姜独？

    对得起他的读者？

    这样的人，也配创造他姜独！   

    可是，万一是假的呢？

    

    姜独的身体在颤抖着。

    

    大量的虚兽自爆，崭新的一批虚兽来临，对着姜独展开新一轮的攻击。

    

    不知不觉，他的真力已经突破了五万真，而且还在以飞快的速度飙涨着。

    

    “系统，我不准你吸收虚石！”

    姜独一声低吼。

    

    “叮，宿主并非是最高权限拥有着，本系统最高权限已开启自动升级模式，系统即将升级，升级时间三分钟！”

    

    “叮，宿主意志力正在经受虚幻之意的攻击，意志力+1，意志力+1+1+1……”   

    另外一个系统的声音还在源源不断的提示着。

    

    “给我停下！”

    

    姜独怒吼。

    

    “叮，抱歉！”

    

    这一刻，姜独失去了对系统的掌控。

    

    姜独眼睛血红，他直接选择逃跑，不死逃亡术开启，疯狂的逃窜。

    

    “叮铃铃！”

    

    锁链碰撞的声音响了起来，一道彩色的锁链，竟然直接缠绕住姜独的双脚，拉着他不让他离开。

    

    姜独手中出现镇渊剑，一剑砍向了自己的双腿。

    

    “叮！”

    

    脆响声音响起。

    

    无坚不摧的镇渊剑，这一刻竟然没有砍断他的腿。

    

    “老姜……抱歉，我也是身不由己！”

    

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独口中发出了嘶吼，恍若穷途末路的野兽。

    

    他努力的想要挣脱锁链，可是无法挣脱开。

    

    冥古七器失效。

    

    技能消失。

    

    姜独还在不停的变强，被迫变强，他已经突破到了十万真。

    

    系统在无情的提升他的实力。

    

    虚兽在努力自爆，喂给系统，让系统进行升级。

    

    二十万真很快达到。

    

    三十万真！   

    四十万真！   

    “叮，你的技能轮回之变已经提升至真我之变！”

    

    “叮，你的真我之变，已经提升至无尽之变！”

    

    “叮，镇渊剑升级成功！”

    

    “叮，镇渊剑升级成功！”

    

    一切，都在姜独的被动之下变强。

    

    不知道过了多久，姜独想尽一切办法挣脱，可是却无能为力。

    

    他的力量，已经突破到了五十万真。

    

    这时候，下方凝固的虚幻河流，开始流动。

    

    它发现了姜独，并且愤怒到了极致。

    

    它化为了一个擎天巨人，对着姜独砸了过去。

    

    “轰！”

    

    虚幻之井被巨人强行打爆，姜独的身影也被打飞了出去，他来到了真实圣城的上方。

    

    “吼！”

    

    虚幻河流所形成的巨人从破碎的虚幻之井冲了出来。

    

    虚幻，开始荡漾。

    

    在这一刻，强者在挣扎，弱者直接被同化成虚幻的一部分。

    

    真实意志后知后觉，化为了巨人形态，和虚幻巨人展开交锋。

    

    可是太晚了，虚幻已经开始污染。

    

    姜独注意到，有虚幻向着宁雪冲了过去。

    

    他现在，似乎只有两个选择，一是对虚幻巨人出手，阻挡它把宁雪等人归于虚幻。

    

    二，杀掉青年，改变一切。

    

    所以，姜独选择……   

    。

    

    

