    人群消散，只留下几个闲汉在对着呆立原地的刘明指指点点。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我完了！

    刘明非常清楚，自己如果不去掉学籍的危险。

    甚至不用方醒出手，他只要进了春闱的考场，哪怕文章再出色，可那些考官也不敢冒着风险录取他。

    录取了他，那就是儒家之耻！

    而且就算是回乡，他也不会有什么特权！

    丧家之犬，不打你就算是烧高香了，还想要特权？

    美不死你！

    直到日头正中，刘明才步履蹒跚的朝着城里而去。

    等到了客栈时，掌柜指着放在门口的包袱，不屑的道：“小店庙小，容不下客官这等大佛，还请自便。”

    那些在大堂的客人看到刘明后，都是嬉笑指点。

    事情传播的度比想象中的还要快！

    刘明提起包袱，露出了一个比哭还难看的笑容，正准备说话，可掌柜却摇摇头，“金陵城中的客栈，除去那些不要脸面的，都不会接待你，还是早日回家吧。”

    “兴和伯果然是了得，连我都想拜在他的门下学习方学，只是不知道他会不会收。”

    两个书生和刘明擦肩而过，那些赞叹的话宛如尖刺，在刺痛着他的心。

    “肯定不收。”

    “为何？”

    “上次不是有人去了吗，结果知行书院的人说了，本期学生已经招满，以后再说。”

    “那真是可惜了……”

    回到书院，那些学生还意犹未尽的不想上课，结果被解缙板着脸喝了一通。

    “方醒，我要坐那个热气球飞起来！”

    婉婉也跟来了，缠着方醒就是要坐一次。

    “真要飞起来？”

    方醒斜睨着婉婉问道，一脸的挑衅。

    朱瞻基大惊，就想出言阻拦，可婉婉却雀跃道：“要坐要坐，方醒你真好。”

    “德华兄……”

    方醒猛的抱起婉婉，飞快的旋转着。

    “这就是起飞了……”

    “咯咯咯！”

    清脆的笑声中，婉婉搂着方醒的脖颈，乐不可支。

    “老爷，有人求见。”

    方杰伦今日守家，没能去看神迹，所以有些憋屈，老脸上全是不爽。

    “咯咯咯……”

    婉婉遗憾的被方醒放下来，可刚站住，小身子就往地上倒，吓得方醒赶紧搂住她，笑道：“下次还飞不飞了？”

    婉婉扬起小脸，正准备不服气的反驳，可胸腹一阵翻涌，让她的脸上白。

    “赶紧的！”

    方醒一看婉婉的脸色和身体微颤就知道是什么，急忙吩咐道：“去倒杯热茶来。”

    一直等婉婉停止了恶心，方醒这才问道：“杰伦叔，是谁？”

    方杰伦也是一脸担心的看着婉婉，闻言就分心道：“老爷，是一个年轻人，被打的鼻青脸肿的，说是要拜师。”

    嗯？

    方醒纳闷，然后就去了前院。

    “是你？”

    一进前厅，方醒就看到今天那个背着柴火的年轻人，只是他此时衣裳破烂，脸上多处青肿。

    年轻人本是缩手缩脚的站着，看到方醒后，身体一颤，然后就跪在地上，含泪道：“伯爷，小的想读书！”

    “这是为何？赶紧起来！”

    方醒皱眉叫人扶起了年轻人，然后看到他的嘴唇都干裂了，可摆在茶几上的那杯茶却是丝毫未动，心中就有些不忍。

    年轻人被扶起来后，哽咽道：“伯爷，小的今日去卖柴火，结果被人说是泥腿子也想攀高枝，……小的不服，小的觉着自己能读书……”

    方醒的脸上浮起怒色，问道：“是谁？”

    下手的人不用说，肯定是看到这个年轻人先前问方醒的场景，而且对方学抱着极端仇视的态度。

    “小的不知。”

    年轻人看来没有固定的主顾。

    方醒心中一叹，问道：“你叫什么？”

    “小的叫做李二毛。”

    年轻人看到方醒和颜悦色，不禁心中雀跃。

    “家中有谁？”

    “只有老母在家。”

    方醒吐出一口气，吩咐道：“方五。”

    “老爷。”

    “带他去见解先生。”

    方醒转身，心中的坚硬瞬间就被压了下去。

    大明如李二毛的人多如牛毛，方醒终究无法一一去拯救。

    “可我见到了总不能不管吧……”

    未来的路还很长，可总不能视而不见。

    哪怕毁掉不再接收学生的诺言又如何！

    方醒想了想：“李二毛，把你母亲接来吧。”

    李二毛惶恐的跪地道：“伯爷，小的不敢，小的能养活老母，小的……”

    方醒压住那股子突然而来的火气道：“是听你的还是听我的？”

    “伯爷……”

    李二毛的泪水终于忍不住滑落，瞬间泪流满面。

    “自小的父亲去了之后，从未有人这般待小的，小的……呜呜呜……”

    于是书院中就莫名其妙的多了一名学生，而且还是不识字的学生。

    方醒回去把这事告诉了妻妾，两人都有些伤感。

    “夫君，那个李二毛可成亲了？”

    张淑慧想着家里的丫鬟人选，觉得这等孝悌而好学的年轻人肯定错不了。

    “不知道。”

    方醒想着就去了一趟书院。

    “连字都不识，也敢与我等为伍？自己知趣些，回家吧！”

    前面一节是物理课，大家的兴趣正浓，可却来了个衣衫褴褛的同学，不禁都为之侧目。

    而夏铭的反应最为强烈，他皱眉道：“我不知道山长在想什么，可我前年差点就中了秀才，而且你身上的味道我不喜欢，有你在，我就不能专心学习，所以，你还是赶紧走吧！”

    李二毛窘迫的站在那里，周围的学生都垂下眼眸，或是看书，或是呆。

    他想走，可想到方醒的态度，一时间又僵在原地，只是一股巨大的悲痛在心中积郁着。

    “我只想读书……”

    夏铭不屑的道：“不是谁都能读书的，没有天赋，你读多少都是白费劲，何况我看你就是来白吃白喝的，何必浪费时间呢！赶紧滚蛋吧！”

    下一节课的时间马上就到了，夏铭不耐烦的催促着。

    李二毛的胸膛在急促的起伏着，今日他被打的时候反抗过，还打倒了对手，可接之而来的是五城兵马司。

    五城兵马司的人根本就没听事情的经过，直接暴打了他一顿，他身上的伤都是由此而来。

    那个人叫做詹勋，李二毛很清楚的记得那些五城兵马司的人和他说过的话。

    “哟！这不是刑部照磨詹方吉的公子吗！”

    “我詹勋哪吃过这种亏，抓住他，等家父下了衙，老子非得要把他一家全端了……”

    李二毛庆幸自己跑得快，而且那些人并未诚心想抓自己，所以才逃过一劫。

    为什么？我只是砍柴为生，为什么五城兵马司的人不问情由就打了我？

    这世道不公！

    我要打破这些不公！

    李二毛深呼吸一下，然后就准备坐下。

    谁知夏铭却不耐烦了，直接过来揪住李二毛的衣领，喝道：“滚出去！”

    “嗤！”

    李二毛这身衣服早就洗过多次，而且多处有补丁，被夏铭一撕扯，顿时就从领口处撕开，一直裂开到胸膛。

    “你……”

    李二毛再能忍也忍不住了，这件衣服可是他娘用养的鸡换来的布料做的，他每天都小心翼翼的穿着，可没想到会毁在今天。

    夏铭松开手，把手拿在腰部擦着，皱眉道：“真特么的臭，你多久没洗了？赶紧的……”

    “赶紧什么？”

    一个冷漠的声音在课堂门口传来。