    “我想去一趟魔界。”

    在张扬开口之前，石矶娘娘先说话了。

    巧了，我也想去。

    魔界。

    石矶娘娘觉着地方非常符合自己的气质，自己来到魔界就如同回到了自己家一样，但她不敢表现出来。

    因为她不想被圣道师弟误会自己其实是个魔道中人。

    讲道理，这样的感觉非常莫名其妙，就连石矶娘娘自己都有些想不通，明明自己也是第一次来魔界，却为何会生出回家一样的感觉。

    这里的魔道气息，让她感到非常的安逸。

    甚至比在骷髅山白骨洞以及有娀氏部落中的小院中还要自在。

    “师姐？”

    张扬看着站在原地不动的石矶师姐，还以为她忽然步入一个从来没有去过的地方，有些不太适应，需要缓缓。

    听到圣道师弟的声音自耳边传来，石矶娘娘稍稍回了回神，想要开口将自己的情况向他讲明白，事关重大...还是讲出来才安心一些。

    而且，如果是圣道师弟的话，一定会理解自己的吧。

    信任关系不是一早一夕就能够建立的，但石矶娘娘与圣道太子之间还是非常坚实的，基本上是无话不谈的。

    “圣道。”石矶娘娘定了定心神，虽然并没有起到什么作用，但表面上看起来还是征正常了一些，开口道：“亲切，魔界给吾一种非常亲切的感觉，就好像吾本就是魔界中人一样，因此在洪荒世界之中才始终格格不入，处处感到不适。”

    这事儿“圣道天机”之中可没有记载，算是一个不小的意外。

    张扬将石矶娘娘的手握住，虽然力道不大，但让石矶娘娘并不稳定的心神却很容易就平静下来。

    手心之间的微暖，似乎连同他们双方的心意，外热内也热的张扬，在一点点的融化石矶娘娘显现在外部的寒冰。

    或许就连石矶娘娘本身都没有发现，自己的性格已经在潜移默化之中发生这改变，最起码在面对生人的时候，那些强烈的戒备心已经没有那么严重了。

    如果是之前表现出来的拒人千里之外的冷漠，现在最多算是“我对你不感兴趣，别搞靠近我”的隐晦气场。

    虽然看起来差不多，但还是有些差别的。

    心境上的改变，再加上石矶娘娘确实对魔界有不一样的亲近感，就让她出现了眼下这样的错觉。

    张扬看着颇为纠结的石矶师姐，忍不住用手指在她的手心挠了挠。

    “别闹，跟你说正经事儿呢。”石矶娘娘秀眉轻皱，嗔了张扬一句，但并没有将手抽出来。

    张扬拉着石矶娘娘走下山头，一边走一边儿说道：“师姐不妨感应一下，对魔界哪个方向的亲切之意最盛，或许是师姐的机缘呢。”

    有道理。

    石矶师姐从善如流，当即就闭起眼睛来，开始细细感应起来，周身环绕着玄妙的气息。

    石矶娘娘在没有拜入截教之前，都是按照本能修行，境界上来之后才根据自己的对天道的体悟，整理出了一套具有自身特色的功法体系。

    而后拜入截教门下，因为外门弟子的缘故，若非特殊情况，通天教主是不会对对方有单独的专属教导的，能够进入碧游宫中听道的已经是截教外门的佼佼者了。

    其实石矶娘娘纵然是突破了大罗境界，在截教之中的地位也很是一般，毕竟她的天赋摆在这里，当时的境界几乎就已经是她的上限了，通天教主将她收入外门，也只是遵循截教的教义，给她一丝机缘。

    赵公明等人就有所不同，通天教主之所以不将其收入内门，是看出了他们确实有各自独特的修行之道，一来是在入门之前便已经大道将成，同内门以及亲传这些从零培养起来的弟子自然是不同的。

    亲疏远近之别是有的。

    这一点通天教主从来没有刻意隐藏过，亲传弟子中的无当圣母、内门弟子之中的乌云仙，还有外门弟子中的云霄娘娘，这三位弟子的受宠程度，从某种意义上来说并不下与截教大弟子多宝道人。

    石矶娘娘正式进入通天教主的眼中，也还是因为圣道太子，否则也没机会成为截教外门的执法弟子，地位瞬间拔高了几个层次，虽然并没有进入核心弟子的行列，但在通天教主这里已经有了一个特殊的位置。

    石矶娘娘在细心探查，张扬环顾四周，他们就在魔界裂缝的开口下方，周围虽然并没有看到魔族的尸身，但血腥气还是能够嗅到的。

    甚至有些地方还有明显的血迹。

    这地方不太平。

    “帝君？”

    正此时，一位跟着刑天进入魔界的大巫，从山头的另一边儿转出来，看到通过裂缝进入魔界的竟然是冥帝与冥妃，大跨步走上山来，对着张扬拱手一拜，恭敬到也说不上，毕竟巫族一向就是这种豪放不拘小节的性子...

    但因为这位帝君在冥界的时候，击败各路大巫的战绩是实打实的，虽然他本人并没有同这位帝君切磋过，但是亲眼见识过对方动手的模样，对比之后得出一个结论，打不过。

    因此在见到这位冥帝的时候，他们因为天生大大咧咧的性子，看不出他们的恭敬，但其实说话的时候已经用上了敬语：“帝君，您怎么也来了？”

    “陪娘娘来冥界看看风景。”张扬半开玩笑的回应了一句，“你这么没有跟着刑天兄一起？”

    “刑天大哥让吾留在此地作为接应，顺便让我将一些天仙修为之下的魔族放入冥界，让红儿妹子练手。”

    红儿妹子。

    红儿在巫族这边儿的地位自然是没话说的，师尊是平心娘娘、父皇是昊天大帝、母后是瑶池金母、皇兄又是冥帝...就这背景，再加上红儿的性格也同巫族颇为相符，一来二去自然就成为了巫族这些大老爷们的团宠。

    原本他是不想留下的，但听到刑天大哥说是这个原因的时候，便觉着没什么。

    在这里抓一些修为合适的魔族送入冥界让红儿妹子练手，顺便留在这里做照应，这不是轻轻松松就能完成的美差？

    正此时，石矶娘娘睁开了双目。

    如果是以往，她会对眼前的这位大巫视而不见而，但是这一次，她对这位大巫主动点了点头，虽然脸上依旧没有什么表情，但这已经是一个非常巨大的改变，连边儿上的张扬都感到有些新奇。

    但也仅限于点头打招呼了，之后便不再理会这位大巫，而是向着自己的左边儿一指，：“这个方向。”

    ......

    天庭。

    兜率宫。

    敖广看着八卦炉中被炉火炼出来魔祖残魂，顿觉心有余悸。

    魔祖罗睺，当年罗睺祸乱洪荒之时，敖广还是一只不起眼的小龙，甚至连上战场的资格都没有，但也曾远远观望过魔祖的威势，至今依然铭记在心，从未成遗忘。

    当年的三族大战将这个洪荒都卷入其中，但最后的主角竟然是魔祖罗睺，这是事先大家都没有想到的事情。

    甚至就连道祖在当时都要弱罗睺三分。

    如今再次看到魔祖，纵然只是一道残魂，但遗留在DNA中的战栗，还是让他心慌不已。

    幸好带着摩揭来到了兜率宫，否则一旦被魔祖夺舍，到时候必然将会是他们龙族的浩劫。

    现在魔祖罗睺正在与太上老君这两位大佬的目光穿过了八卦炉对视在一处，老君一副笑呵呵的模样，就像是一位丝毫没有威胁的老者。

    魔祖浑身上下遍布着恐怖的魔道气息，甚至在一定程度上还能够隔绝炼丹炉之中的炉火。

    敖广战战兢兢，他现在基本上想不到事情的后续发展，在此之前他对太上老君能够祛除自家儿子体内的魔道气息，是没有什么疑虑的。

    但是现在随着魔祖罗睺的出现，他心内悄悄打了个问号。

    人的名，树的影。

    如果敖广没见过罗睺，或许不会有如此大的心理阴影。

    就好比此刻的龙吉公主，在面对这位上古时期的大佬时，并没有露出丝毫慌张的神情，一双大眼睛之中全是好奇之色，甚至还主动往丹炉边儿走进了几步，就是想要更加仔细的看清楚对方究竟是什么模样。

    “放吾出去。”

    魔祖罗睺的声音低沉，但却似乎是穿透了丹炉，直接在众人的心底想起，直冲灵魂深处。

    敖广已经感受到自己的血压不断的升高了，心说：怎么办？怎么办？魔祖要出来了！

    难道这就是他的阴谋？

    “老祖，这真的是魔祖罗睺么？”一旁的龙吉眼中露出了许些疑惑，开口道：“竟然能说出这样蠢的话来？”

    太上老君也摸着自己的白胡子，用看似寻常的语气与龙吉探讨道：“说出这样的话来却是很蠢，但还有更蠢的...他明明随时都可以从敖摩揭的身上出来，却偏偏要等到被老道投入炼丹炉之中才现身...”

    说到这里，太上老君看向了丹炉之中的罗睺，好像是在请教问题一样：“魔祖是自信能够破开老道的八卦炉才进去的么？”

    魔祖罗睺闭口不言，他承认这一波是他自大了。

    本想要以绝对的姿态强势回归的，但万万没有想到...自己身处的这个炼丹炉实在是过于变态，上面的盖子如果不打开，自己根本出不去。

    可如果以自己的力量强行打开，倒也不是不可以...就是把盖子打开之后，自己就没有余力了。

    看到这一幕的敖广稍稍松了一口气，心说：太上老君不愧是太清圣人的善尸分身，掌握着圣人权柄，对魔祖罗睺有绝对的优势！

    稳了！

    就看魔祖罗睺哑口无言的样子，就知道被老君说中了！

    面对被锁在牢笼之中，甚至随时可能被炼化的魔祖罗睺，敖广心中的惧意稍稍减弱了几分。

    太上老君想了想，道：“放你出来也不是不行，你且稍等片刻。”

    老君的性子同太清圣人可谓是天差地别，不仅仅体现在话痨上，相对于理智到了极限的的太清圣人，老君就好似个老顽童，遇见好玩的事情时，总是会忍不住手痒。

    否则也不会跟圣道太子以及龙吉公主玩到一处，而且关系是越来越亲近，说是长辈...其实更像是忘年交。

    老君的话，让敖广心头一颤，心说：别啊！

    放他出来做什么啊！

    就在里面把他烧死啊！

    别说是敖广，就算是魔祖罗睺残魂本身都愣了愣，他其实已经做好将老君丹炉炸翻的准备了，毕竟自己的这个要求，但凡是个正常人就不会同意。

    很明显，太上老君不是正常人。

    他同意了。

    龙吉公主眨眨眼，正好奇太上老君为何如此的时候，却见老君向着天上一招手，然后就五三四道流光向着兜率宫飞过来。

    在太上老君面前一一排开。

    龙吉忍不住笑出了声，心说：老君，你也太坏了。

    这些流光并非是其他东西，正是在八景宫太清圣人本体收藏着的灵宝。

    好巧不巧，这些宝贝龙吉都认得：太极图、天地玄黄玲珑塔、拐杖、离地焰光旗、八景宫灯，全都是洪荒最最顶尖儿的法宝，如果让西方二圣看到，估计能羡慕得哭出声来。

    最重要的是，太清圣人的这些宝贝，基本都是放在八景宫吃灰的，很少会被拿出来使用。

    毕竟到了他这个境界，能够让他使用法宝的时候，已经寥寥无几了。

    因此在太清圣人成圣之后，这些法宝便在八景宫蒙尘，很少有出来亮相的时候了，最多就是玄都大法师借用一下，十几年几百年也不见得有那么一次。

    因此这一次太上老君向太清圣人借法宝的时候，这五个在灵宝之中排名前列的，便急不可耐的一头冲出来，想要要是什么人在作妖，竟然能够让太上老君向八景宫借宝。

    太上老君手中是有两件儿顶尖灵宝的，一件儿是太乙拂尘，另一边儿便是金刚镯，尤其是金刚镯，更是妙用无穷，非常适合太上老君这种“没有战斗力”的仙人使用。

    果不其然，太上老君将自己手中的浮尘以及袖子里的金刚镯也掏出来，放在了面前的灵宝队伍里。

