    此时的周灵睿已经驾驶堡垒靠近了帮助她的两艘战舰。

    当她看到其中一艘战舰上站着的索菲宾之后，她立刻就记起了这个人。

    当初龙宫秘境，索菲宾和陈风之间还是有不少交集的，她也都知道。

    “多谢索菲宾先生，你和同伴们的出手相助，我会告诉陈风的！”

    三艘载具汇合，周灵睿暂时关闭威压，向索菲宾等人发出私信，表示自己的感激。

    索菲宾的战舰再次发射了一枚鱼雷，他也急忙回复。

    “周小姐，不必客气，现在既然你已经脱困，那我们还是赶紧撤离吧！你的堡垒速度不快的话，我这里还有多余的四个螺旋桨，可以让你先安装起来。”

    索菲宾的建议不错，既然已经救出了周灵睿，此刻还是赶紧离开为好。

    毕竟，龟田小次郎这方不管能不能击败泰坦巨人，他们的实力总体还是非常强的，与他们正面对抗，并不理智。

    索菲宾看出了堡垒速度不快，直接让手下送过来四个紫色品质螺旋桨。

    只要周灵睿所在的堡垒速度提了起来，那等会追击的敌人最多也只有一个战舰了，根本不足畏惧。

    周灵睿让肥仔接收，向索菲宾道了谢之后，立刻点击安装。

    拥有了十个动力装置，八个紫色，两个橙色，现在的钢铁堡垒速度已经达到了104KM每小时，这速度可比龟田小次郎的两艘堡垒快上一点。

    只是不如战舰而已。

    “索菲宾先生，非常感激，等这次成功脱困，陈风一定会替我好好感谢你的！”

    看到周灵睿的这条消息，索菲宾很是欣慰，他要的就是这句话，自己的付出为的就是陈风的庇护，现在得偿所愿，此刻他暗自感慨自己的明智之举。

    索菲宾和同伴还有周灵睿的三艘载具正逐渐拉远距离，身后的载具，只有一艘是战舰，此刻距离拉远，也根本不敢追过来。

    眼看就要让周灵睿成功逃离。

    可是堡垒的控制室内，美美紧张的指着军用雷达的扫描屏幕。

    “主母，你快看！两个体型巨大的生物正快速追来，看样子，像是湾鳄鱼人王，以及之前的5级泰坦巨人！”

    “怎么可能！？”

    周灵睿闻言，满脸的不可置信，泰坦巨人不是在攻击湾鳄鱼人王吗？怎么会同时向这里移动还能相安无事呢？

    周灵睿搞不懂，立刻和索菲宾等人说了一下。

    这个消息，可是让这些人慌乱不已。

    而且很快，周灵睿的话就被证实。

    远方的海面上，一具人形的泰坦巨人还有一条巨大的鳄鱼，正在海面上急速移动，朝着周灵睿等人的方向快速靠近，而且双方看起来并没有任何想要战斗的样子。

    它们的速度，可比跟在后面的载具快上几倍，最多三分钟，就能追上来！

    “什么？！”

    亲眼看到，索菲宾、周灵睿已经另一艘载具的大汉再也没有丝毫怀疑。

    “为什么？为什么刚才还攻击他们的泰坦巨人现在居然跟他们一伙了？！”

    大汉惊恐不已，和索菲宾互相看了一眼，两人的眼中都是同样的疑惑。

    周灵睿秀眉微皱，她突然想起陈风的宠物小胖，当初就是用驯兽卷轴收服的。

    显然这个龟田小次郎，很有可能就是用这种道具收服了5级泰坦巨人。

    “这下糟了！”周灵睿心中一沉，她很明白，现在想逃，几乎不可能了。

    在泰坦巨人和湾鳄鱼人王两个5级实力生物的攻击下，她们根本不是对手。

    现在只能开启护舰龙魂，祈祷陈风快点过来了。

    但是，那艘战舰的舰长大汉忽然将自己的战舰调转方向，往一侧驶去。

    周灵睿和索菲宾都在呼喊。

    “兄弟！这个时候还不抱团，你独自逃跑，没有用的！”

    “大叔！你别离开啊！你们所有人先来我的堡垒！我能暂时保护你们的安全！”

    可是，这个大汉头也没回，只是恐惧的回复两人。

    “算了吧！现在还是自己的小命重要，我就不奉陪了！”

    这句消息回复完，他便驾驶着战舰不停逃离。

    索菲宾在周灵睿的提醒下，驾驶战舰靠近堡垒，然后战舰上的几十人全都快速的进入堡垒之中。

    至于他的战舰，只能用多条铁索先固定在堡垒上了。

    与此同时，周灵睿打开护舰龙魂，一条半透明的龙魂在堡垒上空游动，龙王的威压再次出现。

    身后的泰坦巨人和湾鳄鱼人王急速追来。

    这时，周灵睿才发现，湾鳄鱼人王的背上，龟田小次郎正站在那里。

    两个巨大的身影来到钢铁堡垒的身旁，却直接绕过堡垒。

    显然，这是龟田小次郎的命令，他看见龙魂，自然知道威压的存在，没有第一时间攻击，反而是追向刚才逃跑的战舰。

    轰隆隆~

    泰坦巨人速度很快，手中的船锚一下子勾中战舰，然后将其拉了过来。

    “啊~饶命！不要杀我！我只是禁不住陈风悬赏的诱惑才攻击你的！求你放了我吧！”

    战舰上的大汉看见战舰被泰坦巨人拽了回来，脸上恐惧之色甚浓，也不管龟田小次郎能不能够听懂，直接跪在地上乞求。

    可是，湾鳄鱼人王背上的龟田小次郎只是一个狠厉的微笑，冲着泰坦巨人轻声的吩咐道。

    “全都杀了！”

    得到命令，泰坦巨人双全快速砸下，在疯狂的砸击下，整个战舰只支撑了十多秒，就完全粉碎。

    至于上面的人类，已经成了肉糜。

    只有海面上漂浮的众多仓库还证明他们曾经存在过。

    杀完了这些人，龟田小次郎满脸兴奋，回过头盯着周灵睿的堡垒，只见他冲着泰坦巨人和湾鳄鱼人王继续吩咐：“把她们逼回去！”

    两个巨大的生物挡住钢铁堡垒的去路，周灵睿不得不改变堡垒的前进路线。

    堡垒又慢慢被剩下的三艘载具包围。

    此刻，索菲宾来到周灵睿面前，脸上尽是无奈。

    “周小姐！下面我们该怎么办？”

    周灵睿此刻也没什么办法，现在逃离的希望破灭，面对两个5级实力的生物，她也只能靠着还有20小时不到的护舰龙魂了。

    “没办法！只能祈祷陈风快点找到我了！”

    周灵睿叹了一口气，神色有些黯淡。

