    “那若是他们来要你的命呢？”凤挽歌问。

    顾振飞愣了一下，没想到凤挽歌问话问的直白就算了，就连想法都表现的这么直白，我们之前在观察的时候，他能看出了这个姑娘心思特别深沉，也特别通透的。

    现在说话如此直白，就不怕自己恼羞成怒之下给她穿小鞋吗？

    “如果现在的他们已经有那个能力娶我的性命了，那他们就来吧。”

    之前妹妹把两个孩子交托给他，他却为了家族只能把两个孩子拒之门外，若是两个孩子因此而怨恨他，他无话可说。

    看他这副表情，凤挽歌对杀他也没有多大的兴致了。

    “他们若是想要杀你，只需要一句话，我就会让你死的悄无声息，此次帮你们解决了这么大一件麻烦作为交换条件，把你顾家那些追上他们的人撤回来，不要再让我知道你顾家的人还在追杀他们，否则杀无赦。”

    顾西和顾东这些年虽然遭受追杀，但是这个老头子的心里估计也不好受吧，那就让他一直这样下去吧。

    “你这就相信我说的话了？”顾振飞看着凤挽歌有些疑惑，这个女人明明就很聪明，怎么可能会那么轻易就相信自己说的话呢？

    凤挽歌转过身，冷笑了一声，“比起现在爽快的要了你的命，不如让你一辈子都活在这种愧疚之中，这样不是很好吗？”

    说完凤挽歌就转身离开了。

    顾振飞听到凤挽歌这番话，整个人都愣在了当场，反应过来凤挽歌的意图之后，顾振飞苦笑着摇了摇头，这个女人还真不是一个会吃亏的主。

    他看着自己的手，突然觉得自己尤其可悲。

    凤挽歌走出花园，远远的就看到站在那里的顾景烨，刚才的对话恐怕也都听到了。

    “怎么堵在这里？想要帮你的父亲讨回公道吗？”凤挽歌问。

    顾景烨确实没想到自己只是来找凤挽歌，却会听到这样一番对话之前，他一直以为那些去追杀顾西顾东的人全都是顾子荣派出去的，他却亲耳听到那些人都是他父亲派出去的，一时间心情十分的复杂，不知道该如何面对父亲，也不知道该如何面对凤挽歌。

    从一开始他就知道凤挽歌来这个地方，是为了帮顾西顾东讨回公道，如今凤挽歌知道追杀顾东顾西，他有些担心凤挽歌会对他的父亲出手。

    看他不说话的样子，凤挽歌笑着摇了摇头，“放心吧，既然我说了不会对你父亲动手，就不会对他动手的。”

    说完凤挽歌就转身离开了花园，回到房间里自己坐下来慢悠悠的喝茶，她在这里等，等一个来找她合作的人。

    等到顾家的事情一解决她得尽快离开这里，她在顾家浪费太多的时间了，

    顾景烨迟疑了一会儿，还是抬步走进花园。

    顾振飞察觉到他的到来，甚至都没有回头，“刚才的话你都听到了？”

    “父亲，你为什么要那么做小姑就那么两个孩子，你却派人追杀他们，小姑天有灵要是知道了该多伤心？”

    他实在不能理解，究竟是什么样的事情只有杀戮才能保护。

    顾振飞叹了一口气，看着远处的一个方向，语气有些无奈，又有些伤感，“光辉圣教做事向来霸道，你小姑她就是因为身怀异宝，所以招来了杀身之祸，后来她把两样东西都交给了她的孩子，你觉得光辉圣教会放过她的孩子吗？”

    “这和您派人追杀两个表弟有什么关系？”顾景烨发出灵魂质问。

    “光辉圣教给顾家的选择就是要么交出两个孩子，要不顾家覆灭，我是顾家的家主，有些选择就连我自己都无法左右，就连我亲生妹妹的孩子我都无法保全。”

    那个女人之所以没有出手，应该就是想要自己一辈子的活在这愧疚之中，这比杀了他更加让他难受。

    听到这残酷的真相，顾景烨表示他不能接受，“为什么你不能护他们周全，你不是家主吗？就一定要听从光辉圣教的安排吗？他们可是杀了你的亲妹妹还有妹夫啊！”

    他一直在想找回两个表弟，万万没有想到事情的真相居然是这样的，如果为了守护就要亲手伤害自己嫡亲的兄弟他做不到。

    看到儿子这副不可置信的样子，顾振飞知道他让儿子失望了，但是他没有办法选择，“行了，你下去吧。那个玄奕实力深不可测，她的一些处事方式你可以跟着他学习，这对你将来掌握顾家大有益处。”

    “如果掌握了实权却还是要被他人左右，甚至连自己在乎的人都保护不了，那这个家族之外不要也罢。”

    顾景烨转身就跑了。

    院子里，凤挽歌刚刚退出修炼，最近她在为恢复修为做准备，顺便在修炼的时候听了一下那父子两人的对话。

    小黑趴在旁边的桌上，听着他们父子两人的对话，也有些不理解，“既然舍不得下手，为什么要下杀手呢？他又不是没有实力，完全可以爬起来反抗的呀。”

    凤挽歌伸手摸了摸他的头，“强大的实力必不可少，但是在人类的社会中，很多东西不是明面上的善恶就可以判断的。站在家族的角度而言，顾振飞这样做并没有错，牺牲了两个孩子就可以保全整个家族，这是一例很划算的买卖，但是与个人而言，他一辈子都要活在那份愧疚之中。”

    “既然在乎为什么要杀呢？这些人真是难懂。”小黑摇头表示还是不能理解这种做法。

    凤挽歌倒也没有继续开解他，“你放心，无论何时何地我绝不会为了保全自己而牺牲你们，就算是死，我也要死在你们前头。”

    顾景烨过来的时候，就看到凤挽歌一个人静静的坐在那里，面具下的双眼微微闭着，没有了那锐利的视线，让她整个人都少了许多的锋芒，现在的她看起来就像是邻家的小姑娘一般，

    看到这样的凤挽歌，他有一瞬间忘记了自己来找凤挽歌干什么的，开始好奇起那张面具上的面容。

