    “你说什么！？”

    朱由校拍案而起，一脸震惊，“张盘是怎么回事，怎么没得到朕的圣旨就擅自出兵？”

    三名荷兰外交官也都是赶紧将目光投射过去，这个消息来的太突然了，要是大明出兵，马尼拉肯定是抵挡不住。

    到那个时候，印尼诸岛到南印度的殖民地全都要处在大明水师的威胁之下，损失可就大了。

    在三名荷兰外交官紧张的注视下，王朝辅也是一脸的为难，踌躇许久，方才说道：

    “爷，是您在超会上发的圣旨，说让莱州营水师准备妥当，便克日出师，想来张总兵是将这话理解成毋需再次请旨了吧。”

    “原来是这样…”朱由校坐了下来，脸上是肉眼可见的懊悔，半晌，方才有些不好意思地望向眼前，叹道：

    “看来这是朕的过错了，消息传来那日，朕也是气昏了头，这才会下了这种圣旨。”

    三名荷兰外交官倒是不疑有它，面色都很焦急，克劳德连忙说道：

    “皇帝陛下，大明舰队才出发几天，还请赶紧下旨追回，以免影响到我们双方和约的签订啊！”

    “那是自然，只不过依贵使这意思，这旨意要是追不回来，你们就不与大明签订合约了？”

    “你竟敢拿此事威胁朕，真以为大明的水师，会怕了你们不成！”

    朱由校说着，脸色僵了下去，道：

    “那依朕看，也没必要追回来了，再过半月，我大明水师到达马尼拉，为数万死难的百姓报仇以后，再来谈吧。”

    说完，起身就要走。

    克劳德自然知道董事会的意思，连忙上前几步，又在随侍小阉警示的眼色下停步，急切说道：

    “皇帝陛下——！”

    “方才是下臣太着急，冒犯了您，下臣实在是没有威胁陛下的意思，实在也是…昏了头了呀…”

    “哈哈哈——”朱由校转身大笑，脸上忽然间又变得如沐春风，方才的气恼仿佛在一瞬间，全然不见：

    “贵使既如此说了，朕也不是什么小气的人。”“

    ”传朕的旨意给魏忠贤，叫他派缇骑出京，用最快的速度，一定要追上莱州营的水师。”

    “遵旨。”一名小阉闻声而去。

    其余两名外交官转身看了看疾走离开的小阉，算是有些放心下来，于是又都回头看向克劳德。

    后者有些无奈，但现在毕竟也只能这样了，说道：“谢谢陛下的理解，合约可以继续商量。”

    “这几日就定下来吧，这种事，可耽搁不得，你们以为呢？”朱由校坐回九龙御座上，斜睨过去。

    既然都到这个份儿上了，尽早签订合约，自然是对东印度公司有利，克劳德这样想着，也只能点头。

    “这是我们呈上最后一版的条约，还请陛下过目。”

    朱由校接来手中，仔细看着，下面的三名荷兰外交官则是面面相觑，实在没什么话好说。

    只希望，能追的上吧。

    ……

    消息传到魏忠贤这里，老东西一下子就明白怎么回事儿了。

    傅应星近日回京述职，刚好赶上这茬子事儿，肯定也得掺和一脚，证明自己来过。

    “舅舅，陛下的意思很急，要不我带人去吧？”

    说着，傅应星就要离开。

    “回来！”魏忠贤唤了一声，对一脸迷茫的傅应星说道：“陛下这旨意什么意思，你不明白，本督心里可是清楚的很。”

    傅应星转身过来，问道：

    “舅舅的意思是？”

    “缇骑出京，什么时候需要到我东厂宣旨来了？”魏忠贤冷笑一声，“这种十万火急的事情，陛下一向都是叫锦衣卫直发中旨，这圣旨本督一听，就知道肯定有别的意思。”

    “陛下啊，这是知道只有本督才能体会得到这层意思，所以派人过来告诉一声。”

    傅应星恍然大悟，“侄儿明白了！”

    “你明白什么？”魏忠贤看过去，他对这个侄子，还是很注重培养的，毕竟自己总得退养。

    到那个时候，如果皇帝没有卸磨杀驴，那就得培养个接班人，继续跟在皇帝身边伺候。

    魏忠贤想到这里，紧紧盯着傅应星。

    他是太监，没有儿子，魏良卿死在杭州以后，就一向是把傅应星当做亲儿子来看，所以要求有些严格。

    傅应星想想说道：“陛下这样说，大有此地无银三百两之意，圣旨上说要用最快的速度追上，实际是不想要我们追上！”

    “舅舅，侄儿说的可对吗？”

    说完，傅应星有些得意的看向眼前。

    魏忠贤哼了一声，倒是有些满意，面色上却不见任何动静，张口淡淡吩咐道：“你去吧。”

    “侄儿这就去安排！”

    傅应星一抱拳，转身便走。

    很快，两名东厂的缇骑奉命出京宣旨。

    他们在京城跑的很急，一路能有多大嗓门就喊得多大，尤其在经过圣宝禄大教堂时，更加是一副快马加鞭的样子。

    现在大明的京城人口位列世界第一，其繁荣程度，也是首屈一指，不止有周边国家和番邦的各色人等，洋夷人也一年比一年多。

    在京城毕竟人多眼杂，还是要作秀给人看。

    然而实际上呢，一出永定门，两个人就转出官道，自顾自奔着京郊的一处客栈去了。

    他们走进门，其中一个大大咧咧地道：“小二，给爷烧一壶好酒，上两斤猪头肉下酒！”

    “哎——，来了！”小二连忙迎过来，一面擦着桌子，一面脸上绽放出菊花般的笑容，“二位客观要不要住宿？”

    两个人对视一眼，其中一个道：

    “住！”

    “先住一晚，明日再动身。”

    待小二离开，另外那人问道：

    “宋哥，你说大档头这葫芦里卖的什么药，谁都知道陛下说的是十万火急，他却严令我们不许追上。”

    “靠，你管那么多呢？”起初那人白了他一眼，说道：

    “那红夷人在马尼拉杀害了数万咱们大明的百姓，我们追上宣旨叫水师撤回来，你甘心吗？”

    “我看，这事八成是厂公自作主张，故意要我们拖延时日，追不上莱州营，好叫张帅下去收拾那帮红夷人。”

    “就这样吧，咱们也不是没去，给红夷们做做样子看就得了！”

    “这种事上头都吩咐下来了，可见是上头那些人自有办法，你我就不必操这个闲心了。”

    问话那缇骑哈哈一笑，说道：

    “这倒也是，反正咱们是奉命行事，这次虽说是违背了圣旨，却是顺应民心，为民请愿，算算还是做了好事！”

    “就是这个理儿！来，碰一个！”

    “干！”

    两人举起酒杯，痛饮吃肉。

