    石亚在哪？

    这是一个让方云怎么都没有想到的地方，也让方云再度感知到了过去身的诡秘和强大。

    顺着石亚的量子纠缠之力前进感应，最终的发现，让方云感觉是那么的匪夷所思。

    石亚竟然藏在了董佳帅的体内。

    而且位置极为特殊。

    要说吧，方云跟董二这些年可是走得很近，就连最近，都还一起并肩作战，给青皇卫道来着。

    但是，在方云没有认真感知之前，竟然都没发现，石亚就藏在董佳帅体内，这可是让方云感觉不可思议。

    量子纠缠无视距离。

    但是，通常来说，距离越近，方云的感知能力还是越强的。

    董佳帅就在自己身边，自己竟然没能感知到他体内隐藏的石亚，而石亚又是自己的战兽，这种感觉，是那么的荒谬。

    这世上的很多事，还是不能用常理来推测啊！

    董佳帅的肉身之内另有乾坤，这是绝对没错的。

    想当年，董佳帅化身不帅铜山的时候，能法山的修士还给他体内浇灌铜汁，想把他炼化成一尊法山呢。

    所以，别看董佳帅很胖，但其实，这胖呼呼的肉身还是一座雄伟无比的大山。

    纪元试炼结束之际，董佳帅的肉身还一度成为一尊巨大的航母，带了很多人离开千重星。

    所以，石亚隐藏在董佳帅体内，这理论上是完全可能的。

    但问题就在于，石亚隐藏在董佳帅体内的位置不对。

    而且，石亚已经处在了极为怪异的曼德拉效应之中，也就是，大多数人，包括董佳帅，都忘了石亚的存在。

    石亚藏在董佳帅体内的特殊部位。

    董佳帅又忘了石亚的存在。

    然后，这两者结合起来，就成大问题了。

    石亚隐藏的位置，乃是董佳帅的石心所在。

    也就是董佳帅绝对的核心要害。

    而且，董佳帅本身一直在锤炼自己的石心，又因为他并不知道石亚就隐藏在自己的石心之中，所以，这么些年下来，石亚已经化为了董佳帅的石心，或者是跟董佳帅的石心连为了一体，再也难以分割。

    由此，问题也就来了。

    方云也不知道，如若自己唤醒石亚，会发生什么了。

    极大的可能，石亚会破开董佳帅的石心，重新归来。

    就算石亚不破石心，估计董佳帅只要想起石亚，也会大惊失色地将石亚给放出来。

    那么，一旦董佳帅把石亚放出来，则其石心必然受损，这可是相当于废了董佳帅一多半修为。

    董佳帅要修炼回来，弥补石心，可能就需要很长的时间。

    感知着石亚的状态，方云微微皱起了眉头。

    董二、凰三和夜煞也感知到了方云的凝重表情。

    夜煞故作轻松地来了句：“你完了，董二，老大看你不顺眼，在对你皱眉呢！”

    董佳帅耸耸肩说道：“信你才怪，我觉得，可能是我身上有什么不妥，老大在想办法给我治疗，知道不？方老大乃三宫至尊，这世上，没有什么事情，没有什么病症能瞒到方老大。”

    说到这，董二脸色突然变得有些沮丧，对方云说道：“方老大，我说的，可是真的，我病了，我能感觉到，我真的病得不轻，我年纪轻轻，竟然就得了老年痴呆症，我觉得，我忘记了一些不该忘记的事，但为何就是想不起来？老大，你可要救救我哈……”

    董二的修为毕竟到了一定的高度，已然能自己觉察到了不妥。

    只是，他没能发现这不妥来自何方。

    方云感知着董佳帅的状态，心中闪过许多想法，嘴里缓缓说道：“别装嫩，你这年纪已经不小了，得老年痴呆那是完全正常的事。”

    董佳帅无语：“方老大，都什么时候了，你还有心情开玩笑，真的，好久了，这件事闹得我心中很是不安宁，感觉有大事发生，感觉很不正常，但就是没能发现这事是怎么回事，我很抓狂……”

    石皇不愧是石皇，别的修士，对这种状况完全无感，他却本能地感知到了不妥，本能地发现了情况很不妙。

    要不是他修为道行稍稍弱了一点，说不定就能自己发现什么地方不对了。

    石亚的位置很不妥。

    现在告知董佳帅，对他可能并无益处。

    方云想了想，这才说道：“你的肉身的确是出了一些小状况，但具体是个什么情况，发展到了什么样的程度，我需要进入不帅铜山之中认真探查究竟。”

    董佳帅展开双臂，大声说道：“那还等什么，老大你进来吧，是变成蚊子进入呢？还是变成苍蝇进入呢？”

    夜煞在边上来了句：“变成铁棍，从菊花进入！”

    凰三听不下去了，一个脑瓜崩敲在夜煞头上。

    方云无语摇头，缓缓说道：“不急在这一时，小帅，我觉得，你这修炼方向，可能有些特殊，或许先把你的修炼方向整明白了，然后，你体内的问题解决起来，可能就更加顺利。”

    董二凰三齐齐一震身躯，认真地如同小学生般垂手站在方云身边，等待方云的指点。

    董二凰三，两尊少皇，战力滔天。

    但实际上，到了他们这样的高度，修炼之路大多数时间只能自己摸索。

    有的时候吧，人在山中，身在局中，很多东西都很难看得通透。

    有方云这等存在给他们指点迷津，那可是修炼的一桩机缘。

    方云咳嗽一声，缓缓说道：“小帅你参悟了因果，此大道品序极高，三千大道之中，足以排序前五，但这个大道有个极为特殊的属性，那就是，跟佛门极为契合，通常来说，乃佛门的镇教大道……”

    董佳帅若有所思地点点头：“嗯，前次师姐证帝，我已经感知到了，西佛皇身上就有因果大道的气息，而且造诣比我只高不低。”

    方云双眼看天，凝重地说道：“西佛皇，那只是第二层级的因果，这方宇宙，真正掌控因果的，乃是西佛仙域的那尊大帝，梵天帝。”

    董佳帅身躯猛地一震，双眼精光闪烁。

    夜煞在边上嘀咕了一句：“天，董二，你运气真差，还未成皇，就惹上了一尊大帝，偶的个乖乖，难怪会得病，这叫触怒了天帝之威严。”

    方云伸出两根手指，缓缓说道：“所以，这个问题必然也会成为你日后一个不能逃避的问题，我这里，有两个办法，供你参考。”

    董佳帅点点头：“嗯，就知道老大你有办法。”

    “这第一种办法”，方云双眼精光闪烁：“那就是不管不顾，继续参悟因果，将其修炼到极高的程度，然后去跟整个西佛仙域拼一拼，放心，你如若走这条路，我华夏仙域就是你最坚强的后盾。”

    凰三长长地呼出了一口气说道：“意思就是，西佛仙域如若以大欺小，我们就干他丫的，还怕他不成，大不了全面开战。”

    夜煞在边上大声说道：“这方式我喜欢，又有大事情干了，不过，方老大，我和三公子修炼的轮回大道品序也不低，估计也会跟人杠上，到时候，老大你顶不顶得住两大仙域啊？”

    方云看向凰三，缓缓说道：“轮回大道的大帝，应该是黑暗魔界的某位大魔王所掌控，所以，三公子你如若要达到轮回之顶点，你如若要掌控这方宇宙的轮回之力，那么，日后少不得要与黑暗魔界一战了。”

    凰三沉稳地点点头，表示自己知道了。

    董佳帅此时问道：“那么，我还有第二种方式可以选择吗？那是什么？”

    方云缓缓说道：“我掐指一算，你跟我佛有缘，所以，第二种方式，那就是你入佛门，成为佛门传承人，以你之资质，以你之潜能，自然会成为佛门第一人，这问题就再也不是问题了……”

    董佳帅微微一愣。

    夜煞在边上瞪大了双眼：“这家伙，贪财好色，又是个大吃货，你说他跟我佛有缘？”

