    砰！

    第三发剑芒瞬间击中裴元奎的胸口，崩裂其护甲的同时，打出一道不俗的伤害数字：

    “37279！”

    将近四万的伤害，看着好像还不错，但相对于裴元奎的目前的血量来说，实在不够看。

    而且在众人的血脉连接下，裴元奎的回血速度极快, 这三万七的血量很快就能回复过来。

    当然，这一发剑芒的伤害不是重点，杀伤力和破坏力才是关键。

    剑芒本身的杀伤力和破坏力就很强，再加上三阶段保底增幅，杀伤力早已超出了裴元奎的承受能力，若非他身上的护甲还算不错, 估计有可能被剑芒直接洞穿。

    但即便如此, 依旧打掉裴元奎两百多点生命力。

    面对如此恐怖的攻击, 裴元奎脸上满是惊恐。

    “不可能，绝对不可能！”裴元奎难以置信道：“他才五十八级，怎么可能有如此强大攻击！”

    没办法，刚刚那一发剑芒的威力已经不能用离谱来形容了。

    而是完全超出了他的理解范畴。

    “怎么样？现在还觉得自己无敌吗？”高晋眼神玩味的笑了笑，顺势给自己加了一口四阶药灵术，将血量拉回到健康状态。

    “你是怎么做到的？”裴元奎仍然不敢相信这一切，“难道是某种特殊的符宝攻击？”

    “符宝攻击？”高晋怔神笑道：“你觉得是就是吧~！”

    随后，五阶段保底剑芒在身前凝聚而出，散发出令人胆寒的恐怖气息。

    没办法，裴元奎在血脉连接下的速度极快，也只有剑芒这种超高速攻击才能稳定击中他。

    “我就不信你能一直打出刚刚那种程度的攻击！”裴元奎不信邪的冷笑一声，周身撑起一层护盾的同时，双手迅速结印。

    嗡~！

    只听天空中传来一阵沉闷的嗡鸣，紧接着，一道道雷霆如晴天霹雳一般向高晋袭来。

    高晋自然能感觉到这些雷霆的威力，眉头紧锁的同时，毅然射出了剑芒。

    剑芒射出的同时，一连几道晴天霹雳也随之砸落在高晋身上。

    护在体外的剑罡被轻松击碎, 后续几道雷霆轰然砸落在高晋身上, 将高晋的血量清了个一干二净，连带生命力也被一口气贯穿了五百多点。

    不得不说，血脉连接状态下的裴元奎确实很强。

    好在高晋现在的恢复能力强的离谱，身上几处被烧焦的部位以肉眼可见的速度恢复如初，生命力和气血同时开始恢复。

    而且在小花的宝光笼罩下，恢复速度比之前还要迅速。

    再看另一边的裴元奎，虽然成功重创了高晋，但自己也被五阶蓄力剑芒击中。

    这一次，裴元奎的护甲没有崩裂，而是被剑芒直接洞穿。

    “噗！”

    等裴元奎意识到不对劲的时候，剑芒已经从他胸腔穿透而过，并刺穿了他的心脏。

    此情此景，后方与魔物**战的裴氏一族众人大惊失色，纷纷将力量输送向裴元奎。

    可即便如此，依然无法改变裴元奎被重伤的事实。

    “这……怎么可能……”

    裴元奎呆滞的看着胸口的窟窿，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    谷繿

    尤其是看到高晋的恢复速度比他还要变态的时候，一度怀疑自己出现了幻觉。

    另一边, 裴氏一族众人哪里还顾得上对抗魔物，急忙向裴元奎这边支援过来。

    而裴元奎在服下几颗丹药之后, 配合血脉连接的恢复能力, 伤势也很快好转了过来，“该死，这家伙真的是人吗？”

    “少主，要不咱们还是撤吧？”

    裴氏一族众人显然也被高晋给吓到了，几十号人站在一起，愣是没人敢对高晋出手。

    “怎么样，还抢不抢了？”高晋冷笑着环顾裴氏一族众人，没有继续下杀手。

    毕竟裴氏一族还有位八品老祖坐镇，真要把裴元奎杀了，后果恐怕会很麻烦。

    而且因为有传送印记的原因，裴元奎这帮人完全可以提前传送回去，就算他想杀也未必杀得掉。

    更何况裴元奎手里还有一件八品强者制作的符宝。

    面对高晋的嘲讽与询问，裴氏一族众人不禁陷入了沉默。

    不过，还没等他们做出回应，黑压压的魔物群外便传来一连串战斗的动静。

    “卧槽，不会是裴氏一族的高手们回来了吧？”高晋脸色一僵，心头不自觉的狂跳起来。

    脑海中很快传来小花的传音：“不是，只是一帮跟你实力差不多的小辈。”

    “那还好~！”高晋暗松一口气的同时，疑惑着看向了魔物群外的方向，好奇是哪一家的队伍赶了过来。

    裴氏一族这边自然也察觉到了有第三方到来，神情不免有些阴晴不定。

    毕竟机缘只有一份，人越多，竞争就越激烈。

    “怎么办，少主？”几名裴氏青年紧张道。

    裴元奎一边恢复伤势，一边心有余悸的瞄了眼高晋，沉吟道：“高晋这家伙太过恐怖，眼下光凭我们一方未必能拿下他，倒不如与其他氏族联手，先把高晋踢出去再说。”

    “可是其他氏族会跟咱们联手吗？”

    “会的，毕竟咱们古氏族才是一条心，高晋说到底只是个外人。”裴元奎自信道：“只要来的不是许氏一族的队伍就行。”

    话音刚落，魔物群深处的战斗波动越来越近，而裴元奎也凭借血脉连接下强大的神识，探查到了这伙人的来历。

    “是孔兄他们。”得知是孔氏一族的队伍后，裴元奎不由眼前一亮，旁边裴氏一族众人也都欣喜万分。

    毕竟他们裴氏与孔氏向来同气连枝。

    因此，孔氏一族的突然出现，对他们来说绝对是好事儿。

    “哈哈哈，什么情况啊裴兄？你这边怎么弄出这么大动静？”

    密密麻麻的魔物群中，很快被杀开一条路，以孔氏一族少主孔宣为首的孔氏一族队伍闪亮登场。

    看到裴元奎一帮人开着血脉连接还受伤惨重的情况，不由愣了一愣。

    毕竟裴氏一族的血脉连接大阵可不是闹着玩的，更何况是这么多人组成的血脉连接大阵。

    短暂的惊疑过后，孔宣等人很快注意到了另一边熠熠生辉的宝光，以及宝光中黏在巨型肋骨上的巨型肉气球，以及傲立在肉气球上的高晋。

    “惊了，遗迹竟然还有妖兽骸骨留存？而且还是这么大号的骸骨？”孔氏一族青年们惊奇道。

    “不对！”旁边一名少女敏锐的察觉到了什么，“那骸骨中似乎蕴含着某种强大的力量！”

    “少主，这绝对是好东西啊！”

    “我当然知道！”孔宣凝视场上局势，眉头紧锁道：“看来这场争斗便是因为那具骸骨引起的，只是我想不通，裴氏一族竟然会处于劣势？还有，那颗大肉球又是什么鬼？从骨头里长出来的？”

