    每年的四月到五月，是砂隐村中难得相对宜人的季节，晚上不太冷，白天也不是很热，是村民们外出最频繁的日子。

    尤其是今年，因为高原雪峰的崛起，使得风之国中部经历了一次前所未见的漫长雨季，淅沥沥的小雨下了小半个月，临到末尾，还有一次暴雨来袭，短时间宣泄的降水，差点冲垮一片早就规划好的蓄水湖的堤坝，让头一次面对防汛问题的砂忍手忙脚乱。

    因为地形的巨大变化，不但拦截了大部分北上的暖湿空气，土之国和雪之国南下的冷空气也频频光顾，使得分水岭北坡少数突围的水汽也没能走多远，下一次冷雨就缩小一次能量，只有一缕稀薄的暖风吹入北国，给晴好干冷了好几天的雨之国带来些许春天的气息。

    气候变化就是这么不可琢磨，不是说风之国截留了多少水气，雨之国就会减少多少降雨。

    因为南北交汇中心的平衡被打破，北方寒流明显压过有些颓势的暖湿气流，使得整个中部到西南大陆的降雨带被拉得扁平并南移了数百公里，并形成了新的动态平衡。

    大量的降雨不再集中在雨之国，而是分散在雨之国南部，川之国北部、风之国东北，并以此为中心，等雨线向四周发散，直到撞上土之国边境的连绵群山和雪之国的北海冰原南下的冷风才止住脚步。

    如此变化，和大丸的预计略有差异，但这是好事，对周边国家也有正面影响，唯一麻烦的就是群山丘陵遍布的川之国受到的水患烟瘴之害更大了，如果是忍者还算好，一般平民可能有些难以承受，不说太严重的，仅仅是气候变得更加温润，使得蚊虫肆虐，包裹疟疾在内的传染病更加猖獗，以忍界如今的医疗水平，除了极少数草药能稍加遏制，基本上也就高明的忍者能帮助这些生活艰辛的本地居民，可贫苦的他们哪有钱请得动“日理万机”的医疗忍者去救治呢？

    正因为如此，许多川之国平民开始迁徙，北方雨之国十分封闭，不欢迎任何外来者，东方火之国富庶，但是一草一木都是有主的，没有他们插足的余地，南方是大湾区漫漫海波，除非当海盗，否则也没人去茫茫大海上冒险，举目四望，也只有西方的风之国能接纳他们，百废待兴的高原雪峰造就了大片虽略显贫瘠，但水土已经改善了许多的草原。

    川之国居民看似选择颇多，其实只有风之国才是唯一的答案，是以他们也成为迁居风之国的主力。

    砂忍们正愁人力资源不丰富，自然不会拒绝这些人进入砂隐村管辖地，这些拖家带口的“准难民”和孑然一身的冒险淘金者，大批的涌入，给砂隐村原有的管理体系带来了巨大的冲击。

    好在大丸和我爱罗早有准备，一应安排妥帖，虽然时有事故，但也没闹出大乱子，随着大家越来越有经验，一切正在向着好的方向发展。

    而作为大丸的秘书，实际掌管事务的千，最近承担的压力也不小，短时间内，移民的数量膨胀到接近十万，预计很快会有数十万乃至上百万人将在接下来的一年中定居此地，由此产生的问题层出不穷，这是比当初鸣门村从无到有飞速发展还要恐怖的场景。

    结束了一天的工作，满脸倦容地走出办公区，外面天已经黑了，千抬头看了看被薄薄的云雾时不时遮挡的明月，微微叹了一口气。

    正要准备去还没关门的料亭吃点东西回公寓休息，就看见不远处路灯的阴影中走出了一个金发女孩，正是自己多年的闺蜜兼同事。

    除了事务官忙得不可开交，维持治安的警备部压力也很大，砂隐村常备忍军规模只有数千，即便最近几个月扩充了不少，也才一万四千出头。

    这其中，归手鞠统领的警备部成员连两千都没有，还要监管南海岸的淡路村和海对面的鸣门村。

    纯粹靠忍者肯定是不行了，必须建立以普通人为主的治安巡防队伍，让他们自己管理自己才能勉强维持秩序。

    为了挑出合格的“归化民”给予权力并树立榜样，手鞠和千两人努力，再加上各方配合，总算立下了初步的规制。

    另外，身为干将的手鞠和千，肯定不可能长期主持这些庶务，如何在下属中挑选精英，提拔起来，代为行使权柄，好让自己腾出手来做点其它的，比如修行、家事等等。

    再过不久，手鞠就要前往木叶村公干，参加今年的联合中忍考试筹备会，去年的成功，让各方信心十足的同时，也让今年的主持者颇有压力。

    一路上谈了一会公事，手鞠和千联袂来到一处少有人烟的甜品屋，叫了几份糕点，就着热腾腾的红豆汤闲聊。

    因公事繁忙而少了些许交流的两人，丝毫没有因此而疏远，只要不谈论一些敏感而尴尬的话题，哪怕对坐着不说话，两人也不会觉得不自在。

    稍微垫了垫肚子，喝了点热汤，人也精神了不少，千擦了擦嘴角后，随意问道：

    “听说你将这么多年积累的存款都拿出来用掉了，还真是舍得，就不怕投资失败，损失惨重？”

    “无妨，我只是有些担心，像大丸那样，将手里的东西变着花样地重复抵押，贷款，发行债券，甚至编造各种理由发行代金券，实在是太疯狂了，如果补不上窟窿，我手里这点钱也派不上用场，还不如趁着现在还不太严重，在关键的地方发挥作用……”

    “你啊……”

    千抿嘴一笑，

    “虽然力气没用对地方，不过大丸知道了后，心情似乎不错……”

    不论如何，开始以自家人的思维为大丸担心，最近相处应该还行。

    “我做得不对、不应该吗？”

    手鞠有点疑惑，

    “缺钱就补，虽然不太够，总比没有强……”

    千叹道：

    “咱们忍者虽然有些基本的治政能力，但没太多真本事，头疼医头脚疼医脚，总是抓不住重点……”

    “怎么说？”

    手鞠追问着。

    千挥手让周围的服务生不自觉地退下，后慢条斯理地答道：

    “缺钱是真的，但是你这么做，十分力量，能发挥作用的有三成就不错了……”

    没有等手鞠质疑，千继续解释道：

    “涉及到的经济理论，就不细说了，大体而言，就是砂隐村乃至整个风之国从产出不足开始向产出过剩发展，物资丰富了，整个国家的钱却没有同步跟上，所有的问题，都可以归结为用来交换的钱不够，而不是缺你这点金币和钞票……”

    千说得含蓄，其实也大致解释了为什么村子要不惜代价，拼命找钱并撒钱。

    整个忍界，其实还是处在以贵金属银为本位，金为补充的货币体系之下，它们不能吃不能穿，在忍界目前的生产力条件下，没太多实用价值，重要性还比不过铜和铁，但它们的稀有属性，使其成为不可动摇的货币。

    整个砂隐村这么多年下来，除了傀儡术越来越高明，忍术传承越来越丰富，经济活动几乎没有任何质的飞跃，直到大丸开始崛起，打破了这个平衡。

    自从砂隐村傀儡工业的兴起，淡路村和鸣门村的开发，资金不足的现象一直都存在，随着以大丸筹备的工坊为核心搭建的新经济体制造的产品行销风之国乃至整个忍界，砂隐村就经历着越来越严重的通货紧缩。

    钱还是那么多，生产更多了，所以就卖不出价格。大丸麾下的产业，其实遭受了重大的损失，其本质和割自己的肉补贴风之国全体居民差不多。

    严重的通胀，会损害消费者利益，适当通胀有益于经济发展，通货紧缩是最严重、最恶劣的一种经济状态，会打压生产积极性，限制经济活力。

    大丸麾下的工坊造的傀儡越多越畅销，因通货紧缩导致的损失就越大，如今的“赤之沙尘”大爷当然可以承受这种代价，但这不是大丸一个人的事，因为收益少，发给部下的薪水和补贴也少，使得真正做了贡献的人，没有得到符合其身价的报偿。

    大丸是可以用强制命令让他们继续做牛做马，努力工作，但长此以往，会产生更加严重的问题，那就是其它工坊、商会、派阀会因为大丸以低于合理价格的售价卖出产品，获得更多市场份额，将其它势力的产业全都挤垮掉。

    这并非大丸本意，但事实上就是以本伤人，被动形成垄断，最后尾大不掉，发展成大丸都不好随意处置的康采恩类型的垄断经济体。

    这可是和超凡武力结合的垄断家族式财团，比大丸前世某些国家从出生到坟墓都承包了的财阀还要恐怖得多。

    以前大丸还懵懵懂懂，直到前些时，梳理麾下势力的时候才惊觉。

    “自己吃了肉，也要给别人一点汤喝，否则场面会不好看！”

    曾经大丸就这么和千、乐满以及夜目交代事务的时候强调过。

    每一次社会剧烈变动，就是大洗牌的时候，如果大丸只是一个纯粹的派阀首领，我爱罗当台上风影，大丸当台下风影，也是无妨。

    可大丸想要玩的，并不是“大富翁”的赚钱游戏，而是“模拟人生”的经营策略、角色扮演、即时战略，所以不能如饕餮一般，以透支砂隐村乃至整个风之国潜力的方式将所有的东西都抓在手里。

    “疯狂加杠杆，不是为了自己多赚钱，而是为了给大家一条生路啊！”

    大丸的感慨，千深以为然。

    通货膨胀就是杀贫济富，掌握个度，合理分配，算是个良性循环；而通货紧缩，就是全员疯狂内卷，试问在如今的砂隐村、整个风之国，就有哪个能卷得过大丸？不需要主动做些什么，大丸麾下的势力自然膨胀，就能将其它所有人卷成煎饼果子囫囵吞掉。

    如今进入风之国的新移民，不知道多少人都是靠卖力气干活，收获各种消费券和票据，来兑换各种生活所需的物资。

    管理数万、十数万人的忍者村，和管理数百万、数千万乃至上亿人的国家，完全不是一回事，如今的砂忍高层，需要补课的地方还多着呢。

    千和手鞠两人，断断续续商量了好久，只了解个大概，勉强知道该怎么做的千，总算是让手鞠明白了，发生在砂隐村的，到底是个怎样的翻天覆地的大事。

    “所以，才需要让普通人来加入么？仅仅靠我们砂忍，哪怕齐上阵，也忙不过来……”

    手鞠恍然地说道。

    平时忙碌中，只是本能地察觉到有些不对，直到现在，才真切明白，为什么大丸和我爱罗都不怎么解释，而是直接下命令，理解要执行，不理解更要执行。

    以往大家需要考虑的是一个忍者村，现在要养活的是一个国家，“缺钱”还只是所有麻烦中非常棘手的一个，但还不算是最棘手，难以找到足够数量的合格“公务员”来执行各种政策，才是头等大事，相比之下，维持治安虽然比较辛苦，其实算是比较容易的了，忍者掌握着绝对武力，孱弱的“凡人”是没法反抗的。

    “我以为我已经足够聪明，没想到大丸和我爱罗背着我们在干这些大事，却不跟我说，真是气死我了……”

    一个是现役男友，连父母都见过了，一个是亲弟弟，两人虽然没有刻意隐瞒，但也没详细解释，让手鞠这个长姐的心感觉有些不舒坦。

    千捂嘴偷笑：

    “这就是你的不对了，怪不得他们，你看我就知道个大概，因为我是首席秘书，而你是警备部长官，负责的工作都不一样！”

    “吃力不讨好的活罢了！”

    手鞠冷哼几声，

    “看来我还是老老实实当个工具人，打理好治安，安抚人心就够了！”

    “你也用不着闹情绪……”

    千笑盈盈地回应道，

    “如今砂隐村已经到了选择未来方向的十字路口，不管往哪走，都会得罪许多人，大丸和五代目只是不想让我们卷入太深罢了……”

    以我爱罗和大丸的强力，可以顶住一切反噬，其他人就好不说了。

