
　　乔乐伸出脑袋观察了一下，这四个绑匪将人质顶在前面，其中一人在人质的身后，露在巡捕们视线里的身体部位很少，而其他三人分别站在楼道楼的两边，看见一点点衣服，巡捕们就是想射击也找不到目标，这四个人给乔乐的感觉是他们根本不是一般的绑匪。

　　“别乱来！”乔乐立即大叫，接着又说：“这件是我无法做主，我会立即联系人质的家属，让他们拿钱过来，但是在此期间你们不能伤害人质！”

　　龙帮秘密据点。

　　接到下面小弟报告的东方霸大骂：“巡捕房那帮饭桶，竟然被四个绑匪逼得束手无策！还被打死、炸死十个人!”

　　房子里还有陈曼丽、宗翰、刘书林等人，听了东方霸的话后宗翰说道：“看来这不是一般的绑匪，什么绑匪有这么强的战斗力？我看着件事情不简单，这背后的人是不是发现了什么才出此下策试探一下我们的反应？”

　　东方霸抽着烟，在众人面慢慢走来走去，突然停下道：“老刘，你去准备钱！他们要钱就给他们钱，我倒要看看他们能逃到哪里去！宗翰，通知我们在巡捕房的兄弟，一旦赫尔曼有说出这个秘密的迹象，立即开枪射杀！另外派一个枪法好的兄弟过去以防万一！”

　　宗翰这边没什么问题，刘书林却说道：“老大，这可是三百万美金，如果他们拿了钱逃到日占区，或者他们根本就是日本人，等他们到了日占区，这笔钱就到了日本人的手里了！如果赫尔曼死了，那百乐门的股份就会落在他妻子的手上，到时候我们就会很被动啊”。

　　东方霸摆手道：“这个没关系！你手上不是有赫尔曼的股份转让合同吗？如果她妻子到时候要闹。大不了打官司！至于那伙绑匪，他们可能是日本人吗？日本人绑了人会在租界找个地方躲起来？他们怎么不连夜退到日占区？”

　　当初让赫尔曼做明面上的老板，刘书林将百乐门的股份记在赫尔曼的名下，但同时又让赫尔曼签署了一份股份转让合同，并且标注已经付款，只是这份合同没有在租界当局那里备案，而是存在一家知名律师事务所由一名著名律师予以公证，就算闹上法庭也是必胜的局面。

　　房内其他人互相看了看，认为也确实如此。日本人完全可以绑了人回到日占区，没必要还窝在租界等着被抓。

　　等宗翰和刘书林走了两个小时之后，东方霸终于察觉自己考虑不周，如果日本人只是为了钱财而绑架，他们呆在租界不走的缘由就说得通了。日本人绑架人质之后回日占区无疑就是向世人说明这事是日本人干的，德国人能善罢甘休？所以为了不让其他人发现是日本人干的，日本人只能装扮成其他势力的人或者本地帮派的人，这样才能撇清干系。

　　可到那几个绑匪到底是不是日本人呢？东方霸不知道，一切只有等到抓住那几个绑匪再说，东方霸现在有点后悔把消息通知乔乐了，如果他早就知道那几个人的身手那么好。他肯定直接排出总堂直属行动队将那几个人抓回来审讯，原以为巡捕房出动肯定是手到擒来，谁知道现在搞得双方都骑虎难下，形成了对峙的局面。

　　既然巡捕房已经插手。东方霸就觉得不能在明面上搅和进去，即使要动手，也不能在巡捕房面前动手，紧接着东方霸连续打了两个电话。

　　刘书林去银行提钱的时候没有完全遵照东方霸的意思提三百万美金。而是只提了三十万，其余的两百七十万全部用白纸切成美钞大小代替。用三个箱子装着，每个箱子的最上面一层是真钱，而下面则只是在一扎扎白纸上放一张真钱，希望能骗过绑匪的眼睛。

　　巡捕房联系到赫尔曼的妻子卡列琳希望她能拿出钱来去赎她的丈夫，卡列琳又没有钱，就算有钱她也不会给，如果她有三百万早就带钱跑了，哪里还会管赫尔曼的死活，她把去她家里的巡捕一顿臭骂：“你们是巡捕啊，你们竟然让我拿钱去赎我的丈夫，你们巡捕房是干什么吃的？租界当局养你们有什么用？如果真的可以拿钱赎人，我还不如自己去跟绑匪谈，要你们这些巡捕有什么用？”

　　巡捕们被卡列琳骂得灰溜溜地跑了，而后她又立即换了一声衣服出门去德国领事馆向德国领事哭诉，现在德国的侨民在租界被绑架了，大使馆不能不管吧？德国大使先是安慰了卡列琳一番，而后打电话向租界工部局施加压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　警务处长查尔斯被逼得亲自出马来到了现场，乔乐看见查尔斯来了之后立即跑过去汇报情况。

　　听完汇报的查尔斯也觉得事情大条了，如果是一般的流氓土匪在这么多巡捕的包围下早就自乱阵脚了，可这几个绑匪被包裹后过去了一个多小时还镇定自若，这就很说明问题了。

　　查尔斯问道：“他们真的索要三百万美金？”

　　“是的，长官！”乔乐点头，又道：“可是我们去哪弄三百万美金？我派人去联系赫尔曼先生的夫人，可她竟然把我派去的人骂了出来，并且不肯出一毛钱！我知道不能说她不对，抓捕绑匪本来是我们巡捕房的事情，可她那个女人却完全不顾丈夫的死活”。

　　查尔斯额头上直冒冷汗，骂道：“这个女人好恶毒啊，一方面她不能拿钱出来，另一方面跑去德国大使馆让德国大使向我们施压，虽然看起来是想把丈夫救出来，实际上是催促我们强行动手，这样一来赫尔曼先生就很可能遭遇不测，然后她就可以得到遗产！”

　　两个男人同时打了一个哆嗦，心想娶了这样的女人真是倒了八辈子霉了！

　　这时清水十三喊道：“已经多给你们半个小时了，为什么还没有拿钱过来，是不是让我们给赫尔曼先生身上下掉一个零件你们才肯配合？”

　　查尔斯急忙道：“我们正在想办法，三百万美金不是一个小数目，你们知道三百万是个什么概念吗？我们需要时间筹钱，再给我们两个小时！”

　　“放屁！三百万还需要筹吗？百乐门的财务账户上肯定不止三百万美金！”

　　查尔斯又道：“先生们，我想你们还没弄清楚一件事情，百乐门是有钱，可那不是赫尔曼一个人的，拿三百万美金这么庞大的数目，没有董事会的同意是绝对拿不到的，你们自己想想，如果你们是百乐门的股东，在这个时候会同意拿出这么多钱吗？而且我们刚刚去赫尔曼的家里，她的夫人不肯拿钱，因此我们只能想其他的办法，请给我们时间，否则就算你们杀了赫尔曼先生你们也拿不到钱！”

　　现场安静下来了，但谁都感觉到气氛更加紧张，谁都不敢保证现在绑匪会不会突然发狂杀了赫尔曼。

　　过了一会，清水十三说道：“我再给你们一个小时的时间，到时候我如果再拿不到钱，那我只能砍掉人质身上的零件了！”

　　赫尔曼嘴巴被堵着，头上蒙着黑布袋，现在他奋力地扭动着，他刚才听到了查尔斯的话，他知道自己根本就是个傀儡，百乐门怎么可能会拿钱来赎他？就算他能开口说话，他也不能说自己是傀儡，他不敢保证绑匪听自己只是一个傀儡的时候会不会一怒之下杀了自己，现在绑匪们还认为他有钱，拿不到钱他们的目的就没有达到，应该暂时不会杀他。

　　清水十三一把抓掉赫尔曼的头上的黑布袋，又拿掉他嘴里臭袜子冷冷道：“赫尔曼先生，你听见了吗？你的妻子竟然不管你的死活，而你这个百乐门的大股东出了事，其他人也不管你的死活，看来你这个人混的真的不怎么样嘛！”

　　谁也不知道这时已经有两杆枪瞄准了赫尔曼，只要他开口说话，就必定被打死！

　　查尔斯和乔乐不敢命令巡捕们进攻抓人，怕伤到人质，可是又拿不出钱交给绑匪，再怎么围困都是无济于事。

　　乔乐问道：“长官，现在怎么办？我们根本没有这么多钱，难道一直要等下去吗？我看不如这样，我挑选几个身手好的从小楼后面一楼破窗而入，看能不能从绑匪的后面将他们一举消灭”。

　　查尔斯摇头道：“绝对不行，你没有把握一举击毙他们四个，万一伤到了赫尔曼先生，那我们两个就全完了！现在唯一的办法就是拖，拖得他们失去耐性!不过你先要选几个人准备好！”

　　“明白！”

　　清水十三等四个人被围的消息很快被池田龙二收到了，池田龙二也意识到绑错了人，想勒索钱财怎么能绑架拥有财产的主人呢？只有绑架财产主人的亲属才可能拿到钱并且不会走漏消息。

　　现在将赫尔曼绑架了，使得赫尔曼不能行使百乐门大股东的权利，他不能行使大股东的权利，那他的钱财就拿不出来，真是失策啊！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二四章 僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 