    

    一晃又到了五月一日劳动节。

    这时候的劳动节，还不是可怜巴巴的5天假，还得从三个周末克扣的那种。而是实打实的七天假，因此也被人们称之为五一黄金周。

    这一天的华国，外出旅游的、回乡探亲的、继续加班的将道路堵得水泄不通，只能在路上吐槽这个劳动节究竟有多挤。

    当然，其实很多华国人并不知道的是，劳动节并不仅仅是国内才有的节日。

    实际上，在五一这一天，是世界上超过80多个国家的集体节日。

    也就是说，这是一次罕见的世界人民都在过的节日。

    在这节日之际，一件大事突然被经济报在国际论坛上爆料了出来。

    经济报特讯：“不久前，通浪与moto公司正式达成合作，并且将公司旗下的a卓系统，授权给motto公司使用。”

    不过对于国外用户来说，特别是m国用户，这简直是难以置信的。

    这怎么可能嘛？

    motto公司为啥会用华国的系统，他们m国不是大把牛逼的系统吗？

    这则消息，很快就被当成了野鸡新闻，受到了大量m国用户的怒怼。

    bored：“经济报简直是一派胡言，motto可是顶级手机公司，怎么可能需要华国公司的帮助！”

    Forgot：“这绝不可能，这个通浪公司何德何能，我们motto手机怎么会用他们的系统！”

    Carrot：媒体请注意新闻的真实性，不要胡编乱造。除了m国，其他地方的技术永远是落后的，根本配不上咱们的科技水平！“

    可就在这些老外信誓旦旦motto不可能使用a卓系统的时候，motto公司突然在自家论坛发声称：

    motto公司在此正式宣布，motto智能手机已经开始研制中。motto智能手机将搭载a卓系统系统，并且搭载motto独特的手机设计风格……

    这则回应，顿时惊呆了国际论坛上的网民。

    啥玩意，motto居然真的用了华国的a卓系统？这怎么可能！

    不久之后，通浪公司也正是对外表示：通浪很乐意与motto公司达成这次合作，在此也祝福motto智能手机越做越好！

    这下网民们不乐意了，他们立马上motto官网找客服投诉，要求取消使用a卓智能系统，并且要求motto公司改用本土的智能系统。

    可惜这些群情激奋的声音压根没有起到一点儿作用，对于motto公司来说，能拿到智能系统的授权就不错了，还敢挑用那款系统？

    后面在各大论坛被喷的实在没办法了，motto公司的副总裁直接在采访中喊话梨子和薇硬公司。

    “近段时间，网络上很多用户给我们留言，让我们使用其他公司的智能系统。”

    “motto很想知道，就算是motto愿意用他们的系统，他们真的愿意把智能系统给我们用吗？”

    这则喊话一出，m国的网民顿时急了，调转枪口往水果公司和薇硬公司去了。

    一个个留言，让水果公司和薇硬进行回应。还有的人说让他们两家将手中的智能系统免费交给出，贡献给motto公司的。

    可惜面对眼前这情况，这两家公司哪里敢回应啊。

    梨子公司。

    秘书尴尬的将这个消息汇报给了乔不斯。“老板，最近网络上对咱们的呼声很高，很多网民在官网留言，让咱们将梨子系统贡献给motto公司。”

    “现在……咱们该怎么回应？”

    听到秘书的询问，乔不斯脸色格外难看，这个棘手的问题，气得他差点把电脑砸了，

    “回应？回应什么？”

    “咱们之前才确定下来，梨子要做全封闭的手机智能系统，难道又改口将梨子系统拿出来吗？”

    乔布斯搞不清楚，通浪是疯了吗？

    别人都不肯将自己的核心机密让别人知道。他竟然偏偏要卖给别人，先是六星，又是motto，他不怕别人的手机超过他吗？

    而且最关键的是，通浪卖的价格太低了！

    想到这里，乔不斯无奈的叹了口气。现在这口锅，梨子今天是背得背，不背也得背了。

    薇硬公司。

    盖次冷着脸，将一个喷他的用户ip拉入了黑名单，不快的喝道。“该死的通浪，把这件事怎么扯到我头上去了！”

    见状，一旁副总有些不解。“总裁先生，网民虽然激动了一点，可是有一点说得对，咱们wp系统反正都打算要卖了。”

    “既然如此，咱们将wp顺便卖给motto就行了呗，还能为咱们挣一大笔授权费不是吗？”

    闻言，盖次瞪了眼副总，“我的天，你是蠢猪吗？”

    “你知道那个通浪给motto的价格是多少吗？才20m金！难不成咱们wp的价格也压到这么低？”

    副总哑口无言，他们现在和诺鸡娅谈的时候，wp系统的价格可翻了一倍不止。

    如果真按照20m金和motto合作了，诺鸡娅那边恐怕就会不乐意了！

    “总裁先生，那现在咱们该怎么办？”

    盖次一咬牙，伸手一指。“现在立马去催促诺鸡娅公司的蠢货，让诺鸡娅的艾德斯坦答应使用wp系统！”

    “我担心再持续下去，诺鸡娅就要用更便宜的a卓系统了！”

    在通浪与motto合作的消息引起动荡后不久。

    通浪似乎并没有控制舆论的意思，接下来反而中，华酷联四大手机公司，也同时高调宣布，自家的智能手机，也将搭载a卓智能系统。

    这则消息引起轰动的同时，更让世界各大手机厂商看出了一丝不一样的意思。

    a卓智能系统的持有者，通浪似乎并不抵触别人使用他们的智能手机系统！

    与老板便宜的java系统不同，研制一款好用的智能手机系统的成本实在是太大了，一些手机小厂根本没这个物力财力支撑公司研制系统。

    所以如果能买到好用的a卓系统，似乎并不为一个坏消息。

    而且根据他们了解的消息，通浪给予motto的授权价格并不高，仅仅20m金。这样一对比，这下连锁反应就来了。

    不久以后，国际上又有几家手机公司宣布拿到了通浪的系统授权，而且价格依旧是20m元！

    接着就连飞利甫公司、索尼也宣布有意选择使用a卓系统。

    接下来r国著名通讯公司，老牌数码巨头。索泥数码也高调宣布，将在通浪公司的a卓系统上进行优化，设计更好用的索泥智能手机！

    接二连三的消息中，让a卓系统的热度再度上涨。

    接着通浪趁机高调对世界宣布：举办a卓系统改造大赛！

    通浪已将a卓原生系统公开，并在全世界范畴收集各地用户、公司对a卓系统的改造，并且评选出一二三等奖，奖金上亿，并且表现优秀者还有可能获得通浪的office，成为通浪的员工！

    a卓系统改造大赛一出，顿时引起了全世界数码爱好者的欢迎。

    一可是如今仅有的一款公布出来的智能手机系统，研究价值等级极高！

    别说是用户了，就连一些小的数码公司，也开始热火朝天的拿着a卓系统研究了起来。

    一时之间，a卓系统也成为了世界热门话题之一。

