    

    “我是姓陆。”我被赖子辉奇特的脑神经弄的有点神经。

    “再请问一下，您的‘哈弗’是不是从名车汇吴总那儿提的？”赖子辉不知不觉地用上了敬语。

    “车是从名车汇提的，但我不认识什么吴总。”我说。

    “对对，在您眼中他只是个经理。”赖子辉说着身子都不由得缩小了一圈。

    “陆先生，您的这辆车还是我去帮您上的牌照呢。”黄毛小个插嘴道，然后被赖子辉瞪了一眼，赶忙改口。“是我跟辉哥一起。”

    我记起来了，当初高小立大半夜跑省城去找栾梦梦那回，我开着只挂了临牌的八缸哈弗跟着杀了过去。回来以后，名车汇的经理把车开走去帮我挂了牌。

    我当时还笑着问他，这改成哈弗的大G审车能不能让过。他说没事，车管所有人。

    原来那人是赖子辉。

    “既然你认得这车，应该知道我是谁吧。”我问。

    “知道，知道。”赖子辉点头如小鸡叨米。

    “那今天这闲事儿，你还想管管？”我忽然板起脸道。

    “不……不管，不敢。”赖子辉吓得退了一步。

    “辉哥，你不能不管呐。说好了的要来的钱一人一半。你要是喜欢哈弗，等钱到位了，我陪你去提一辆。”杜勇把赖子辉拉到一边道。

    “要你妈B。要钱？老子命差点要没了。杜勇，你想死就自己去找个楼跳，别他妈的害我。”赖子辉怒道。

    “怎么了辉哥你这是，就这小子还能要了你的命？我查过，他不过是个小饭馆的老板，还有那大胖子是个厨子，靠着给领导做饭混了个小科长。根本就没什么背景，讹完钱他也不敢报警。”杜勇被赖子辉忽然转变的态度吓懵了，把老底都兜了出来。

    “反正这事儿打死我也不掺和了。而且看在这么多年的交情上我告诉你，别说我了，全市，全省甚至整个怀北地区也没人敢管这事儿。”癞子辉道。

    癞子辉手下那些洗剪吹们都懵了。说好了站站脚每人给五百的，怎么感觉这买卖要黄啊。有几个稍微机灵点的凑到黄毛小个身边，低声问询。

    黄毛小个则觉得自己已经是跟我说得上话的厉害角色，出于恩惠把我的身份隐晦地透漏出了那么一点儿。

    “原来他就是齐爷的把兄弟……。”“嘘~，你自己知道就行了，别声张……。”“陆爷是个低调的人，你没看他老人家开车都选的是哈弗吗？”“今天真不该来……。”“还好，我刘海挡住了半张脸……。”

    啪啪啪，我拍了三巴掌。那群人都打了个激灵。

    “你们到底还谈不谈了，不谈就请离开。现在是足球队的训练时间。”我不满地道。

    “陆爷……”癞子辉凑过来刚喊了一声就被我犀利的目光瞪了回去，连忙改口道：“陆先生，我们不谈了，马上就走，以后也再不来了。您和……队员们好好练习。”

    “辉哥，刚才你说的……。如果我的某位队员或者是他的亲人哪天遇到了什么意外的话，我肯定会去拜访你的，而那将是你十分不愿意看到的事。所以，祈祷……还是求神拜佛吧，我说的这种意外不会发生。”我拍了拍辉哥的肩膀道。

    “陆先生，你还是喊我癞子辉吧。您放心，我保证那种事肯定不会发生。”癞子辉说完满脸苦笑。这话儿怎么说的，以后自己还得安排人看着这些队员们，还有家属。

    偷鸡不成蚀把米。

    癞子辉的反应我很满意，朝着他挥了挥手。

    这个光头和洗剪吹组合们如蒙大赦，上了车，一溜烟的没影了。

    还剩下一个光头。这些人也太没有环保意识了，走也不说把垃圾带走。

    杜勇想跟我说些什么，张了张嘴，还是扭头走了。

    队员们一阵哄笑。

    听见笑声，杜勇又扭转身快速走了回来。

    当我以为他要狗急跳墙，正准备往高小立身后撤的时候。杜勇颤颤巍巍地递过来一张卡，说道：“陆爷，卡我昨天取了五千，请辉哥……癞子辉他们吃饭还有……。不过您放心，傍晚前我一定还回来，一分也不少。”

    我随手接了，然后道：“剩下的不用还了，当是对你的补偿吧。”

    “不，一定要还的。”杜勇道。

    “不用还了。”我说。

    “要还的。”杜勇道。

    “我说了不用还就不用还，你费什么话呢一直。”我有点怒了。不光因为他的不开窍，主要是不能让巧克力拿这么段儿车轱辘话一直灌水啊。

    他这才当真，冲我点了点头，扭头走了。

    我回过身，身后的队员们看我的眼神中七分震惊三份不解。

    我冲大伙亮了亮后槽牙，道：“谢谢大伙，现在没事了，咱们还是快给洋教练操练起来吧。”

    我的话更管用了，队员们终于恢复了训练。

    韦德看了半天也没明白个所以然来。他见队员们又都回到场上，就找了个阴凉地儿坐在场边。开始的时候，我见他从兜里掏出来个小本，可半个多小时过去了，他拿着笔的手却一个字母也没往上面写。

    伊娃来到我身后，小声说：“你丫又拿黑社会那套吓唬人了是不？害得老娘都没有过瘾，你得负责！”

    “怎么了我就得负责！拜托你能不能收敛点，好歹也是个明星了，别跟小太妹似的。还有，我再强调一遍，中国就没有黑社会。我更不是！”我没好气地道。

    “你就装吧！你不是黑社会大哥，他们能那么怕你？承认又能怎么样？反正我对混社会的又不反感。”伊娃说着说着居然脸还红了。

    “我不跟你说了，你来活儿了。”我冲入口处涌进的一大批俊男靓女说道。“应该是昨天小金子他们动员来的啦啦队。交给你了，去给我组织好，要有声势，但不许出乱子。”

    说完，我不等她反对，就快步走到了韦德那边。

    韦德见我过来了，跟周晓周说了一段儿。然后周晓周有些不好意思地看着我，翻译道：“韦德说，预备队的热身可以停了，让正式队员上场吧。”        

