    因为对韩青禹行为逻辑的判断，担心飞行器再被扛走，没有办法做出追赶和堵截，大尖指挥方面干脆把剩余的全部梭形飞行器自毁了，300多架。

    因为实在无法忍受那只撞不死的虫子一直不断的骚扰，造成牵引场的持续不稳定，它们无奈缩小了源能场的范围。

    这些都是人类所不清楚和不明确的，包括韩青禹也一样。他只是以为自己终于怼赢了，然后准备收获眼前巨额的战利品。

    然而，刚刚，后方含泪看不下去的蔚蓝指挥官们，派出了援兵……

    颜福文今年19岁，来自第四军狂澜小队，是一个年轻但是资质出众的农村娃。他听说韩青禹好像也是农村娃，所以感觉一直有些亲切。

    不过同龄天才之间，崇拜肯定是说不上的，一方面确实很佩服，但是另一方面，总还是憋着一股心气，想着以后努力不能输。

    作为主动应命的四十名援兵之一，颜福文是做好牺牲的准备来的。

    下方就连指挥官们都不知道为什么他会被一次次平地掀飞。大概猜测：那里可能是一个巨大的陷阱。

    其实这个外围源能场没准真的可能对进攻造成什么影响和阻滞，但是现在毕竟它已经后退了，所以暂时谁也无从考证。

    这一刻，颜福文和他身边的每个人一样，抱着受重伤甚至死亡的决心，毅然冲进韩青禹刚被掀飞出去的雪坡范围……

    因为既然韩青禹这样一个能硬扛红肩斩击的人，都一次次被掀飞，吐血，他们大概率扛不住。

    然后，他们就茫然愣住了，“怎么什么事都没有啊？”

    “所以，是陷阱已经被他成功破坏了吗？！”

    “你看他这一身的血。”

    增援的蔚蓝战士们刹车站住，集体懵了一会儿，因为没接到后续命令，却看见积雪里的金属块了，就条件反射地顺手捡起来。

    “欸，这也有一块……”

    “我这也有。”

    “……”韩青禹现在很难过。

    搞什么啊？你们特么，是上面派来跟我抢金属块的吗？！而且一下来这么多人！

    这些战士捡了金属块肯定都是要上交的，但是韩青禹捡的……不交。所以他不能让他们看到自己也在捡金属块。

    抬手把脸一捂，韩青禹弓身绕开人群，在一块冰岩的掩护下，一头扎进积雪里，开始拼命翻找。

    他其实可以通过冰雪直接吸收，但是那样并不能吸收太多，而且眼下不是战斗状态，这样去做，未免也太浪费资源了。

    最终，韩青禹和吴恤、锈妹加在一起，捡了34块。

    跟以前比起来，好多！超级多！可是想想另外那被捡走的200多近300块，又是一阵心如刀割。

    过分了啊。收起来金属块，贴身放着，韩青禹躺在雪窝里，一边愤懑，一边听锈妹小声说她刚才被高纯度源能整个包裹的感受，听到她说她实力可能进步了一点……

    “那就好。”韩青禹总算得到一点安慰，正打算坐起来。

    突然，“嗵！……嗵！嗵……”

    巨大的，如同山脉脉搏跳动的声音，从后背传来，直透心脏……韩青禹怔住了，那是金属块的源能涌动。

    如果那确实是一块金属块，它得多大啊？！

    转头看了看位置，有可能在大尖主舰下方的山体里。但是好像不很深，说不定就在船底……那就，搞它。

    “青子你……”吴恤看见韩青禹突然开始挖地。

    挖地的话，我有铁钎啊。因为在1777驻地凿过山石，盖过房子，吴恤现在对于把病孤枪当做铁钎用，已经很习惯，很自然而然了。

    “帮忙啊，你们俩。”一个人挖太慢了，韩青禹想着等挖差不多了，再让吴恤和锈妹先走，他对自己扛揍的能力和逃跑的速度，还是很有信心的。

    “好。”病孤枪直接轰进冰岩，轰破土石。

    此时时间，已经是8月27日晚，十点多钟。

    环形阵地下方，约400米，一具黑甲大尖被击杀，倒地开始自毁。卢成中迅速伸手，抓了曹敃的肩膀一把，把他向下扑去的身形扯住，拽回来。

    “好了，止一下血。”感觉到手上的挣扎，卢成中加了一把力，同时厉喝了一声，“我说好了！”

    曹敃终于被镇住了，回头看了队长一眼，晃了晃脑袋，稍微清醒了一点。

    “回去止一下血，我看差不多该准备进攻主舰了。”卢成中说完回身朝上方环形阵地走去。

    感觉到身后曹敃的脚步跟上来了，就一边走，一边说：“我知道你这样打法进步很快，总是让自己陷入生死瞬息间的战斗，任是谁都会进步很快。但是如果你现在死了，我会觉得可惜。三年内，你就会到顶级……以后，等你成长成熟的那天，长刀一定会因你而骄傲。”

    “嗯。”

    “不得不说，你是那种天生的战士。”

    “是吧？嘿嘿。”

    “笑个屁啊，别得意，先有一天砍赢我再说吧。”

    月光淡淡的雪坡上，老队长领着他年轻的兵，一前一后向上方走去。

    此时，下方战场的厮杀声，已经非常稀疏了，同时因为山顶巨舰蓝光的收束，变得月光凉白，能见度也降低了不少。

    一面雪坡上，二十多名战至最后的蔚蓝战士，正在追逐一只受伤的大尖。

    他们是第六军第472小队，他们的队长，叫方重。他们曾经在“发声”行动中和1777交换过目标，但是今晚，哪怕再怎么艰难和危险的情况，他们也没有犹豫退缩过。

    “不追了……停了吧，大家……追不上了。”方重站住，弯腰把刀拄在地上，艰难地喘息，说：“差不多了，这具上去也是送菜，别追了，兄弟们。”

    雪坡上，战士们纷纷站住了。

    但是仍有一个身影，拎着刀，在大尖身后埋头奔跑。

    “武炼……武炼！别追了。”战士们一起大喊。

    “武炼！”

    终于，他们把那名叫做武炼的年轻战士喊住了。

    武炼在高处站住，顿了一下然后转回身……视线有些模糊，声音有些无力，他茫然地问：“不追了啊？打完了？我们，已经赢了啊？”

    没有人回答他。因为直到这一刻，他们才在月光下看清楚武炼胸口那两道深长的伤口，以及他满身的血。

    武炼问完了……看着大家笑了一下，然后缓缓地前倾，栽倒在地上。

    “武炼！”

    472的人全都扑了上去。

    “武炼，武炼……你醒醒。”方重蹲在地上，抱着他，不断地喊着，想要用手去拍他的脸，却怕自己颤抖的手，不经意用力就重了。

    “我……都不知道打完了，嘿。”武炼睁开眼睛，说话同时，低头看了看自己身上的伤口。

    鲜血已经浸透他全身。

    “草，我好像回不去了。”他抬头对大家说。

    所有人沉默，有人流着眼泪把头偏向一边，有人在啜泣但是拼命忍耐，有人试着想去按住武炼身上的伤口，但是那伤口太深太长了……

    “别按了，按不住的，微微姐。”

    “不会的，不会……”女班长拼命摇头，不肯撒手，血从她的指缝间一直往外涌。

    “我梦到过娶你回家。”

    上等兵武炼说完闭上了眼睛。

    失去了呼吸。

    一个叫做武炼的普通战士，不会再回去了。他喜欢过队里一个叫做微微的女班长，梦到过娶她回家，从来没有人知道。

    这一夜不管是华系亚、印德度、不丹、墨西哥……精锐小队还是普通战士，很多人，不会再回去了。可能有人在等他们回家。

    可能他们想带回家的人，还不知道。或者知道了，还来不及答应。

    至此，环形阵地下的战斗已经基本结束，战地军医们正在四处奔走，因为失去蓝光而变得昏暗的冰雪战场上，无数身影，坐下来，躺下来。

    有人点了烟。

    有人在四处寻找他们失踪的战友。

    有人靠坐在一起，支撑着，小声说话。

    劳简在点人……

    温继飞和贺堂堂、刘世亨找到他们，报告归队。

    环形阵地上，指挥官们已经开始布置最后对主舰的进攻。

    精锐小队全体在更换源能块。

    这最后一战，普通战阵不会再加入了。

    “主舰的情况不清楚，只能用超级战力开路，然后……”

    “报告，第九军白色板擦，战力保存完整，请战第一梯队强攻！”

    “廓尔喀人从不避战。”

    “……”

    各种语言，各种讨论和请战的声音，让环形阵地周边有些纷乱，嘈杂。

    突然，说话的人顿住，因为有隐约的声音传入他们耳中……

    嘈杂声渐渐平息下来。下方刚才已经沉寂的战场，有歌声从夜色中传来。

    “我有锋刃，解旧袍从戎，

    击楫中流，挽泱泱大同。

    古今兆数男儿，其中多少丈夫？

    碎首黄尘，于天穹勒功，

    自死至今，热血犹殷红。”

    那是华系亚方面军的军歌，但其实，每个国家蔚蓝方面军都有同一个曲调的军歌，所以他们也用哼唱在和。

    “我有红缨，可以缚苍龙……”