    我抬头一看，立刻发现来的这两人可不是普通的土著人，他们是神印修行者，并且已经是教父级的高手了。

    “你们是哪个部落的？

    在这里干嘛？”

    一名修士跑过来，很不客气的问道。

    学员们看到这两人，多少有些胆怯。

    无数年积累下来的威严，让他们对这些‘上神’有着极深的畏惧感。

    “我们不是什么部落，我代表远道而来的东方国度，传承一些食物的烹饪技巧给他们。”

    我见到这情况，不得不主动站出来。

    若是以两名老师的性格，恐怕说不上几句话，双方就会掐起来了。

    好在老师们对土著语言依然是一知半解，说不上两句完整的句子。

    “烹饪技巧？

    这教那些土著人做饭？”

    那名修士很是诧异的问道。

    这样的事情以前从来没有人做过，不管是上神还是神仆，都不屑于为这些部落做任何事情的。

    新来的米军也没把这些部落人放在眼里，他们这一点儿的想法，跟西澜洲那群高高在上的家伙不某而合。

    “确实！他们的生活太辛苦了，食物的来源也非常有限，所以不能有一丁点儿的浪费。

    只要他们在我们这学习完成之后，他们就能将有限的食物做出大多数人都喜欢的美味儿食物来。”

    “是吗？

    真有你说的那么神奇？

    我能尝尝你们做的菜品吗？”

    那修士明显有些不相信我的说话。

    在他看来，土著人这么笨，哪能学到些什么东西？

    就算通过努力，学到一丁点的皮毛，恐怕也很难做出什么美味儿的食物来。

    “铁牛，把你做的烤鱼拿过来给他偿偿。”

    我直接将离我最近的铁牛叫了过来。

    这家伙刚开始还是很怕我的，见到我就躲躲闪闪的，直到确定我不再追究他前年鲁莽的行为之后，这家伙才再次变得活跃之起来。

    这烤鱼是按照我的方法来做的，他的运作虽然慢了一些，但是在铁牛非常努力学习下，还是将我这门手艺学到了七成火候的样子。

    他手中那条鱼已经烤成了金黄色，老远就闻到一股诱人的香味儿。

    铁牛心中虽有些不舍得，伸出最还是将烤鱼拿了出来。

    那名修士本是抱着试一试的态度，可当他将烤鱼拿过来，原本并不强烈的食欲立刻就被勾了起来。

    在西澜洲，不管是修士还是普通老百姓，饮食条件都比岛上的土著部落要强得多。

    他们也有不少美食家，以及各种风味的食品。

    可这种烧烤形式的鱼类食物，还真是第一次吃到。

    这名修士掏出一把银亮的小刀来，小心的擦拭干净之后，从鱼身上挑起一块酥香白嫩的鱼肉来，轻轻的放在嘴里。

    入口的那一瞬间，他的的眼睛就眯了起来，只剩下了一条小逢。

    “香，实在是太香了！”

    修士细细的品尝着，一丁点的鱼肉在嘴里吃了近一分钟，才吞下了肚子。

    接下来，这名修士不顾形象的将整条鱼吃了过干净。

    看他一脸兴奋的样子，明显对这烤鱼的兴趣相当的浓厚。

    “来，这是给你的烤鱼钱。”

    修士从身上拿出一枚魔晶来，递给了我。

    这家伙做事还是很讲究的。

    吃了别的人东西，居然知道付钱。

    要知道绝大多数修士根本不可能把部落里的土著人放在眼，在他们看来，我吃你的东西，那是给你天大的恩情，这是降恩于你。

    所以钱什么的，就不用想了。

    魔晶对修士的意义是完全不一样的，比起金币的价值高得多，一条烤鱼，根本不值这个价。

    实际上来说，就算有百条烤鱼也值不了一枚魔晶，他之所以愿意给这么，这是对铁牛厨艺的肯定。

    当然，也有我的原因在里面，他肯定能看出来，我也是一名修士，级别比他还高出两个小台阶。

    “铁牛，这是给你的报酬，你拿着吧。”

    我顺手一抛，将魔晶丢到了铁牛的手中。

    魔晶虽然很好，但我不缺这东西。

    我手上还有大量的属性魔晶，品质可是最上乘的。

    “兄弟，你就是他们的头儿吗？

    能不能借一步说话？”

    修士小声的向我发问。

    很明显，他想说的话并不想让这些土著人听到。

    “好，我们去哪边聊。

    你们是哪个部分的人？

    尼亚王子那边的吗？”

    我一边走，一名随口问着。

    “不，我并没有参加王子殿下的军队，我叫封凌绝，是一名散修。

    这是我的朋友，姜玉堂。”

    修士客气的对我说道。

    我愣了一下，没想到岛上前段形式这么严峻，还有修士前来闲逛。

    看来最近一个来月，米军和本土修士之间的对抗也弱了很，否则不可能有闲散的修士上岛。

    “兄弟，你教这些徒弟的手艺都这么了得，你的厨艺肯定更牛吧？

    有没有兴趣跟我去西澜洲发展？

    只要你肯上岛，凭你这厨艺，我们一起合作，我保证你一年赚上万魔晶。”

    封凌绝一脸兴奋的对我说道。

    一万魔晶的价值，如果换算成软妹币的话，至少价值上千万。

    做个烤鱼就值这么多钱，换着国内摆夜市的地摊老板，恐怕是要乐疯了。

    可现在这点钱，对我来说，真的没有任何诱惑力。

    且不说我还有职务在身，光是三家工厂的产出，每天的纯昨润都远超一千万。

    谁还把这点钱看在眼里。

    “不好意思，我在岛上还有更重要的事情要做，西澜洲也许我会去，但是卖烤鱼就算了。

    你若是真有这心思，可以把我的学员请过去，我想他们肯定对此很有兴趣。”

    我惋拒了封凌绝的邀请。

    “不行，不行，他们品格太……”封凌绝说到一半，闭了嘴巴。

    虽然他没有说完，但我也明白他想表达的意思。

    只是碍于我的面子，没有当面说出来。

    土著人在他们的眼里，依然是上不得台面的，即便有一手好厨艺，也不可能在西澜洲做得风生水起。

    搞不好反而容易惹上一身麻烦。

    这种社会形态，不是短时间能改变得了的。

    看到封凌绝一脸失望的样子，我灵机一动，笑呵呵的对他说道，“其实你们也可以来学，我们不收学费的。

    一个月基本就能学成了。”

    

