    第268章春风谷以后的打算

    黄冰看到银临皱眉，赶紧开口打破了安静。

    “管事的，是这样的，对于我们这些人的生意谷主有什么打算吗？”

    他们这些年没少跟着闫家打秋风，很多产业看着表面风光，实际上只剩下空壳子。

    几乎值钱的东西全部在闫家里，结果闫家眨眼间成了粉末,里面的金银财宝也都全成了渣渣。

    他们这些人的店铺根本就是空壳子，要货源没货源，要买家没买家。

    如今春风城的百姓，宁愿多跑路去超市买东西，也不愿意买他们这些商铺里的东西。

    如今又经过天花毒这一场遭遇，整个春风城已经变得萧条了不少。

    银临沉思片刻道：“以前来这里经商的客商基本都是固定的那些个人，很多小商贩进不来春风城,这也导致了春风城基本都是自产自销。”

    “如今的春风谷百废待兴，以前那些破规矩就已经不适合。”

    “想要春风城有进一步发展,还需要拿出一个完整的章程出来！我们春风谷的有利条件就是四季如春。”

    “主子也说过，她想让春风谷遍地黄金，四季如春就是我们最有力的条件！”

    “你们各自家中土地不少吧？一半土地用来种植粮食，一半土地用来种植药材。”

    “蔬菜瓜果，主子也可以提供种子，你们也吃过那边的蔬菜瓜果了，是不是跟以前吃的不一样？”

    银临默默端起茶碗抿了一口茶，微微皱眉，这茶叶还真难喝！

    这里的水就不好喝！

    黄冰等人恍然大悟，谷主这是打算把整个春风谷打造成遍地黄金的金谷啊！

    现在整个天下最稀缺的可不就是药材和粮食吗！

    以前他们只知道种粮食，还不知道药材也可以种啊！

    “谷主真是深谋远虑！要是整个春风谷里全是药材，那我们春风谷可不就是遍地黄金吗？”

    “就是就是！以前种植的粮食产量低的可怜，要是全部能够种植出谷主那样的高产稻米，我们还愁没粮食吗？”

    “是啊！咱们也可以跟着谷主做点副业！养猪的，种调料的，我们也可以养鸡鸭牛羊啊！”

    一群人像是打开了话匣子,这么一想,很多副业都是能做的。

    有了这些副业，整个春风谷的人都有活干，谁也不饿肚子了不是？

    “你们这些意见都很好！我会如实禀报给主子，你们也回到各自家中看看土地如何分配，然后做一个统计，要是有可能就继续开荒。”

    “家中想要种植什么，或者想要养什么家畜，到时候写一个明细出来交给我。”

    “这几天我们还会在春风城住几天，你们要尽快。”

    银临还想着看看这个春风城有什么发展的前景。

    主子说这个破城存在年代久远，还不如住着蒙古包自在呢！

    他想去看看，有没有什么办法，让这个城池焕然一新。

    “那就有劳管事了，我等尽快写一个明细出来。”

    一众人纷纷告辞。

    黄冰想着让银临两人住在黄家，两人都拒绝了，还不如住在车里舒服呢！

    黄冰也不强求，送走两人，就喊上管家开始清点家产。

    这次谷主放话种植药材，他怎么也要多种点！

    银临这边进展顺利，凤明月那边也安排好了池鱼回到了京都。

    这天般若抓着一个浑身是血奄奄一息的人,扔到了蒙古包的病房里。

    池鱼看着眼前成了一滩烂泥的人微微皱眉,“这怎么回事？”

    “哦！我是在春风谷与北狄的交界处巡逻的时候看到这人的，我发现这家伙还真是命大，浑身骨折，筋脉几乎全断了，胸口还被一剑刺穿，都这样了竟然还活着，我想带回来研究研究。”

    般若看着成了一滩肉泥的人嫌弃的直撇嘴。

    抬头看着池鱼，“祖宗，这人的的心脏有些不太一样，所以临时没死，想要完全救活她需要你的合心术。”

    就算是在神界的神仙，被人一剑穿心也活不了。

    这人还有一口气是因为他的心脏是双心脏。

    也就是说，这个人的心脏里面还套着一颗小一些的心脏，就跟套娃似的。

    这人被一剑穿心不假，穿透的是外面那一层心脏，里面那个小心脏照样可以供养这人的浑身血液。

    只不过没有这两颗心脏一同供养来的好啊！

    心脏被穿透如果在一定时间里，使用祖宗的合心术，这人就一定能活过来。

    合心术是曾经祖宗的独创法术，他也不会。

    那时候神界、圣界不知有多少人来求祖宗修复心脏的。

    “我现在能使用法术？”

    池鱼看了看自己软弱无力的手，这些天身体好多了，却还是觉得累。

    “不是让你现在使用，是等你好了的。”

    般若是不可能让池鱼现在是用法术的，这人的命还比不上他家祖宗的身体重要。

    他会临时把这人的外层心脏封印，只留下里面的小心脏供给全身血液。

    这样做的弊端就是，这人的身体会病恹恹的，一直到使用合心术把整颗心脏修复为止。

    这期间他可以对给他吃些丹药，让他储存灵气，等心脏好了就一同效命祖宗好了。

    “好吧！这个人都成烂泥了！”

    池鱼发现这人的脸都被毁容了，这到底是有什么深仇大恨把一个人折磨成这样？

    “多吃几颗丹药就好了。”

    般若拿出丹药一股脑塞进他口中五六颗。

    全是带着八道金纹的丹药，是他亲自炼制的。

    池鱼有些泄气，她什么时候也会炼制这种等级的丹药啊？

    般若似乎是知道她的想法，“你以前就不会炼制丹药。”

    池鱼眉毛抖了一下，她以前就不会？

    “我现在也炼制出丹药了啊！”

    池鱼倔强的辩驳。

    “你那也叫丹药？”

    般若拿着丹药捏碎洒在了这人身上，还不忘损了池鱼一句。

    她炼制的不过是比普通药功效好上百倍的药丸子罢了。

    池鱼摸了摸鼻子，般若没有出现的时候，都是阿瑟炼制丹药。

    送给皇帝的丹药是她自己炼制的，可以说那是她练手的丹药。

    那些丹药她都觉得药效够逆天了，比起般若炼制的又差了一个天上地下！

    不泄气！她再继续学习就是了！

    池鱼看着这人浑身上下的伤势正在肉眼可见的在愈合。

    这是她第一次直观感受这种丹药的强大。

    比起给太皇太后吃的延寿丹功效还要强大。

    (本章完)

