    没有想象中的责怪，也没有想象中的生气，季珠不是一个迂腐的人，更不是一个只会把错误怪在孩子身上的人。

    在踏入社会之前，孩子所犯下的任何错误，有一大部分原因都是归结于父母，任何人都不应该忽略这一点，季珠自然也不会忽略。

    而她的话，也如一味中药，打消了这几天穆小雨心中的紧张和自责。

    今日过后，新的生活即将开始！

    很快，季家四合院趁着今天兄弟姐妹都到齐，举报了一次特别的家庭宴会。

    为了庆祝季珠平安归来，这场家庭宴会极为隆重，没有太多的宾客，却充满了热闹的气氛，连同季家四合院在内的所有下人管家，也纷纷参加了这场宴会，在四合院里烧烤。

    只是……

    就在这场宴会进行到一半的时候，于枫则是得到了另外一条消息。

    季家四合院里，篝火冲天，青烟寥寥，除了门口执行包围任务的守卫之外，几乎所有人都围在火堆旁边，于枫站在不远处，看着杨黎如在自己家人中间无比温馨的画面，心里暖极了。

    他看着身后的老鹰：“鹰先生，是有急事吗？”

    来人正是守护在季老太爷身边的密叠司首领，老鹰。

    老鹰点点头：“老爷子想见孙太子您一面。”

    听到这话，于枫心中的某个猜测浮上脑海：“我能问一句吗？”

    “孙太子请问。”老鹰态度无比恭敬。

    于枫：“这次事件，是爷爷故意留下的一手吧！”

    老鹰嘴角一咧：“您既然已经猜到了，何必再问呢！有些东西，说出来就没意思了。”

    “我一直都在想一个问题，假如这次我们没把小姑这件事情解决好，你说爷爷会不会亲自出马？”

    老鹰没有正面回答，而是说了一句：“这个，还是您亲自问老太爷比较好。”

    “那走吧！”

    “嗯。”

    ……

    ……

    半个小时后，于枫在老鹰的带领下回到京都军四分区医院，他的到来没有经过门口战士的任何调查，许是因为他在医院内以一人之力救下两位老人的事迹，让这家医院完全对他放开了规矩。

    季老太爷则是和另外两位老人家走在后院湖泊公园周边散步。

    天气阴凉。

    天色灰暗。

    小雨丝丝如线，坠落如珠打在水面上，一点一点散开波纹，在无人知晓的瞬间印着路灯的影子。

    于枫来到三位老人家面前。

    “来了？”季老太爷跟在墨白身边，停下脚步，看着于枫。

    “爷爷，叶临师傅，墨白师傅。”

    于枫一一打着招呼。

    “老太爷，我就先下去了。”老鹰清楚接下来的谈话很有可能涉及一些敏感的东西，那是他没有资格接触到的时间，于是赶紧离开。

    “嗯。”老爷子微微点头。

    待他走后，整个湖泊公园只剩下冷清两个字。

    因为刘老自杀的那件事情传开，京都军四分区医院的口碑在短短几天时间下滑，加上医院内部所有医生被一一谈话调查的缘故，导致医院日常工作根本难以正常运转，所以眼下留在这家医院的病人，寥寥无几。

    可以说，如今的京都军四分区，从某种意义上，就是为这三位老人服务的机构罢了。

    也不知道气氛沉默了多久。

    叶临这脾气有些忍不住，开口道：“怎么，把老子徒弟喊过来，你话也不说就让他站着，到底是夸赞还是教训，给个声音啊，寒山寺那事还没结束多久，就让他被卷入这种事情，你这做爷爷的也太不厚道了。”

    墨白苦笑一声：“这是人家的家事。”

    叶临：“你这不就把自己弄得见外了，家事怎么了，老子还是他亲师傅。”

    墨白：“算了算了，我还是带你去再去溜一圈，咱们啊，各个都有话想和小枫说，一个一个来吧！”

    说完，墨白推着坐在轮椅上的叶临，从季老太爷身边离开，消失在小路的尽头。

    隐约间，空气中还传来叶临骂骂咧咧的声音。

    季老太爷深吸一口气，待到两人的身影完全消失在尽头后，缓缓坐在一旁的公共小凳子上。

    面前，是散在黑夜下的湖泊。

    季老太爷拍拍身旁的位置：“来坐吧！站着，不好。”

    于枫点点头，在老太爷身边坐下：“爷爷，小姑的事情，是您给我准备的吧！”

    “怎么看出来的？”

    季老太爷嘴角略带满意的笑容问道。

    “第一，凭借您的实力，任何在眼皮子底下发生的，有可能威胁到季家任何一个人的因素都不会逃过您的法眼，早在当初小雨偷偷收下刘海送给我的那辆兰博基尼的时候，您应该就已经知晓了。”

    “如果说您说您不相信会有麻烦，我不相信，您肯定察觉到什么，可您并没有把这个因素彻底抹去，而是让他留了下来，思来想去，只有一种可能，您不想自己出手解决这个因素所带来的麻烦。”

    “所以，这件事，是您给我们准备的难题，可如果您是给父亲准备的，或者其他几位叔叔，这绝对不可能，我可以在第一时间排除。”

    “哦？”分析到这里，季老太爷看向于枫的眼神，越发地满意：“怎么说？”

    于枫：“这就是第二个因素，倘若您是给我爸和其他叔叔准备的，就不会是这种冒着小姑入狱被诬陷的风险，因为他们是兄弟姐妹，您心里清楚，一旦让他们知道这是您为他们准备的难题，他们只会心怀愧疚。”

    “用亲兄弟姐妹的前途作为代价，来作为考验，他们不愿意，您也不忍心，所以，这道难题，只能是留给我的。”

    “首先，表妹收豪车的祸端，说到底因我而起，其次，我的加入会让敌人浮现得更快一点，最后，一旦由我来解决这次事件，我在密叠司的威信将会加深，更加出头，这是您一直想要我做的事情。”

    “我说的对吗？爷爷！”

    季老太爷：“有我的风采。”

    季老太爷放声一笑：“怪我吗？孩子？”

    于枫摇摇头：“我不明白，您拼命想要让我出现在这种圈子，把我展现在众人面前，到底是为什么？从圣天酒店，到龙门，再到江城，还有寒山寺，一件件，一次次，看似和您无关，但去深想，都有您的一手，我猜……”

    “您忍着重病不治，一直等到爆发后昏迷，然后让我不得不出境执行任务，也是您刻意准备给我的，对吗？”

    季老太爷：“是啊。”

    “你怪我吗？”季老太爷语气愁然：“怪我太狠心，是吗？”

    于枫：“爷爷……”

    季老太爷：“你能想到这，我很满意了，多余的，我也不想解释！”

    “孩子，这真正的战斗啊，才刚刚开始，时间……不多了！”

    “只剩下两年时间啊，季家的敌人这么多，你爸也只是块做生意的料，如果季家没有一个像你爷爷我这样的人继续在背后谋划着，我真怕两年之后一走！”

    “这个家……就溃了……”

    “你明白吗？孩子！”

    “你是我选中的——**人啊！”

