    第272章不然就把你丢到窗户外面去

    可能是家教使然，少年并没有发脾气，态度冷淡的说了句“姐姐们好”，然后就拎着机器人玩具起身准备离开客厅。

    只是走了没几步就被谢霞拎住了后领，“你去哪？”

    “回房间。”

    “那你把凌家妹妹也带去你房间玩会吧。”

    谢霞对招待小女孩没经验，想着自家弟弟房间里面的玩具多，就想让对方把凌春花带着玩会。

    可谢景淮显然不愿意把一个土不拉几又不认识的小姑娘往自己房间领。

    “想都别想。”

    “允许超人上一个月的二楼。”

    “……”

    谢景淮转头看向站在云茉身边的凌春花,咬咬牙同意了。

    超人是哈士奇狗妈的名字，鉴于其讨人嫌又爱拆家的特性，谢霞一向不准它去二楼，作为弟弟的谢景淮只能敢怒不敢言。

    见自家弟弟同意了，谢霞面带浅笑的走到凌春花面前，“哥哥房间里有很多玩具，你跟哥哥去楼上玩会,嗯？”

    凌春花下意识看向云茉。

    能看出少年的不情愿，云茉下意识开口替春花婉拒：“就让春花跟我们在客厅玩吧，她跟你弟弟也不熟悉，估计玩不到一块。”

    “没事，玩一次就熟悉了。我们呆会选衣服，她一个人呆着会无聊的。”

    想到凌春花腼腆的性格，云茉觉得让她多跟外人交往也有好处，便低头问凌春花，“你想跟哥哥去楼上玩吗？”

    凌春花抿着唇，好一会才轻轻点头。

    她其实也一点也不想去楼上玩玩具，而且这个哥哥看起来好凶，可乖巧的性格让她说不出拒绝。

    云茉摸摸她的头，“去吧，没有谢家哥哥的允许，别乱碰他房间的东西。”

    “嗯。”

    “跟我来。”

    谢景淮说完就走，凌春花鼓起勇气跟在他身后。

    谢景淮人高腿长,走得又快,很快就回到了自己的房间。

    推门前,他觉得有必要提醒身后的小不点几句,可转过头,身后走廊空荡荡的，哪有人。

    他返身往回走，快走到楼梯口时，刚好看到小不点吭哧吭哧冒出半个脑袋。

    小短腿。

    谢景淮扯了扯嘴角，抄着双手站在原地等。

    “呼~”

    终于爬完了楼梯的凌春花忍不住长舒了口气，一抬头，就看到谢家哥哥冷着脸站在前面，明明长着一张好看的脸，却像个冷面阎王一样让人却步。

    “喂，你过来。”

    见她愣在原地不动，谢景淮没什么耐心的催促道。

    凌春花下意识走过去，不过也没敢靠太近。

    谢景淮上下打量她一眼，“你叫什么？”

    “春花。”

    谢景淮没忍住的轻嗤了一声，“秋月呢？”

    凌春花睁大眼睛，似乎在困惑秋月是什么。

    谢景淮扯了扯嘴角，“小傻子。”

    这话凌春花听懂了，于是抿着嘴角,小脸紧绷着,显然很不高兴被骂傻子。

    谢景淮也不在意她的情绪，冷冷的提醒道：“待会进了房间，里面的任何东西都不要碰，也不要乱说话，我讨厌别人吵。”

    见凌春花没什么反应，谢景淮下意识皱了皱眉，“你听清楚没有？不会真是傻子，连人话都听不懂吧？”

    凌春花气鼓鼓的瞪圆了眼睛，“你才是傻子！”

    “你不傻跟你说话你不知道应的？舌头长来干嘛的？”

    “是你让我不要乱说话的。”

    谢景淮噎了一下，随即冷哼，“算你听话，记住我刚才的话，不然……”

    谢景淮本来想说把她赶出房间，可看着小姑娘葡萄似的大圆眼，心里忽然生起恶趣味。

    “我就把你丢到窗户外面去。”

    见她吓得小脸发白，谢景淮心里忍不住一乐，脸上却板着，看起来严肃又认真。

    身为谢家独子，谢景淮的房间奢华宽敞自是不必说，所有的摆设和物件都透着精致和昂贵。

    对凌春花而言，这是一个陌生又新奇的世界，可她满脑子都记着谢景淮说要把她丢出窗户，一眼都不敢多看，只低着头看自己的脚尖。

    谢景淮将手里的机器人放到专门放玩具的架子上，转过头，见小不点木桩子似的立在门口不敢动弹，心里生出几分满意。

    还挺听话的。

    他本来打算随便找两本图书扔给她打发时间，这会倒是改了主意。

    “喂，你会下跳棋么？”

    凌春花抿着嘴摇头。

    谢景淮从架子的最下面找出跳棋盘，放到茶几上，然后冲凌春花勾了勾手指头。

    “你过来。”

    等凌春花走近后，他抬了抬下巴，“我们来下棋，输了的脸上就要画一只乌龟。”

    “我不会。”

    谢景淮皮笑肉不笑的笑了下，“我教你。”

    —

    楼下，原本空旷的客厅此时已经多了两排衣架，每排衣架上都挂了二三十件各式各样的衣服。

    谢霞、云茉和曾芳，三个人一边聊天一边站在衣架前挑选心仪的款式。

    聊着聊着，就不可避免的聊到了吃上面。

    “茉茉，你还欠我一顿烤鸭呢，你没忘吧？”

    云茉好笑，“没忘，我明天先去订个烤炉，下周末你过来吧，我一定烤给你吃。”

    “一言为定！”

    谢霞不慌不忙加了句，“听者有份。”

    云茉笑着应下。

    衣服的款式和质量都不错，很符合在云茉的心意，不过她最后只挑了一件驼色的呢子短外套。

    谢霞身为谢家大小姐，穿衣的品味自然不会差，相对而言，价格也不便宜。

    也不知道是受凌川的影响，亦或是适应了现在的身份，云茉也开始学着精打细算了。

    就像她选的这件外套，款式简洁大方，颜色素雅，不管是日常出行还是出席宴会都能穿。

    见她选了一件就坐沙发上休息了，曾芳随口问道：“茉茉，你不多买两件吗？我觉得这件白色的羽绒服挺适合你的，你皮肤白，人又瘦，穿着肯定好看。还有一件黑色的，我们一人买一件怎么样？你买白的，我买黑的。”

    云茉拿起羽绒服看了看。

    中长款的直筒羽绒服，防水尼龙面料，腰部配着一根三指宽的腰带，领后的帽子上围着一圈毛茸茸的狐狸毛。

    以她的眼光而言，这个款式有些土气，不过放在这个年代却算得上相当时髦和洋气了。

    “这件衣服多少钱？”

    听到她问价，售货员立刻微笑回答道：“原价是788，谢大小姐是我们品牌的会员，可以享受8.5的折扣，折算下来670块钱左右。”

    云茉有些犹豫。

    价格有点小贵，也不是她喜欢的款式，要不要买呢？

    (本章完)

