    第189章一箭之仇

    “小姐，千真万确，奴婢不会看错的，周家三少爷曾经还来过咱们府上找大少爷，至于霍红玉奴婢更是烧成灰都认识，就是他们两个错不了。”阿蛮笃定道。

    慕容妤轻笑了声，“他们两个竟然搞到一块去了。”

    周启光的确来过慕容府，不过因为她看他不顺眼，觉得他獐头鼠目，所以就勒令她弟不准让他再过来。

    阿蛮认识不意外，她只是意外这辈子霍红玉竟瞧得上周启光？

    上辈子因为她嫁进去的缘故，上门给霍红玉提亲的人都快要把霍侯府的门槛踩烂，但霍红玉眼光极高，上门来提亲的没一个被她相中，挑来挑去最后嫁进了裴家。

    裴家是太后娘家，那样的大家族里头错综复杂，慕容妤觉得自己要是嫁进去都够呛，但是霍红玉这个被宠坏惯坏的却一头扎里边。

    体面的确是体面，但嫁进去几年也是一无所出，怀了三个孩子最后全都没生下来，听说在府上与妾室斗得十分激烈，她还很不受裴家六少爷，也就是她丈夫待见。

    裴家六少那是什么人物，人家有后起之秀的美名，要文能文要武能武，长得也是格外俊美，正因为如此这才进得了霍红玉的眼。

    结果这辈子她没嫁进霍侯府，霍红玉的要求降低这么多，从裴六少那样的变成周启光这种？

    不是她随便点评别人的长相，周启光的确长得不行，但这也不是重点，重点是周启光的名声。

    寻花问柳那都是寻常事，上次还传出来他跟哪家的少夫人私底下有来往，这件事好像还不是空穴来风，毕竟那家的少夫人都被休了，周家那边为了掩盖风波还破了一笔财。

    大本事没有，但是在这上边的本事，周启光是过人一等的。

    还有一点就是，周启光那一箭之仇姬承玄还没找他报。

    上辈子周家满门被灭，周启光被他做成人彘就放在下人的茅厕旁边，还叫人照顾周到不准他死。

    这辈子还不知道姬承玄会怎么报复他跟周家，但要是落到姬承玄手里，死就算是最轻的惩罚了。

    慕容妤在心里为霍红玉默哀了一把。

    “小姐，你说他们能成吗？”阿蛮对此也是十分有兴致。

    慕容妤吃着好吃的甑糕，笑道：“能成。就是不知道这是不是慕容蕊的手笔。”

    “二小姐的手笔？”阿蛮没想到这个，惊讶得很。

    “周启光的妹妹才跟伯爵侯府定下婚约，他跟霍红玉就被咱们撞上了。而且霍红玉那个性子你也清楚，眼光高着呢，若是旁边没人游说她可放不下架子，这游说的人肯定会从各个方面帮她分析周家的潜力，所以霍红玉这才会听从，除了慕容蕊应该不会有别人。”慕容妤道。

    这么说着，慕容妤有些蹙眉，因为霍渊是明王一党，但周家那边却是太子一党的。

    霍渊怎么可能答应这件事？

    哪怕眼下知道自己站错队这也没办法，因为明王也还没彻底倒下呢，左右摇摆可是大忌。

    慕容妤很快又恍然了，是了，慕容蕊知道徐如意跟太子的事！

    (本章完)

