    虽然双方都知道，现在就是决战时刻，所有人都把自己全部的实力拿了出来。

    如果是以往，四万骑兵对战，绝对算是震动双方的一场大战，可是现在，双方云集了七十万大军，如果加上后勤的民夫、牧民，完完全全超过了百万！

    这在冷兵器时代，绝对算得上所以空前的一场大战！

    作为这场大战的开始，双方几乎将自己最精锐的力量拿了出来，事关整个战局，双方从统帅，到普通士兵，都将心提到了嗓子眼。

    在几十万的注视下，四万骑兵在寒冬的塞北草原，来回厮杀，不时有是士兵坠马，鲜血飞扬，喊杀震天，双方后军都拼命擂动战鼓，给自己的将士加油助威。

    双方都在等，等自己的先锋取得优势，等对方出现疲软，这样不管是从士气，还是从战局，对自己都很有利。

    谁也都没有派遣援军，如果那样的话，就相当于承认自己的军队在同等条件下，不是对方的对手！

    对士气更是致命的打击。

    战场上的厮杀虽然只进行了两刻钟，但是在双方观战的将士心中却如同度过了一年，甚至更久。

    大家也都觉得，这样的精锐骑兵对战，不可能很快分出结果，可就在这时，变故突生。

    明军已经开始渐渐占据战场上的主动权，他们已经对瓦剌的骑兵形成一种压制状态，甚至有些地方已经对瓦剌军形成了局部的包围！

    这个结果大大出乎人们的预料，尤其是也先等一众瓦剌将领。

    在他们看来，明军之所以能形成对瓦剌和鞑靼的优势，完全是依仗自己的先进装备，如果是公平对战，明军绝对不是瓦剌骑兵的对手！

    可这次，他们竟然不知道该如何是好了。

    明军的骑兵几乎就是直接硬碰硬的对战，他们没有使用火炮开路，没有火枪射击，就这么直直地冲过来，马刀对马刀。

    虽说明军开始有事火枪，有事炸弹的，确实给瓦剌大军造成了不小的影响，可考虑到双方接近的速度和时间，这种影响其实并不大。

    况且，如果明军没有那一连串操作，瓦剌人也会用他们的骑射，骚扰明军，这也就算是双方开场前的一次小试探。

    可最终，双方还是回到了最原始的马刀对马刀，真正的血肉相博，这才是最见真章的时候。

    可就是这样的对战，瓦剌人最擅长的对战，瓦剌人竟然落在了下风，现在的战场，正以肉眼可见的速度，明军正在逐步蚕食瓦剌军。

    也先这下绷不住了，立刻又派出两万大军杀奔战场，不派人不行了，派人过去是打击士气，是丢人，可丢人也比丢命强啊。

    现在再不出手，难道等着自己的军队被明军消灭了吗！

    两万瓦剌骑兵向着战场冲了过来，明军这边却没有立刻做出应对，似乎没看到瓦剌增兵一样，明军这边没有一点动静，不管最终胜负如何，明军起码在一局上算是赢了瓦剌两次。

    瓦剌随着两万瓦剌大军加入战场，原本已经开始出现败相的瓦剌军立时稳住了阵脚，明军这边却没有丝毫紧张的意思。

    不仅战场上的明军没有表现出任何情绪变化，就连后边的本阵大军，也没有丝毫增援的意思。

    这让也先有些郁闷，难道明军真的强到了以一敌二的地步？

    算了，面子算什么，能赢才是真理！

    想到这也先甚至动了直接大军压过去的想法，只是因为战场上的四万大军，是他嫡系的部队，他舍不得，如果不是他嫡系的话，他直接命令大军压过去了。

    不过也先却并没有太多的担心，四万嫡系大军压过去，他不相信对面的明军还能坚持住，消灭这股强大的明军骑兵，只是时间迟早的问题。

    可结果却让也先大跌眼镜，明军竟然面对两倍于己的瓦剌大军丝毫不落下风！

    这就有点不科学了！

    就算明军在彪悍，可也先派出去的不是一般的军队，都是自己嫡系的精锐部队，这些部队是也先收手下战力仅次于他五万扈从军。

    可就是自己手下的精锐大军，两倍的数量，对战明军竟然没有占到一点便宜！

    明军虽然人数上处在下风，但是却没有出现一点不敌的迹象，也先看着战场，心里别提多窝火，多着急了，他一挥手，又派出两万大军。

    反正已经不要面子了，那就干脆发挥自己的优势，人多！

    不过，也先告诉自己的手下，不能把明军全给杀了！

    开玩笑，好不容易等到明军真刀真枪地来这么一场，一旦把这些宝贝给灭了，那等待他们的就是明军无休止的火炮！

    最好是把这些明军打跑，然后跟着他们冲击明军的本阵大军！

    可是也先想多了，瓦剌这边骑兵刚刚出阵，明军这边也动了！

    一辆辆战车向着战场缓缓靠近，这下也先紧张起来了，那些战车他是真头疼，可现在他能想到对付这些战车的办法，可现在火牛他能用吗？！

    眼前可是有自己的六万大军！

    好在战车的速度并不快，也先还有时间想办法，可他真的能想到办法吗？

    这事可就有点麻烦了，火牛阵不是不能用，前提是把自己的前方的六万人马撤回来，可是现在除了刚刚出发的两万人之外，其他的军队已经和明军纠缠在一起了。

    现在撤军，明军肯定衔尾追杀，那样一来，他们就完全陷入被动了。

    这下也先有点难受了，他真想大手一挥全军压上，反正是已经准备决战了。

    可是他还真不敢这么做，如果真的那么简单，他早就这么干了，这种大战，不是单纯地比拼兵力数量，不然估计也没人能打得过大明，毕竟大明人口是其他国家无法比拟的。

    也先的脑子快速转动着，明军的战车就算再慢，也总有抵达战场的时候，况且这些战车的缓慢也仅仅是和骑兵相比。

    也先的额头竟然开始冒汗了，怎么办！

    也先不愧一个优秀的统帅，他立刻传令两侧的大军向明军发动进攻。

    既然不能让明军的战车加入到战场，那就拖住他们！

    两侧原本用来监视威胁明军两翼的军队，只能提前发动了，战场果然是瞬息万变，原本也先的布局毫无漏洞，而且他把自己的优势发挥到了极致。

    只要那两支大军呆在两侧不动，对明军来说，就是一个巨大的威胁。

    保护自己两翼的同时，也能给明军形成巨大的压力，可现在他们发动了，还是迫不得已地发动了，这样不仅把自己的两翼暴露出来，更是将明军的压力转到了自己身上。

    没办法，也先只好重新派兵，接替两翼。

    原本两翼的大军，各以两万瓦剌大军，带着八万鞑靼军队，这样虽然战斗力不是最强，可两翼本来的任务就不是很重。

    可现在这么一来，他又得把自己军队再进行调整了。

