    “哎，是呀，有点事就顺便过来看看你了。

    ”

    “嗯嗯。

    ”

    朴宥贞也是很感激宁凡的，说：“竟然小凡来了，那我们出去吃顿饭吧。

    ”

    “好！”唐国忠立刻答应：“你们先去，我把这几个病人处理了这就过来。

    ”

    “嗯！”

    经过谈聊才得知，唐小月如今已经成为了朴家的第一继承人，只要一过二十岁就继承所有人家业。

    但是以她的性格真的不太喜欢这些，只想回到金海市，回到大家一起住在时的欢乐。

    “小凡哥哥，我真的好想你啊，你能不能多陪陪我几天啊。

    ”唐小月可怜兮兮的说。

    “嗯，有时间我一定多待。

    ”

    “好的。

    ”

    吃完饭，唐小月独自拉着宁凡去玩了。

    一直到很晚才回来，宁凡把唐小月背回了医馆。

    唐国忠夫妇还没睡，想要去将唐小月接过来，宁凡说：“不用，我背她进去吧。

    ”

    将唐小月安顿好，宁凡就走出了房间。

    “小凡，真是辛苦你了，已经给你安排好房间了。

    ”

    “伯父，我要离开了。

    ”宁凡道。

    唐国忠有点不解：“这着急什么啊，来了就好好的玩两天。

    ”

    “我来就是看小月的，咳咳......”

    刚刚说完，宁凡便忍不住的咳出了鲜血，脸色白了好几分。

    根基破裂，导致宁凡的身体日益虚弱，哪怕不死那也是天天疾病缠身。

    “你这是......”

    宁凡摆摆手，用纸巾把鲜血擦掉，说：“不要告诉小月，这是三枚丹药，可以解九成的毒素，交予你，以后我要是来不到了，告诉小月，我很高兴认识她，也很高兴能够在一起渡过快乐的时光，让她好好的生活。

    ”

    “小凡，你的身体到底怎么了？”唐国忠很是着急。

    “根基受损，不知道能不能救，来看小月就是为了不留遗憾，伯父，一定给小月找一个好人家，我走了。

    ”

    “小凡，小凡......”

    宁凡消失在门口，朴宥贞走出来，无奈的说：“国忠，他的身体很糟糕吗。

    ”

    “哎，为他祈祷吧。

    ”

    ............

    翌日。

    Y国的一家酒店里面，宁凡正在浴室中咳血。

    回到外面换了一身衣服，克里斯和戴安娜走进来，他们都不清楚宁凡为什么叫他们。

    “我神，您怎么来y国了？”

    “没什么，就是来看看你们，这段时间还好吧。

    ”

    克里斯说：“惭愧啊，我没有您的本事，最近也就是那样而已，远远跟不上您在的时候。

    ”

    “无妨，都会好起来的，这两颗药丸你们服下，对你们有好处。

    ”

    “是！”

    两人很尊重宁凡，二话不说就吃下，很快就开始闹肚子。

    他们也知道这漆黑的药丸的疗效。

    “不用声张，以后无面者你们要好好的管理，不要给无面者蒙羞，知道吗？”宁凡道。

    “是。

    ”

    “那就好！”

    宁凡看向窗外，道：“帮我查查，现在司徒嫣然在哪里吧。

    ”

    “我神，这个事情我亲自带你去。

    ”

    “行吧，我的行踪不要暴露，小心行事。

    ”

    

