    看着感恩戴德的芷兰，俞皇后扯了扯唇角。

    人都有弱点。

    譬如建文帝，喜好美色，留念自己的年少时光。见到肖似自己年少时的美人莲香，欣喜不已，爱宠有加。

    譬如卢公公，不喜金银，倾慕芷兰。自与芷兰结为对食，便对芷兰掏心掏肺。

    譬如芷兰，心忧父兄前程未来。掌控住她父兄，便能令她赴刀山火海。

    再譬如莲香，出身卑贱，是瘦马之身，自幼学的便是柔媚取悦男子之道。如此女子，最易被富贵迷住心神。所以，进宫前便给她灌下毒药。为了活命，莲香自会俯首帖耳，唯命是从。

    再再譬如赵太医，医术并不算最出众，却有出人头地的野心。自己许以太医院院判一职，赵太医便心甘情愿地听令差使。

    ……后宫中，诸如此类的人，还有很多。

    便是宫外，和俞家走动密切的官员也越来越多。

    俞皇后微微低头，注视着自己保养良好的纤纤玉手。然后，手悄然拢紧。

    这只纤柔的手，已渐渐发力，掌控后宫。总有一日，这只手，要将建文帝也一并掌控其中。

    男女情爱，来时如飓风，去时无影踪。

    唯有权势，永远不会辜负她。

    “天凉地寒，起身吧！”俞皇后再次张口，声音温和平静：“本宫歇下，你也一并早些歇下。”

    芷兰柔声应下。

    ……

    谢府。

    谢明曦和顾山长同住莲池书院，每隔十日才回谢府一回。如此一来，和谢府众人见面的机会大大减少，眼前耳根都清静许多。

    “丁姨娘在春锦阁外，说是要见小姐。”从玉低声禀报。

    谢明曦专注地看书，头都未抬：“不见。”

    从玉应了一声，退了出去。过了片刻，又捧着一条衣裙来了：“这是姨娘亲手为小姐做的衣裙，姨娘求着奴婢将衣裙送到小姐面前。奴婢实在无法推却。”

    每次回府，丁姨娘都会来这么一出。

    明知谢明曦不肯见她，便做些衣物鞋袜送来。

    便是谢明曦，也不得不赞叹丁姨娘一腔“慈母情深”。

    她和丁姨娘早已反目。不过，她出自丁姨娘的肚子是事实。丁姨娘扔了脸面不要，硬是凑上前来，摆明了是要沾一沾未来七皇子妃的光。

    谢钧少不得要给丁姨娘几分体面。这一个月里，去了兰香院两回。丁姨娘深觉自己的法子没错，整日埋头为谢明曦做针线。

    丁姨娘若以为这样就能如愿，实在太可笑了。

    她从无原谅丁姨娘的打算，也绝无可能和丁姨娘修复母女关系。

    谢明曦随意瞥了一眼。

    从玉心领神会，立刻将衣物放进箱子里，绝口不提丁姨娘。

    ……

    傍晚时分，徐氏领着儿媳阙氏亲自来了。

    二房众人低调安分，唯有徐氏执掌内宅略贪些银子而已。

    谢明曦对识趣又精明的徐氏没有恶感，对二房的堂姐堂弟们也有几分好感。谢铭老实木讷，阙氏伶俐善言，都不惹人厌。

    谢明曦微笑起身相迎：“祖母，二婶娘。”

    徐氏亲热地拉起谢明曦的手：“明娘，你如今十日才回府一回，想见你一面都不易。我这心里，可是日日都惦记着你呢！”

    阙氏忙笑着附和：“是啊！我也盼着你时常回府。”

    如此热络殷勤，显然是有求而来。

    谢明曦微微一笑：“都是一家人，说话无需拐弯抹角。二婶娘若有事相求，大可直言。”

    阙氏被道破来意，略有几分忐忑，陪笑道：“兰娘今年及笄，还有十余日便是及笄礼。我想请你做兰娘的赞者。”

    原来是为此而来。

    谢明曦并未推脱，笑着应下：“好。”

    谢明曦应得这般爽快，阙氏既惊又喜，连连道谢。

    谢云曦十四岁，又是嫡出，论年龄身份更合适。只是，谢云曦眼高于顶心气颇高，对谢兰曦素来冷淡。

    谢明曦是未来的七皇子妃，庶出之事，早已无人提及。有她做赞者，自然体面。

    徐氏也是满脸欢喜，笑着说道：“明娘做赞者，最好不过。正宾的人选，我一时没主意，明娘替我想想，请谁合适。”

    永宁郡主身份贵重，是谢家长媳，也是谢兰曦的大伯娘。请她做正宾，原本是最合适也最体面的。

    只是，永宁郡主性情高傲，连谢老太爷和谢钧也未放在眼底，谢家二房之事，怕是请不动她。

    再者，谢明曦和永宁郡主素来不和。二房早已选了谢明曦这一边，压根不敢想左右逢源这等美事。

    这个徐氏，倒是有魄力有决断，颇有一条路走到黑的勇气！

    谢明曦眼中闪过一丝笑意：“祖母若无合意的正宾人选，我去求一回师父，请她来做兰曦堂姐的正宾如何？”

    谢明曦口中的师父，正是声名赫赫的莲池书院顾山长。

    徐氏大喜过望，连连笑道：“若能请动顾山长，便再好不过了。有劳明娘了！”

    永宁郡主身份再贵重，也清贵不过顾山长啊！

    ……

    徐氏婆媳满心欢喜地出了春锦阁。

    “婆婆真是有远见！”阙氏满心喜意地低声笑道：“怪不得前几日我提议请郡主为正宾，婆婆不肯点头。原来是打着请顾山长的主意！”

    徐氏颇为自得地瞥了阙氏一眼：“明娘和郡主素来不和。我们既是请明娘做赞者，便不能再请郡主为正宾。否则，便成了墙头草。”

    “做人哪，最忌讳摇摆不定，更别想着左右逢源的美事。”

    “我们选定了明娘，今日看来，眼光实在是极好。”

    谢明曦身份今非昔比，日后荣华富贵唾手可得。

    谢家二房跟着沾一沾光，谢明曦显然并不介意。

    徐氏越想越得意，低声笑道：“杨夫子教导兰娘姐弟三年，只可惜她是个寡妇，不宜为正宾。我原本只想着明娘为我们请书院一位夫子来做正宾。没想到，明娘竟肯为我们求顾山长为正宾，实在是意外之喜了。”

    可不是么？

    阙氏喜上眉梢，和徐氏对视一笑。

    瞧瞧苦逼的丁姨娘和谢元亭，一个是谢明曦的亲娘，一个是谢明曦的同胞兄长，却半点光都沾不到。只因他们彻底伤了谢明曦的心。

    谢明曦对二房众人一直颇为和善，皆因二房众人选定站在她身后。

    当年将赌注押在谢明曦的身上，是徐氏最英明最正确的决定。

    ……