    宋艳回到床上，躺了下去，然后拿起手起在那里玩了起来，回了句：“随便！走的时候帮我把门关上。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    我瞄了一眼床上的宋艳，那白皙的肌肤加上凹凸有致的身材，真的是让人一下子就血压升高了不少，我叹了一口气，摇了摇头，自个走了，关门的时候我故意地用力把门甩了一下。

    到下面打了个猪脚粉吃了，然后才慢慢悠悠地向学校赶去。

    回到学校，一连好几天都是个个同学都跑来说我怎么厉害什么的，居然还会杀鬼，杀鬼就算了，居然还能直播杀鬼，真的是太帅太刺激了，有的同学还问我下次直播杀鬼是什么时候，保证给我拉多些粉丝什么的。

    我不好说自己多厉害，只是说遇上了那脏东西，你不杀他，他就要杀你，被逼得没办法的，上上直播就是让更多的人能认识到鬼其实并不可怕，只要你比鬼更凶更狠，那鬼肯定不敢欺负你。

    虽然这几天每天都被同学们捧得跟个明星似的，但是我心里却一点也开心不起来。

    本来这几天把那几只鬼杀了，也算是救下了好几个同学的命了，我以为应该可以消停一段时间的了，可是没有想到，就在我回学校的第三天开始，珊珊却不知道为什么一直没有来学校，打她电话也是关机状态，问同学也没有人知道她在哪里。

    有的人说珊珊家里有事，回老家了，有的说珊珊好像是跟高富帅出去外面享受人生了，我心里头七上八下的，一直感觉珊珊像是出事了，珊珊平时缘还不错的，而且我知道她也不像是宋艳那种爱慕虚荣的女生，以她的性格是绝对不可能跟什么富二代走的。

    难道她真的是家里有事，回家了吗？珊珊怎么有事都没有跟我们说一声呢，她跟关之琳的关系一直都很不错，即使是有什么苦衷不好跟我打招呼，那关之琳是女生，她怎么也该告诉关之琳吧，可是现在是连关之琳都说不知道珊珊到底是出了什么事，她也不知道她在哪里。

    但是我总感觉珊珊并没有离开学校，我总感觉她就在这学校附近，只是我想破了头都没想出来，珊珊会是在哪里。

    黄小还说要不就查一下珊珊老家的电话，打个电话问一问珊珊家里人，看珊珊是不是回老家了。

    我说这绝对不行，万一珊珊并没有回老家呢，这样打电话回她老家的话，那她家里人肯定要担心死了。

    珊珊突然失去联系，一种是可能她真的有什么急事，没来得及或者是不想告诉我们。另一种可能真的是遇上什么不可抗拒的事情了，可能是真的出事了。

    等到珊珊失踪了二十四小时后，我们一起去报了案，接待我们的警察问了下我们这几天的一些情况之后，让我们填了表，然后就说他们会尽力查的，同时让我们也动下同学朋友帮忙找找看。

    关之琳见我们都情绪低落，就安慰我们，说现在已经报案了，应该很快就能查出来的，黄小激动地说：“想等他们去查？你真的是太天真了，很难的，除非珊珊真的出大事了，尸体让人现了，那就会很快查到，要是人还活着的话，你就是等上一年也未必有结果。”

    我没有反驳黄小，我知道他说的都是实话，一个人失踪如果真的是已经被害了的话，一时尸体被人现，那肯定是会有人报案的，警察把死者的信息一录入联网一比对，就很容易和失踪人口对上，所以说人失踪的话，如果人已经死了那就很快会找到，但是要想让他们找一个大活人，那就难了，毕竟不是什么重大案件，他们不可能分配大量警力去帮你找一个大活人的。

    关之琳叹气地说道：“那怎么办？报案了也没有用，难道就这么看着珊珊突然消失了吗？”

    “要不我们都朋友圈动大家都找一下吧，也许会有人见到过珊珊呢？”我淡淡地回道。

    我也不知道还能有什么办法能够找得到珊珊，暂时只能朋友圈试试了，我知道有时候朋友圈的功能还是很强大的。

    黄小和关之琳也都没有别的意见，都同意，毕竟这是最简单又好操作的了。

    我们找了一张珊珊的近照，然后了个寻人启示在朋友圈里，然后再到我们的班级和学校群里，让大家都帮忙转一下。

    不得不承认这个办法其实还是很有效果的，短短一个多小时，转载就上千了，微信上的留言也是一直响个不停，我们一条一条的留言都要查看，生怕错过哪一条有用的信息。

    只是可惜，我们忙碌了好几个小时，直到排查完最后一条留言，也没有现一条真正有用的信息，我真的是有些绝望了，珊珊到底是出什么事了，怎么生的这么突然。

    后来关之琳接了个陌生人的电话，说是见过一个女生向学校的后山去了，说是那个女生长得很像珊珊，只是他也没有留意看，感觉是很像，不敢保证就是珊珊。

    我们的寻人启示上留的是关之琳的手机号，所以关之琳的手机也是接电话都接爆了，打来报料的，安慰什么的都有，关之琳接到最后都想把手机关机了，说口水都快讲干了，耳朵也快听聋了，没有一个人提供到有用的信息。

    没想到电话和微信都已经好久没有人报料了，她突然接到了这个电话。

    关之琳问我：“怎么样？你们觉得这条线索有没有用，那个人会不会是珊珊呢？”

    黄小摇摇头，说道：“应该不是吧，珊珊去后山干嘛？后山比学校的公园还邪门，那都是学校公开的秘密了，谁没事会跑后山去，珊珊不可能会去后山的。”

    我也是觉得这个事有些奇怪，学校的后山是公认的鬼山，据说是几年前接连生过几起命案。

    没出事之前，后山是学校里的小情侣的天堂，清晨和晚上，后山都是成双成对的进出的，因为后山林子茂密，空气又好，学校种了不少的名贵花草，确实是个约会的好地方。

    听说那个时候，很多情侣都带草席帐篷进后山直接过夜的，直到接连出事后，就很少有人敢去后山了，后来学校就把后山封禁了，不再让学生进入后山，而且当年的那几条命案到现在也没有破案，反正传言都说是闹鬼了，根本没办法破案。

    想到这里，我说道：“珊珊应该不会去后山吧，那里是什么地方珊珊肯定很清楚，再说了她一个人跑那里去干嘛？”

    虽然我嘴上说不可能，但是我知道任何事情都没有绝对的，所以心里还是真的很担心珊珊真的是进了后山了，那后山现在是什么个情况，根本就没有人知道，珊珊要是进去了后山，到底会出现什么情况，真的很难说。

    “是啊，听说那后山很多怨鬼的，珊珊不可能明知那里有鬼还进后山的。”关之琳皱着眉头说道。

    黄小说道：“你们这也说不可能，那也说不会，那还不是到头来一点线索都没有，我觉得不管怎么样，我们不能放过一丝的和珊珊有关的线索，后山说是闹鬼，可是好像谁也没有进过后山吧，要不我们去后山看一下不就知道情况了。”

    真没想到黄小这个时候会突然变得胆子这么大了，真是让人大吃一惊，这小子昨天跟宋艳一起的时候要是有这么大的胆子的话，估计人家宋艳都要看上他了。

    “说是这么说，但是学校是明确规定不能进后山的，而且那里还有门卫把守的，谁敢随便进去啊？”关之琳回道。

    学校确实是规定不能上后山的，而且也确实在进后山的唯一入口处设立了门卫在那里看守，不过我倒是觉得要是真的要进后山，也不是进不去的。

    毕竟那个报料的人都说一个长得像珊珊的女生都进后山了，说明那里的门卫看守得并不严，不然不可能会有人进得了后山。

    而且事情已经过去这么多年了，门卫肯定也是觉得那后山是不会有人进去的，所以应该会看得不严，我也见过那个看门的门卫，其实只是个老头而以，肯定是学校哪个领导的家属没什么事做安排进来的。

    反正那里就是个闲职，那里跟学校大门的门卫不一样，大门的门卫每天要做的事很多，管得事也多，而这守后山的门卫就轻松多了，学校都禁止学生进后山，加上又有闹鬼传言，所以几乎是没有人会去那个地方的。

    时间一长，那老头肯定也会觉得反正都没有人会进去的，所以也不用一整天都看着了，不过我知道这老头一般只看白天，晚上宿舍息灯后，他就下班回家了。

    我说道：“我觉得黄小说得没错，既然已经有人说珊珊可能是进了后山了，我们就应该进后山看一下，万一那个人真的是珊珊呢，学校虽然是禁止我们进后山，也有门卫看着，不过我们可以等到晚上大家都睡觉了再去，那个时候门卫那老头已经下班回家了，我们可以随便进出后山的。”