    “傅爷，你说我该怎么办？”

    苏倾城抬眸，刚好撞上男人漆黑如海底的深邃双眼，猝不及防地怔了一下。

    “你想怎么办？”

    傅修远垂下幽眸凝着她，薄唇轻启了一句。

    “我想拆散他们！”

    苏倾城脱口而出。

    这几个字乍一听是十分不道德的事情，可他们都知道，代小纯和莫少谦在一起不会有好下场的。

    现在代小纯就已经挨了打。

    以后呢？

    以后的以后，情况只会更加糟糕，因为莫少谦是不可能会接受代小纯的。

    莫少谦喜欢的人是许若雅。

    喜欢到众所周知。

    至于莫少谦对许若雅的感情有多深，在沈二那时告诉她这件事情时她便感觉得到。

    明知许若雅一门心思都在傅修远的身上，却仍旧深爱着。

    明知她和傅修远已经订婚，却还想帮许若雅翻盘。

    这还不够痴情？

    傅氏她和许若雅落水那一晚，代小纯给她发信息，让她小心莫少谦，估计便是许家找到了莫少谦那，在她和许若雅的事上，莫少谦竟然想出手帮助许若雅，足以证明这个人对许若雅是多么的痴迷。

    嗯……舔狗之王！

    至于代小纯？

    呵，于莫少谦而言，代小纯就是一个满腹心机的婊子，调查他，趁他喝醉酒爬上了他的床，毁了他对许若雅的忠诚的人，本身他便得不到许若雅，又被如此算计，别说接受，恐怕心里早已恨死了代小纯。

    从他的言语中便可得知，他对于代小纯是多么的厌恶。

    这两人注定没结果的。

    若是代小纯强行要跟莫少谦在一起，只会被不断地羞辱，报复，直至死亡……

    “好了，你别管了。”

    耳边响起男人低沉的嗓音，傅修远抬手揉了揉她的小脑袋，眉心微微皱着，似乎对她如此关心其他人的事情有了些不满。

    苏倾城努了努嘴。

    “我只是为代小纯觉得不值……至于莫少谦，呵，我还真没把他放在心上，他若是真想对付我，尽管来，我没什么可怕的。”

    即便对方是傅修远的兄弟，她又有何可惧？

    傅修远是她的。

    谁也抢不走。

    最让她担心的人是代小纯，她总感觉代小纯怪怪的，想想，代小纯也是个聪明人，不可能不知道继续和莫少谦纠缠下去会是什么样的结局，为什么偏要执迷不悟呢？

    “你是不是很闲？”

    傅修远眸色深幽，再次开口，嗓音已经多了一些凉意。

    这叫苏倾城一愣。

    沉默了两秒，苏倾城不敢置信地看了男人好几遍，展颜一笑：“傅爷，为什么我感觉你这话里面的味道怪怪的？你该不会连一个女孩子的醋都吃吧？”

    傅修远斜了她一眼。

    “来时，沈二把刚才你们在病房的事情基本告诉了我。”他说。

    苏倾城脸色一凝。

    沈二何时说的？

    她和沈二不是一直在一起？

    傅修远忽然挑起她的下巴，不满地在她唇瓣咬了下，漆黑幽眸一瞬不瞬地凝着她，嗓音低沉：“苏苏，你难道真以为，代小纯不离开莫少谦，是太过爱莫少谦吗？”

