
    翌日。

    鼎盛地产临时办事处。

    叶秋看完药膳坊的修葺工作后，一大早就去了公司当中，而陶斌已经在公司里面等着他了。

    见到叶秋，陶斌就快步走过来，说道：“老板，你来的正好。”

    叶秋走到办公室当中坐下来，问道：“昨天的情况怎么样？”陶斌拿出一份文件递到了叶秋面前：“楚氏地产出售的房子，连续几天被我们大量收购，造成了一些小影响，房价略微升高了点，但是不超过5％，现在情况已经稳定，截

    至昨天为止，现在我们已经拿下了70％左右的份额。”

    虽说陈飞等人吃不下整个楚氏地产，但是并不说没有能力吃下小部分的份额，其中剩余的30％就有大部分都是陈飞等人吃下来的。

    再加上鼎盛地产，就完全接手了楚氏地产的产业，避免了大量房源流通到市场上，让临海市整个房地产业崩溃。

    叶秋想了想说道：“现在的情况还有一部分个人投资者正在抛售，我们继续加大力度收购那些房子，我们还剩下多少钱？”

    陶斌苦笑了声：“已经没钱了。”

    叶秋皱眉：“这才多久，居然又没有钱了？”

    要知道鼎盛地产为了这次的行动，可是准备了将近百亿的资金，才短短半个月的时间而已，居然已经没有了！

    按照这个速度计算，恐怕每天都要烧掉6个亿啊！

    恐怖的数字！

    换成是普通人恐怕永远都不敢想象，这种级别的斗争会有多惨烈！

    陶斌一脸无语，说道：“老板，能够花那么久已经算是很不错了，而且现在我们连储备资金都已经没有了。”

    叶秋其实也清楚这一点。

    房地产赚钱很多人都知道，但是同样这也是一个无底洞，无论是多少钱都填不满。

    那么多钱能够花半个月，还是鼎盛地产严谨把控的情况下，而且还让出了不少的利益，有许多更有价值的产业都没有收购。

    但，不管怎么说，现在的结果，能够低价拿到这些房产，鼎盛地产等于是赚了，根本不愁卖不出去！

    只要等到房价慢慢回暖，到时候看到房价上涨，自然有大把的人会出手。

    不过可惜的是，这对于普通民众来说，其实不算是什么好事情，毕竟房价上涨的话，他们的生存压力也会上升。

    叶秋也考虑过，将这批房子以收购价，或者提高一点价格出售给普通民众，但是深思熟虑之后还是觉得不太可行。

    其实以临海市的房价，就算是整体下跌50％，仍旧有2万甚至3万的jūnjià摆在那边。

    说实话，普通老百姓恐怕仍旧没有那个能力购买，说到底还是会便宜那些投资者。

    不过，叶秋虽然做不到降低整个临海市的房价，让普通老百姓受益，但是替自己的员工谋取一些福利还是可以的。

    之前在发布会上宣布的1000套房子，自然有预留下来，而且小区地段还相当不错。

    另外他还预留了2000套房子，这2000套房子不是福利房，但是可以算成员工的福利，因为这2000套房子，会以每个月600元的价格出租给公司的员工。

    作为一名原本守卫人民的战士，现如今却成为一名唯利是图的商人。

    叶秋心里面其实有些自嘲，也许这3000套房子只是给自己的过往，谋求一点点心安而已。

    就在此时。

    陶斌突然接到了一个电话，聊了没有几句脸色突然骤变，急忙问道：“现在情况怎么样？”

    “好，我知道了。”

    “继续看着。”

    挂断了电话，陶斌的脸色变得非常难看，看着叶秋有些难以启齿，艰难道：“老板……”

    叶秋皱着眉头问道：“怎么了？”

    陶斌深吸了口气，语气颇为阴沉：“就在刚才……”

    叶秋听完后，脸色直接冷了下来，眼中闪过一道幽冷的红芒：“有哪几家参与了？”

    陶斌沉声说道：“华宇地产，玉龙地产……临海商会的基本都参与了。”

    “杜志强呢？”

    “龙腾地产没有反应。”

    “陈飞和项玉龙没有告诉他？”

    “不，陈飞跟杜志强接触他，他肯定是知道了，所以我觉得他应该没有参与。”

    叶秋点点头：“要是杜志强也参与了，那么就说明我看错他了。”

    就在刚才，陶斌收到消息。

    今天早上，华宇地产、龙腾地产等等十几家地产企业，突然宣布旗下的房子继续降价出售！

    这个消息简直震惊了临海市的整个房地产企业。

    因为现如今按照楚氏地产的产业，基本上已经被鼎盛地产还有玉龙地产等等企业，全部都瓜分完毕了。

    很多知道内情的人，房地产专家教授，甚至在等到这些豪强瓜分完楚氏地产后，都已经在公开场合，开始盛唱临海市房价将会回暖，鼓励投资者在这个时间购房。

    结果呢，玉龙地产等等企业，来了一个反其道而行之！

    降价！

    他们继续降价！

    但是降价的幅度，却是不怎么高，比起之前的暴跌，算得上小巫见大巫，只有数百元的降价幅度，甚至有的地方只是降了每平米几十块钱而已。

    这让很多人，很多专家都是摸不着头脑，这些企业到底要干什么。

    甚至是很多普通人，甚至都感觉不到这种降价幅度，只是当作市场的正常波动而已。

    但有一家企业，对于这些降价波动，却是非常敏感！

    那就是鼎盛地产！

    原因其实很简单，因为那些地产企业，选择降价的房子，都是挑选在了鼎盛地产旗下的产业周围！

    鼎盛地产小区卖一万每平米，他们就可能会卖九千五每平米！

    鼎盛卖一万二，他们就卖一万一！

    反正无论如何，就是只比你低一点点！而这些小区的地理环境其实都是一样的，甚至是房子的样式也都是一样的，质量方面就更不用多说，现在这个时代要是还想玩偷工减料那一套，那么下半辈子就进监狱呆

    着吧，所以质量方面不会太差。

    除非是那些真的什么都不懂的土老板，可能自己最后怎么进去的都不知道。

    这些都是题外话，而玉龙地产等等企业的降价，就导致了一个很严峻的问题——整整一个上午，鼎盛地产居然连一套房子都没有卖出去！
