    “你……真的……是来……和我道歉的？”

    叶熙白好似并不相信马甲被抢的道歉，在脑海中小声的重复了一遍，似是在询问。

    “是的，来和你道歉。”马甲被抢很是认真的开口说了一句，然后补充道，“真的。”

    这次，叶熙白没有再有疑惑，而是直接道，“我不信。”

    这是世界上有一种被救叫做，你真心找人道歉，被道歉的人还以为你你是在开玩笑，现在的马甲被抢就是这样的感觉。

    马甲被抢有些郁闷，着急的开口道，“我真的是来和你道歉的，你怎么就不信呢？”

    “我信，好吧……”叶熙白脸上写着不信，口中说着相信，接着道，“你还有什么其他的事情要说吗？要是没什么事情的话，那我就继续……”

    “叶熙白，你不相信我。”没有等叶熙白把话说完，马甲被抢有些气结的声音传了出来，“你分明就不相信我。”

    叶熙白平静的说了一句，“我相信你的……”

    马甲被抢依旧不相信叶熙白的话语，感觉对方是在敷衍自己，便道，“你肯定没有相信我！！！”

    “嗯。”叶熙白点了点头，很是随意的开口道，“既然你说我不相信你，那我就不相信你吧。”

    “叶熙白，为什么不相信我……”

    马甲被抢好似被这个问题套住了，不管叶熙白怎么回答，他都不满意，这让叶熙白有些无奈。

    他突然感觉，现在的马甲被抢突然化身成某些电视上的女朋友，不管说什么，他就是不满意。

    略作思考一下，叶熙白脑海中浮现了一句话，便道，“你要是这样想，我也没有办法。”

    这回，马甲被抢没有说话，好似是被叶熙白的话语噎住了，又好似是……不知道说些什么好。

    对方没有和自己说话，叶熙白倒是感觉挺好的，不用在一个问题中来回反复循环，让人脑袋头疼。

    走到印痕的边缘位置，叶熙白运转灵力，向着印痕之中一抓。

    “嗡嗡……”

    之前被闪电落雷击落的锈剑直向着印痕之中插去，没有被取出，现在，在叶熙白的灵力作用下，锈剑剑身微微颤抖起来，发出轻微剑鸣声。

    “来！”

    一个清晰的字吐出口，插在印痕之中的锈剑便快速向着叶熙白张开的手掌飞了过去，速度极快。

    “锵……”

    锈剑入手，发出一道清脆的声响。

    “嗯？”看着手上的锈剑，叶熙白口中轻吟了一声，眉头微皱，双眸微凝，随后自语般的开口道，“这锈剑上的锈迹……”

    叶熙白发现，在自己修行的一天时间里，插入印痕之中的锈剑好似经历了什么，剑身之上的锈迹好似又少了几分，看上去变得更加明亮锋利，握在手上，明显感觉更顺手了，也不知道是自己的心灵作用，还是确有其事。

    看到锈剑的变化，叶熙白只是微微有些意外。

    很快便收敛好了心神，叶熙白握着锈剑，抬手便向着地面之上挥动了过去。

    “轰隆……”

    锈剑与印痕相互碰撞，发出一道闷响，而在锈剑与印痕相互碰撞的地方，则是留下了一个一尺深，宽约半尺的坑洞。

    收回锈剑，叶熙白便注视着边缘印痕的锈迹，深邃的眸子一眨不眨。

    在叶熙白的目光注视下，那个一尺深，半尺宽的坑洞中好似有什么东西从里面涌出，一会就把被锈剑造成的坑洞给填平修复。

    若是稍微比较一下，就可以发现，边缘坑洞的修复速度，明显要比靠近瞳孔位置的印痕修复速度慢上很多。

    等坑洞彻底修复之后，叶熙八再次抬起手中的锈剑，用同样的气力，同样的速度，同样的动作，向着同样的地方砍了过去。

    “轰隆……”

    一道闷响产生，地面之上再次出现了一个坑洞，和之前造成的坑洞一相比较，眼前的这个坑洞明显要小上很多，不管是深度还是宽度。

    随后一挥，锈剑消失，一柄寒光闪闪的长剑出现在了手上。

    叶熙白用同样的气力，同样的速度，同样的动作，向着同样的地方砍了过去。

    “轰……”

    一道很是浩大的声响响起，从始至终都盯着边缘印痕的叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒。

    这回，长剑与印痕相互碰撞在一起，虽然发出极其响亮的声响，可印痕地面却是没有一丝一毫的碰撞豁口什么的。

    叶熙白没犹豫，抬脚向着斜前方的位置跨了一步，再次抬手，用相同的气力，相同的速度，相同的动作，向着不同的地方砍了过去。

    “轰……”

    一道闷声响起，长剑与印痕地面相互碰撞的地方出现了一个坑洞，这个坑洞与锈剑第一次向着边缘印痕砍去，所留下的坑洞差不多大小。

    也就是说……印痕并不是拥有超强的适应力，并不相同的力量对它产生的攻击效果会减弱，只是……后来生成的印痕，其防御力要明显强上一些。

    “这样啊……”心中有了推测的叶熙白口中小声的念叨一句，似是自语般的道，“那我就要更快的赶到瞳孔的位置，最好是在落雷或者是其他东西攻击到对方之前，全力把瞳孔击毁。”

    战斗之时，知己知彼，才有可能百战百胜。

    根据不同的形式，状态，或者其他进行分析，然后选出做好的方式。

    有一点可以清醒，那便是，不管是落雨，闪电落雷，还是风刃，它们的目的都是为了阻止自己前往印痕的中心位置，也就是瞳孔的位置，所以，这些落雨，闪电落雷的，只会在自己前方不远处产生，而在更远的地方，则不会产生。

    就像叶熙白刚刚闯印痕一般，虽然他的周身都是闪电落雷什么的，可更前方的位置，比如印痕的中心位置，也就是瞳孔的附近，或者是离叶熙白比较远上一些的地方，却是没有闪电落雷，或者是什么其他攻击。

    也就是说，在闪电落雷，或者是什么其他伤害攻击到印痕中心的瞳孔之前，自己在最后阶段冲刺，超过所有其他伤害攻击到印痕之前，比如闪电落雷什么的……在这之前，全力攻击印痕，将其一举破开，就可以避免瞳孔被其他东西攻击，却无法直接摧毁，反而快速恢复，使得印痕变得更加坚固，增加自己破坏印痕的难度。

    收回手中寒光闪闪的长剑，叶熙白又是一抓，取出那柄看上去有些明晃的锈剑，嘴角微微扬起，自语一声，道，“我应该可以的。”

    锈剑和寒光闪闪的长剑一相比较，叶熙白之所以不使用那柄寒光闪闪，看上去无比锋利的长剑，而选择锈迹斑斑，就连剑刃看上去都有些许钝锉锈剑，那是因为，有些东西看上去厉害，其实，并不厉害。

    之前的时候，闲来有些无聊的叶熙白做过实验，他一手握着锈迹斑驳的锈剑，一手握着寒光闪闪的长剑，然后用力碰撞了过去。

    清脆的金属碰撞声还没有消失，一道断裂的声响便产生，随后便看见，那柄寒光闪闪的长剑，与锈剑相互碰撞的地方直接断裂开来，向着地面之上落去，发出哐当一声。

    叶熙白没有去看地上的半截长剑，而是自己打量了一下锈剑与长剑相互碰撞的接口处。

    完好无损。

    寒光闪闪的长剑断了，而锈迹斑斑的锈剑却是一丝碰撞的痕迹都没有碰上。

    战斗之时，一柄好的武器，或者法器，可以提升持有者的战斗力。

    若是武器或者法器不好，还没发挥自己的实力，手上的法器就被对方给破开了，那还打什么。

    毕竟，相同修为情况下，外在条件，比如法器什么的，可以决定一场战斗的走势。

    武器，一寸长，一寸强。

    法器，一寸高，一寸强。

    调整好心情之后，叶熙白便抬步向着印痕之中迈了过去。

    有了上一次的实践，这一次有经验的叶熙白，速度明显快了几分，不用像一开始那样试探着前行了。

    很快，叶熙白便穿过了风刃与落雨的区域，来到了闪电落雷区域的近前。

    他站在落雨的区域，身体之中的灵力静静运转抵抗着向自己冲来的落雨，并随意挥动着手中的锈剑抵挡向自己快速冲来的锈剑，脑海之中无比清醒，没有受到那鬼魅声音的影响。

    “呼……”

    酝酿了会，叶熙白眼中闪过一道寒光。

    在这道寒光产生的瞬间，叶熙白身体之中的灵力运转速度又加快了几分，向着印痕的中心位置冲了过去。

    刚刚进入闪电落雷的区域，一道落雷就向着叶熙白的脑门劈了过来。

    叶熙白好似早就知道闪电落雷要向着哪里劈去一般，身体只是微微一闪，整个人就向着另外一个方向偏了去，成功躲过了那一道闪电落雷。

    “轰隆……”

    闪电落雷就这样劈向了印痕地面，发出一道震耳欲聋的声响。

    叶熙白的目光向着闪电落雷劈下的地方瞥了一眼，眼中闪过一道光芒。

    印痕的地面之上，只是留下了一个很浅的坑洞，指甲盖大小都没有，若是不仔细去看，或者是视力差上一点的，根本看到或者是看不清那个很浅的坑洞。

    视线之中的光芒消失，叶熙白脚下用力一点，整个人便向着漫天的闪电落雷之中冲了过去。

