    刷！

    夜笑屈指一点，一道柔和的力量，向着虚无的身前直射而去。下一刻，这一道力量之前，竟是显出一道白色隔膜，隔膜之中，正是一个魂族族人。

    “弟子魂石见过师叔祖！”这弟子见到夜笑的身形，赶忙将身形显化出来，恭敬的行了一礼。

    在这等族群中，极为看中辈分。所以，对于夜笑这个年轻的师叔祖，他们不敢有半分轻视。而且，他们很清楚，夜笑并非魂族弟子。然而，夜笑却是可以察觉到他们的所在，这也让这名弟子，感到极为震撼。

    “魂石，随我去聚合其他族人……”夜笑微微颔首，径直对这名弟子说道。

    魂石恭敬的点点头，身形浮掠到夜笑身侧。

    夜笑双手一凝，一个透明的符印闪现，并被夜笑一掌拍在魂石的身上。

    看着魂石有些莫名的疑惑，夜笑解释道：“我们先聚合其他人，无论遇到任何事情，都不要随意插手。而且，只要我们不动手，没有多少人能够发现我们的存在。”

    听着夜笑的话，魂石心中有几分不信。同为巅峰族群弟子，谁没有几分隐匿手段？即便是魂族隐匿之身，其他几个族群，恐怕也有手段可以发现。

    不过，摄于夜笑的身份，魂石只是点点头，并未多问。

    随后，夜笑、魂石二人极速而行，向着下一个临近的光点，疾行而去。

    这个光点所在的位置，比夜笑与魂石两人之间的距离，略远一些。两人一路穿行，那魂石惊奇的发现，即便是有些擦身而过的其他族弟子，竟也是对他们二人视而不见。

    甚至于，魂石亲眼看到一个修为丝毫不弱于他的青龙族弟子，就与他们擦身而过。可是，对于近在咫尺的他们，那青龙族族人就宛如未见一般。

    “难道，这股力量真的可以隐没身形。”魂石震撼的想到，如果有这样的手段的话，那么，在接下来的争斗之中，魂族几乎可以占尽优势。

    与此同时，看着前方极速引路而神色平静的夜笑，魂石不由得更为敬重了几分。强大的实力与手段，从来都是慑服他人最好的手段。而夜笑虽然展露的并不多，但是也足以令魂石敬佩。

    约莫过了一个时辰的时间，夜笑魂石二人与着一名魂族弟子相遇，并继续向着下一个目标，极速找去。

    除了夜笑所在的魂族之外，其他顶尖族群以及数个隐势力，也在极速聚合着自己一方的族人。

    在秘境的某一处，一个青龙族弟子显化出龙身，他腹下一块巨大的红色鳞片，却是脱落下来，团团旋转片刻之后，便是向着一个方向射去。巨龙仰头长啸一声，巨大的龙身，跟随着那极速飞逝的鳞片，消失不见。

    令一个方向，一只幽黑的巨龟盘落在大地之上。幽黑的龟壳之上，突然间显出一片片光华。待到这光华落去，龟壳之上，竟是出现了无数玄奇的纹路。而且，这些纹路，遥遥的向着四周散落而去。巨龟沉静了片刻，随后以恐怖的速度，向着一道纹路蔓延的方向快速奔去。

    苍穹之上，一片霞光突然凝聚起来。细看过去，这竟是一只巨大的凤鸟。这凤鸟全身华光掩映，沉默在这霞光中，竟是难以被人察觉。

    这凤鸟四周巡视半晌，一双眸子突然间朝着一个方向注视，口中清脆的说道：“嫣儿小姐的血脉力量果然强横，如今离得如此遥远，我竟然也能清晰的察觉到。”

    “若是嫣儿小姐成长起来，定会引领我族更为强大。”说罢，这凤鸟尖鸣一声，那巨大的身形再度没入霞光。随后，霞光涌动，这巨大的凤鸟也随即消失不见。

    一个灵族弟子，目光凝望虚空。双手间印决极速变幻，好半晌，这印决凝化出来。只听这灵族弟子低声喝到：“灵光，引……”

    下一刻，一道白色丝线直射虚空。这灵族弟子脚下微踏，随着这白色丝线极速离去。

    在另一片不知名之地，一个古灵精怪的黑衣少女，竟是正在那漫天的霞光中戏耍。而且，与其他人不同，她身上与面容上的伪装，竟也毫不犹豫的被抹除了。

    这个少女，不是他人，正是巫族的巫蛮儿。

    在那靓丽的霞光中玩耍了好一会儿，巫蛮儿方才猛地一拍额头，“诶呦，坏了。凤姨叮嘱我，要先将其他人找到才行。”

    嘟了嘟嘴，巫蛮儿恋恋不舍的从那霞光中脱身出来。与此同时，她头顶的那幻蝶也展翅掠空。

    “蝶儿、蝶儿，快带我去找其他人，蛮儿可不想让凤姨埋怨。”随着巫蛮儿的话语声落下，那幻蝶宛若有灵智一般，竟是微微点了点头。下一刻，这幻蝶迎风涨大，而巫蛮儿，则是跃身而上。随即，这一人一蝶，就这样消失在漫天的霞光之中。

    与这些人不同，一名白虎族的弟子，竟是不紧不慢的在大地上行走。他一身白袍，脸上被淡淡的雾气所笼罩，看不清面容。不过，若是夜笑看到这个人的话，他一定会认出，这就是与他有着屡次交手经历，并让他恨得咬牙切齿的白虎族圣子白浑！

    白浑仿佛并不急迫，反而颇为淡然。以他这速度，若是想要聚齐白虎族众人，不知道需要多久。

    “这便是涅槃秘境？”白浑打量着四周，像是极为惊奇这所在。

    “据说，这片秘境与这方宇宙的原始界域有着极深的关联。甚至，隐藏着原始界域的某些秘密。若是能就此发现那界域所在，倒是不虚此行。”

    “按照传信，那原始秘境中，有着这片宇宙最后的底蕴。若是能将其破坏，那么，对于之后的一些行动，将有着无尽好处。”

    白浑就这样自言自语着，并一步步踏前。

    行了不知多久，白浑的自语声，陡然变得凝重而低沉了起来：“白虎族、白虎族……”

    他重复着白虎族的名字，脸上的雾气变幻。

    “希望，族群能够跟随我的脚步吧！否则的话……”声音消失不见，然而白浑的周身，却是陡然间涌起一股晦涩的力量。

