    除了元哥儿以外，其他皇子不过是景元帝用来稳住江山、打消别人窥探他秘密的棋子，他只认心爱的正妻所生的孩子。

    秦大内监又道：“陛下说，他并没有对不起你们，该是你们的东西他都给了，是你们不争气，还想谋害他，那就别怪他无情了。”

    说完后，秦大内监没有多留，转身上车，回了皇宫。

    四皇子听罢，想要争辩怒骂几句，可他太疼了，一张口全是啊啊的惨叫声，而到半夜的时候，四皇子就撑不住凌迟之刑，断气了。

    景元帝得到消息后，只是怔愣一会儿就道：“跟他三个兄弟一样，以庶民之礼葬了。”

    谋逆失败的那一刻起，他们就不再是皇子，而是罪人，能以庶民之礼下葬，算是恩典了。

    “是。”钟寰领命，派人去办了这事儿。

    而景元帝接连弄死了三个儿子，心情多少有些悲戚，不过午后，八皇子是跑来看他了，还给他带了一束凌霄花。

    景元帝看着心头一悸，忙问：“是皇后让你拿来的？”

    整个皇城里，只有皇后宫里有凌霄花，那是他亲手给她种的。

    “不是，可娘娘说，我可以随便摘哦。”八皇子开心的笑着，还有点小得意的道：“娘娘最喜欢我了。”

    景元帝听罢，是真心的笑了起来，看着八皇子，抬手抚摸着他的脑袋，道：“因为你跟皇后有缘。”

    而这个有缘，指的是小八长得像元哥儿。

    八皇子惊讶了一把，道：“父皇好厉害，竟然说了跟娘娘一样的话。”

    景元帝愣住了：“皇后也跟你说过这样的话？”

    八皇子点头：“嗯呐，娘娘说，我跟她有缘，所以可以随时跑去凌霄宫看她。”

    又道：“我没有白去哦，每次都给娘娘带了礼物的，还会帮娘娘干活。”

    是说了他帮皇后熬药、种药材、除草、捉虫子等事儿：“过段时日，还要帮娘娘摘凌霄花，用来染布呢，娘娘到时候还会教我染布……娘娘说了，技多不压身，多学点本事，就算自己以后用不着，还能传给子孙，让子孙有个谋生的手艺。”

    景元帝体内的毒素还没有祛除，身体一直很疲惫，可他打起精神，听八皇子说了很多话，最后是交代他：“皇后说得很对，你要认真学。”

    八皇子重重点头：“嗯呐，儿臣会认真学的……娘娘教的东西都好有趣，比老大人们教的好多了。”

    又瞅瞅景元帝，见他脸上带着笑后，大胆的说了一句：“老大人们教得东西都好闷，儿臣不想学~”

    景元帝道：“那就不学了，你本就不该再学那些东西。”

    天下这副担子，小八担不起来，不如什么都不学，做个平凡富家翁的好。

    八皇子很高兴：“儿臣遵旨！”

    而下午回去后，八皇子是把这话告诉了宜妃。

    宜妃听得脸色惨白……连陛下都放弃了大楚，大楚怕是真的要亡了！

    她哭了一场后，冒险给冉家跟褚家送了家书，言明：好好为陛下办差，能有活路，莫要做些让家族全灭的事儿！

    褚家厉害很睿智，没有那种心思，看后是没生气，可冉家人却是大怒，尤其是冉大人，把宜妃臭骂了一通：“千辛万苦教养她，好不容易进宫做了皇妃，还生了个得宠的皇子，她竟是自甘堕落，什么也不争！”

    然而，景元帝太猛，冉大人只是敢关起门来骂骂女儿，是不敢不照做的……已经死了三个皇子了，还有十几个家族被满门斩首，几十个家族被贬斥，他可不敢行差踏错，让冉家遭殃。

    ……

    四皇子死后，这场京城叛乱，算是结束了。

    京里该诛连的人家都诛连了，京城开始慢慢恢复安宁。

    顾锦安又在宫里忙了几天后，终于能出宫回家，见到妻女的那一刻，他是忍不住掉泪了，道：“鸣儿，对不起，让你们受惊了。”

    他太对不起鸣儿了，京城大乱，他却没能陪在她的身边。

    欧阳鸣也哭了，不过她历来坚强，很快就笑道：“我可是住在娘家的，是根本没被吓到……倒是你，经了宫里的腥风血雨。”

    听说宫里是血流成河，陛下的明威殿、皇后的凌霄宫、太后的寿禧宫都被逆贼给围了，两边对战，死了很多人。

    顾锦安抬手，给她擦了擦眼泪，笑道：“别担心，你相公可是剿过水匪的，宫里的变故，不过是小场面。”

    “啊啊啊，呜呜呜！”璋姐儿看上爹爹给娘亲擦眼泪的手帕了，是伸着小手，要抓手帕，怎么也抓不到后，是急哭了。

    顾锦安笑了：“别急别急，给你。”

    是把手帕给了女儿，又抱过她，对欧阳鸣道：“瞧这脾气急的，很像小鱼啊，怕是以后养起来不容易，定会给咱们闯出不少小祸事来。”

    欧阳鸣笑了：“你这话要是让小鱼听到了，她得跟你急，再说了，小鱼是一点不难养，很能吃苦，还很有本事。”

    连逃荒都能去给林厚德家打工，给家里挣个红薯回来的。

    夫妻俩是边走边说，从小鱼说到秦三郎，再说到熊岳，又说到南边的战事，接着是说起家里人来，很担心家里人会出事儿。

    毕竟相隔太远了，要是家里出事儿，他们是鞭长莫及的。

    程哥儿表示：大哥大嫂你们别太小看我，我到腊月就满十三岁了，又跟秦爷爷、欧阳爷爷学了很多本事，及时熊岳那贼寇杀来，他也能护着家里人逃往渔村。

    而这几年他可不是白去渔村玩的，是已经给渔村添了十条大船，要是熊岳杀到渔村的话，他还能带着亲友们坐船出海，到海上去避一避，等安全了再回来。

    有郭将军在，熊岳是没那么快打到河安府的。

    不过河安府却来了一批人，是从海上坐船来的，在金宁府那边上岸后，坐马车到金陵府，再过淮水，到了临河府，之后一路坐车来到河安府。

    ……

    傍晚时分，几辆马车是到了大丰村，领头的不是别人，正是胡观主。

    没错，胡观主不是一般的长寿，到现在还活着。

    而因着胡观主跟顾家关系不错，是没有被拦在外面，被放行入村了。

    村里妇人一如既往的八卦，问着去接人的顾大山：“侯爷他岳父，这来的是哪个贵人啊？！”

    自打秦三郎成了秦侯后，十里八乡的人都这么叫顾大山了。

    顾大山的脸皮是比以前抹得开了，也变得聪明了一些，是回道：“是给过我们药材种子湖云观观主，来家里有点关于药材的事儿要说。”

