    第96章 皇帝脑袋乎不得

    但是，用几十年的时间，能够让科举彻底摆脱世家的钳制。

    对大唐来说，绝对是一劳永逸，大赚特赚的事情。

    而李世民还想要一种短期就有效的办法，可说是得陇望蜀了。

    实际上，就连李世民自己，也没想过，苏长生真的能想出办法来。

    不料，苏长生在思索片刻之后不由说道：“短期内的办法，也并不是没有。”

    什么？

    居然还真的有吗？

    李世民不由又惊又喜地问道：“表弟，到底是何等方法？快说来听听？”

    苏长生不由说道：“大表哥，我觉得，我们可以制作出一部贞观字典出来。”

    “让哪些普通百姓，可以通过查字典，就知道字的读音和意思。”

    “这样，只需要有一部字典，他们完全就可以在家里自学。”

    “虽然这么做，难度同样很大，但是至少给了他们自学的机会。”

    “可能短时期内，很难让他们精通，但是却是能够让更多的人识字，提高他们的基础。”

    “而字典的作用，并不仅仅在短期，便是百年千年，都十分有用。”

    听到苏长生的办法，李世民脸上，难掩失望之色。

    他不由说道：“表弟，你的想法，未免有些过于天真了。”

    “字典，自古有之，一部说文解字，从东汉就有，但是并没有解决寒门子弟读书的问题啊。”

    苏长生微微一笑说道：“大表哥，这是因为，说文解字，并不能解决读音的问题。”

    “如果能通过查字典，差到字的读音的话，那么光大的寒门子弟，就可以通过字典来自学了。”

    闻言，李世民不解地说道：“读音是个很抽象的问题，怎么能通过字典来解决呢？”

    苏长生微微一笑，然后取出纸笔，刷刷很快书写出二十六个字符。

    考虑到接受能力的问题，苏长生所书写的，并非汉语拼音。

    而是后世台湾版的字根。

    然后，苏长生在二十六个字符下面，标注上发音。

    “大表哥，你看，这是二十六个字符，通过这二十六个字符，就可以标注出所有汉字的读音。”

    闻言，李世民不由哈哈大笑道：“表弟，这根本就是不可能的事情嘛！”

    “就这区区二十六个字符，就能标志出所有汉字的读音？这根本就是异想天开啊！哈哈，不可能，绝对不可能！”

    苏长生微微一笑说道：“陛下不相信的话，不妨写个字来试试？”

    李世民不信邪，取过纸笔来，抬笔写下一个唐字。

    然后，苏长生直接标注了字符——tang——当然，是用字符标注出来的。（为了无阅读障碍，烟雨特意用拼音来进行标注）

    然后，苏长生说道：“大表哥，你看，特昂——唐！”

    李世民琢磨了一番，发现的确能拼注的出来。

    然后，李世民又写下社稷两个字。

    结果，苏长生又是轻松地标注下来。

    这一次，终于引发了李世民的兴致。

    刷刷刷，李世民乐此不疲地，先后写下一百多个汉字。

    这些字，有一些十分偏僻。

    偏僻到苏长生甚至不认识的地步。

    但是，询问完读音之后，苏长生仍然轻易地就拼注了出来。

    这，这真的能成？

    李世民脸上的激动之色，越来越甚。

    最终，他忍不住说道：“表弟，你这字符注音，实在是太厉害了啊！”

    “这简直神了！有了这注音，天下的寒门子弟，都可以通过字典来自学教材了！”

    “不过，这字典的编纂，也需要几年的时间才能编纂出来，未免有些拖延时间了。”

    苏长生微微一笑说道：“大表哥，哪里需要那么长的时间呢？”

    “其实，完全可以给说文解字加上拼音，然后变成贞观字典，直接在全国出售。”

    “以后，更为精确的字典，可以慢慢再修改也不迟！”

    “只是给说文解字加注拼音的话，其实，用不了几个月的时间的。”

    对啊，朕怎么就没想到这一点呢？

    如果这是加注拼音，其实几个月时间就可以完工的。

    这件事情，直接交给教育部来做就好了啊。

    想到这里，李世民忍不住兴奋地说道：“表弟，你这个办法太妙了！就按你说的做。”

    “回去之后，我就让教育部的尚书带领侍郎、郎中还有员外郎，跟着表弟学习拼音。”

    “如果表弟有时间的话，可以指导教育部的官员，如何编纂字典，不知表弟意下如何？”

    啪！

    苏长生很自然的一巴掌乎上李世民脑袋，然后训斥道：“还你让教育部的人来跟着我学习？”

    “你咋这么能捏？你以为你是皇帝啊？告诉你多少次了，以后少吹牛，少吹牛，你这吹牛的毛病，咋就是改不了捏？”

    训斥道一半的时候，苏长生就反应过来了。

    糟了，这不是真大表哥啊，这是假冒大表哥啊！

    这特么的是皇帝啊！

    自己手咋这么欠呢？

    乎上瘾了是吧？

    刚才又乎了圣上一巴掌？

    苏长生原本很流畅的训斥，差点因为觉醒而半途而废。

    最终，他还是凭借过人的毅力，硬生生地将训斥圆满完成。

    这中间可不能停，更不能虚啊！

    这一停一虚，估计马上就会引起陛下的怀疑。

    到时候，乐子了就打了。

    好家伙，你都知道我是假冒的了，你都知道我是当今圣上了，你还乎我脑袋，有几个意思？

    难道是想犯上作乱不成？

    训斥完之后，苏长生面不改色。

    但是心里慌的一批。

    以后一定要谨记教训啊，万万不可如此冲动。

    都说老虎屁股摸不得，这皇帝老儿的头，更加乎不得啊。

    而李世民，并没有察觉出异常来。

    不得不说，习惯的力量是十分强大的。

    他赔笑说道：“不是我命令，而是我会秉明朝廷，朝廷自然是会派他们来跟表弟你学习的。”

    “表弟放心，我这可不是吹牛啊，这是一时没说清楚而已。”

    苏长生面部表情地点点头，然后伸出手来帮李世民揉了揉后脑勺，心虚地问道：“刚才没乎疼吧？”

    李世民疑惑地看着苏长生说道：“不疼。”

    他总感觉哪里不对的样子。

    表弟为啥忽然对我这么好了？

    (本章完)

