    两桌的人面对面指着对方，就是不敢动手。

    萧沐凌隔壁桌的人背对着她，而她的隔壁隔壁桌则是面向她这边。

    萧沐凌手上力量推动，掠过背对着她的两个人，落在了和那两个人争执的人身上！

    那人被这力量击中，身影踉跄退了一步，他不敢置信看了一眼挨打的地方。

    随即抬头看过来，指着那两个人怒吼。

    “妈的，你真动手！”

    说话间，那人冲了上来，抓住和自己争执人的衣领，两只手扬起拳头，分别朝着他们打了过去。

    突如其来的拳头，让两人一脸懵逼。

    他们什么时候动手了？

    混蛋！

    他想要动手就直说，找什么借口！

    真当他们好欺负吗？

    还来！

    看着即将落下的拳头，两人立即回神，挡下那人的拳头，同时出手打了过去！

    萧沐凌双手交叉胸前，看着这一场因她而起是扭打。

    既然想要动手，那就好好动手。

    他们自己不想来，她就成全他们，不是刚刚好。

    有些事情不一定要自己动手的，看看现在，不就是这样。

    听到楼上传来打架的声音，整个酒楼的人都安静了下来，一楼的人踮起脚尖往楼上看。

    “真是的，早知道就到二楼了，错过了这么一场好戏。”

    “就说有人会认不住出手，没想到会是今天。”

    “可惜了可惜了。”

    ……

    一楼的人无比叹息，他们在一楼用餐，跑上来特意围观一场扭打像什么样子。

    听听动静就好，反正知道有几个人要倒霉了。

    二楼坐着的人立即让人撤去了屏风，他们一个个含笑看着。

    “有意思，真有意思。”

    “有没有脑子，这就突然打起来了。”

    “不过看他们的衣服，他们应该是跟着势力一起来的吧。”

    “势力又怎么样，他们还是坏了规矩，估计会被送走。”

    “不过那个姑娘好惨，是被波及的吧，看她都退到一旁，桌上的东西都粉碎了。”

    ……

    萧沐凌听到这话，皱眉看了过去。

    说她呢？

    见她看过去，众人轻咳一声，视线移开看向扭打的双方。

    姑娘脸皮薄，他们就不要说人家姑娘了。

    萧沐凌挑眉，他们这么认为，挺好的。

    “够了！”

    呵斥的声音响起，一个高大身影走过从楼下走来，看上去不过二十多岁，模样有几分眼熟。

    看他一身正气，一看就是那种刚硬正直，不喜算计的人。

    他手里的兵器是剑，剑鞘上面雕刻着龙形图腾，这图腾栩栩如生。

    那剑还未出鞘，萧沐凌已经感觉到那逼人的剑气。

    好剑！

    酒楼里众人看到那走来的身影，一个个眼中划过光亮，随即无声嘲讽笑了起来。

    有好戏看了。

    谁会想到，就这么巧，他竟然会在这酒楼里。

    扭打的两方人立刻停下，他们迅速站起身，看到来人扭头看向另外一边，暗暗在心里叫糟。

    他怎么在这？

    看到他们的神色，萧沐凌若有所思看向来人。

    他是谁？剑都城的人？

    有点眼熟，他不会是那位少城主吧？

    酒楼老板立刻走来，指着毁坏的三桌地方，一脸受苦受难的样子。

    “穆朝少主，你看看，全都毁了。”

    穆朝扫视了一眼地上粉碎的东西，重新看向他们三个人。

    “剑都城不可以斗殴，你们难道不知道吗？”呵斥的话语落下，穆朝一脸冷霜，丝毫不给面前的人留任何面子。

    这三个人年岁看着在他之上，可是被他呵斥的，半点都不敢吭声。

    本来就是他们理亏，他们还去辩解，这不是自己没事找事。

    “酒楼的损失，三位自己算算，还有这位姑娘，你们惊扰了这位姑娘，也要赔罪。”

    穆朝说着，慢步走到萧沐凌身边。

    对上她冷然的视线，穆朝心里微微一惊。

    这姑娘看上去并不是什么高手，可是给他的感觉却不一般，气势虽有隐藏，但隐约散发那点点气势，更让人震惊。

    还是说，她是什么高手，只是隐藏了自己？

    “多谢少城主为我主持公道！”

    酒楼老板听到穆朝的话，当然是感恩戴德。

    现在他自己也没什么损失，这里的一场扭打好戏，还会让他酒楼生意火爆起来。

    萧沐凌听到穆朝说的有些惊讶，没想过他还会让这三个人给自己赔罪。

    她只知道这剑都城有少城主，不知道是什么样的人。

    现在看起来，还行。

    他跟穆荒还挺像，难怪第一眼会觉得眼熟。

    三人顺着穆朝走的方向看去，他们这才注意到旁边的萧沐凌。

    看了一眼萧沐凌，她身上没有丝毫气息，他们三个人脸上露出不满。

    开玩笑！

    他们三个人都是堂堂修炼者，干嘛要跟着小丫头赔罪！

    他们就还没见过，这个年龄的小丫头身上没有一点修炼气息。

    说不定，就是一个不会修炼的废物。

    隔壁桌的一个人刮了刮鼻尖，轻咳一声笑了起来，“穆朝公子，你让我们赔钱都可以，可是我们干嘛要对她道歉。”

    说完这话，那人又扫视了一眼萧沐凌，眼中全都是不屑。

    很有可能，她就是个废物。

    “什么意思？”穆朝皱眉反问。

    萧沐凌原本没想过他们三个道歉，她让他们扭打一场，他们等会会被赶出去。

    所以道不道歉，也没什么所谓。

    可当她看到他们眼中那不屑的情绪，她双眸瞬间冷了下来。

    这不屑轻蔑的目光，她再熟悉不过。

    沧灵国那么多年，只要她出门，所看到的都是这样的眼神。

    碍于父亲，他们明着不敢说什么，当她转过身，他们就会叫她废物！

    “她一个小姑娘，连修炼都不能，我们堂堂修炼者，干嘛跟一个不会修炼的人道歉。”

    “可不是，说的好听一点是不能修炼，说的难听一点，不就是废……”

    残影在穆朝面前一闪而过，下一刻，修长手指直接掐住了正在说话人的喉咙，最后一个字还没落下，他已经一个字都说不出来！

    萧沐凌冷冷看着他，眼中没有丝毫温度！

    这时，撕裂之力震开，以萧沐凌为中心，周围桌椅屏风瞬间粉碎！

