    诸伏景光站在门口，心里乱作一团。

    他目送弗里德曼的雪佛兰消失在自己的视野里，直到安格斯特拉出来，他才收回视线。

    “你没事吧？”

    安格斯特拉上下打量了诸伏景光一番，见他沉默不语，还靠近去嗅他身上的味道，“没有血味和药味，看来他没把你怎么样……所以你是被吓到了？”

    诸伏景光回过神，看向身边的安格斯特拉，他正皱着眉头看着他，表情有些担心。

    “还好。”诸伏景光勉强笑了笑，“谢谢你为我解围。”

    “这没什么。我饿了，快点去做饭，松饼要……”安格斯特拉看着他空空荡荡、没有拿任何食材的手，顿了一下，改口道：“松饼明天再做，现在帮我煎个中式蛋饼，我把食谱给你……别站在门口了，进来说话。”

    两人进入屋内，在路过玄关时，诸伏景光看到门边的柜子上摆着个他之前离开时还没有的盒子。

    他直接来到开放式厨房，熟练地找出放在原位的围裙系上，又从安格斯特拉手上接过有食谱的智能手机。

    “你吃过早饭了吗？他什么时候把你叫过去的？”安格斯特拉问道。

    “在8点半左右，我刚下楼就被弗里德曼拉走，早饭已经在家里吃过了。”

    安格斯特拉走到冰箱前，从里面拿出一盒牛奶，听到诸伏景光的回答，他回头看向他：“你脸色很难看，是有什么心事吗？如果你有事，可以跟我说，我看能不能帮到你。”

    诸伏景光的确有心事，他在担心目前情况不明的安室透。

    没事的，他这么安慰自己，ZERO过去是警校第一，武力还有脑力都比自己厉害，是零组的精英才被派来进行卧底任务，戴吉利看着就懦弱又胆小的，他面对他不会有问题的。

    “我没事，不用担心。”

    诸伏景光这么说着，可安格斯特拉却朝他直直走了过来，用那只红得仿佛能滴血的右眼凝视着他。

    “我记得我和你说过，我不随便杀人或对你动粗，你不用这么怕我。”他皱起眉头，语气变得不耐烦，“我真的很讨厌去猜别人到底在想什么，有话为什么不直说？这涉及到你的隐私或生死吗？”

    诸伏景光第一次听到安格斯特拉提高音量说话，发现这个小上司真的有点不开心了，他脱口而出——

    “我在担心安室透，怕戴吉利为难他。”

    安格斯特拉一愣，可能是没想到他就这么老实说了，接着露出有些复杂的表情。

    “原来你在担心他？他的确会有麻烦，这次组织要找的是CIA卧底，这些欧美情报机构一般会派亚裔和混血的探员，DGSE卧底就是个混血……他会是最先被排查的对象，而且戴吉利好像很讨厌他。”

    “昨天我处理琴费士，在他来看过程时，特地问我安室去了哪里。那时他身上冒出明显的杀气，虽然只是一瞬，但我对别人的杀气和恶意很敏感，还是感觉到了……这很奇怪，戴吉利周五才来日本，之前一直在巴黎，安室和他最多几面之缘，为什么会引来他那么大的杀意？”

    安格斯特拉说到后面变为了喃喃自语，诸伏景光的心一下子提起来。

    戴吉利鸡尾酒各方面都很一般，这点从弗里德曼对他的态度就能看出来，论心机和能力，他根本不是安室透的对手。可他目前有两样东西，是目前的安室透远远比不过的。

    第一是身份不同，组织里代号成员和底层成员的差距很大，就地位上他无法违抗；

    第二是戴吉利有抓卧底的任务，这让他能随便抓底层成员过来审问，其他人还只能顺着他来，如果想逃避或糊弄过去只会增大嫌疑。

    就算能力再强，如果没机会展现出来，那还是没用。

    尤其现在安室透面对一个本身对他就怀有恶意要杀他、头脑还不怎么样的上级，他可能没有任何施展出来的机会，就要栽了。

    在安格斯特拉还在那里嘀嘀咕咕琢磨时，诸伏景光一把拉住了他的胳膊。

    ————

    “第三层也没有？”戴吉利盯着前来报告的楠田陆道。

    楠田陆道连连摇头，脸色有些惶恐地道：“没有。”

    他不知道面前这个代号为戴吉利的成员在发什么疯，在教官弗里德曼离开后，开始一个接一个审问在场的其他人，有个倒霉蛋回答得慢一点，就被他开枪打中了大腿。

    在把现场的人问过一遍后，他开始找一个名叫安室透的成员。

    楠田陆道不知道安室透哪里得罪了戴吉利，早上他来时看到了他的马自达，但一直没看到他的人。

    “还有哪里没找？”

    “只有您面前的这片树林了。”

    米花町底层训练场的位置还算隐蔽，从后门通道出去就是一片树林。如果安室透真的跑进去，那么目前剩余的人力是很难把他找出来的。

    戴吉利进入树林，楠田陆道立刻跟上，两人走了大约几十米才停下。

    他面色阴沉地按在身边的树上。米花町的绿化做得不错，这片树林郁郁葱葱的连成一片，不少树还非常高，普通人没有工具根本爬不上去……像安格斯特拉那样能徒手爬埃菲尔铁塔的怪胎只是少数。

    “把所有能找的人都找来。”他宣布道，“我接到任务正在排查CIA的卧底，所有人都该老实配合我的工作，他却一直在逃避我的问话，这明显是心里有鬼。”

    “您打算搜索这里？”楠田陆道问道。

    “不。”戴吉利脸上露出一个笑容，在树枝间洒落的日光下，他的瞳孔缩小，像针尖一样。

    正好躲在旁边树上的安室透，听到他冷酷而扭曲地宣布：“让他们放火，我要烧了这片树林。”

    “！！！”

    安室透被他这决定震到了，这里离米花森林不远，如果他真疯狂到在这里直接放火，很有可能引起一场森林火灾，然后波及到这附近的无数普通居民。

    他暗暗咬牙，他没想到戴吉利会这么极端又不带脑子，不是说组织行动要隐蔽吗？居然打算大白天放火烧树林……可又偏偏正好踩在他的软肋上，他绝对不能让无辜民众因自己死亡。

    “你说你要烧了哪里，戴吉利？”

    就在安室透打算下去时，一个他熟悉的声音传来，让他抓着树枝的手一僵。

    他立刻朝那里看去，只见安格斯特拉不知何时来到了树林，他面色阴沉得可怕，身后跟着同样脸色难看的弗里德曼。

