    回到侯府的时候，四周灯火通明，虞文巽正站在门口，焦灼不安的等着虞玦。

    见虞长风带着虞玦回来，虞文巽长长松了口气，道：“可算回来了，我还以为……”

    说话之时，虞文巽的语气已经带着几分哽咽。

    灯火下，虞文巽鬓发已白，已显老态。纵使他们之间无血缘之亲，但到底这么些年，他对自己的关爱以及呵护，终究是无可替代的存在。

    “父亲，这里是我家，我不回来还能去哪儿啊。”

    虞玦嘴角带着浅浅的笑容，含笑的说道。

    看着虞玦嘴角的笑意，原本虞文巽一肚子想要说的话，彻底放回了心中。

    “回来就好，回来就好，饿了没？要不让小厨房给你准备点吃的。”虞文巽关心殷切的问虞玦，俨然将角落里的亲儿子彻底忽略了。

    虞长风嘴角微微抽了抽，父亲也不想想，祁王能饿着他家阿玦不成？倒也不关心关心他这个亲儿子，到现在连口茶水都没喝呢。

    虞文巽看见了虞长风哀怨的目光，眉心微皱，十分不悦的说道：“不是让你早些接阿玦回来么，怎么在外面耽误这么多时间！”

    谁知道燕宸曦那个小子对他家阿玦不安好心呢。

    虞长风……

    此时虞大公子深刻的感受到，自己才是捡回来的那个。

    “父亲，我有些困了……”

    虞玦拉了拉虞文巽的衣角，却见虞侯爷脸色瞬间从阴转晴，道：“既然累了，早些回去歇着吧。”

    虞玦应了一声，在准备离开的时候，虞文巽忽然叫住了她……

    烛火下，虞文巽的眼神变得悠远深长，看着虞玦道：“阿玦，无论之前发生过什么，以后将会变得怎样，这里永远是你的家，我永远是你的父亲。”

    看着鬓发如霜的虞文巽，虞玦不由想到了前世她离开侯府之时……

    虞文巽为她一夜白头，却是负气对她说永远不必再回侯府。而那时的虞玦心中不理解父亲的苦心，与虞文巽赌气，这一赌便是整整三年时间。

    她这一生不断的在拥有不断的在失去，可是曾经的自己一直沉浸在自己失去的痛楚当中，未曾看见和珍惜自己所拥有的。

    此时的虞玦，再度的感慨着幸好……幸好这一切都还来得及！

    一时间，三人都沉浸在各自的思绪当中，并未曾注意到角落里锦衣少年震惊的眼神……

    同一时刻的清平侯府。

    玉琼阁中，那一株伴随着云氏十几年的琼树已经被砍掉了，从窗外看过去，只看见光秃秃的一片，什么都没有。

    昔日热热闹闹的玉琼阁，此时却是无比的寂静，烛火幽幽，黑暗笼罩的院子像是看不见，吞噬人的野兽……

    “夫人，刘产婆已经找到了，你要见她吗？”

    琼枝推门进来，看见云氏坐在黑暗之中，心中一惊，方才小心翼翼的问道。

    听见琼枝的声音，云氏方才从怔然中回神，半响才问道：“是在哪里找到的？”

    “当年她为你接生之后，便离开了上京。奴婢找了好久，才从旧日的街坊邻居中打听到她老家的下落，将她接回了上京……”

    “将她安置好。”云氏此时的脸上，罕见的闪过了一丝疲倦之意，道：“明日，明日再见她吧。”

    “是。”琼枝应了下来，犹豫了片刻后，方才忍不住的问道：“夫人为何要费这么大功夫，要找到当年为您接生的产婆，难道……难道您不相信大小姐的话吗？”

    “诗薇是我的亲生女儿，我又怎会不信她。”

    “我要亲耳听到，听到虞文巽是怎么骗了我这么些年！”

    “轰隆”一声，天边闪过了一声惊雷，风雨欲来。

    “要下雨了啊……”

    百里细辛看着窗外，眼中闪过了一丝忧心。

    “夏日雷雨本就多。”

    燕宸曦的声音波澜不惊，没有一丝起伏。

    百里细辛看了他一眼，最终还是有些忍不住道：“虞生一族没带走小姑娘，是不会善罢甘休的。”

    燕宸曦冷笑了一声，道：“虞生一族为何一定要带走阿玦？”

    百里细辛眉心微蹙，道：“虞玦是虞生一族的人，按照他们的规矩，本该是回长虞山的……”

    毕竟虞玦的血脉特殊，若是被有心人利用，则会造成天下大乱。

    说着，百里细辛听出了燕宸曦的语气不对，狐疑的看了燕宸曦一眼，道：“听你这意思，虞生一族的人前来上京，是另有隐情了？”

    “无人从政作梗，他们不会轻易出山。”

    燕宸曦的声音带着透骨的寒意。

    虽然虞生一族的人解释是因为他们被虞生炙困在长虞山多年，方才错过了将虞玦接回长虞山的机会。但，又怎会那般凑巧，在南境动乱的时候，出现在上京？

    “去梨园查一下，那位梅先生，究竟是何方神圣。”燕宸曦似是想到什么一般，顿了顿道，“还有，再联系玄七，让他想办法潜入王宫……”

    宁九应了一声，听到燕宸曦这么说，似是想到什么一般，道：“王爷是在怀疑，那客商是南境的人？”

    “呵”，燕宸曦意味不明一笑，道：“本王倒是想知道，究竟是何方神圣，能够驱动大名鼎鼎的齐泗壬！”

    城郊别苑，齐泗壬莫名觉得背后一凉。

    “主上，如今有琴大师已经发现我们行踪，我们还是回南境吧。”

    齐泗壬有些不安的说道。

    毕竟这里是祁王燕宸曦的地盘，而这位祁王殿下心思之缜密，手段之狠绝，让齐泗壬都不由为之叹服。他都能神不知鬼不觉的直接带兵包围了虞生一族那么隐秘的根据点，难保不会查到他们身上来……

    谁知他话音落下，换来黑衣人一声冷哂，道：“这上京的局势比吾想象中的更有趣，为何要走。”

    齐泗壬……

    得，他就不该多这个嘴。

    ……

    百里细辛看着燕宸曦嘴角薄凉的笑容，依照他对这小子的了解，知道他是动了杀心。

    也不知那位神秘人究竟是谁，但百里细辛知道，一旦被燕宸曦盯上，就算藏在地底下也能把你给揪出来。

    百里细辛倒不担心别的，他有些担心虞玦……

    “小姑娘那边，你是怎么说的？”百里细辛迟疑了会儿，“虞生炙身亡的消息，就连虞生一族也不确定，你就那样告诉她，不怕有朝一日……”

    话还没说完，便被燕宸曦冷冷打断，“虞生炙最好死了，不然……”

    余下的话没说完，但燕宸曦清冷的眼眸中，闪过了一丝凛冽！

