    气运大战，转瞬间便是已经过去了三年之久。对于修炼者而言，三年只不过是一瞬间而已。但是，这平静的三年，对于习惯了征战的一众人来说，却是显得有些漫长。

    这并非是他们喜欢征战厮杀，而是这种平静中的等待，反而是无比的漫长。因为，每一个人都极为清楚，接下来的大战，会更为残酷，甚至，时间也会极为漫长。

    在这三年之中，的确是三界少有的平静岁月。

    不仅是那异魔一族的征伐并未开始，甚至，噬天兽一族，鸿祖一脉以及凶兽一族，都尽皆没有任何消息。只不过，每个人都清楚，这只不过是大战之前的平静而已。

    因此，虽然战争并没有爆发，可是，三界众人却是没有半点停歇。

    夜笑除了修炼之外，大多时间都在与符王等一众人商讨接下来的对应策略以及一应力量该如何布置，甚至，即便是陪伴三女以及父母的时间都无比稀少。

    好在，不管是雪嫣儿三女还是夜笑的双亲，尽皆是明理之人。他们知晓夜笑身上沉重的压力，所以，对于夜笑的忙碌极为理解。

    三年的时间虽然短暂无比，但是，三界的实力却是提升的极快！有了天地气运的笼罩，每个人的修炼都极为顺利，修为的提升，自然是令人吃惊。

    还有一个好消息，那便是雪千天已经从重伤之中清醒了过来。而且，如同夜笑所猜测的那样，雪千天果然是顺利的尽皆到了真王境层次。雪千天的尽皆，意味着三界之中，再度增加了一名强者。毕竟，雪千天这样的真王，与普通的真王有着极大的差别。

    或者，若是雪千天再顺利的突破一两层修为，那三界将多出一尊真正的顶尖存在。

    如果说普通的真王还没有改变战局能力的话，那么，一名顶尖的如同符王或者三老那样的渡真级别强者，已经对这庞大的战局，有了不小的影响力。所以，雪千天的进阶，对于三界来说，自然是大喜之事。

    不过，比较遗憾的是，除了雪千天之外，三界之中，却是并没有再出现新的真王境强者。

    真王境，乃是这天地间最强大的存在，想要突破自然不容易。更何况，如今即便是想要突破，三界之中也没有足够的源力。虽说，夜笑的真实之界中有着不少的源力，但是，进入了真实之界，便意味着成为了夜笑的追随者，也意味着自己的身家性命，便会被夜笑彻底掌控。

    这虽然并不是不能接受，但是，这终归是一件令人不舒服的事情。所以，即便是夜笑，也未曾提起此事。当然，随着战争压力的加大以及众人对于真王境力量的渴望，这却是可以预见的事情。

    虽然没有真王境强者再度出现，但是，下边各个层次的强者，却是如同过江之鲤一般，多不胜数。

    先说着虚王境强者，不仅恢复到了气运之战之前的层次，甚至，还有过之而无不及。

    在气运之战中，整个三界天地所有的虚王境强者，也只有数万而已，然而，到了现在，三界之中突破到虚王境级别的强者，却是赫然已经达到了十万之数。

    有不少原先处于老祖级别层次的强者，借着气运之力突破成功。

    虽然，这些人大部分都是初入虚王，可是，这同样是一股极为恐怖的力量。

    除了虚王境之外，老祖等各个级别的强者更是极多。

    老祖级别合计一众破天境强者，竟是达到了惊人的千万之数。哪怕是在如今这片天地之中，这也绝对是一个令人咋舌的数字。要知道，在夜笑崛起之前，老祖便是代表着三界巅峰，可是，现在的三界，说是老祖多如狗也绝不奇怪。

    至于破天境之下的强者数量，那便是难以统计了。如今，整个三界所有生灵都陷入了狂热的修炼之中，也许，每时每刻都会有新的破碎境、融天境、窥天境的强者诞生。

    对于三界的实力增长，夜笑一众人自然是乐见其成。毕竟，每增加一份力量，在接下来的大战之中，三界的希望便会增大一分。

    除了关注这些力量的成长之外，夜笑便是对整个三界都进行了极为严密的布置。接下来对异魔的大战之中，必定是全面战争。但是，三界处于防守的一方，所以，有好处自然也有坏处。

    好处是，三界作为防守一方，自然可以提前布置。比如一些大阵，比如一些消息传递的脉络，这些东西，会对三界一方产生极大的好处。不过，坏处便是，整个三界的实力处于异魔之下，而且，经过夜笑一众人的商讨之后，三界的力量，还是不宜分散。

    从神域降临天域，需要数个时辰之多，再加上奔赴具体星域，甚至需要更长的时间。而降临凡域，需要的时间则是更久。

    若是在平日间，这数个时辰，或者数天的时间，自然是无所谓。可是，在大战之中，数个时辰便是可以结束一场大战。夜笑自然是体恤三界万族生灵，可是，他同样清楚，这个时候，并非是心慈手软之时。

    在这样的两界大战之中，生命永远不会平等。一名虚王境强者的数量，永远要比百个普通的生灵重要很多。虽然，这看上去有些残忍甚至是无情，但是，一些重要的力量，夜笑却是损失不起。

    至于真王境强者，更是如此。

    三界间，一共也只有数十名真王境强者，每损失一个，都是三界无法承担的损伤。若是因为力量的分散，使得真王境强者被异魔围杀，这绝对是一件得不偿失的事情。

    所以，虽然不想，但是，夜笑也只能将大部分的主要力量尽皆聚合在神域，除非是找到了异魔一族的主力，否则的话，根本不可能随意分散去战斗。

    虽是如此，但是，夜笑同样是遣出了一部分虚王境强者。这些强者，不仅分散在每一个星界之中，甚至，隐匿于虚空乱流之间。他们的任务，除了统领一域之外，便是探查并对夜笑等人，告知这异魔的动向和消息。

