 众人沉吟着点头，看样子秦命都深思熟虑了，他们听从吩咐就是了。

而被划入突击部队的元御龙他们则暗自提了口气，战争一旦爆发，外面肯定云集庞大的队伍，离开盗天仙域作战肯定非常凶险，任何意外都可能回不来了，但是配合好了，再牢牢抓住机会，完全可以给外面的仙域皇道一重创。

童言他们是秦命手里的盾，他们就是秦命乃至整个盗天仙域的刀，能劈出多远，能劈出什么样的威力，看他们自己的了。

“其余煌武全部到重要法阵里坐镇指挥，等其他那十二位煌武突破后，也都先到法阵里镇守。

幽冥鬼门暂时封闭，斩断跟虚空的联系，给冥桥之主安静地闭关环境，也是避免各仙域皇道深入幽冥寻找到鬼门。

大致的安排就是这些，具体情况要看各仙域皇道来多少，又有什么攻势。

我们虽然是防守，但我们还是能把握住一些主动权的。”

“泰平鬼城会过来协助吗？”

金月天尸问道。

“泰平鬼城正在重塑地下十八层鬼城，暂时不会过来。

不过盗天仙域如果面临更大的危险，泰平鬼城和我在那里收复的五大煌武鬼物都会过来。”

“你还收复了新的不死族？”

众人微微动容，怪不得秦命神出鬼没的，竟然跑到招揽鬼族了。

“炼狱雷兽、玄金冥甲龟、轮回巨鲸、血罗刹，还有数万地狱犬。

那数万地狱犬已经抵达幽冥鬼门，跟那里的地狱犬回合。”

戴罗茶听得直咧嘴，他们武魂殿费劲心机才勉强留住一个暝鹿，秦命轻轻松松招揽五大煌武境鬼物？

他都怀疑这家伙是幽冥冥主的代言人，否则桀骜不逊的鬼物怎么那么容易就投奔了。

黎戬他们则是感慨，这么算起来地狱里就有着十多位煌武境鬼物，随时可能投入战场。

秦命一次次给他们惊喜，也带给他们无限的信心。

“姐夫，有件事我得提一下。”

童言半月前才苏醒，一直都在调理身体，直到今天才露面。

“什么事？”

“关于你们放出来的那头吞天巨魔的消息，只是时间上可能已经晚了。”

“你从哪得到的消息？”

凌霄国主问道，他亲自选了一批翼族在外面调查那头巨魔，一直没有消息，而童言好像没怎么出去，怎么就轻易得到消息了。

“吞天魔域的泰隆审我的时候，我跟他交换到了那头巨魔的消息。

吞天魔域一直在寻找他，翻遍了中洲、荒海，以及各个小世界，都没有发现任何踪迹。

以吞天魔域的实力，又是这么重要的一头巨魔，一年时间下来，他们还真可能翻遍全世界，这一点应该没错。

但是泰隆提到一点，他们翻遍了全世界，唯独遗漏了一个地方。”

秦命面色微微一变：“西荒？”

“没错，就是西荒，还是那头巨魔最初出现的埋骨之地。

他既然是吞天魔帝的第一个孩子，血脉上就相当于现在这些巨魔的老祖宗，他们想要找寻他，完全可以凭借血脉的感应，还可以请出吞天魔帝的帝兵，一直没有找到，只能是那头巨魔隐藏了自己的气息，而能够完整隐藏，并躲开帝兵感应的，好像也只有吞天魔帝亲自布置的那个墓地了。”

童言说话间直摇头，这消息还是说晚了，说不定吞天魔域已经秘密探索了西荒。

“这一个月里外面有没有特别的动静？”

秦命问向凌霄国主。

“没有得到消息。”

凌霄国主微微皱眉，虽然因为玄天圣地的事，天国里的翼族差不多都进去了，但是负责情报的还都分散在外面。

童言向秦命道歉：“是我说晚了，苏醒后就在修养，都忘了这件事了。”

秦命倒没什么。

“他早晚都是会回到吞天魔域，我们就算提前找到也不能把他怎么样。”

“如果吞天魔域已经把那头魔子带回魔域了，随时可能成为那里的超级杀器，如果扔到西荒战场，我无法想象那会是一副什么样的场面。”

天光白虎对那头巨魔很有顾虑，毕竟那可是西荒最深的禁忌。

虽然关于魔帝为什么埋葬他的问题传言众多，难辨真伪，但是曾经的实力肯定无与伦比的强大。

当时刚刚苏醒就活撕了青牛，恢复巅峰之后呢？

“他埋葬数万年，不可能一两年就恢复，西荒战场还看不到他。”

秦命并不担心他会出现在西荒战场，倒是可能会成为虚空战场的一个变数。

洪天历，2023年5月初，在万界对峙结束的第五天，秦命用四尊青铜棺，撞开世界屏障，牵引着玄天圣地离开第二世界。

这四尊青铜棺分别属于黑凤、叶倾城、凌萱和姜玉婵，秦命从新世界释放的时候，在里面都注入了部分魂念，为的就是能借引玄天圣地离开这里，在茫茫深空里找到新世界。

盗天仙域也开始有序的布置。

由于普通子民和圣武境以下的全部转移，各族领地都显得比较冷清，除了闭关的就是研究武法的，各族高层也都开始内部商讨。

但无论是黑巫族他们，还是昆墟域、武魂殿、烟雨国，玄武境九重天的族人妖兽都秘密留了下来，希望能尽快晋入圣武境，参与这场万年难遇的旷世恶战。

凌霄天国！三十六古族虽然遭到了重创，折损了包括铁翼族族长在内的三位煌武，以及数十位天武，但是经过战后的修养，各族陆续恢复着元气。

目前三位天武巅峰正在闭关，还有上百位不同层面的天武都在闭关，他们相信凌霄天国能扛得住这场血与火的洗礼，并且浴火重生。

最让凌霄国主欣慰的是三十六古族之间逐渐形成的凝聚力，以及恢复的豪情和血性，他们已经不再是曾经的他们了，而是真正的上古翼族，苍穹狩猎者。

在新的战争爆发之前，凌霄国主也号召三十六古族的族长和主要族老聚集到一起，商量下行动。

今天，宽敞的殿宇里聚集了一百多位翼人，显得非常热闹，都激烈的讨论着接下来的战争分配。

但是当凌霄国主带着姜玉婵来到这里的时候，热闹的殿宇迅速安静了，所有翼人都好奇的打量着这位美丽的翼人女子。

姜玉婵虽然身材高挑，但是站在十米乃至十多米高的天国翼人堆里，还是显得非常娇小。

来了两个月了，她虽然一直在观察着这里的三十六古族，但由于他们都忙着探秘玄天圣地，彼此间一直都没来得及交流。

看着殿宇里一个个气息不同，能量不同，却都挥动着六只甚至八只羽翼的翼人，她都有些感慨，这些应该算是真正的上古翼族后裔，在第二世界的环境里得以顺利传承，而不像他们天翼族那样，在数十万年的岁月变迁里逐渐的没落，不仅只剩下了他们这一脉，而且羽翼都只剩下一对。

 