    叶归岚认不出侧头看他，的确是一帮无聊的人，但这么说出来也不太好吧。

    “今年的轮空名额，是叫叶归岚……叶归岚，叶归岚！”站在这群新生面前的人忽然大声开口，叶归岚站在后面只觉得头大，偏要把这个轮空单拎出来，说不是故意的她都不会信，在场的所有新生都忍不住转头看着，白蕊蕊听到，只是冷哼，“轮空啊……还以为她是自己凭本事来的。”

    “真是狗屎运。”柳如玉也是一脸不屑，宋浩然听到也有些许惊讶，他转头这才看到站在最后面的叶归岚，她身边站着的……又是谁？

    “叶归岚！叶归岚来了没有！”还在大声唤着，叶归岚嘟囔了一句，扬声道，“听见了，别喊了。”她话一出口，立刻所有新生都纷纷转头，站在她身边的月无争只是眼底有些笑意，并没有自她身边挪开，叶归岚承接着所有目光，只能硬着头皮走了出去，“叫我有事啊？”她看着站在前面的人，那人轻轻一笑，“不管你是靠什么进来千山小宗门，既然你进的来，喊你一声学妹也没错，叶学妹，安排宿舍的人似乎有些失误，将你和一个男生安排到了一起，真的不好意思啊。”

    “什么？！”宋浩然瞪大眼睛，柳如玉听了只是冷哼，白蕊蕊更是直接嘟囔了一句不要脸，在场的所有新生听了眼神立刻异样起来，叶归岚站在那，嘴角扯了扯，这种事情非要挑这个场合说出来，这是要当面给自己难堪，她扬起小脸，看着这位学姐，“学姐这么说，是有意给我换宿舍了？”

    学姐呵呵一笑，“宿舍已经全都排完，你是轮空名额，我们也不知男女，不过你如果想换，可以和在场的人换一下，只要对方愿意的话。”

    不错啊，这招不仅让她出丑，甚至连回旋的余地都没。叶归岚看着她不怀好意的笑，无所谓道，“没关系，来这里是为了学习，在这样的地方所有人都会有分寸。我这个人向来不在乎别人怎么看，只要我自己没问题，别人都无所谓。”

    “……叶学妹还真是心胸宽广啊。”

    “这是自然啊，怎么安排我就怎么来，我不挑刺。”叶归岚笑的眉眼弯弯，一脸无害，“学姐若是不放心的话，大可以派人盯着点，毕竟男女被安排在一起住，也是难得。”

    “你倒是脸皮厚，说到底也是男女授受不亲，白天黑夜都混在一起，成什么样子。”白蕊蕊不客气的开口，她那双眼讥讽的看着叶归岚，“你勾搭男人，倒是有一套啊。”

    “你没听到刚才学姐说什么吗，是排错了，又不是她自己要求的。”宋浩然忍不住开口，“叶小姐，要不然、要不然我……”

    “不需要，谢谢。”叶归岚在宋浩然开口前制止了他，柳如玉冷冷开口，“宋浩然，你自己热脸贴冷屁股，倒是很殷勤啊，只是这个花痴似乎又转移目标了，喜欢的又不是你了。”

    “行了，既然叶学妹本人意愿在这，宿舍的问题就这样吧，首先先恭喜你们入小宗门，今后小宗门的一切活动，都要以小队形式参加，小队人数2-5人，你们现在就可以自行组队。”这位学姐说到这里，特意看了叶归岚一眼，“要明确一点，不是小队，那便无法参加任何小宗门活动，也得不到任何奖励。”

    新生们立刻行动起来，本就分为两个阵营的新生们，各自找着自己的团体，叶归岚瞧着迅速行动的其他人，也算明白孤立她的第二步已经开始了，作为轮空，谁愿意和她组队？

    “叶学妹，你怎么还站在这儿？如果没有人愿意和你组队，你不妨主动开口，去求求其他人。”这位学姐看似好心的建议，叶归岚脸上笑着心里却只想给她一拳，“不用学姐担心。”叶归岚说了一句，又走到后面的角落，果然如她所料，没有人愿意过来，组队的人数又不是固定，别人也不需要她来充数。

    叶归岚心里也有了主意，她自己便是自己，大不了不参加小宗门的活动，潜心跟着宋氿学习制药，她就不信……凭着制药实力进不了四大宗门？早知道这样，她进什么小宗门，还不如待在叶鹤身边，自有所成！

    “和我组队吧。”

    叶归岚愣了，她抬起头，看着平凡无奇的少年再次走到她身边，叶归岚看了看四周，“你到底……算哪一边的？”

    “你算哪一边？”月无争挑高眉峰，眼里带着笑意，叶归岚忽然明白了什么，有些不好意思的低低说了一句，“谢谢……”

    “啰嗦。”月无争低低开口，站在了叶归岚身边，叶归岚看着他丝毫不避让的姿态，忍不住心中开心了一些，想不到在这里还能遇到这样的人，只是她真的想不起来他是谁，他们什么时候认识……不过这些应该没那么重要吧。

    “站在叶归岚身边的那人，是怎么回事？”见到两人竟然组队，学姐忍不住皱紧眉峰，站在她身边的男生低低开口，“不知道，那个人是参加甄选上来的。”

    “没整到她，以后有的是机会。”学姐喃喃低语，看着站在角落里的叶归岚，“这可是桑学姐交代要弄的人，怎么可能会让她好过。”

    自行组队很快就完事，两个阵营分别组队，没有任何人落单，若是叶归岚不算其中的话。宋浩然虽然不想和白蕊蕊在一起，但她偏要黏着自己也没办法，而柳如玉则是加入了另一个队伍，女性居多。白蕊蕊看着同叶归岚站在一起的月无争，不嫌事大的开口，“还有人敢和她组队，怕不是想对她做些什么吧，那副屌丝模样。”

    “我以前怎么不知道，你是这么尖酸刻薄的人。”宋浩然听的火大，白蕊蕊一愣，“浩然，你听我解释……”

    “别来烦我。”宋浩然烦躁的甩手，他看着叶归岚，看着她同月无争谈话的恬静侧脸，有些后悔为什么没有主动踏出一步去和她组队，他的确是畏缩了，虽说是小宗门，已经俨然成为了踏入社会的预演，这里面的漩涡深着呢。

    “你们组队已经完成，以后任何行动都要以队伍参加，小宗门的成绩考核也是以队伍成绩为准。在小宗门之内，老师们都很忙，除了特定的课程你们可以自主参加，其他时间都是你们的自我修炼。”

    叶归岚听到这里也算明白，在这里的学习全是选择性课程，没有特定老师会带着你修习，一切都凭你自己，自己领悟、自己努力，便如宋氿，他是这里的制药老师，却也是岚城制药工会的会长，怎么可能都呆在小宗门之内，叶归岚忍不住哼了一声，说的好听，这里是来学习的，其实……都是放养，你学的如何全凭自己资质，好一个小宗门啊，说白了，你到底能不能成才，在这种放养式的学习里，很快便分高下。

    “任何小宗门之内的奖励，都以学分兑换，你们获取学分的方式，一是在阶段性考核内获得突出成绩，二是参加小宗门举办的各种活动，一切都是根据队伍的表现来评定学分。能够入小宗门，相信你们也抱着未来要入四大宗门的期望，在你们正式开始小宗门生活之前，我要提醒你们，要进入四大宗门的门票，可不是凭学分这么简单的东西就能得到的。”

    “那要怎么得到呢！”有人心急的问了出来，这位学姐笑了，“在实力到达见灵级别之前，你们不用问了。”

    在场的新生们都是一惊，见灵级别！

    “见灵级别啊……”叶归岚听到这话，只觉得头皮发麻，见习到聚灵的跨越，她都这么困难，更别提以后，见灵级别……这是要在小宗门呆多少年？

    “好了，今天就解散吧，明天自己来看公示版，上面会有具体的消息。”

    几位学姐学长说完就转身走了，新生们陆续离开，都是以队伍的形式培养好感和默契，毕竟在小宗门的一切，不仅要靠自己还要看同伴如何，“叶小姐！”宋浩然快步走了过来，叶归岚实在有些搞不懂他，她话说的还不够清楚吗？怎么这人还凑过来，也不怕被别人嫌弃？“宋浩然，我现在身份特殊，你还是别离我太近的好。”叶归岚笑着开口，宋浩然神情万分复杂，他是想和她一起，但是他背负着家族，他的个人意愿自然要排在后面，“可是我……”

    “浩然，快过来啊！”白蕊蕊喊了一句，宋浩然咬了咬嘴唇，“我不是你的敌人，你如果需要任何帮助……告诉我，我会尽我所能帮你！”

    “不用你帮。”月无争突然开口，宋浩然抬眸看他，想说什么但自认没这个资格，只是对叶归岚笑笑，“我是发自内心的。”

    “谢谢。”叶归岚开口，宋浩然点头这才转身离开，“他倒是对你挺上心。”

    叶归岚看着月无争，这才发现他那双眼始终盯着宋浩然，尴尬的扯扯嘴角，“有吗？可能是我先前帮过他吧，毕竟是大忙。”说到这里，叶归岚忍不住开口，“那你呢，为什么要帮我？完全可以不理会我的。”

    月无争嘴唇微动，见他没开口，叶归岚调侃了一句，“该不会是因为我的这张脸吧？你喜欢？”

    月无争眼神一转，像看傻子一样的看她，叶归岚只觉得把话题聊死了，连忙找个借口脚底开溜，月无争看着她有些慌乱的背影，忍不住眼底泛起一抹笑意。

