    汇报一下上个周的推荐票情况。

    上个周发单章时的推荐票在1850左右，截止昨天周末24点，推荐票到3400左右。

    用咱们约定好的100推荐票，加更一章。

    所以现在上架后的加更就是100+15，经历过上本书上架事件的书友都知道，现在起点设置了每日上传章节的限制。

    所以上架当天麻烦责编开权限后，上传100章已经是极限了。

    之后的加更会在上架后第二天，第三天陆续放出来。

    现在距离上架还有大概半个月的时间，两轮推荐，就看书友们能搞出多少加更了。

    还有个情况要特殊说明一下。

    虽说大家都戏称老路是触手怪，但天地良心，我真的只有两只手，不可能存在把书已经写完的情况。

    所以，存稿是有限的，虽然数量确实比其他作者们多一点点。

    因为本就有百更的缘故，所以如果上架时弄出的额外加更太多，超出了存稿极限，那么接下来的加更，就要多花点时间攒一攒。

    老书友都知道，我每个月都有加更环节，所以大家也不用担心我食言，人品这方面，我还是很坚挺的。

    欢迎大家监督，也希望大家理解。

    最后，大伙投推荐票的时候，顺手翻一翻新章节，也给我增加点追读，这本书对我而言的意义，真的很重要，具体原因，上架时会告诉大家的。

    谢谢大家了。

    至此，敬礼。

