    当听到沈卓的话后。

    臣风脸上的笑容瞬间凝滞。

    他的身上散发出一股令人胆寒的杀意。

    周围钱为民等人都感受到了这股恐怖的气势。

    他们一脸疑惑，不知道到底发生了什么。

    沈卓退到身后，神情严肃无比。

    “臣组长？”

    钱为民略有些担忧的开口。

    他能感受到，绝对是有什么大事发生了。

    否则...

    臣风绝不会突然气势一变。

    在众人的目光下。

    臣风抬起头，双眼看向远空中那艘巨大无比的钢铁战舰。

    “传本将命令！”

    “更改昆仑目的地，向藏地边境开进！”

    他的声音，带着无比的冷冽肃杀之意。

    向边境开进！

    此话一出，在场的诸位高层全部大惊失色！

    王乾坤脸上带着惊讶，沉声问道：

    “臣组长，发生什么事了？”

    他们的第一反应，几乎都是以为孔雀国又进犯了。

    臣风眼睛眯了眯，冷声道：

    “有人来犯我华夏边境！咱们的战士，遇袭了。”

    短短一句话。

    却让钱为民等人都为之沉默下来。

    ‘遇袭’这两个字代表着什么。

    他们都很清楚。

    恐怕......

    “唉！”

    钱为民和王乾坤都是摇了摇头，叹了口气。

    随后。

    只见臣风直接脚下一点，凌空而起，向着天空中的昆仑巨舰而去。

    ——

    与此同时。

    当昆仑冲破万丈悬崖的那一刻。

    不仅是华夏国内。

    此刻，整个西方为之战栗！

    许多正在进行地下城工作的劳工们，都暂时停了下来，互相传看着昆仑巨舰横空出世的照片。

    米国西部31号地下城。

    “杰米，快看！东方的神秘兵器出现了，上帝啊！”

    “这到底是个什么怪物！”

    一个中年白人，朝着前面喊道。

    正在前面进行焊接作业的杰米，听到他的话，不屑的嗤笑一声。

    然后向他走去。

    “噢我亲爱的朋友，什么兵器竟让你这样惊讶。”

    杰米走过来，脸上满是嘲笑，他耸了耸肩：“难不成还能比咱们的空天母舰更强大？”

    杰米很自信，空天母舰就是这个时代最伟大的兵器！

    那是东方人这辈子都梦寐以求的科研技术！

    “我想你还是先看看吧。”

    杰米在朋友的催促下，不耐烦的接过手机。

    他满不在乎还有些不耐烦的扫了一眼屏幕上的照片。

    随即。

    轰一下！

    白人杰米整个人都呆滞在原地。

    他连忙伸手擦了擦自己的眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    “圣母玛利亚啊！这是什么东西？”

    从照片上看。

    一艘泛着钢铁光泽的巨舰...不！

    不应该用巨舰来形容了。

    “那简直就是一座在空中移动的城市，战争堡垒！”

    杰米惊骇失色。

    这艘华夏新研发出的超级兵器，甚至比他曾经在科幻电影里看到的宇宙飞船，更具视觉冲击力！

    至于自己引以为豪的空天母舰。

    在跟华夏这艘巨舰比起来。

    简直就是小婴儿和一位巨人族的对比！

    根本不是一个量级！

    “嘿朋友们，你们快看卫星直播，那艘野兽巨舰在干嘛？”

    32号地下城施工地上，突然传来一声惊呼。

    引起了所有人的注意。

    同时。

    米国伯宫。

    以及西约联盟的总部，诺亚巨城内。

    几乎所有的西方高层都聚集于这两处蓝星权利巅峰之地。

    他们的眼中。

    同样浮现出疑惑之色。

    “他们的星空母舰，为什么突然改变了方向？”

    老登统领罕见的没有打瞌睡，他看着卫星屏幕，神情无比凝重。

    按照刚刚的轨迹推算。

    昆仑巨舰的目的地应该是华夏的南洋国门所在。

    可现在。

    卫星上面的轨迹却突然更改了方向！

    “这艘巨舰准备去哪里？”

    “那个方向难道是......”

    一名米国军官紧盯着屏幕的双眼，突然浮现出惊骇之色！

    “华夏...华夏的目标，似乎是孔雀国！”

    一听这话。

    西方高层们直接炸了。

    东方那艘堪称歼星级巨舰出世之后。

    竟然直接朝着孔雀国开进？

    这是要干什么？

    老登统一巴掌拍在桌子上，怒气冲冲道：

    “华夏人这是要干什么！”

    “他们的眼里还有没有蓝星国际法了？”

    在场的米国高层们无不怒容满面。

    孔雀国可是蓝星的人口大国。

    他们许多人在那里可是有着相关利益的！

    “立刻拟定统领令，我要以伟大米坚联邦官府统领的名义，向东方提出交涉！”

    登统的眼中，依然被怒火填满。

    而位于西大陆的诺亚巨城中。

    约翰总长与各国统领，也同样感到棘手无比。

    “总长先生，我们收到了伯宫来报，登统阁下已经下发统领令，向东方提出交涉会面了。”

    一名穿着西装的秘书，前来汇报道。

    约翰和其他西方国家的统领听到这话。

    顿感头痛。

    “登统阁下这是要逼着咱们跟他一起战队啊！”

    日曼国大臣语气悠长道。

    约翰总长摇了摇头，眼中有些无奈。

    毕竟，这一次华夏的动作太大了！

    如果...哪怕！

    哪怕华夏只是向雪域上发起大军集结，他们也绝不会这般惊慌。

    但是！

    “他们出动的是歼星级的巨舰啊！”

    约翰总长惊叹道。

    这种足以称得上是毁灭级的超级兵器。

    如果对准那个神奇的牛粪国度来上一轮火力覆盖...

    后果不堪设想！

    “大家都拟定统领令吧，这个武器给蓝星带来的威胁太大了，这一次必须要与东方沟通沟通！”

    约翰总长双眸深沉，沉声开口道。

    “遵命，先生！”

    西约其他小国的高层统领纷纷应声。

    要知道。

    上一次蓝星出现这样的场面。

    还是第一代核武大规模研发之时.....

    蓝星五大流...不，五大和平大国，向全球颁发了禁令。

    而这一次。

    昆仑的横空出世。

    让这个沉寂的世界，再度沸腾起来！

    ......

    与此同时。

    华夏雪域边境。

    亚当与一众觉醒强者，手上正拎着染血的兵器，冒着风雪快速前进。

    而他们身后不远。

    那座山谷之中。

    鲜血犹如绽放的花朵，盛开。

