
黄昏，秋风阵阵，空气骤然而降了好几度。

江清柠裹着毛毯坐在沙发上刷着肥皂剧，偶尔伸长脖子注意一下书房方向，三哥好像正在视频会议。

她踮着脚小心翼翼的往厨房挪动着脚步，确定没有人看到她的行径之后，轻轻地拉开了冰箱。

“你在干什么？”突如其来的男低音吓了她一个措手不及。

江清柠条件反射性的把冰箱关上，一味装傻充愣的傻笑着，“我有点口渴，想要喝点水。”

沈烽霖疾步走到她身侧，“你今天已经吃得太多了，不想晚上难受，以后不许你再踏进厨房一步。”

江清柠噘着嘴，“三哥，我馋。”

沈烽霖依旧如同一座山一样挡在她面前，态度决然，“撒娇也没用。”

江清柠索性踮起脚双手抱在他的脖子上，用着发嗲的语气说着：“三哥，就吃一块。”

沈烽霖一指头堵住她的嘴，“一口也不行。”

江清柠吧唧一口亲在了他的唇上，两眼鼓的又大又圆，好像还在放光，她轻喃着：“一小块。”

沈烽霖弯腰将她打横抱起，“你这是在火上浇油。”

江清柠神色一凛，挣扎着：“三哥，我不吃了，你放我下来。”

“你现在说什么都没用，我这片草原已经被你星星之火燎原了。”沈烽霖推开了卧房门。

儿童房内，沈天浩抱着小家伙往外瞧了瞧。

小家伙学着他的样子也伸长着脖子。

沈天浩抬起手捂住小家伙的眼睛，“不能乱看。”

小家伙往后望了望，“爸，爸。”

“我说过我不是你爸，别乱叫。”沈天浩嫌弃的把小家伙放回了儿童床上，“别以为对我卖两个萌，我就会心软抱抱你，我是个有原则的人，你是江清柠的儿子，就是我的敌人。”

“爸，爸。”小家伙委屈的伸着双手，大眼睛泪眼花花的。

沈天浩冷哼道：“一看到你就想起了江清柠那罪孽深重的脸，你说说你怎么也不找个好人家投胎，偏偏要生在沈家，这是你噩梦的开始，你知道吗？”

“爸爸。”小家伙撇了撇嘴。

沈天浩转过身，对于小家伙的请求完全的视而不见，“我告诉你，母债子偿，无论以后我对你做什么，都是你的报应。”

小家伙不知道从什么地方滑了下来，爬到了沈天浩脚边，顺着他的裤脚拼了命的往他身上窜。

沈天浩轻咳一声，“你别拽我裤子，你别以为伪装可爱我就会原谅你，我是绝不会——”

小家伙脸蛋都憋青了，一看就是在拉臭臭。

沈天浩还没有反应过来，只听得噗的一声，空气里好像都弥漫开了一股难以言喻的臭味。

小家伙似乎舒服多了，趴在沈天浩的膝盖上，继续蹦着跳着。

沈天浩愣了愣，眼睁睁的瞧着尿不湿里晕开一大片米黄色的东西，然后顺着边缘一滴一滴的漏了出来。

“啊。”他惊慌失措的大叫一声，避如蛇蝎般将小家伙给拖离自己面前。

小家伙锲而不舍的朝着他爬过去，所过之处，都是难以忽视的橙色。

远远看去，像腐臭的橙子，别提有多么的恶心。

“爸，爸。”

沈天浩快哭了，他推开门，客厅里空空无人，秦妈应该是出门去买菜了，至于那对夫妻呢？

他估算了一下自己现在去打扰他们的下场，怕是比换尿布，还凄惨！

小家伙抱住了沈天浩的腿，大概也是很不舒服，小身子一扭一扭的。

沈天浩单手捏着鼻子，点头道：“我知道了，我知道了，我给你换。”

小家伙还算老实的躺在了尿布台上，两眼无辜的看着拿着纸巾的男人，大概还在寻思着他为什么还不下手。

沈天浩戴上口罩，一手慎重的提起小家伙的双腿，一手打算以着迅雷不及掩耳之势的速度把尿布给扯下来。

大概是因为紧张，他扯了好几次都没有成功。

小家伙可能是被弄疼了，一个劲的挣扎着，“哇哇哇。”

沈天浩不知所措的东看看西瞅瞅，最后用力一拉，尿布成功的被拉了下来。

小家伙乱踢着双腿，“哇哇哇。”更是一脚踢在了他提着尿布的手上。

沈天浩眼睁睁的看着手里的尿布被他给踢飞了，然后啪嗒一声落在了他的心口处。

说实话，孩子的臭臭真的能熏死一个人。

沈天浩差一点就享年二十三岁了。

“怎么了？怎么了？”江清柠听着孩子的哭闹声，连忙跑过来。

沈天浩抽了抽鼻子，大概是这辈子都没有这么狼狈过。

他不仅满手都是孩子的臭臭，身上、腿上，没有一处是干净的。

他恍若被孩子的大便包围了，熏得他差点把隔夜饭都吐了出来。

江清柠始料未及儿童房会是这样的情况，更是没有料到沈天浩会恶心到吃臭臭？

沈天浩还没有来得及解释，身上突然间掉下来一块东西，他下意识的低了低头，正巧对视上孩子那亮晶晶的大眼睛，还有那没有来得及清晰的小屁屁。

江清柠连退了好几步，她心里不安着：难道是最近对沈天浩的刺激太多了，所以导致他疯癫了吗？

“你听我说——”沈天浩企图解释。

“我知道你想说什么，孩子洗洗还能要的，我知道的。”江清柠憋着笑犹豫着该怎么把孩子抱起来。

沈天浩委屈的两眼含泪：他这是造了什么孽啊。

“爸，爸。”小家伙不依不饶的想着继续爬回沈天浩身上。

沈天浩听着孩子稚嫩的声音，突然间心生一种幸福感，再大的委屈好像都烟消云散了，自然而然的脱口而出，“诶。”

这话一出，整栋别墅恍若人去楼空了那般死寂沉沉。

沈天浩僵硬的转了转脖子，目光对视上三叔那一如既往不近人情的眼眸，不知为何，他再次强烈的预感到自己要享年二十三岁了。

“我带孩子去洗洗。”江清柠抱着孩子离开这没有硝烟的战场。

沈天浩默默的把心口处沾上的臭臭抹在了自己的脸上，生无可恋道：“三叔您要打我也先让我洗干净了，不然我怕脏了您的手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337700"  chaptername="第629章">加入书签</a>
</div>
