    当然，慕白也仅仅只是想想罢了，毕竟金银首饰珠宝钻石不分家，全世界的钻石商人可不好惹，不说国外，就说国内的钻石珠宝商，也是水深得很呐！

    打消了某种念头，慕白将注意力转回了显示屏上边，研大师的方法果然不错，通过钻石层，OLED显示屏和防油防脂原子层完美的实现在了一起！

    新的OLED显示屏不仅完美的保留了OLED的特点，显示屏上边没不会留下指纹手印了！

    让慕白有些意外的是，这种新的显示屏，硬度居然超乎意料的硬，即便掉在地上，显示屏也没有任何破损或者破裂的现象！

    也就是说，新一代OLED显示屏出现，已经可以抛弃手机膜、保护套了！

    这绝对是一个巨大的进步！

    要知道，多少手机研发者，都对手机膜、保护套恨之入骨，因为这完全就是在打脸啊，我们辛辛苦苦设计的漂亮手机，不是让你套在套子里的！

    现在，来解放你们的天性吧！

    解决了显示屏，自然而然将目标集中到了屏下摄像头、屏下指纹识别以及红外人脸识别技术，其中屏下摄像头技术解决起来最简单。

    “老板，真是意外之喜呢，咱们新一代显示屏的透光率达到了70%，只需要再对摄像头做特别设置，就可以实现了！”制一语气轻松道。

    慕白微微点头，屏下摄像头技术在国外据说已经有了不少眉目，最多两三年就会出现。

    屏下指纹识别同样如此，在两三年之内，同样就会爆发出来，正是因为如此，看到这种成品技术之后，便迫不及待让制一研究了。

    屏下指纹识别技术在电容屏时代，基本是无解的，因为电容屏虽然成本低廉，画质不错，但是在指纹识别就成了大问题了！

    但是OLED就不同了，OLED显示屏更薄，分辨率更高，识别指纹反而更加容易！

    现在的关键在于，指纹录入之后，如何防止其他人进行模拟解锁！

    毕竟，现在市面上主流的指纹解锁功能，一块橘子皮就能够解锁了，慕白可不想自己的手机闹出这样的笑话！

    还好，制一很快就找到了解决的方案——超声波指纹识别！

    红外人脸识别技术大概就是利用红外线进行识别，主要涉及软件方面，制一就比较无力了！

    还好慕白还有小白，慕白灵机一动，忽然想到了小C管家，慕白发现完全可以让小C充当红外人脸识别的“裁判”！

    “声纹识别、红外人脸识别再加上屏下指纹识别，我这手机只怕要成为小偷们最恨的手机了！”慕白忽然嘿嘿笑道。

    慕白已经完全可以想象，当一名小偷好不容易偷到一部手机，结果一看居然是裁决手机，需要声纹识别、红外人脸识别或者指纹识别，如果识别失败五次就会自动上报裁决公司总部，到时候……

    时间进入了五月份，在慕白盯着几项技术的时候，来自天籁的手机制造生产线也终于打包运到了白石湾产区！

    手机毕竟不是VR眼镜，零部件成百上千个，慕白自然不可能每一种零部件都是自己生产，因为那样既不科学也不划算！

    嗯，这个世界上唯一能够实现一家公司生产手机的，只有小韩三星。

    但是三星那是特例，毕竟小韩国内十分特殊，三星公司可以称之为掌控了整个小韩社会，相当于华夏这边无数个国企糅合在一起，自然十分变态！

    慕白当然也有这个能力，毕竟他可以无限制造机器人，但是慕白完全没有必要让珍贵的机器人去制造那种十分便宜的零部件，完全是暴殄天物！

    所以，慕白依然会采用主流模式——核心部件自己造，普通零部件外部采购！

    天籁公司的手机制造生产线并不是市场上最先进的，甚至可以称得上落后，不过对于慕白来说够了，因为慕白完全可以进行改进！

    现在慕白旗下可是拥有800多的机器人，改造两天手机生产线十分轻松。甚至，慕白还准备塑造一番，到时候手机就可以一体化生产了！

    这一天，是周一，慕白难得来到公司处理积压的事务！

    积压的事物并不少，但多数都已经有了两名副总裁或者各大部门主管的意见，并不困难，这不，一个上午时间就消灭了一半。

    就在这时，一份文件打开，慕白看到了一条重要的消息，“三星处理器工厂发生火灾，仪器毁坏无数，直接导致内存设备暴涨？！”

    慕白看了下，文件是采购部主管提交上来的，因为内存条涨了一半，直接导致钱不够用了，采购部主管询问慕白是否大量储存内存条，以备不时之需！

    说实话，这个消息让慕白很是惊讶，三星内存工厂停产，居然直接导致了全世界的内存条的暴涨，这该不会是小韩的阴谋吧？！

    慕白赶紧叫来了采购部主管，“刘主管，现在市场上的内存条价格如何了？！”

    采购部主管名叫刘香，是个三十多岁的少妇，不过长相一般，慕白对她并没有什么想法。此刻，见慕白问起内存条的事情，她顿时苦笑道：“慕总，内存条一直在涨，您没有回复的这几天，内存条的价格又涨了百分之十！”

    慕白顿时送然而经，连忙问道：“和没有涨价前相比，涨了多少了？”

    “有40%多了！”

    慕白顿时皱起了眉头：“宇瞻那边也涨价了？！”

    “是的，宇瞻公司说市场需求激增，他们也不得不跟随市场涨价！”刘香有些苦恼道。

    慕白算了下，涨幅高达四成，这已经是一笔不小的数额了，要知道，他的仙镜VR一个月采购数量高达上千万副，内存暴涨4成，相当于他的成本直接增加了好几个点！

    慕白觉得不管是仙镜VR，还是未来的手机，出货量都不会少，这就说明了，内存会一直收到市场的影响，如果再来一个三星内存工厂火灾，内存条还不得上天啊！

    “要不，自己造了吧！”慕白摸着下巴，自语道！