    对于周经的意见，三位阁老是认同的。

    与此同时，提出了更完善的意见，将数院单独列出来，给与虚职，负责核算诸多数算问题。

    但，看皇帝陛下的意思，似乎对此不大赞同啊。

    “陛下，以往，朝廷对这数算并不重视，因此出现了户部诸多侍郎的算力不如那王文素一人，而今既然发现了问题之所在，理应重视起来啊！”刘健恳切道。

    李东阳、谢迁也跟着表示赞同：“陛下，这数院，就如太医院，可更好的帮助朝廷解决核算问题，减少许多麻烦。”

    弘治皇帝却是一副沉思的样子。

    本心来说，他当然是赞同设立数院的，其中优点多多。

    之所以做出犹豫的样子，是他听信了宁远那小子的话。

    单单设立一个数院，还不够，还有那化学院，得综合起来啊。

    于是他一声叹息：“此一番设立一个数院，日后，再出现其他事物又当如何，就如那……化之学，也勉强算作一门学问啊！”

    三位阁老忽的静默下去，面面相觑。

    确实啊，没人能否认化之学的用途。

    就如那神仙快乐水，传言，就是利用那化之学产物速达制作出来的。

    还有之前的仙法表演，隔空点火，也是化之学。

    再退一步说，因炼丹所产生的火药，同样属化之学。

    诸多种种，都印证了化之学的非凡之处。

    那么……也将这化之学，作为一门学问，设立化学院？

    问题，越来越大了。

    单单设立一个数院，服务于朝廷倒是可以理解。

    可这化学虽是有用，但对朝堂而言，作用似乎不大啊。

    “三位师傅，仔细钻研一番吧，看看是否有办法，将这些新的学问给综合起来。”弘治皇帝说着，转身离开了。

    内阁一阵寂静。

    三位阁老心思各异。

    到得此时，他们大概也能看出来，陛下真正想要的，非是那数学，恐怕是化学啊！

    “将诸多杂学糅合起来，老夫倒是想起了春秋的百家争鸣。”刘健叹息道。

    百家争鸣，各种学问接连而出，直至汉武皇帝之时，这才罢黜百家，独尊儒术。

    这儒家学问在独尊千余年之后，又要回到先前的样子了吗？

    可以肯定的是，一旦朝廷接受多门学问，受冲击最大的，便是儒学，是科举制。

    跟着，受影响的，便是这满朝文官还有天下无数学子。

    朝廷不再重用儒学了，等于是砸儒家子弟的饭碗啊。

    嗯……自己砸自己的饭碗。

    “我等，要叛变圣人了吗？”李东阳苦笑着道。

    假若他们只是潜心钻研儒学的大儒、腐儒，当然会立即驳斥。

    可站在当朝阁老的角度来看，要考虑的，便不仅仅是这诸多新的学问对儒学的冲击，还得考虑这些新学问的本身。

    换句话说，这是一股大势！

    不可逆的大势，滚滚而来。

    说些不好听的，而今朝廷变得强盛了，跟儒学又有多少关系？

    靠的是他们百官的治理吗？

    靠的是强盛的武力，是大批量银子的收入。

    作为儒家子弟，当朝重臣，他们当然可以强行压制其他学问。

    但问题是，即便当下压制住了，在未来，也会有更加不可逆的大势再度袭来。

    那个时候，就会将儒学拍在海滩之上啊！

    “儒学，可治天下，却未必可使天下兴！”

    许久之后，刘健严肃开口道：“李公，谢公，就由老夫来当儒家的罪人吧。”

    刘东阳和谢迁也都是一脸沉重：“同当，同当！”

    转来翌日，早朝之上。

    首先议论是还是佃农告状之事。

    十数份书信传了出去，效果倒是不错的，将大部分佃农都规劝回去了，唯有一队人，却是浑然不顾，继续向京城行来。

    百官纷纷谏言，说了许多规劝的佃农的办法。

    弘治皇帝虽是厌烦，却又无可奈何。

    这些佃农背后的推手，就像是苍蝇，在耳旁萦绕，惹人厌烦，却由令人无计可施。

    但为了防止土地兼并，朝廷的行令必须强力的执行下去。

    这，也就意味着朝廷要一直忍受四方佃农闹事的困苦。

    “好了，这佃农之事，且先放下。”

    弘治皇帝说道：“朕昨日叫卿等反思，可朕看来看去，唯有周经认识到了问题之所在，其余人等，俱是敷衍搪塞。”

    下侧，百官闻言，没敢作声。

    那反思奏疏，岂能乱写？谁又会没事给自己找事？

    故，基本不用想，大多人怕都是打官腔，敷衍几句便过去了。

    倒是周经，闻言之后，眼中泛起一抹异彩。

    户部有问题不是什么光彩的事情，可自己毕竟努力解决了啊！

    他当即出列道：“启禀陛下，臣以为，天下英才无穷尽，应唯才是用，任人唯贤，户部这边，当广招天下数算英才，增加算力。”

    他暗暗激动着。

    不出意外，听陛下这个意思，大抵上是同意自己的谏言了啊。

    如此，户部这边就可以光明正大的招纳王文素以及其他数算高人了啊，可减少无数麻烦。

    然而，就在王文素期待之际，大学士刘健却是出声了。

    “陛下，数算一道，虽是小道，却也有大用，臣以为，朝廷可设立数院，招纳贤才，行数算之道。”刘健说道。

    闻言，百官一惊。

    在朝为官，哪一个都不简单，立刻意识到其中的问题。

    可还不等百官想好，李东阳便跟着开口道：“启禀陛下，臣以为除数算之道，那化学之道也非同寻常，或可考虑设置化学院，进行钻研。”

    旋即是谢迁：“无论是数学还是化学，皆利于朝政，利于江山，臣以为此后若再有其他学问，亦可效仿，设置学院。”

    三位阁老，当朝最具权势的三位大员，几乎是接连开口。

    其余百官，皆是吓坏了。

    然而，下一刻，六部九卿也站了出来，纷纷认同三位阁老的观点，并提议设置“大学院”，下辖将数院、化学院等诸多学院。

    “众爱卿皆以为然吗？”

    弘治皇帝沉思一般道：“既如此，内阁这边便拟个章程出来，再行商议大学院之事。”

    盖棺定论！

    在其余百官尚未反应过来之前，大学院事宜，就这么定了下来。

    朝野震怖。

    晚些时候，得知消息的宁远暗自激动起来。

    皇帝陛下，很给力啊，竟然一步到位，弄了个大学院出来。

    “开干，开干！”宁远行动起来。

