    顿了顿，叶青又说道：“如果换成我面临这样的局面，要牺牲的人变成你，我也会做出和你一样的选择，你明白我的意思吗？”

    “明白！”上官秋渝点了点头后，苦笑着说道：“现在回想起来，我挺可笑的。”

    “你有什么可笑的？”叶青疑惑的问道。

    “当初我居然还认为你是一个大坏蛋，还想着刺杀你，这难道不可笑吗？”上官秋渝耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“那也只是你不了解我嘛！”

    “说真的，我现在想起来都有些后怕。”上官秋渝说道：“我这几天住到这里来之后，也经常在想，我以前做的那些刺杀任务，会不会也有人是好人，让我当成坏人干掉了呢？如果有的话，那我的良心就难安了啊！”

    “没有！”叶青斩钉截铁的说道：“所以你不要有什么心理上的负担。”

    “你怎么这么确定没有？”上官秋渝一脸疑惑的看着叶青问道。

    “很简单，暗网是我搞出来的，对于你刺杀的那些目标，我也有渠道搞清楚他们是什么样的人。”叶青笑着说道。

    “暗网是你搞出来的？”上官秋渝一脸震惊的问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “这个……”上官秋渝瞥了一眼叶青，欲言又止了。

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“我知道你想说什么，是不是觉得我搞出一个刺客网站，有点不好？”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，说道：“虽然我也是一名刺客，但我也知道刺杀别人，这终归不是什么好事。”

    “我当然知道这一点。”叶青应了一声后，说道：“但你有没有想过，就算我不搞出一个暗网来，这个世界上的刺杀交易会不会因此而减少呢？”

    上官秋渝摇了摇头，说道：“不会。”

    “是的，不会。”叶青点了点头，说道：“所以我认为既然如此，那还不如我搞一个暗网，这样一来，我最少能掌握到很多刺杀消息，比如说某个任务刺杀的目标是一个正义之士，那我就可以通过一些渠道来提醒这个目标进行防备了，特别是针对我们大华一些重要人物的刺杀，我如果掌握了信息，就可以提前做好准备，不是吗？”

    事实上，叶青说的话，并不是他先说的，而是阴仇说的，嗯……当初建立暗网的时候，叶青也有和上官秋渝一样的疑惑，阴仇就是这么跟他解释的。

    这样的解释，叶青自然是能接受的，想必上官秋渝也能接受吧？

    果然，上官秋渝点了点头后，说道：“如果是这样的话，那的确是不错的。”

    “是的！”叶青笑着应道。

    上官秋渝瞥了一眼叶青，笑着说道：“不过从你的这个解释着，我发现了你的一个特质。”

    “什么的物质？”叶青疑惑的问道。

    “你还真是一个不折不扣的民族主义者啊！”上官秋渝笑着说道：“我是听出了你的意思，对于大华的重要人物，正义人士，如果有人挂任务来刺杀，就算在你的提醒后，目标不重视，你也会帮他积极防备，但如果是别国的人，特别是敌国，那怕这个人很正，你估计也会睁只眼，闭一只眼吧？只有那些友好国家的人士，想必你才会让人去提醒一下吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“没办法，敌国的人，就算再正，但那也是敌人。”

    “这倒也是。”上官秋渝点了点头，虽然叶青的这种思想看上去多少有些偏颇，但她也不觉得有什么问题。

    毕竟有句话不是说了吗？

    非我族类,其心必异。

    事实上，通过这一段时间在暗中的观察，上官秋渝也能看得出来，对于大华的民众，叶青是真热爱，为了民众的安危，他甚至可以做出牺牲自己的事情。

    但对于敌国的人，哪怕只是普通人，叶青多少都会有些警惕之心的。

    这时，上官秋渝站了起来，说道：“快到中午了，我去做午饭。”

    “你还会做饭？”叶青有些诧异的问道。

    “怎么？觉得我手中的刀是用来杀人的，不能拿来切菜吗？”上官秋渝笑着说道。

    “是有点这样的想法。”叶青笑着应道：“据我了解，很多刺客都不会做饭的，有做饭的时间，还不如琢磨怎么去杀人。”

    “别人是别人，我是我。”上官秋渝撇了撇嘴，说道：“更何况，我杀人可不用刀。”

    “也是，你是用毒的刺客，可不会用刀。”叶青笑着应道。

    “那你怕不怕吃我做的饭呢？毕竟我很有可能在菜中下毒，来验证我用毒的功力有没有退步的喔。”上官秋渝打趣着说道。

    “不怕！我这个人啊，百毒不侵。”叶青回应道。

    上官秋渝瞥了一眼叶青，一脸正色的说道：“不管你怕不怕，我都得郑重的对你说一句，你放心，我对任何人用毒，都不会对你，对叶家的每一个人下毒的。”

    虽然上官秋渝没有明说，但叶青明白了他这些话的意思。

    这丫头是在跟自己表面心迹呢？

    事实上，她的心迹，叶青在小竹林那里时就已经知道了的，嗯……这丫头和乌蜈蚣的对话，他可是一字不落的听到了耳中的。

    “我相信。”叶青也一脸正经的点头应道。

    除此之外，他没有再说什么，他终归是一个不善长展开情感方面话题的人。

    不过他心里很清楚，自己对上官秋渝的这种心思不仅没有排斥，反而是相当高兴的。

    这与上官秋渝长得漂亮无关，而是上官秋渝的品性让他很敬重，就犹如当初面对翁小敏时是一样的道理。

    这时，上官秋渝转移着话题问道：“你有什么忌口吗？”

    “只要是大华菜，我都爱吃！”叶青笑着说道。

    “菜只吃大华菜，酒只喝大华白酒，你这家伙果然是不折不扣的大华人啊！”上官秋渝笑着说了一声后，就走进了厨房，开始张罗起午饭来。

    而叶青则是坐在客厅中，打开了电视，随意的翻了一个台看了起来。

