
    雅致的庭院，带着一丝东方韵味，但一旁的盆栽中种的却是一株株仙人掌，一个银装素裹的儒雅男子坐在庭院的天井中抚琴，琴声幽怨，仿佛迟暮美人哀叹一去不复返的青春……

    一个老仆走进天井，恭敬的道：“无心少爷，腾飞公子回来了。”

    琴声戛然而止，无心淡淡的道：“让他进来。”

    “是。”

    老仆恭敬拘谨地后退离去，过了一会儿，一个黑衣冷峻男子走进庭院天井，不卑不亢的道：“我回来了。”

    “如何？”

    “失败了，我派出的十六名死士，又是一个都没回来。”

    无心眼中没有任何意外，不温不火的道：“我们错过了杀白玉楼最好的时机，让他回到了大雪山，再想杀他确实不易。”

    腾飞在天井回廊的栏杆坐下，有点泄气的道：“白云城的人异常排外，进城的外人走到哪里都会被监视，我派出的杀手连大公府都没进去，已经被城卫或擒获或击杀了。”

    无心站了起来，看向阴霾的天空，平静的道：“如果十六年前，父亲他们肯听我的话，派人寻找追杀被逐出家门的白玉楼父子，就不会有今天的麻烦了。”

    腾飞抽出一把军刀修起指甲，头也不抬的道：“当时你在那群老家伙眼中只是一个没断奶的孩子，谁会听你的话？”

    无心眼中闪过无奈，叹道：“一步错，步步错，我们这些年一直处心积虑寻找机会刺杀白镇山，白漠爷孙俩，结果，本以为会成为白氏一族新首领的白漠居然病死了，白镇山也因此卧病不起，反而是被逐出家门多年，以为永远都不会再回来的白玉楼回来了，还接管了群龙无首的大雪山。”

    “白氏一族现在只剩下三个人，可以说完全凋零了，我们为何一定要将他们斩尽杀绝呢？”

    “你没听说过吗？欲屠龙，先断翅，断翅必先断白氏。”

    “这是纳兰他们那些先朝诸侯遗族的祖训，关你大月一族何事？”腾飞手中的军刀仿佛手指一般，无比的灵活，“白漠一死，白家一族算是气数已尽了吧？”

    无心语气中带着一丝惋惜：“算是，白镇山迂腐固执，白玉楼桀骜不驯，这父子俩都是脑袋一根筋的人物，不会对我们构成任何威胁，白家堪称惊才绝艳，雄才大略的白玉堂，白漠父子，一个死于意外，一个死于绝症，白家现在的未知数只剩下一个白鹿了。”

    “白鹿？他有什么问题？”

    “这个孩子出现了一点变数。”

    “变数？”

    无心眼神带了一丝玩味：“据流风家族的眼线回报，这个孩子跟之前情报描述的十分不同，异常活泼跳脱，是一头会藏起自己大尾巴的小狐狸。”

    腾飞嘴角一翘，不在意的道：“就算是一头小狐狸，他也才十六岁不是么？”

    无心突然笑了：“华龙帝国西南行省的军院附中绝对是一处龙潭虎穴，听说纳兰他们几家为了杀这个孩子，被搞得灰头土脸。”

    “流风家族不是在学校安插有眼线吗？杀一个孩子还不是轻而易举？”

    无心微微摇头，轻声道：“流风家族花了十年时间安插的眼线，不是用来杀一个孩子的。”

    腾飞眼中透现一抹好奇：“那他们有何用意？”

    无心露出古怪的笑意：“一个学校居然坐落在人迹罕至的原始大森林里，不足五千学生，却有三个大队六千多名持有枪械的安保，学校还配备有不少坦克，装甲车，直升战机等重型武器，甚至有防空武器系统。”

    “毕竟是军校，又是华龙帝国一等一的贵族院校，这也不算太奇怪吧？”

    “我总觉得没那么简单。”

    “你觉得有什么猫腻？”

    无心带着一丝不确定：“我先前觉得是一座用于震慑边境的隐蔽军事要塞，可是根据流风家族的眼线回报，他们真的是一所正儿八经的学校，只是设施师资比较夸张而以，暂时还查不到学校有什么秘密。”

    “也许是你们多心了？”

    无心不置可否，神情有些严峻：“我总觉得作为一所学校，这所军院附中实在是太过森严了，不是知根知底的人，绝对进不了学校，流风家族花了十年时间，才将眼线彻底漂白安插进入学校。”

    腾飞意兴阑珊的道：“必竟好多学生来自世家大族，王候将相子孙也不在少数，他们每一个都无比金贵，学校能不重视吗？”

    “也许吧。”

    “说一下正事，我还要继续派杀手暗杀白玉楼吗？”

    “暂时不必了。”无心皱起的眉头一展，悠悠道：“现在的白家已经没有一夫当关的护国公白断雪，没有一笑倾国的绝世毒妇白初雪，没有开疆扩土的征夷大将军白子龙，更没有万家生佛的六部总大臣白天玉，以及受万民敬仰的平乱大元帅白靖宇，白氏一族的千年诅咒，白家带给我们先祖的梦魇，应该在我们这一代结束了。”

    腾飞冷冷一笑：“现在白氏一族只有白镇山老头兼了一个西北行省军务参事，白家仅剩的这三个人，应该不会再出一个能搅局的人了。”

    无心仰望渐渐暗下来的天空，喃喃：“所以，该起风了……”

    老仆再次来到天井，拘谨的道：“无心少爷，腾飞公子，流风家的车队已经进入我们庄园。”

    “知道了。”

    腾飞忍不住问道：“来的是谁？”

    “流风一护。”

    腾飞歪了一下头，疑惑道：“你见那个废物大少爷干嘛？”

    无心耸耸肩，淡笑道：“他是废物，但他们流风家可不是废物，走吧，我们一起去迎一下流风家的大少爷。”

    天色暗下来了，一白一黑两人在仆从的簇拥下，走出了充满沙漠地域风格的古堡，来到城堡前院门庭。

    一列车队缓缓驶入庭院，车停了下来，一大群天照武士率先下了车，围满庭院后，位于车队中央的加长车门开了，一个晚上都戴着墨镜的男人跨出车门……

    嗖的一下！他整个人突然消失了。

    腾飞大感意外，惊声道：“隐身术？这位流风大少爷难道是传说中的天照忍者？”

    没有井盖的下水道里，传来一阵嚷嚷：“救命，救我……”

    “-_-!”

    无心等人紧忙上前，原来是城堡的下水道堵了，工人揭了井盖下井清理疏通，由于天色太暗，没有人注意到地面有个黑洞，戴着墨镜的骚包大少爷，下车直接踏空了。

    确定人没事后，无心等人哭笑不得，真是一个倒霉孩子，刚下车就掉井里。
