    第902章 铭文之争   

    “怎么回事？”

    

    正在绘制铭文的玄天武，也是愣了一下，完全没有想到，还有这种事情发生。

    

    一时间，呆如木鸡。

    

    不知所措。

    

    “寂灭铭文！”

    

    “你果然不是林涛！”

    

    “你是那个该死的焱雷大帝！”

    

    骤然，玄天武的眼睛变得妖异通红，也在同时，认出了这种灰白色的铭文。

    

    忍不住的惊呼大叫。

    

    甚至，直接将林涛认为就是焱雷大帝本尊。

    

    似乎只有眼看雷大帝，才会懂得这种所谓的寂灭铭文。

    

    “看来，你很惧怕这种东西！”

    

    林涛才不会在意这些东西。

    

    只要是有效果，谁做出来的东西，并不是十分的重要。

    

    “那就感受一下，寂灭铭文的威力吧！”

    

    林涛双手不断的摆弄挥舞。

    

    尽管他懂得寂灭铭文种类并不多，仅仅知道这两个而已。

    但是，他依旧是可以用数量取胜！   

    谁也没有规定，同样的阵法铭文，只能绘制一个的！   

    血浪为笔！   

    雷劫为墨！   

    一道道灰白色的铭文，源源不断的凝聚成形，尽数朝着玄天武的方向冲了过去。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    原本一副胸有成竹模样，美滋滋的念动口诀，摆弄收拾凝聚铭文的玄天武，顿时瞠目结舌，当场傻眼。

    

    他费劲巴拉的才凝聚出几个铭文。

    

    林涛这家伙……直接将如此强悍的寂灭铭文，当豆子撒？

    

    你能不能做个人？

    

    但是很显然，林涛根本不想当人了。

    

    血浪不停，雷劫之力不断。

    

    当他意识到寂灭铭文，远远要比自己的攻击，更有效果的时候，他已经是果断的做出了决定。

    

    直接就以体内残留的力量，全都用来制作寂灭铭文。

    

    不管不顾的，全都砸给玄天武！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    昆仑山上，仿佛是突然下起了一场灰白色的雨，落下来的，全都是寂灭铭文。

    

    玄天武可是苦了脸。

    

    失去了毕方虚影的他，一时半会儿根本抵挡不住这些寂灭铭文的冲击。

    

    更不用说，这寂灭铭文，原本就是焱雷大帝特地为了针对黑暗世界的力量，特地研究出来的东西。

    

    对于他们而言，简直就是致命克星！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    看似轻飘飘的寂灭铭文，落下来的瞬间，却仿佛一下子加上了千钧重量。

    

    尤其是落在玄天武的肩头，更是如滚滚惊雷，倏然炸裂。

    

    玄天武之前凝聚出来的铭文，简直就像是纸糊的异样，瞬间分崩离析，化作了点点飞灰，消散无踪。

    

    就连玄天武自己，也只能是勉强运转体内的力量，试图抵挡得住寂灭铭文的冲击。

    

    但是。

    

    效果微乎其微。

    

    在寂灭铭文的威力之下，他的力量，原本就是遭受到了极大的克制。

    更何况，现在的寂灭铭文，漫天都是。

    

    被林涛当豆子一样，撒了过来。

    

    而且，还在源源不断的制作之中。

    

    按照正常的逻辑，应该是先解决掉林涛这个源头，才能挣扎出一线生机。

    可是此时此刻的玄天武，已经是自顾不暇，哪里还有什么时间和心思，去处理林涛呢？

    

    就连远处的毕方虚影，也受到了寂灭铭文的影响，在与金龙虚影的缠斗之中，逐渐的败下阵来。

    

    甚至……正在被一点一点的吞噬！   

    “该死！”

    

    “焱雷大帝！”

    

    “你以为这样就能杀了我吗？”

    

    “别痴心妄想了！”

    

    “我们黑暗大帝，可不是当年的模样了！”

    

    “就算是死，也要拉上你们一起！”

    

    玄天武气急败坏，发出歇斯底里的怒吼。

    

    竟是在一瞬间，就将体内的力量，尽数凝聚到丹田之中，整个身体，就仿佛一下子充满了气体的气球，骤然暴涨！   

    “呵呵！”

    

    林涛见此情形，只是冷笑一声。

    

    如此场景，他已经不知道见了多少次，早就已经习以为常了。

    

    假设还是之前第一次遇到的话，林涛或许还会选择第一时间逃脱远离，避免被对方的自爆余波牵扯进去。

    

    造成无谓的伤势。

    

    但是。

    

    面对着玄天武即将完成的自爆，却只是冷笑两声，压根儿就没有放在心上。

    

    抬手间，又是一大把寂灭铭文，绘制完成。

    

    带着滋滋啦啦的雷劫轰鸣声，直接朝着玄天武的方向扔了过去。

    

    灰白色的寂灭铭文，恰好如同纸钱的大小。

    

    看上去，简直就像是提前给玄天武送葬了。

    

    “不送！”

    

    “好走！”

    

    “再也不见！”

    

    林涛微笑着收起了血浪，淡定的站在原地，就这么眼睁睁的看着玄天武的身躯，逐渐的膨胀。

    

    顷刻之间，便是来到了即将爆炸的极限！   

    嘶嘶嘶！   

    就在这个时候，一连串泄气的声音，骤然传出。

    

    却是漫天的寂灭铭文，劈头盖脸一般落下来，直接紧紧的贴在了玄天武的身上。

    

    几乎是瞬息之间，就将他体内集中在一起，用来自爆的力量，分解吞噬。

    

    彻底溃散一空！   

    “林涛！”

    

    “焱雷大帝！”

    

    “我就是死，化作厉鬼，也不会放过你们的！”

    

    绝望至极的玄天武，只剩下一声声凄厉的惨叫。

    

    随后，就被铺天盖地的寂灭铭文，彻底淹没。

    

    “倒是不需要有这方面的顾虑。”

    

    “因为。”

    

    林涛说话的时候，特地顿了顿，微笑着说道：“我会让你，神魂俱灭！”

    

    寂灭铭文，名为寂灭，自然是要将一切，尽数归于寂灭！   

    不仅仅是玄天武。

    

    一旁的毕方虚影，也是如此！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    寂灭铭文呼啸而起，交织成一道寂灭河流，直接缠绕住了毕方虚影，令其无法动弹。

    

    下一刻，金龙虚影骤然张开大口。

    

    呼啸的劲风自口中喷涌而出，直接就将无法动弹分毫的毕方虚影，如数吞入口中。

    

    紧跟着，虚影溃散消失。

    

    化作了点点金光，回到了林涛的体内，消失无踪。

    

    仿佛，根本就不曾出现过。

    

    “呼！”

    

    林涛长舒了一口气。

    

    总算是全都搞定了，还将昆仑山保住了，真是不容易。

    

    看来，之前按照黑龙的建议，去了焱雷大帝的洞府，简直是最正确的决定。

    

    不仅彻底解决了危机，还捎带着收获了寂灭铭文。

    

    真是奇遇。

    

    “看来，还应该回去洞府，继续探查。”

    

    “可不能错过这等天赐机缘！”

    

    

    

