    ……

    银川路，三十六号。

    林飞隔着马路，看着对面那栋楼的第六层。这里就是报纸上那个诡异自杀者的住所，据说，这个人还有妻子和儿子，不过现在已经被吓得精神错乱，被警察接走了，所以，现在那套房子里，除了三个留下来整理证据的办案警官外，便没有别人了。

    这些消息，林飞很容易就从马路对面一个杂货屋的老板那里打听到了，而林飞所做的，事实上只是买了一包烟，然后好奇问了一句，然后，那个老板就会将他所知道的一股脑的说出来，似乎，全世界只有他才知道内情似的。

    “这都是婚外情惹的祸，我跟你说，那个自杀的老张最近神神叨叨，行为诡异，有的时候，还带一些不三不四的人来，当然，是趁着他老婆孩子不在家的时候。哎，这么好的一个家，就这么毁了，作孽啊！”

    林飞点着头，然后撕开了那包烟，抽出一根点上。然后他走过马路，避开了早已经观察好的小区监视探头，同时也是在杂货店老板转头的瞬间，一闪身进入了那个单元。

    或许是因为死了人，楼道里很安静，这里的住户都将厚实的防盗门关得严严实实，生怕被警察问东问西，惹来不必要的麻烦。

    此外，这栋楼属于老式建筑，没有电梯，林飞从衣服里取出了一个从地摊上买到的卡通面具，然后戴在了脸上。就这么沿着楼梯，一步步的走了上去，每一步，都极为小心。

    就如同在恶魔篇章世界里，对付那些可怕的怪物一样，林飞浑身的肌肉，都被调动起来，时而紧绷，时而放松，这样在需要的时候，它们便会爆发出强大的力量。

    六楼不算高，只是不到一分钟的时间，林飞便上去了。一个警官守在门口，似乎有些不耐烦，而当他看到一个戴着面具的人从下面上来的时候，明显一愣，不过没等他做出什么反应，林飞便动了。

    手里那根点着的香烟在手指的弹射下，快速击中了警官的脸，这显然干扰了他的反应。而几乎是下一秒，这个警官就感觉一道人影闪过，同时脖子受到一击重击。

    接着，他便什么都不知道了。

    林飞扶着瘫软的警官，然后轻轻的将其放在地上，尽量不发出大的响声。

    房间里，一男一女两个警官毫无察觉，依旧在整理有用的证据，显然警方也对这起诡异的自杀案相当关注，他们认为，一个能疯狂的砍自己数十刀的人根本不存在，那就只有另外一种可能了，是别人动的手，只是如此一来，这案子就会演变成谋杀案。

    但现在证据不足，所以暂时只能以‘疑似自杀’这种字眼公布案情，与此同时，警方正在进行深入的调查，搜查整个住所找寻线索便是其中之一。

    顾小琳此刻便蹲在地上，将一个电脑的主机箱抽了出来。她刚刚参加工作半年，做什么事都非常的努力，领导交予的任务，绝对会拼上命去完成，所以，在局里很多人都说她是一个披着女人外皮的小子，干劲十足。

    她喜欢这种称呼，至少，这代表着别人的肯定。

    这起自杀案疑点太多，死者一家和睦，没有欠债，没有仇人，收入稳定，根本没有自杀的动机。况且，死者在临死前还曾经保证，带他的儿子礼拜天去游乐园玩。

    这样的人，会自杀吗？还是用那么残忍，近乎自残的方法？

    一想起死者当时可怕的死状，顾小琳就是一身鸡皮疙瘩，当时看到那遍布身体的伤口，和外翻的血肉，她险些没吐出来。毫无疑问，任何一个有常识的人都不会认为，这是自杀，但当时菜刀握在死者手里，家里，也没有任何外来人进入的迹象，死者的妻子和儿子则在卧室睡觉，这两人犯案的可能性并不大。

    如果对方不是自杀，那就需要证据来证明。

    而个人电脑，便是很好的证据来源。庞大的硬盘里，数以万计的文件，说不定，就会存在有价值的线索。

    所以，顾小琳准备要将电脑硬盘拆走，不过等到她费力的打开机箱，将硬盘拆下来的时候，却是感觉到有些不对劲。

    房间里，安静的可怕。

    “王头儿，你在吗？”顾小琳本能的问了一声，王头儿是一个经验老道的警察，也算是顾小琳的‘师傅’。

    只是，没有人回应她。

    当下，顾小琳便一转身，却是看到王头儿横躺在沙发上，不知生死，而她身后，不知什么时候，却是站着一个带着面具的人。

    ……

    林飞背着一个帆布包，悄悄的走出了这个单元，然后从后面的一个岔口，离开了这个小区。

    帆布包里，装着一些东西，包括，那个电脑硬盘。

    他没有下死手，而只是将那三个警察打晕。做到这一切，对于经受过疯狂训练的林飞，并不困难，而且，这一次他原本以为还要经过一些缠斗，但没想到会如此顺利。

    可能是在恶魔世界里和那些怪物战斗的缘故，林飞虽然没有在恶魔篇章世界里那样强过普通人三倍的力量和速度，但那种深深刻印在灵魂记忆里的战斗本能，还是让他很轻松的打晕了三个警察，将东西弄到手。

    林飞有种感觉，自己的速度、反应似乎比以前，要强了一点点，虽然这种进步微乎其微。

    离开时，他也小心的扫除一切痕迹，鞋印，以及那根香烟。

    而之所以要冒着风险去找那个死者的遗物，林飞有他自己的想法。

    既然他已经成为了契约者，那么，就要一直按照恶魔篇章世界的规则活下去。

    现实世界里，林飞是通缉犯，王新刚和警察都可以说是他的敌人。而在恶魔篇章的世界里，林飞同样也有敌人。

    就是亡灵法师那帮人。

    这帮人，因为之前的抢怪事件而追杀林飞。而林飞，也间接干掉了对方的几个人，双方虽然素不相识，但是已经结下了无法化解的仇怨。

    “就算我想要和解，对方也不可能答应！”林飞清楚的知道这个道理。

    但现在来看，那些人比自己早进入恶魔篇章，所以无论等级，技能，经验，人数都要强于自己。在危机重重的任务世界，自己不但要小心那些可怕的怪物，还要时刻提防着这些追杀者。

    运气，不可能无时无刻在自己身旁，下一次任务，对方说不定真的会干掉自己。

    林飞不想死，也不能死，所以，他只能为了生存奋起反击。

    他的想法很简单，如果无法在恶魔篇章世界里解决掉比自己强大的敌人，那就选择在现实世界。因为，在现实世界，那些拥有高品质装备和强大技能的资深者和他一样脆弱。

    林飞分析，这个死者既然是那些人的队友，说不定他们之中的几个人，会在现实世界有联系，而林飞要做的，就是顺藤摸瓜，找到那些人，将他们彻底灭杀。

    回到学校，林飞办理了一些入职手续，同时等着李初南下课。

    而等到傍晚，亲眼看着李初男那富有青春少女的身形进入到那个富人小区后，林飞才默默的回到了自己的住所，整理从那个死者房间里带出的东西。

    这个叫做老张的契约者，明显十分的小心，相当的谨慎，就如同所有能在恶魔篇章里活下来的其他契约者一样，他们几乎从不犯错。

    笔记，相片，这些东西几乎没有什么特别之处，也没有任何关于恶魔篇章的只字片语，剩下的，就只有那个电脑硬盘了。

    林飞熟练的将硬盘取出，接在了自己的电脑上，然后启动。

    很快，电脑屏幕上便多出了几个‘盘符’。打开后，林飞一点点的寻找，硬盘里，都是一些无关紧要的文件，还有海量的游戏资料，显然，这些游戏资历，是为了让契约者了解任务世界而准备的。

    除此之外，更多的是他们一家三口的合影以及用dv拍摄的短片。

    那个杂货铺老板说的没错，这一家人非常和睦。从照片上三个充满笑容的脸上，就可以很清楚的读到这一点。但是照片上那母子怕是做梦也不知道，他们的丈夫、父亲，其实还有另外一个身份。

    林飞继续查找，终于，他发现了一个隐藏在无数文件夹中的一个文件夹。这个文件夹被改变了图标，并且混在数千个同样图标模样的文件之中。双击后，林飞笑了，因为访问这个文件夹需要密码。

    密码，便是隐藏秘密最后一道防线。

    或许自己要找的东西就在这道密码后面。

    死掉的老张，显然不是一个电脑高手，但，林飞是。几乎没费什么力气，林飞便破解了密码，并且成功的打开了这个文件夹。里面是一个按照日期排列好的数十个文档，而将这些文档打开后，林飞知道他找到了有价值的东西。

    这些文档，是那个契约者的笔记。从他进入到恶魔篇章的那一天开始，记录了每一次任务的细节，里面自然也有他加入一个叫做‘亡语者’队伍的经过。

    花了一个小时，林飞将这些文档全部仔细读了一遍，同时用手里的纸笔，记录下来一些有价值的东西。

    到这个时候，林飞才从之前对敌人的一无所知，到现在的有所了解。

    之前见到过的那个亡灵法师，就是这个叫做‘亡语者’团队的头目，编号851，职业是亡灵法师，拥有‘召唤骷髅’和‘牙弹’技能。

    除了亡灵法师之外，‘亡语者’团队里还有几个强者，都是和亡灵法师一样，达到了6级以上。而其余的人，包括这个死掉的契约者，都只有3到5级，有的时候，实力不济的队友会死在任务里，而很快，也会有新的契约者加入。

    此外，林飞还知道了在恶魔篇章的世界里，契约者可以申请组建团队。

    团队里的成员，可以拥有他们共同的房间，可以领取奖励更为丰富的‘团队任务’，甚至购买一个‘时间银行’，将大量的时间储存在里面。

    这种由强大契约者组成的小队，在执行任务时的生存率要比单打独斗的契约者高很多，加上不错的奖励，所以很多契约者都是挤破头想法设法的要加入。

    看到这里，林飞却是笑了笑。

    所谓的团队，看似美好，但换个角度看，无外乎是强者榨取弱者的一种手段和形式罢了。就如同现实世界里的公司一样，真正发家致富的，永远只有少数几个人。

    林飞还记得，那个杂货店的老板说过，这个老张经常会带一些‘不三不四’的人来，那些人，或许就是他在恶魔篇章世界里的队友。

    但是，这些文档里，并没有记载。

    长叹了一口气，林飞知道，自己虽然了解了不少东西，但他想要知道的东西，却依旧没有得到。

    林飞将‘亡语者’这个名字记下，同时记下了文档里记录的这个团队成员的编号，然后关掉了电脑。