    杨柳敲了敲冷宫的门，不一会儿门就慢慢打开了。

    她早已习惯，进去后还向花生们打招呼。

    琳兰本来在睡午觉，但开门声吵醒了她。她知道是杨柳，所以一下子起来。

    “今天怎么来这么晚？”琳兰问。

    杨柳自然的坐到椅子上，帮她打开饭盒。

    “菜做的有点久。”

    今天是炖菜，所以时间长了些。

    “行吧。你答应我的大餐可别忘了。”琳兰道。

    杨柳答应她，如果顺利帮杞枫解蛊，她就做一顿大餐报答她。

    其实杨柳知道，琳兰只是不希望玄雅用她教的东西去害人。

    “不会忘。”杨柳笑道。

    杨柳看看这又看看那，觉得无聊，便和琳兰聊起天。

    “你为什么会远嫁到突厥？”

    杨柳知道她在苗疆也是权贵之家，为何会想到来他国做妃子。

    “家里安排的。”琳兰简单回答。

    “抱歉，我不该问这些的。”杨柳自动脑补出了，富贵人家不受宠的女儿，在家庭的逼迫下，远嫁别国。从此过上水深火热的日子。

    琳兰奇怪的看了她一眼。“我没觉得怎样，你看我现在能吃能喝，没你想的那么悲惨。”

    “可你甘心下半生就葬送在这深宫中？”杨柳不禁佩服她的心理强大。

    她现在也是如花的年纪，但却早早的失了宠。在冷宫中，面对四角天空，也没有人能说个话。

    “谁说我下半生就待在这鬼地方了，我想出去随时……”琳兰突然住嘴。

    她好像说了太多不该说的话，这下只能不停的刨饭，掩饰自己的尴尬。

    “那你为什么不出去？”

    如果琳兰随时都可以出去，但她却甘愿在这受罪，这让人难以想象原因。

    “哎呀，我总有自己的原因，你别问了。”琳兰心虚道。

    “可我觉得再有什么原因，也不该浪费自己的青春。”

    杨柳不怀疑琳兰的本事，她说能出去就一定可以出去。

    “我也没得选择。”琳兰语气渐微，她像是想起了什么，连吃饭的速度都变慢了。

    杨柳没有再说，琳兰是个聪明人，她应该有自己的打算，她也只能惋惜一下。

    在她吃完躺在椅子上休息时，突然从门口跑进来一只老鼠。

    那只老鼠停在琳兰面前，便开始叽叽喳喳，不时抬起前脚，似要说什么。

    琳兰赶紧起身，将老鼠捧起来，放在自己耳边。

    一会后，琳兰将老鼠放下来，表情严肃的抓紧扶手。

    “怎么了？”杨柳问。

    琳兰转头，看着杨柳道：“杨柳，我可能得走了。”

    “去哪？”杨柳惊讶的问。

    “你不是希望我出宫嘛，这次我可能真的要出宫了。”琳兰苦笑道。

    刚刚的那只老鼠，肯定说了什么大事。

    但琳兰要出宫，杨柳首先想到的便是，杞枫该怎么办。

    “我还能找到你嘛？”杨柳问。

    出宫后，她们想再见就难了，毕竟她和杞枫出宫的机会少。

    “能，只不过要来苗疆。”琳兰脸上带着尴尬的神色，但事发突然，她也没办法。

    “苗疆？”杨柳脸色大变，她怕在去苗疆的路上，玄雅就已经追杀过来了。

    “你不要生气。我真的不是故意逗你玩的，只要你带着杞枫和母虫来苗疆，我肯定给杞枫治好。”

    琳兰非常不好意思，答应了人家，又突然变卦，她要怎么做才能让杨柳不生气。

    “可以告诉我为什么嘛？”杨柳还是不解。

    琳兰在这待了好几年，但好端端的，怎么突然就要走。

    琳兰咬着下唇犹豫，但最终还是开了口。

    “其实……我不是苗疆送给可汗的妃子。我的真实身份其实是间谍。”

    因为琳兰在苗疆那一众人中，操控动物的能力最优秀，所以自然而然的被选中，送到敌国当了探子。

    这几年，她就算入了冷宫，也没忘记要窃取情报，然后源源不断的输送到苗疆。

    这也是为什么苗疆这么小一个国家，至今还没被突厥吞并的原因。

    她的身份非常重要，所以苗疆自然会保护她，就算她被发现了，也能全身而退。

    “你是靠这些来获取消息的？”杨柳指着老鼠说。

    琳兰点点头，这是苗疆的秘术，她连玄雅都没有说过。

    “我还以为是用来解闷的。”看来是她单纯了。

    “那你为什么又要走了？”

    难道是因为琳兰被发现了？但如果被发现，现在她应该早就被抓起来了。

    “苗疆有一个国师，很受苗疆百姓爱戴。但他最近突然离开了苗疆，没有向任何人报备。”

    “就在刚刚，我派去窃听消息的花生，听到可汗在和大臣谈论这个国师的事情。从他们意思好像是国师会在不日到达突厥，到时候要秘密迎接进宫。”

    “所以他背叛了苗疆？”杨柳问。

    “不出意外，应该是。”琳兰表情沉重，国师对苗疆非常重要，他背叛苗疆，来到突厥，无疑是非常沉重的打击。

    “也就是说，他来到突厥后，会把苗疆的一切秘密都告诉可汗，包括你的存在？”

    如果真是这样，那琳兰越早走越好，万一这个国师已经在信件中告知了可汗。

    琳兰摇摇头。“我是间谍这件事，只有我爹和苗疆王知道。”

    为了使她不暴露，越少人知道这件事越好。

    “但国师何等聪明，他一眼就能看出驯化过的老鼠和别的老鼠有何不同，以后我也不敢再让花生去探听消息。这样我待在这里便没有意义了，还不如离开，这样能保证最大的安全。”

    还有一个原因，国师知道她在突厥，也知道她实力了得。如果他和突厥是一伙的，势必会向可汗称道她的本事，到时候很有可能她会被抓起来，为突厥做事。

    “那你什么时候走？”杨柳问。

    “不知道，看安排。最快可能今晚。”琳兰道。

    “好，祝你一帆风顺。”

    虽然琳兰的走，会让他们更多一层阻碍，但是也不能要求人家一定要治好杞枫。

    毕竟她的身份太敏感，杨柳也只能多绕一些路了。

    “对了，这个给你！”琳兰从怀里掏出一个盒子。

    “这是什么？”杨柳接过问。

    “里面是蛊虫，跟玄雅的是一样的，你到时候可以把真的蛊虫换出来，而不被察觉。”

