    “各位，相信我叫你们来这里的目的你们也已经清楚了，刚刚的时候各样东西的种类你们也看了，威力如何，你们自己亲身试验过了，现如今我想要听一听你们的意见！”

    在一间巨大的会议室之中，徐洛的一个花化身坐在主位之上，环视了一圈之后，敲了敲桌子，让所有人注意力集中一下之后淡淡的开口。

    “首领大人，关于您让我们看的东西我们也已经看了，对于它们的威力我们确实是非常满意的，你也知道现如今我们在前线之中的那些士兵非常需要这一些东西，对于您的意愿我们也已经知道了！

    所以现如今我们最想知道的就是这些东西您准备要多少价格？毕竟你也知道，现如今我们在前线作战的情况之下，战事吃紧，所以手头上是不能够拿出太多现金来的，如果你想要用信仰之力来结算的话，可能我们无法满足您的需求！”

    在徐洛话音落下之后，他右手边第一位来自于水星文明的人，这时候忍不住开口了。

    这一次去攻击别人的时候，水星文明可以说是身先士卒，表现的无比的热衷，并且在攻伐的时候也爆发出了强大的作战能力，虽然他们是一个商人文明，但事实上商人这玩意儿在见到利益的时候，远远比强盗要更加的疯狂。

    以前的时候他们愿意和别人合作共同发展，是因为和别人合作的时候能够给自己带来巨大的利益。

    但是现如今发现跟着徐洛之后，能够吃香的喝辣的，所获得的好处，远远比他们装孙子和别人合作的时候得到的好处要更加的巨大，因此他们比任何人都要果敢的加入到了保护伞的集团之中。

    此时面对徐洛的召集之时，他们跑得比任何人都要快，之前的时候徐洛将自己要出售给他们的东西在他们面前进行了示范，关于这些东西每一个人见到之后都无比的兴奋。

    毕竟这玩意儿在战场之上的威力非常可怕，现如今他们正在作战的情况之下，对于这些东西的需求也是无比旺盛的，徐洛这个时候把这些东西交给他们观看，他们自然也就闻弦知雅意，知道徐洛想要做什么。

    只不过现如今大家最关心的就是徐洛对于这一些东西的定价，还有一点就是他现如今的产能有多少？

    毕竟他们这么多个文明在这里，如果数量少了的话，对于他们来说对于前线的战斗根本就没有太大的帮助，如此一来的话就比较败兴致了。

    “我知道你们手头上现如今没有太多的信仰之力，所以我可以同意让你们用各种资源来和我进行结算，或者可以给我先打一个欠条，等你们手头周转过来之后再还，我只需要按照惯例给我支付利息就可以了！”

    听到他们的话之后徐洛只是笑了一下，如果相信这一些文明的话，那就是傻子了。

    谁都知道他们这些文明财大气粗，虽然现如今在前线和人作战的情况之下，财政确实是吃紧的，可是要说他们拿不出来一些钱购买自己手中的这一些东西，那简直就是笑话，所以他也顺势提出自己的这些东西可以给他们赊账，但是他们需要给自己支付利息。

    而听到支付利息这一个话之后，顿时在场的人浑身一个激灵，对于保护伞的利息这一点每个人都是深有体会。

    这玩意儿绝对不能沾，要粘了的话到时候利滚利之下，绝对会让任何人都要肉疼不已，看起来他们赊账之后能够缓解了自己的财政，但事实上拖延的越久，对于他们来说支付的就越多。

    “首领大人您好，我是来自于刀刀文明的艾罗，我主要想知道现如今你手头上所拥有的那一些魔法炮一共有多少？我大量购买的情况之下，能不能给我一个优惠？”

    人群之中来自于刀刀文明的艾罗起身向徐洛鞠了一下躬之后，非常客气的就提出了自己的要求。

    而听到他的话之后，此时其他人忍不住心里面暗恨自己为什么要这么在意脸面，这时候本身就是要和别人争抢的过程，一但让徐洛满意的话，到时候从他手里面大量的订购了这一些东西之后，完全可以大大的武装自己所在文明的实力。

    到时候所付出的这一些代价完全可以通过之后掠夺的过程之中大量的收回来，简直就是一本万利的事情。

    现在他们只能够在心里面祈祷，徐洛千万不要答应这个家伙，要不然的话对于他们来说就有一些不太好了。

    主要他们最担心的是徐洛手头上的产量不太高，无法满足他们这么多文明的需求。

    至于钱财的话，虽然他们一个个都在这里哭穷，想要让徐洛把价格给降下来，但这本就是做生意的时候惯例罢了，如果说他们买不起这些东西的话，他们一开始的时候就不会过来了

    “每一门魔法炮的价格是固定的，所以我这里卖东西的时候你们也不要跟我讨价还价，至于所谓的优惠也根本没有，同时在我这里任何东西都有一个起步价的，如果购买的东西太少的话，那么请便！”

    徐洛用手敲了敲桌面，然后慢条斯理的开口。

    “像魔法炮之类的东西最少也要五千门以上购买，至于五千门以下的订单，我根本就没有兴趣接，你们所担心的我的产量问题，这个不需要你们操心，你们只需要把自己所需要的东西数量告诉我，到时候我自然就会送货上门！”

    听到徐洛的话之后，顿时其他人忍不住一阵惊喜，徐洛竟然敢说这个话的话，也就意味着他手头上拥有着大量的存货，能够满足他们这一些人。

    “那么首领大人，请问你手头上的那一些魔法炮一门的价格是多少？还有那一些浮空车，还有魔能装甲又应该怎么贩卖呢？”

    这时有人忍不住站起身来开始询问，这价格问题才是他们最需要的。

    毕竟虽然他们对于这一些东西有需求，但如果价格太过于离谱的话，他们自然也不会当这个冤大头。

    “每一门魔法炮售价十五万信仰之力，这里有一门详细的数据，你们可以看一看这些魔法炮在攻击的过程之中打出来的炮弹，威力几乎可以相当于是一个终极魔法的威力，而一颗魔能石可以进行五次攻击，而且这一些魔法炮的攻击频率也挺快，两个呼吸之间就可以发射一次炮击，并且可以在十次攻击之后，只需要间隔一丁点时间就可以再一次进行攻击，对于能量的消耗并不如何的巨大，并且它们可以装载在星舰之上，也可以布置在自己的神域之中进行防护，至于之前的具体攻击范围，你们也看到了，在战场之上完全可以凭借着自己的超远攻击距离远程打到别人的星舰之上。

    至于你们想要的那一些浮空车，因为功能比较单一，所以每一辆浮空车只需要五千信仰之力就可以买走，不过如果要买浮空车的话最少要十万辆以上，少了懒得送！”

    听到徐洛的话之后，顿时这一个个文明的代表忍不住深深的呼吸了一下，对于他们来说这简直就是不敢想象的，之前的那一些魔法炮的威力如此可怕，但是没有想到居然只需要消耗五分之一的魔能石之中的能量。

    更主要的是攻击频率也比自己想象之中的还要多，除此之外居然还能够连续攻击，中间只需要间隔一段时间之后就又可以继续攻击。

    像那一些装载在地精飞艇之上的魔法炮，事实上是不能够连续进行攻击的，一次攻击之后需要间隔一段时间，并且如果短时间之内多次攻击的话就有可能炸膛，并且每一次攻击的时候消耗的能量也非常多，威力还很小，和现在这一种他们眼前的魔能炮比起来的话简直不可相提并论。

    而且现如今徐洛的价格也并没有他们想象之中的无比的高昂，甚至于是给人的感觉非常的实惠。

    知道了这些东西的价格之后，很快一个个的人就争先恐后的在徐洛面前表现了起来，就想要让徐洛把更多的订单送给自己。

    “好了，别吵了，你们也不要在我这里表现的这么殷勤了，对于这一些没用，至于想要多少的订单，自己说一个数，然后发送给我之后给我交定金，接下来在三天之内我就会把东西送到你们的面前，如果有其他的订单信息的话，可以和我这边进行商量，我接受定制服务，如果没什么事的话你们就可以走了！”

    一个个的人在自己的身边争先恐后的说话，整个会议室之中仿佛是菜市场一样的热闹，徐洛翻了一下白眼之后，直接把所有人都给赶走了。

    反正这一些人要什么东西，具体多少的数量，直接把信息发送给自己之后，他就让另一边的工厂那里加班加点的进行制作，然后把他们的订单完成就可以了，至于所谓的定制服务，也只不过就是他推送出来的一个新型业务而已，对于这一点让那一些工程虫在制作的时候稍微的改变一下形态就可以了，非常的轻松，但却可以让自己多更多的收入，当然是一件非常不错的事情。

    对于徐洛的态度，这一个个文明的代表可不敢生气，更何况现在徐洛就是他们的大金主，把这些东西带回去之后，对于他们所在文明来说，就是一个非常大的惊喜，完全可以大大的增强他们的实力，可以在前线作战的时候帮助那一些年轻人的实力，在进攻的时候可以掠夺到更多的好处，减少更多的伤亡，这是一件无比重要的事情。

    一个个的人把订单下达了之后就开始离开，等待徐洛到时候送货上门。

    直到这时候徐洛才开始闲下心来，然后统计了一下这些人的订单，倒是让他非常的惊讶。

    “魔法炮五百四十万门，浮空车三亿八千四百多万辆，还有魔能装甲……”

    看到这一个个的订单数字之后，徐洛挑了一下眉头，毕竟原本的时候，他只不过是想着把自己的商品给推销出去而已，没有想到却给了自己一个惊喜，仅仅只是十几个文明的人而已，就下了这么多的订单。

    当然了，虽然看起来数量非常多，但是在这一些东西上边其实他也根本就没有赚太多的钱，只不过是先一炮而红而已。

    等到把自己的名气给打出去之后，接下来的时间自然就会有更多的人过来寻找自己，到时候才算是开门大吉，把自己的这一门生意给彻底的做大做强。

    至于现在的这一点订单，连他一开始时候投入进去的成本的百分之一都不到，要知道刚开始的时候，默克多那老头对于所制作出来的一件件产品不满意的情况之下可都是直接销毁了，不知道浪费了多少的材料，也就是徐洛财大气粗，要不然的话一般的势力根本就没有这么多的材料让他这样的糟蹋。

    当然了，徐洛在贩卖这些东西的时候，自己的成本其实是非常低的，并且一开始的时候就已经收集到了大量的原材料的情况之下，现如今只不过就是在加班加点的进行制作而已。

    整个工厂之中时时刻刻都处于加工的过程之中，那一个个的魔能工坊时时刻刻都在运转，反正对于这一些工程虫的价值，他是往死里进行压榨，让它们发挥出来最大的作用。简直就是把一个黑心商人的嘴脸展露的淋漓尽致。

    关于这一些订单对于他的产量来说也没有什么压力，之所以定一个三天后送达的目标，只不过就是让他有足够的时间可以完成这所有的订单而已。

    把这一些订单完成之后，就可以让他的这一些魔能炮在战场之上发挥效果，到时候让更多的人看到之后，自然就会有更多的人找上门来，才算是真正的做到了一炮而红。

    关于这一点徐洛非常的清楚，他也不着急，反正他的东西是物美价廉，性价比摆放在这里的情况之下，任何一个有想法的人都会通过各个门路找上门来。

    现在他需要做的就是加班加点的不断进行制作，在自己的手头上囤积更多的物品，到时候更多的人找上门来之后，他才可以有足够的货物来满足别人的需求。

    毕竟他很清楚，如果只是现如今这个状态的话，大量的人找上门来之后，他是根本满足不了别人需求的，所以只能是提前就进行制作，每制做出来一样工程器械，到时候对于自己来说就是多了一份收入，相比于不断的去进行掠夺的情况之下，他现如今的状态反而更像是在捡钱。

    周围一整片所有人都成为了他手下人的情况之下，他的星舰只能是去更远的地方进行掠夺，可是在掠夺的过程之中本身就需要有损耗，从他神域这里飞到那个地方之中，一路之上的能量消耗就是一笔天文数字，更何况在那边进行掠夺之后又把这一部分掠夺的产物送回到自己的神域之中，一来一去，这中间的损耗已经远远比他掠夺的过程之中所获得的好处还要更加巨大了，所以这么一算的话，其实他根本就没有赚头。

    与其如此他还不如直接就让它们这一些兵种继续进行掠夺下去，把虫族的实力给增强。

    而现如今的话，他完全是什么都不用做，只管不断的指挥着那一些工程虫去进行制造，然后就有大量的钱财流入到他的手里边，很多时候各个文明不会使用大量的信仰捷径来进行决赛，毕竟首先一个原因是因为他们手里边没有那么多的信仰结晶，还有一个原因则是没有任何一个人愿意把这么多的信仰结晶集中在他手里边，毕竟那样一来的话，他的实力就太过于可怕了，没有一个人愿意见到这样的情况，所以他们会选择使用各种材料来进行结算。

    不过对于这点徐洛也根本就不在意，反正对他来说只要有好处就行了，至于这些东西到底是不是他所需要的，根本无关紧要，大不了就是把东西拿到他们的位面交易平台之中，给换成自己所需要的材料就可以了。

    之前的时候他只管那一些能够增强虫族实力的东西，然后就是各种繁衍卡之类的稀有道具，但是现如今因为要开始制作这一些东西了，所以他对于各种基础材料也开始大量的稀缺起来。

    毕竟在他现如今火力全开的情况之下，他的神域上空建造了一个个的工坊，一只只的工程虫在其中日以继夜地进行劳作。

    无数的工程器械从中源源不断的被制作出来，然后运输出去，堆积在另外一边存放起来。

    在这样火力全开的情况之下，对于各种原材料的需求自然是一个天文数字，好在因为有着位面交易平台的存在，各个保护伞成员本身就拥有着大量的资源，很多东西他们不需要的情况之下，全部都丢进了这一个位面交易平台之中，希望和别人换取其他自己所需要的东西。

    除此之外很多基础材料其实这一些人所在的神域之中也有产出，所谓保护伞的各个成员，因为从事掠夺行业的关系，所以对于自己的神域并没有过多的建设，但是并不意味着他们的神域之中就没有任何的产出。

    谁也不是傻子，不可能眼睁睁的放着神域那么大一片土地不去进行耕耘。

    只不过是说对于信徒的信仰等级并不如何的重视而已，如果能够在自己的神域之中可以种植或者是装载各种稀有道具的情况之下，没有一个人会放弃的。

    在不断进行掠夺的过程之中，如果他们在别人的神域之中发现了各种稀有材料的话，要么卖掉，要不然的话也有一些人会将之移植进入到自己的神域之中去，毕竟这样的东西能够源源不断的为自己带来好处。

    很多人为了要给自己增加一点收入，所以会让在自己的神域之中装载各种物资卡，到时候矿产之类的东西在自己的神域之中就有了，然后指挥着自己的兵种在神域之中进行耕耘采集，也算是给自己增加一点收入。

    不过走发展道路的人会对于自己的神域耕耘的更加精细，对于发展方向会更加的重视，只不过这一些掠夺者对于相关方面就没有太多的关注了，他们更多的重心会放在掠夺的道路上。

    现如今保护伞拥有着数以亿计的成员，哪怕这些外围成员很多都没有资格进入到这一个位面交易平台之中，但哪怕仅仅只有那一些有资格进入其中的人，每人放一件东西到这个未免交易平台之中，整个交易平台上边的东西就无比多了，徐洛可以从容的从中挑选任何自己所需要的东西，然后将之购买下来就能够满足自己现在所需要的一切了。

    如此一来的话，他也就没有必要跑到自己所在的人类文明之中去进行购买，毕竟跑到新手主城去购买这些东西的话，一次两次还好，但是现如今他所需要的可是非常大量的，并且需要长期供应，到时候必然会引起别人的怀疑，他不想要因为这样的原因导致引起别人的注意。

    所以能够在保护伞内部之中就可以满足自己的消耗，确实是一件非常不错的事情，这时候他忍不住开始庆幸起来，自己一开始的时候就打造了这一个平台。

    这一个平台除了能够帮助保护伞内部人员互通有无，然后把他们掠夺获获得的东西进行交流流通之外，更主要的还是因为这一个平台的出现方便了自己，任何他所需要的东西在上面出现之后，他都会第一时间购买下来。

    以前的时候他最希望得到的自然就是各种能够加持他虫族繁衍力或者是战斗力的道具，关于其他的稀有材料之类的东西，他倒是并不怎么在意，毕竟虫族根本就不需要装备，对于这一些材料自然就没有那么的重视，但现如今自己涉及到了军火交易的情况之下，对于其中的基础材料。态度就和以前不一样了。

