    第1164章 争论

    “啊”小磐石惨叫一声，捂着自己胳膊，一脸委屈的看着柳俊“师父，你干嘛？”

    “没事，我就是看看疼不疼，是不是在做梦”柳俊一本正经的说。

    小磐石更委屈了，这都什么师父，看看疼不疼，能不能掐自己，掐他干什么。

    “好了，不闹了，你醒了就起床吧，桃花岛高层已经聚在一起开会了，你也来参加吧”花仙姑站起身说道。

    柳俊昏迷过去以后，她就把大小事情交给荷香香跟田三炮处理了，柳俊为了她这个名不符实的师娘，去蛇岛拼死带回解药，她怎么能不放在心上。

    而且清风子那么多年，除了一个墨漓，就只有柳俊这一个弟子，如果柳俊真有个三长两短，她如何跟清风子交代。

    “好，我知道了，师娘，我随后就到”

    桃花岛高层聚集在一起开会也是正常的，如果真像小磐石描述的那样，外面大量生物变异，那对普通人来说绝对是灭顶之灾，现在开会讨论怎么应对的组织，绝对不止是桃花岛。

    而且外面环境大变，桃花岛还有内部纷争，这个必须要解决一下。

    。。。

    桃花岛的议事厅，几十个桃花岛高层齐聚一堂，争论不休。

    大体分成两派，一方是以田三炮为首的，死守桃花岛。

    一方是以黄副岛主为首的，他们的观点是放弃桃花岛，跟着普通岛民一样，前往陆地避难。

    双方各执一词各抒己见，都有自己的理由，还都挺充分。

    田三炮的意思是，整个桃花岛都被攻陷，那他们还有什么脸说自己是桃花岛修士。

    而黄副岛主的意思是，留得青山在不怕没柴烧，先去陆地避避风头最好。

    “田三炮，我告诉你，你想死你就自己留在这里死，别拉着大家一起死”黄副岛主怒道。

    “黄二狗，什么叫拉着大家一起死？我等修士修炼这么长时间为了什么？不就是保护家园保护周围的人么？现在家都要扔了，你还修个什么劲？”田三炮毫不客气的说。

    “周围的生物已经开始变异，甚至有一些岛都被占领了，咱们留在这里，只会成那些变异生物口中的食物，田三炮，你能不能有点脑子”黄副岛主骂道。

    一听黄副岛主开骂了，田三炮也不客气“老子有没有脑子该你屁事，我告诉你，你想撤就带人撤，龙腾九剑你也可以带属于你的那三剑走，其他的，你敢动一下老子跟你同归于尽”

    “你，你这个莽夫！”黄副岛主顿时气极。

    是的，他确实是想要离开桃花岛，到陆地上避难，但他更想带着龙腾九剑一块走，这样他儿子黄伟伟才有机会练成龙腾九剑，也就能在这乱世生存下去。

    可以说为了那个倒霉儿子，黄副岛主也是拼了，要不他早就带人走了，哪里会在这坐着跟田三炮吵。

    “龙腾九剑是桃花岛至宝，如果这里被攻陷，田三炮，你打算带着至宝一块埋葬在这里么？”黄副岛主看着油盐不进的田三炮，咬牙切齿的说。

    “是啊，是啊，总比埋你的棺材里好一些”田三炮回怼道。

    几十个高层，也就田三炮在跟黄副岛主吵，其他人根本都插不上嘴，一个个低着头，士气低落到极点。

    去了陆地避难，桃花岛的人就需要寄人篱下，说不定整个桃花岛都会因为这次迁移分崩离析。

    因为不管哪个势力收留了他们，都不会允许他们独立在一起，只会将他们分开。

    这也是田三炮抗拒离开的理由，他是怕死不假，可逃到陆地就安全了？

    陆地上现在看着是变异的动物少，可那是因为灵气还没有完全复苏，等灵气彻底复苏，陆地上的生物一点都比这里少。

    最重要的是，现在坐船已经不安全了，那么多海洋变异生物，碰到一两个强悍的，葬身大海不是没有可能。

    他是土匪出身，又不是海盗出声，对于他来说，脚踏实地的安全感，远比在海上漂着的安全感高。

    而且他觉得，海洋生物再变异，也不可能都变成两栖吧？

    如果只是一部分能上岸了，那还是可以拼一拼的。

    “埋进棺材？想必先埋进棺材的是柳护法吧，查不出病因，还一直昏迷着，变异生物攻岛的时候，第一个被杀的就会是他”黄副岛主眯着眼睛说。

    “不劳黄副岛主挂心了，倒是黄副岛主你，要走赶紧走，你再不走，都赶不上二路汽车了”柳俊的声音议事厅门外传来。

    议事厅内瞬间安静下来，达到了落针可闻的地步，这里所有人都知道这声音代表着什么。

    他们虽然不知道柳俊的实力是否比花仙姑岛主高，但可以确定的是，柳俊的实力比黄副岛主高，称得上桃花岛第二高手。

    实际上柳俊全力出手，花仙姑也坚持不了多长时间。

    “柳护法”“柳护法您醒了”“柳护法好”

    众人纷纷起身打招呼，花仙姑中毒，柳俊冒死去蛇岛斩杀巨蛟的事已经传遍了整个桃花岛。

    所以不管是谁，哪怕是黄副岛主手下的人，都对柳俊持有三分敬意。

    “嗯，醒了，接下来，我会跟大家共同面对这次的危机”柳俊走到田三炮让出的位置坐下。

    此话一出，不少人都松了口气，如今的柳俊就好比定心丸，只要柳俊在，其他人都会有一种天塌了还有高个子顶着的心理。

    “但我同意黄副岛主的意见，再送一波人离开”柳俊语出惊人。

    此话一出，全场哗然，就连黄副岛主都有些转不过弯来，这个柳俊是昏迷了一段时间变傻了么，分不清敌友？

    田三炮急了“柳护法，咱们桃花岛修士就不多，还抽了一部分人护送普通民众离开，再走一波人，咱们就没什么人了啊”

    “我的意思是，送一批年轻人离开”柳俊再次开口道。

    众人面面相窥，有些不懂柳俊的意思。

    “柳护法的意思，保存桃花岛的未来希望，剩下的人死守桃花岛，不管发生了什么，桃花岛都不至于断了传承”荷香香解释道。

    “我不同意，这里绝对守不住，我要带人离开”黄副岛主立马提出反对意见。

    他的意见，也获得了几个护法的赞同，至于剩下的人，一大部分持观望的态度。

    柳俊冷笑一声，抽出冥剑放在桌子上“我现在还能和声和气的跟你说，纯粹是因为你还有用，如果你再给我整事，我保证第一时间砍了你”

    现场再次安静下来，气氛变得诡异，战斗一触即发。

    黄副岛主给了自己手下一个护法眼神。

    这名护法立马站起身“凭什么你说死守就死守，你也只是一个护法而已，我就要离开，腿是我自己的，我想走就走”

    说着，这名护法起身就要往外走，结果刚走到门口，一道寒光闪过，这名护法下半身顺着惯性走了两步，而上半身原地不动。

    “柳俊，你”黄副岛主猛的一拍桌子，刚要说什么，冥剑便抵在他的脖子位置。

    似乎只要他敢再说，下一秒，他的脑袋就得跟他说再见。

    “如果我没记错，你们的待遇比很多门派的供奉护法都高，每年给你们的，占整个桃花岛三分之一的支出，现在桃花岛用得着你们了，你们想跑了？”柳俊寒着脸说。

    得到了什么，就要付出代价，天下没有白吃的午餐，不是说得到了，什么都不用付出，有事直接逃避就行了。

    “你敢杀了我们所有人？”黄副岛主眼神死死盯着柳俊。

    太突然了，他压根就没想到柳俊会直接动手。

    “可以试试”柳俊笑了一声，冥剑往前刺了一厘米，这厘米，便刺破了黄副岛主的皮肤，顿时鲜血流了出来。

    “你赢了，听你的”黄副岛主看了柳俊半天，确定了柳俊真的会杀他，直接妥协。

    (本章完)

