    系统不在也没关系，她宛央是谁？

    只有她拿捏别人的份儿，绝对不能让别人拿捏住她。

    于是她用力推开陆沉，冷脸道：“不早了，楼下饭应该也准备好了。”

    宛央从桌子上跳下来，走两步又停下来，背对着他又说：“陆先生吃饱了，就让监视我的人撤吧，我不知道你和那个狗玩意儿，有什么仇什么怨，但你盯着我没用。”

    “我觉得我已经表达得很明确了，我让人盯着你，不是为了他。”陆沉看她生气，急忙解释。

    宛央心里得意死了。

    事情可以以后再问，但在拿捏和被拿捏的事情上，决不能输！

    “那谁知道呢？”宛央挂着常有的笑容，转过身看向他，柔声道：“毕竟人心隔肚皮，那晚你要的可是顾承宇他父亲的遗物，他父亲死得本就蹊跷，偏偏你冒出来要拿一个死人的东西，而我正好还和顾承宇有些关系，所以我很难不怀疑你接近我和我父母的意图哦～”

    陆沉本来还着急，听她说完这番话，却又不急了。

    她很聪明，要不是他在商场上什么样形形色色的人都见过，说不定还真会着了她的道。

    他走近宛央，脸部表情恢复平常的模样，问道：“宛小姐，我很难想象，这样的你，为什么会在婚姻上错选顾承宇？”

    “谁还没个年少无知的时候？”宛央也只能用这个人们用烂的借口，总不能告诉他，选择顾承宇的不是她吧。

    “那你现在长大了吗？”

    “嗯，勉强十八岁吧！”少女永远18谁。

    陆沉被她的幽默逗笑：“那希望，长大的你，已经学会正确选择身边人。”

    说着陆沉绕过他往门口走去。

    宛央转身顺嘴就问：“去哪儿？”

    “笨蛋，不是你说吃饭？”

    “你才笨！”

    “嗯，我笨。”

    两个人嬉笑打闹着下了楼，可是让宛母高兴坏了，心里已经开始盘算着，是不是该找个人，算个良辰吉日？

    一定不能找上一个，简直就是个江湖骗子……

    宛央吃饭的时候还在郁闷，自己刚刚似乎没输，但又似乎输了……

    所以，是平局？

    宛央只能找到这个说法，来安慰自己了。

    *

    饭后宛母为了给这俩人创造机会，便拜托陆沉送宛央回家。

    宛央本来还想着跟上次一样半路跑，结果宛母像是有先见之明般，直接把她送上了车，临走时还剜了她一眼。

    宛央一直纠结输赢的问题，所以一路无话。

    车辆开到地下车库，她连招呼都没打，就下了车。

    陆沉轻叹了一口气，连忙追了上去。

    未来媳妇儿稍微逗一下就好，要是太过分，以后吃亏的一定是他。

    陆沉对这一点，相当有自知之明。

    他走过去和她并肩，站在电梯门前。

    见宛央没注意到他，便主动开口，问：“不请我上去坐坐？”

    “不请。”宛央连犹豫都没有，直接拒绝。

    “本来还想跟你说说地皮的事儿……”

    “3201，一会儿记得按电梯。”宛央直接递出电梯卡。

    开玩笑，老娘为了任务，随时随地都能屈能伸。

    宛央家的格局，是只要出了电梯就到家的那种。

    陆沉从电梯里出来，嘴角就开始上扬：“看来央央，和我的品位一样，都喜欢这种浅蓝色的装修格调。”

    “别叫得这么亲切，我们不熟……”

    等等！

    他身上的味道和霍梓杨相同，喜欢的装修色调，也与霍梓杨一样！会不会……

    宛央娇笑着看向他，眼里带着几分不可察觉的期待，问：“陆先生，你是否喜欢吃清蒸鲈鱼？”

    “这么了解我？”陆沉虽不知宛央，是怎么知道他喜欢这道菜，但心里还是有几分欣喜。

    对上了！

    宛央眼底的期待加深：“那陆先生小的时候，是否对医生这个职业，有过职业规划？”

    陆沉对她的问题有些莫名，但还是老实回答：“没有。”

    宛央：“？”

    所以是自己想多了？

    算了，他就算轮回，也不可能让自己这么轻易地碰到。

    没想到系统商城，也会有假冒伪劣产品！

    虽然情感不在，但对他的记忆总是消失不掉。

    还是她感情经历的少，没准儿多经历经历感情，就能忘了霍梓杨？

    陆沉再次感受了宛央情绪的快速变化，也没说什么，主要是经历了几次，他也习惯了。

    宛央让陆沉坐到沙发上，又给他倒了一杯热水，坐到另一个沙发上，刚准备说话，门铃就响了。

    宛央过去打开呼叫屏一看！

    好嘛！

    炮灰和炮灰单独在一起，居然招来了男主！

    这剧情君，是不让他们两个炮灰死在一起，不甘心呀！

    陆沉视力很好，呼叫屏的屏幕虽然不大，但他抬眼过去，就能看清来的是谁。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    宛央按下呼叫屏的通话按钮，对屏幕里的顾承宇，道：“等着，一会儿让你上来。”

    随后她又朝陆沉，道：“陆先生，随便找个房间躲一下？”

    陆沉神情变得寒冷，眼底却飞快地掠过了一丝危险：“我又不是你偷情的情夫，也不惧他，躲什么？”

    “毕竟这里是我家。”宛央双手叉在胸口，看了看客厅四周：“在我不确定你和他之间到底有什么矛盾之前，我可不想让你们一不小心，毁了我这屋子里的摆设。”

    陆沉眼底的危险，垂下眼眸妥协道：“嗯，好。”

    说完，他起身就往宛央的香闺走。

    “还真会选地方。”在陆沉关上门的那一刻，宛央小声吐槽。

    宛央按下电梯，让顾承宇上来，自己就坐回沙发上等着。

    也不忘提醒系统，道：“你丫别装睡了，赶紧把上回买的保护罩，罩在我身上。”

    男主、反派、再加她一个女配，危险系数太高！

    她必须要小心点。

    贪财的系统：“宿主，你上次买的那个过期了。”

    “是吗？”宛央娇媚一笑：“那下次做任务的时候，我也让你过期怎么样？”

    它毕竟是宛央亲自偷过来的，它那点小九九，根本瞒不了她，不过是知道系统也需要功德点升级，才纵容它罢了。

    系统虽然爱财，但更爱惜小命。

    不光给宛央带上了保护罩，还默默给陆沉赠送了一个。

