    帮头发梳的油光发亮的后勤李主任，在那个依旧没有名字的苦逼采购员的带领下，直接找上了正在睡午觉的吴腾。

    干娘贾张氏是看着两人从小吉普上下来的，本来也是抱着吃瓜看热闹的想法围观着，却没有想到两人居然直接找上自己家来，这吃瓜吃到自己身上，姑且也算是一种幸福吧？毕竟全村有一个算一个，谁有这能耐会认识坐小吉普的人呢？

    “儿子，儿子，你快醒醒，”干娘本就是一个农村老妇，那有什么见识，连忙将睡觉的吴腾给摇醒。

    “嗷啊……”睡的正香的吴腾，被摇醒后也是一脸没睡不醒的迷糊样，伸手坤了个懒腰后，才看到眼前站着两个人。

    定眼一看，其中一个家伙，可不就是之前被他撵走的中年采购员嘛。

    惬意的一笑，“嘚，娘你自个在这乘乘凉，我带他们回家喝口水去。”

    吴腾转过头去，看着有话要说的中年采购员和明显是个领导的中山装，“有话等回家后再说，远来是客，怎么也要进来喝口水吧！”

    这里是村门口，树荫也多，闲着没事的儿，全村老少爷们儿和老娘们儿都在这纳凉，一看就不是说话的地。

    吴腾领着两人回到家后，给他们一人倒了一碗凉白开，“农村条件简陋，两位喝碗凉白开润润嗓子吧。”

    还是之前的苦逼采购员也没喝水，就给吴腾介绍起来“小同志，这位是我们红星轧钢厂的后勤李主任，你有条件可以跟他提。”

    说完话后就被李主任用眼神示意下，端着一碗水就离开了屋里，将空间留给两人。

    “小同志，既然你就是能钓到鱼的正主，那我也就直说了，你的要求，我们厂里经过深思熟虑后同意了，但是这鱼必须保证明早儿就能送过来才行，”李主任说完，就一脸小伙子不错哦，我看好你的表情，随后端起碗喝起了水来。

    其实李主任这个时候的心里早就乐开了花，十个工作名额，就算给出去一个，那也还剩下九个啊，这可都是他白赚的东西。

    而且这工作名额是何等珍贵的资源，哪怕就是正副厂长一人都已经分别给自己打过招呼了，但是这剩下的，自己只要随便运做一下，那还不是大发特发啊。

    看似漫不经心喝着水的吴腾，其实早就开启了精神力，全神贯注的盯着李主任扫描。

    虽然吴腾他没有类似于读心术的技能，但是点亮过职场内卷技能的吴腾，对于人心的把控还是有的，再结合前世看过的微表情心理学，不难发现李主任根本不像他表现的那么平常。

    而且李主任进门就示意底下的员工离开，这说明李主任不想让员工知道他跟自己的谈话内容，想要有意的隐瞒什么，再加上现在李主任刚才喝水的时候，右手拇指不停的摩擦着食指的第二关节，两条腿更是靠在一起后轻微的上下抖动，综合所有一切微表情，这时的李主任正处于一种兴奋状态。

    现在吴腾的头脑就跟最强大脑似的，李主任进门后的一点一滴都被吴腾分析的一清二楚。

    这李主任到底为了什么而兴奋？吴腾就想到了自己要求的工作问题，而李主任之前也说过之前在厂里开会讨论过年的话，所以吴腾直接断定李主任他能在工作问题上面做文章。

    而自己的工作是铁定不会飞走的，也就是说，厂里为了让他去钓大鱼，给了不止一个工作名额出来！

    想明白了问题后，吴腾自然不会满足区区一个工作名额了，他想要的更多。

    吴腾呵呵一笑，也不接李主任的话茬，就是那么慢条斯理的喝着碗中的水，硬是将凉白开喝出了琼浆玉露的感觉出来。

    李主任原本对于自己拿捏吴腾这样的小年轻，想着那不是手到擒来，轻轻松松的拿捏死死的。

    结果等半天了对面也没动静，偷偷的用余光一看，吴腾居然比他一脸淡定的喝着水，根本没有心动的意思。

    心里顿时警钟长鸣，觉得眼前这小年轻有点东西呢，完小心一点才行。

    “怎么，小同志对于工作还有什么要求嘛？”没办法，毕竟是有求于人，李主任不好继续坐在那装13，只能硬着头皮开口问话了。

    谁先开口谁下风，吴腾等的就是让李主任先开口，“呵呵，李主任，咱也明人不说暗话，这工作我自然是想要的，但是这具体要几个名额，那就有待商议了！”

    “这样，李主任，我的工作名额不算，在另外要四个，你看怎么样？”听到吴腾的话，李主任的脸色不变，但是心中自然是如同惊涛骇浪一般，他怎么知道厂里多给了名额，而且一下就要一半，这吃相也太难看了吧？

    “小同志，你也不想想，这进城当工人的名额是多宝贵的东西，厂里能同意你进厂，就已经是违例了，怎么可能还有多余的名额给你。”李主任当然不会同意了，原本自己都已经将工作名额的分配都计划好了的事情，他怎么可能会将吃到嘴的东西给吐出来呢，简直开玩笑。

    在吴腾的精神力观察下，李主任的脸上出现了肉痛的表情，虽然很隐秘，但是他不过就是一个普通的后勤主任，又没受过专业的表情训练，自然逃不过吴腾的精神力感知。

    吴腾的内心并不平静，原本不过是胡乱猜测一下，结果被他一下试探了出来，工作名额居然不止五个。

    吴腾毕竟不知道红星轧钢厂因为大股东的一句话，就给出了十个工作名额这么夸张的事情，不然现在他的底气比现在还要硬。

    “李主任，做人不能太贪心，我再退一步，不包括我在内，再给三个名额，不然咱们就一拍两散好了，”吴腾直接下了最后通牒。

    李主任看了看吴腾半天，最后长叹一声后，“小同志，我也跟你说实话吧，这次厂里确实是给了十个名额，但……”

    吴腾话都没听完，就顿时觉得自己为了三名额在这讨价还价，就跟受了侮辱一样，“不是吧，李主任，有十个名额，还跟我这装可怜，这天底下可没有你这么办事的儿！”

    

