    “掌柜，你先别着急，我一定会尽力的。”

    百里红妆敛去眼底的惊讶，她倒是没想到这晕倒之人竟然会是掌柜的儿子。

    不过，这对于他们而言倒真是一个好机会。

    掌柜连连点头，让到了一旁，不敢再打扰，一张脸仍然涨得通红，满是紧张。

    以他们的体质，寻常的疾病根本不会对他们造成任何的困扰，而出现这样的情况便也意味着必然不简单。

    杨医师的实力他们都是有所了解的，即便是在外界，他的医术也是非常之强。

    其实在杨医师说无药可治的时候，他的心就已经凉了。

    沈叙行提醒他来这里试一试，他方才抱有一线希望，只不过他也明白这希望实在是太渺茫了一些。

    百里红妆仔细查看着沈祥霖的脉象，顿时面色也变得十分古怪。

    “百里姑娘，还有救吗？”

    沈叙行紧张地看着百里红妆，脸上尽是担心之色。

    “你们知道他中毒了吗？”

    “知道。”

    “你知道？”百里红妆怔住。

    她一把脉就知道沈祥霖是中了毒，这很显然是有人对他下毒啊。

    掌柜点头，“我们这里有时候会出现这样的事情，只是一直都不知道究竟是谁所为。”

    “你们镇上有这样的历史？”

    百里红妆有些错愕，这镇上的人不是都十分熟悉吗？那同仇敌忾的模样看起来就像是一家人一般，没想到还会发生这样的事情。

    “的确。”掌柜有些无奈，“我们镇上以前也发生过，但是一直都查不出来是谁所为。

    每一次发生这种事，往往都会丢了性命。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，这个小镇的水很深啊……

    不论是眼前沈祥霖的中毒，还是刘克宇家的诅咒，这些事情之间似乎都有着某种联系。

    “百里姑娘，你能救得了吗？”

    面对二人恳切的目光，百里红妆微微一笑，“放心吧，明天他就会醒了。”

    掌柜顿时愣住，随着双手紧紧地抓住了百里红妆，“你说的是真的吗？你能治好他？”

    “没错。”百里红妆点了点头。

    二人你瞧瞧我，我瞧瞧你，激动地抱在了一起。

    “掌柜，我就说百里姑娘会有办法的，你放心吧，祥霖不会有事的。”

    “百里姑娘，谢谢你了，这大恩大德我绝对不会忘记的！”

    百里红妆淡笑着摆手，“掌柜，你不用如此，我会尽力的。”

    沈祥霖所中之毒并不简单，寻常的医师想要将其破解的确很不容易，好在百里红妆在这方面一向很有研究，所以这样的毒她只需要花一些时间便能将其破解。

    不过，她更奇怪的是究竟是什么人对沈祥霖下毒。

    次日清晨，沈祥霖悠悠转醒，“水……水……”

    整整一夜，掌柜都不曾合眼，第一时间注意到沈祥霖的动静之后脸上的激动之色溢于言表。

    “我去给你倒水。”

    沈叙行也睁开了眼睛，见到醒来的沈祥霖，激动地道：“太好了，你真的醒了！百里姑娘真是神医啊！”

