    霍光的一通操作，直接逼格拉满。

    这么多黄金和白银撒下去，整个大汉王朝的人都震惊了。

    不管是在前线作战的刘彻，刘备，刘秀等七王，还在才平定黄巾起义正在休养的曹操，董卓，王莽等五王，他们所有人都没想到朝廷这次居然这么大方。

    王爷，直接奖励五万两黄金！

    其下文臣武将按照官职大小依次递减，每个士兵都能分到一百两银子。

    而七王封地内的百姓，更是直接收到了朝廷分下来的银子。

    原本已经民不聊生的七王封地，顿时活络了起来。

    没有钱财看病的人，有了钱财得到了救治。

    快要饿死的人，拿着新分到的钱财去买吃的。

    人活下来了，七王封地顿时再也没有人去怀念张角的黄巾军。

    七王得知这个消息，也是投桃报李，彻底答应了东方朔之前提出的农战强国计划，将田地分了出去。

    那些原本流离失所的百姓得到了一定的钱财，还得到了田地，一个个高兴的直呼陛下万岁。

    在这样的情况下，整个大汉王朝国内一片祥和，所有的百姓都开始在准备来年的春耕了。

    所有人都高兴，只有在皇宫内的刘贺不爽！

    太极殿内，刘贺听着脑中传出的系统提示，人已经彻底麻了。

    “叮咚~刘彻，刘秀，刘备，刘表，刘焉，刘濞，刘安归心，大汉王朝国运值+10000，当前国运值82000，无奖励！”

    “叮咚~七王封地百姓和士兵归心，大汉王朝国运值+10000，当前国运值92000，无奖励！”

    辛辛苦苦刷下来的国运值，短短时间涨回到了九万，这都快要到十万的初始值了。

    这都叫什么事啊！

    不过是让霍光去花光那些黄金白银而已，怎么事情会忽然变成这个样子呢？

    不行，不能再让霍光这样下去了，否则这国运值还不得被霍光这家伙给耍上去？

    “雨化田，传朕旨意，霍光年事已高，朕念其为我大汉王朝辛辛苦苦多年，不愿意再看到他操劳下去，让他告老还乡吧。”

    “另外，传旨给王莽，让他回来接替霍光手中负责的钱庄一事！”

    “是！”雨化田立即下去传旨。

    虽然不明白陛下为何忽然要让霍光告老还乡，但陛下做的事，一定是对的！

    刘贺看着雨化田离去的背影，脸上露出一抹恨铁不成钢之色。

    这个霍光，将他交代的事情搞成这样，他哪里还能容得下对方。

    朕要的是扣除国运，不是让国运值涨上去。

    你看看你霍光都干了些什么，国运值一下子涨了这么多！

    不撸掉你撸掉谁？

    留着你继续让国运值涨起来吗？

    还是让王莽回来吧，这个家伙一肚子改革的想法，说不定大汉王朝在这个家伙的折腾下，国运值会哗啦啦的大降呢。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《撤职忠臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《丝袜制作之法》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值91000！”

    这次的奖励……有些意思啊。

    虽说现在这个朝代的丝绸没有那种弹性的紧绷感，但用上好的丝绸做出来的丝袜应该也不错，有种冰冰凉凉的感觉。

    要是让貂蝉，大小乔，霍水仙，甘梅，张琪瑛等人穿上丝袜……

    刘贺眼珠子一转，忽然觉得自己接下来晚上的日子有很多活要干了！

    哪个男人能拒绝丝袜的诱惑呢？

    嘿嘿一笑，刘贺立即让人去找少府的人过来，并吩咐对方尽快将丝袜做出来。

    而另外一边，雨化田也带着刘贺的命令来到了司徒府上。

    霍光正在和东方朔谈笑风生，他们对这段时间的成功十分满意，想着大汉王朝正在蒸蒸日上呢。

    按照这个趋势发展下去，今后大汉王朝的国力将会得到极大的提升！

    “圣旨到！”雨化田声音打断了两人的谈话。

    东方朔闻言轻笑一声：“看来是陛下觉得司徒大人这段时间功劳很大，要封赏司徒大人了。”

    “哪里，这些都是老夫应该做的！”霍光表面上虽然这样说，但内心却也是这样认为。

    甚至在说完之后，霍光还特意整理了一下自己的仪容和衣服，这才迈步走出客厅。

    “微臣霍光接旨！”

    “圣旨曰：霍光年事已高，朕念其身体年迈不堪，特准霍光告老还乡，钦此！”

    雨化田用丝毫没有感情的语调念出了圣旨的内容。

    这话一出，别说霍光傻眼了，就连一旁信誓旦旦认为这是陛下封赏的东方朔也傻了。

    不是封赏？

    反而是告老还乡的圣旨？

    皇帝这是什么操作？

    就算东方朔见多识广，这一刻也傻眼了，直接愣住在了原地。

    人家霍光这辛辛苦苦为了大汉王朝着想，弄了半天，最后的结果居然是告老还乡？

    “这……雨化田将军，这真是陛下的旨意吗？”东方朔忍不住开口问道。

    雨化田也不答话，将手中的圣旨直接递到了愣在原地的霍光手中便转身离去。

    此刻的霍光这才反应过来，看着手中的圣旨，上面盖着玉玺，如假包换！

    “司徒大人，这……”

    “不必多说了！”霍光忽然将圣旨收好，脸上露出一丝疲惫之色：“陛下这么做，其实也是为了保护老夫。”

    “保护？”东方朔先是眉头一皱，随后才反应过来。

    难道是陛下觉得这次的事情闹的太大，万一被京都那些豪门世家的人发现这次朝廷发下去的黄金白银是他们的钱会对霍光不利？

    所以，陛下这才先行一步让霍光告老还乡，远离朝廷，安享晚年？

    若是这样，那就能说得通了。

    毕竟这件事若是东窗事发的话，豪门世家一旦闹起来，就算是陛下也不好应对，多半是要将霍光推出来做替罪羊。

    还不如趁着现在事情没爆出来，先让霍光卸任，还能保全霍光的名声！

    “陛下这是深谋远虑啊！”

    霍光看着手中的圣旨，眼中忽然露出一抹欣慰之色：“能提前预料到事情的发展，是一位明君应该具备的能力！”

    “老夫走了不要紧，东方大人你还在京都，今后还望东方大人你尽力辅佐陛下，对陛下的决定要无条件服从！”

    “另外，老夫也会通知霍去病和卫青，让他们和你联系，一起和你辅佐陛下！”

    “还有，周瑜马上回到京城，你可先去见他，将你对前线的看法，以及对付大宋水军的办法告诉他。”

    这一刻，霍光释怀了。

    他觉得大汉有刘贺这样的皇帝，一定会超过其他六大王朝，甚至一统天下都有可能！

    而他霍光最后能做的，也就只有叮嘱东方朔和周瑜联系！

