    男人很快就回复了。

    下午的时候，陆绾之开着一辆红色的跑车。

    温惜还是第一次坐这样招摇的跑车，一路上收到了不少人的视线，她闭着眸吹着风，空气里面带着陆绾之身上野玫瑰的花香，她问了一句这是什么香水。

    这个味道，她似乎是第一次闻。

    很浓艳的味道，但是却不会觉得很腻。

    后调的味道有点特别。

    不会给人冲的感觉。

    反而有一种神秘奔放。

    有一种辣椒的火辣感。

    陆绾之的声音轻灵，被风吹散。

    “这个啊，是我找了秘制调香师给我独家定制的，好闻吧？好闻的话，我带你去，可以根据你的性格长相，给你调制一款特别的味道，独一无二，只属于你。

    ”

    “那就多谢了。

    ”

    “你是我四嫂，不用谢。

    ”说完，陆绾之咳嗽了一声，“还不算，还要考验你一下才行。

    ”

    陆绾之脸上的小表情，都被温惜尽收眼底了。

    温惜觉得，陆卿寒这个妹妹，挺可爱的。

    陆绾之一脚油门。

    收回了不少视线。

    忽然陆绾之目光定住了。

    “好啊，敢跟我飙车，那就试试咯。

    ”她猛地一脚踩到底，对温惜说道，“坐稳了，我要跟后面那辆车，比试一下。

    ”

    温惜看了一眼后视镜，看着后面一辆宝蓝色的玛莎拉蒂正在疾驰，似乎是有跟陆绾之一较高下的感觉。

    两辆车很快并驾齐驱。

    温惜也看清楚了那车上的人。

    是一群年轻人。

    准确来说，是三个年轻人。

    坐在副驾驶位置的人吹了一个口哨。

    “呦，美女，好车技啊，叫什么名字啊，加一个微信啊。

    ”

    陆绾之冷哼了一声，一脚油门甩开了对方。

    不过后面的车也不敢落下，很快赶上来。

    陆绾之勾着红唇，她单手挑了一下墨镜，“要我微信，你还不配呢。

    ”

    “好大的口气啊。

    ”那男人大笑，“两位美女，我大哥看上你们了，你们的微信要定了！”

    陆绾之这辆车，是专门改装的专业跑车。

    她花了心思的。

    别看陆绾之是陆家的五小姐，但是酷爱跑车。

    是北城某超跑俱乐部的高级会员。

    她长相美艳娇丽，红唇更是明艳至极，一头咖啡色的长卷发，恣意狷狂。

    陆绾之平日里面在家里，都伪装成一幅乖乖女的样子。

    车子停下，温惜解开安全带。

    第一次体验了飙车的感觉，还挺...

    她深呼吸一口气，落地的感觉真好。

    陆绾之娇笑了一下，“哈哈哈，你是第一个坐我车还这么平静的人，我朋友，沁儿，她第一次做我的车啊，差点吓哭了，刚刚下车就哭喊着不要在坐了。

    车上有一个玩偶公仔还有一个垃圾袋，都是给沁儿准备的，她要抱着玩偶才能安静一点儿，要是恶心了，有垃圾袋可以吐进去。

    ”

    温惜，“你准备的倒是很周到。

    ”

    陆绾之像是一个好奇宝宝一样打量她，“你没事吗？”

    温惜除了脸色被风吹得有点白了一点，发丝微微乱，一点儿事没有。

    她说，“挺爽的，我也是第一次坐跑车。

    ”

