    关于顾随朝的人生大事,短短三天，公司就流传出了三个版本。

    其中最让大家认同的，就是池善论。

    周四那天,甚至有出差的人拍到池善在机场的照片,同行的还有顾随朝,他看起来像是去接她的。

    那照片辗转了无数遍，落到了朱朱的手机里，沈向夕只偶尔瞥了一眼儿,看得不那么真切,只知道照片上那个背影肯定是顾随朝。

    四点钟左右的时候，顾随朝发了一条消息过来，问她晚上能不能一起吃饭,这个时候顾随朝和池善的事情几乎已经成了所有人茶余饭后的谈资,一个个的都有无尽的猜想，连朱朱都像是魔怔了一般,无论什么时候什么地点听到这两人相关的消息就都会凑过去。

    她本来想拒绝,但却又鬼使神差的答应了下来。

    等她回神想撤回的时候，顾随朝却已经发了个大大的笑脸过来了。

    ……既然已经这样,那也没什么好纠结的了。

    六点过几分,不加班的人都在收拾东西准备下班了，要加班的早就去了食堂，办公室里处处都是窃窃私语,偶尔夹杂着细碎的声音。

    “向夕，还不走呀？”

    有路过她身边的人问道。

    沈向夕抬头望过去，笑了笑应声道：“还有一点点,马上就走了。”

    六点过十分的时候,办公室里的人差不多都走了,只有角落里还坐了两三个人，噼里啪啦的敲着键盘，听起来有点儿急躁。

    沈向夕起身，到茶水间接了一杯咖啡，又给洛莹打了一个电话，说今天不回家吃饭。

    挂了电话，她转身出门就碰到了高岑。

    他手里端着一个空杯子，应该也是过来接咖啡的。

    “还不下班？”

    看到沈向夕，高岑先开口问。

    “准备走了。”

    沈向夕应了一声，点点头，侧身要走。

    “诶，向夕。”

    高岑开口。

    沈向夕转头，带着点儿疑惑：“怎么了？”

    高岑笑了笑，又伸头探脑往周围看了看，压低声音凑到她面前开口：“顾总和池小姐就像亲姐弟一样，你别多想。”

    ？

    沈向夕心里突然就松了一口气，这些天来心里的烦闷在这一刻突然之间就全部消散了。

    短暂的欣喜，沈向夕很快反应过来：“高经理，你给我说这个干嘛。”

    “我和唐助理的关系可是很不错的。”

    说完，他笑了起来，眼角带着点儿岁月的痕迹。

    像是被人看穿了心事一般，沈向夕心里有点儿尴尬，但只是一瞬间，她就忍不住的笑了出来：“那谢谢你告诉这个事情。”

    -

    六点二十，沈向夕站到电梯门口，电梯刚好从二十楼下来，她抬手想摁电梯，却又突然停住了。

    她低头看眼儿时间，现在这个点儿下去免不得要等他一会儿，要是遇到熟人就不好了。

    这般想着，她又磨蹭了一会儿，到六点二十五的时候才进了电梯。

    这个点儿，加班吃饭的人差不多都回来了，电梯几乎在每一层都要开关一次，沈向夕站在最里面，看着时间一分一秒的过去，一直到六点三十一的时候，电梯还停在三楼。

    ……重逢后的第一次约会就迟到了。

    ？！

    沈向夕敲了下自己的脑袋，小声嘀咕：“就是吃个饭，什么约会不约会的。”

    电梯门打开，她把目光从手机上移开，看到电梯口看着的顾随朝，突然扬起嘴角笑了笑，心虚道：“迟到了两分钟，不好意思。”

    顾随朝愣了下，但很快反应过来，下意识的去拉沈向夕的手。

    他的手摸索了一会儿，却总是碰到软软的羽绒服。沈向夕已经往前走了两步，他跟在身后，目光下移，这才看到她的手缩在宽大的羽绒服里面，走起路来像是一只幼年小企鹅。

    走到车门前，顾随朝快步上前，挡在沈向夕面前，拉开了副驾驶的门。

    这一次，沈向夕没有推迟，只小小的迟疑了三秒钟，就上了车。

    羽绒服有点儿大了，她坐下的时候帽子不小心落了下来，搭在头上，把她整张脸都盖住了。

    顾随朝上车，抬手把她的帽子扯了下来，见她头发凌乱，顾随朝索性侧身，一缕一缕的帮她把头发理顺。

    ……

    沈向夕没动，直视前方，只觉得车上的空调有些太足了，热得很。

    “……好了吗？”

    过了好久，沈向夕只觉得后背起了毛绒细汗，忍不住开口问道。

    顾随朝偏头，小心观察着沈向夕的表情，见她像是受惊的小猫一般，一动不敢动，心里痒痒的。

    他最后拍了拍沈向夕的头，拿开手：“好了。”

    从大年初二开始到现在，沈向夕对他的态度仿佛又回到了五年前的样子，这让他有点儿受宠若惊，总是忍不住的放肆了起来。

    顾随朝订的是一家中式餐厅，在三楼，木质楼梯，两侧是繁盛的花，因为打着冷色调的□□，花簇倒是真假难辨。

    这里没有包厢，又或者说每一个座位都是包厢，前后的隔断台很高，两侧是缠花木门。

    这种情调的餐厅，倒不像是顾随朝会喜欢的风格。

    两人刚一坐下，沈向夕脱口而出：“你是怎么知道这里的？”

    “唐立妹妹介绍的，说这里还不错，你应该会喜欢。”

    顾随朝老实回答。

    沈向夕点了点头。

    顾随朝拿了菜单，直接递给了沈向夕，还一脸期待的问她：“喝酒吗？”

    ……

    刹那间，沈向夕只觉得自己对面坐了一个色中饿鬼，自己的安全随时会受到威胁。

    可能是沈向夕的神情太过明显，顾随朝挠了挠头，坐直身子，小声辩解：“我就是随便问一下，不喝当然是最好的了。”

    沈向夕只点了两个菜，就把菜单递了过去：“你点吧。”

    顾随朝先是看了看沈向夕点的菜，见她点了一个清淡的，心里忍不住偷偷笑了起来。

    他先是大致扫了一下，然后把唐心推荐的几个菜全都点了。

    点了菜，顾随朝起身：“我去一下洗手间。”

    沈向夕没有多想，点点头，等他走了之后就把手机拿出来看了一眼儿。

    朱朱给她发了消息，说刚才池善到公司来找顾随朝了，还是唐立亲自下来接的。

    沈向夕看了两眼，只简单的回复了一下。

    最近她总觉得朱朱怪怪的，但具体哪里怪，她又说不上来，只能说是直觉。

    顾随朝很快就回来了，还没坐下，沈向夕就不经意般随口问道：“今天晚上没事儿吗？”

    “没有，就算有也要吃了饭再说。”

    顾随朝答。

    沈向夕点头，顾随朝刚坐下，手机就响了起来，沈向夕瞥了一眼儿，果真是池善打来的。

    他也没避讳，只望着沈向夕问：“可以接一个电话吗？”

    沈向夕点头，心里莫名的有点儿高兴。

    电话接通，他先是叫了一声姐，然后才开口：“我在外面和……”话说到一半，他突然抬头看了一眼儿正目不转睛盯着他的沈向夕，又继续道，“向夕吃饭，有什么事？”

    ……接下来不知道电话那边的人说了些什么，反正她只看到顾随朝皱了皱眉头，然后就把电话挂了。

    沈向夕收回目光，盯着杯里的清茶，端起来，喝了一口。

    “我以前在国外是住在池家的，刚才打电话的是叫池善，是池家大小姐。”

    顾随朝解释。

    沈向夕握着水杯的手紧了紧，点了点头，没有多问。

    气氛一时之间有点儿尴尬，好在服务员很快端了托盘过来上菜。

    这家店的味道确实很不错，不像一般的餐馆调料味掩盖了食材本身的味道，清水白菜更是一点儿深色的调料都没有，但味道又极其鲜嫩。

    已经上了四个菜了，沈向夕下意识抬头问服务员：“菜齐了吗？”

    “还没有，请您稍等。”

    服务员笑着，转身走开了。

    沈向夕看了看桌上的四个菜，分量已经很足了，他们两个人肯定吃不完，果然这人还和以前一样。

    “好吃吗？”

    沈向夕抬头，见对面的男人神情期待，沈向夕忍不住笑了笑，点头：“好吃，唐助理妹妹的眼光很不错。”

    ……

    嘴里的菜它瞬间就不香了。

    “其实，我觉得我的眼光也还不错。”

    说完，顾随朝抬眼，看了看沈向夕。

    沈向夕难得的点了点头：“还行吧。”

    得了沈向夕的肯定，顾随朝瞬间就笑开了，立马坐直了身子，给沈向夕夹了菜：“多吃点儿，你最近都瘦了。”

    饭吃到一半，一个服务生面带微笑的走了过来，弯腰把一个可爱的小瓶子放在沈向夕面前：“女士您好，这是我们新年的特别活动，所有到场情侣都可以免费获得一瓶蓝莓果酒，二位吃好。”

    说完，也不等沈向夕说啥，服务员就站起身子离开了。

    沈向夕看了下面前这瓶酒，下意识抬头去看顾随朝。

    从初中毕业那个散伙饭开始，顾随朝就给她定下了规矩，只要他不在身边，都是不能喝酒的，即使真的朋友交际不得不喝也要先打电话给他交代一下位置，让他方便找人。

    今天晚上，他却主动问她喝不喝酒，又那么巧的，餐厅送了一瓶果酒。

    有问题……

