    景喻懵了几秒，摇头：“没有。”

    席北御眼睛一眯，带几分危险的意味。

    何医生在旁边轻咳了声，开口道：“夫人，您的手不可以再用力了，这样会导致神经坏死的。”

    “……我以后会注意的。”当时的那种情况，她实在是控制不住情绪。

    景喻看了看旁边的何医生，似是意识到了什么扭头再次看向席北御：“谢谢你叫医生过来。”

    何医生欣慰的笑了。

    不枉他特意出声了，席总想要听的应该就是夫人的一声感谢吧。

    但席北御的脸色没有半分好转，反而越来越沉了。

    席北御抿紧着薄唇，真的不想要搭理景喻，可是视线却是一而再，再而三盯着外套口袋里露出来的小盒子。

    “你是不是有什么东西是给我的？”

    “没有。”几乎是当下，景喻就回了。

    席北御的脸色瞬间变得无比阴霾。

    回答得这么的肯定，看起来似乎是真的不是送给他的，那她买男士的袖扣做什么，要送给谁！？

    越想越加的烦恼，席北御‘腾’得一声站了起来，内心的躁意还是忍不住，狠狠的踹着沙发！

    何医生吓了一跳，景喻微微敛下眸，看见了沙发上的外套之后，心神一震，呼吸瞬间紧促。

    糟糕！袖扣还在外套口袋里！！！

    刚刚席北御坐得那么的近，该不会是口袋里的袖扣掉了出来，被他看见了吧？

    原本袖扣确确实实是要送给他的，是作为他在发布会上帮了她一把的谢礼，只是回来后发生了太多的事情，一连串的冲击使得她完全忘记了袖扣的事情。

    景喻心虚无比的瞅着沙发上的外套，心跳不由的加速。

    席北御踹了一脚沙发不够，又接二连三的踹了好几下。

    何医生在旁边不断加快着速度给景喻包着纱布，景喻短促地紧张之后，渐渐地产生一种疑惑。

    如果……她说的是如果他真的看见了袖扣，是不是因为她说了没有才生气的？

    这样的想像产生之后，就在脑海里久久挥之不去，而且越来越强烈。

    何医生包好之后，提着东西匆匆的离开。

    景喻内心无比的纠葛。

    那一对袖扣确实是送给他的礼物没有错，现在他都已经看见了，又何必再藏着捏着呢，直接给了吧，反正留在身上也没有什么用，那样的款式太过年轻，爷爷也用不了。

    更何况他的状态看起来，似乎是因为袖扣的事情而生着闷气的样子。

    景喻走到沙发边，拿起外套手伸向口袋里拿袖扣，整个过程中她的心脏一直都在不规矩的狂跳着，完全不受她的控制。

    就在这个时候，机械式的手机铃声响起。

    席北御闷着气从看了看手机，后抬头看向景喻，几秒后接听放在耳边：“小云，今天的事情我向你道歉，为了公司的利益，委屈你了。”

    陆知云。

    景喻还是第一次听见席北御这么叫陆知云，这么亲昵，声音也是这么的轻柔。

    景喻拿着袖扣盒子的手一紧，下意识的将手往口袋里探得更深，垂下眼眸盯着地毯。

    席北御望着几乎没有任何波动的景喻，漆黑的眼眸被一团烈火包裹住，“你现在有空没有，我过去找你，给你做补偿，以后不会再让你受委屈了。”

    景喻转过身走向床边，坐了下来，抽开抽屉拿出之前设计好的图。

    席北御和陆知云说了几句之后，挂断了电话，景喻要还坐在床边，扫看着设计图。

    “我给你的玉石佛珠修好了没有？”席北御问她。

    听着他瞬间变得无比冰冷的声音，景喻有一点点的恍惚，摇了摇头：“还没有找到合适的玉石。”

    他冷呵了一声：“我可等不了那么久的时间，三天后是小云的生日，必须要给我修好，我要把它送给小云做为生日礼物。”

    “……好。”景喻抬起眼眸，微微一笑：“即然对席总来说这么的重要，那我又怎么能做不到呢，三天后必会交到你手上的，更加不会打扰席总的约会。”

    席北御漆黑的眸子又阴又沉，冷笑了一声：“景喻，你是认真的？”

    “认真的啊，认真的不能再认真了。”她清亮亮的眼睛里都恨不得贴上‘我非常认真’这几个大字。

    席北御垂在两侧的手捏紧，冷酷的一笑带着些残忍：“记住你的这句话，我等着你跪在地上哭着求我回来。”

    说完，他摔门而去。

    景喻坐在床边，手里的设计图纸被捏碎了一小块。

    庆幸着还好刚刚没有把袖扣拿给他，否则就丢了大丑了，可是莫名却有着些许的失落。

    叮铃铃。

    景喻放在口袋里的手机响了起来，是唐曼。

    “喻喻，你居然和席宁煜过去有一段感情，为什么我不知道啊！？”唐曼劈叉的声音从话筒里传过来，质问之后带着气怨：“你是不是不把我当姐妹？”

    “不是。”她慌忙的解释：“曼曼，我不是故意要欺骗你的，这件事情说来话长，我以后当面对你说，我不和你说是因为我和他早就已经不可能了，所以就想要让它成为过去，我想要忘记它……”

    唐曼沉默了默：“那你一定要给我说清楚啊，这两天我没有空，三天后在景家大宅子你必须要给你原原本本说出你和席宁煜的过去才行啊。”

    “三天后，景家大宅？”景喻疑惑的拧了拧眉。

    “你不知道？爷爷提前出院了，三天后也宣布举办聚会，这么提前爷爷应该是给你和席北御再营造夫妻形象吧，所以三天后你和席北御都必须到场的，席北御没有和你说？”

    景喻闻言，脸色煞白。

    现在的她才明白过来，为什么刚刚席北御的眼神那么的凶狠。

    原来他就知道爷爷要出院，三天后会举办那么重要的宴会。

    爷爷造势的宴会，如果席北御那一天不在的话……

    耳边还有唐曼的声音在问着她：“三天后你会来的吧，和席北御一起过来啊，不然爷爷会生气的，而且景家也会丢大脸的。”

    景喻抿了抿唇。

    不，他不会来的，三天后他要去陪陆知云。

