    　　在美玉的服侍下，我逐渐也越来越有感觉。

    　　不一会儿，美玉在长袍之内钻了出来，猴急的解开我的长袍，随后拉着我走向了门口边上！

    　　我很好奇，她为什么不拉着我走向床呢？

    　　在门口干什么？找刺激啊？

    　　在我震惊的目光中，她扶着门，焦急的对我说到：“姜公子~您……您快一点，我马上就得回去抱到了！”

    　　“好的，那我快点满足你！”

    　　原来她是要回去继续看守城门，所以才这么猴急。

    　　我想，如果不是我刚刚把她挑逗的受不了，估计她不会选择这个时间和我修炼的。

    　　见美玉这么急，我不由得也被她带动，加快了速度！

    　　可是，这样的后果就是，美玉根本扛不住！

    　　“哇！啊！你！太猛了吧！”

    　　美玉不受控制的叫了起来，显然有些受不了我这样的冲击！

    　　我急忙伸出手捂住了她的嘴，这声音可不能让牧幽听见啊！

    　　被我捂住嘴之后，美玉不在叫了，只是她动不动咬我的手，却是在告诉我，她现在的状态！

    　　就这样，大概过了十分钟，门外传来了脚步声。

    　　听见脚步声，我们两个急忙停下了动作。

    　　美玉放下裙子，我整理好长袍。

    　　“铛铛铛！”

    　　敲门声响起，美玉面色潮红的去打开了房门。

    　　“美玉大人~您还没走啊？”

    　　门口站着的，不是别人正是老板娘。

    　　她发现美玉还在之后，那灵动的美目满是震惊。

    　　美玉整理了一下自己有些凌乱的秀发：“我这就走了！”

    　　她含情脉脉的看了我一眼，随后很是不舍的离开了。

    　　可是，美玉虽然走了，但是老板娘却没有走。

    　　她背靠着门，把门关上，那妩媚的脸色，和死死盯着我的眼神，似乎要吃了我一样！

    　　我本身刚刚就没有尽兴，现在有看到了她的梨型身材，更是瞬间内心起火！

    　　我感觉自己很奇怪，虽然很喜欢张岚，林佳琪，这种女神型的美女。

    　　但是，老板娘，赵丽丽，唐艺包括肥腻女子这种熟女，却更加能刺激我的欲望，让我没有抵抗能力！

    　　难道我这是有什么特殊癖好！？

    　　就在我震惊的时候，那老板娘已经弯下腰，在看我尴尬的部位了！

    　　“姜公子~您这衣服怎么湿了啊~快脱下来，奴家帮你洗洗，然后再换一套吧~”

    　　此时，老板娘的脸，正对着我长袍湿润的地方。

    　　她的衣服，领口本身就很大，挡不住她的身材。

    　　现在她这一弯腰，更是整个前身都暴露在了我的面前。

    　　再加上她那张俏脸离我太近，我瞬间心潮澎湃起来！

    　　结果，这一下我们离得更近了！

    　　女子发现了我的异常，脸上的笑意更浓了。

    　　她缓缓起身，但是上身衣服的一边，已经滑落到了胳膊上，露出了雪白的锁骨，和厚重的前身。

    　　她丝毫不在意自己现在的状态，拉着我走到了房间内的椅子边上。

    　　在我震惊的目光之中，她把我推到，坐在了椅子上面。

    　　随后，她魅惑一笑贴近我的耳边：“姜公子~您憋的难受吧？奴家来给伺候您哦~”

    　　说着，她缓缓蹲下了身子，然后解开了我的长袍。

    　　结果，她刚刚攥住我靠近，就皱着眉头说到：“该死的美玉~偷吃完居然不帮大人清理~”

    　　“额……”

    　　我一脸尴尬，这些女人是怎么判断出我偷吃过的？

    　　上一次和肥腻女子偷吃，也被冯媛媛看出来过，这一次又被老板娘看出来了，这真是太尴尬了。

    　　好在，老板娘真是骚到了骨子里，她丝毫不在乎美玉的遗留，很快就开始给我服务。

    　　不得不说，熟女就是熟女，技术比美玉更加上一个层次。

    　　我感受到十足的舒爽，伸出双手朝着她的身前探去，老板娘感受到之后，弓起身子，让我的手更加容易了！

