    张景云的笑声爽朗，带着王林而来，向着众人介绍。

    那**个显然是新进入这七百万天地的修士，纷纷向王林抱拳，攀谈几句，不外乎是久闻大名之类，至于内心的心思，在王林看来就如同一群孩童般，清晰明了。

    至于那四个如张景云一般的修士，纷纷以看向羊羔一样的目光，在王林身上扫过，皮笑肉不笑的应付了几句。

    这阵法外其余的修士，纷纷神色冷漠，自然看出了其内的端倪，但却没人理会。这种事情，在这七百万天地中丯心广场时常发生。

    张景云等人所站之处，隐隐成包围之势，防止出现意外，王林扫了一眼，便双目一闭，不去看那几人神色间的传念。

    “张兄出马，果然厉害，居然把这刚丹晋升闪雷榜的于非弄来，佩服！”

    “不过也要注意一下，此人能进入闪雷榜，定有过人之处，我们莫要马失前蹄才好。”

    “周兄也未免太过小心了，此人只不过问鼎初期的修为，莫说我四人同时出手，随意一人都可将其轰杀！另外有赵前辈在此，此人断然翻不起半点浪花！”

    “也对，赵前辈修为到了阴虚，再进一步就可阳实，可谓是万人之上，有前辈在此，我等自然恭敬如命。”

    “此番收了这群新人的念雷，我几人和在一起，终于可以凝聚出完整的一道灵念之雷，如此一来，就可去雷晶殿换取那四把仙品飞剑了！”

    时间不长，这数百修士所在的阵法，渐渐闪烁光芒，隐隐有了要开启的样子，四周修士立刻一个个打起精神，更有一些神色露出兴奋，显然很是享受那种去化身天道的感觉。即便是那张景云一行中的那个阴虚修士，也是舔了舔嘴唇。

    片刻后，阵洼轰鸣回荡，王林双目睁开。

    “诸位，阵法开启，你等快快取出灵符，我五人合力护法，使得我们传入后不会分散，届时进入七百万天地，一同成为天道，岂不乐哉！”那张景云神色露出兴奋，笑道。

    “化身成为天道的感觉，诸位只要去尝试一次，怕是就会喜欢上，好了，不多说，咱们进去！”看到王林等人都拿出了灵符，张景云立刻开口，在他几人的环绕下，众人立刻飞起，直奔阵法而去。

    在踏入阵法的刹那，这阵法光芒万丈，轰鸣惊天动地，形成一股似乎可以撕裂星空的风暴，卷着众人，瞬息就劈开天地消失在了阵法之内！

    天地轰鸣，这七百万天地中的其中一处，此刻风雨交加，形成了无尽风暴横扫，雷鸣轰轰而起，豆大的雨水从云层落在大地。

    这处天地内，地面上有一片凡人的城池，眼下正是黑夜，雨水哗哗而落，行人稀少。

    但在远处一座山峰之上，却是站着一人！

    此人一头白发苍苍，双目如电，在这黑夜的风雨中，如同骄阳，他身子挺拔，整个人爆发出化神巅峰的气息，白发随风而动，衣衫青衫更是发出啪啪吹打之声。

    “我鲁备七岁修仙，明悟天地变化，观看风云卷动，在三百七十二岁化神，至今修道五百余年，终迈入化神巅峰，今日要破开这天地，迎天劫，进入仙界成仙人！”那老者声音平缓，好似自语，但他的头，却是冲着天空，如同向天咆哮！

    “此番渡劫，若失败，则转世重修，若成功，我在仙界等你们！”老者双目精光一闪，大袖一甩，立刻天地传出雷霆轰鸣！

    在那闪电之下，刹那照亮了潦黑的天地，却是在这山峰四周．跪着数千修士，这些修士一个个神色振奋，带着狂热的目光看向踏在山峰上的老者！他们，全部都是这老者的徒子徒孙！

    “成仙，成仙，我鲁备今日，要成仙！天劫阻我，我便渡劫．仙人阻我，我便弑仙！”那老者低吼中整个人一冲而出，向着天空疾驰而去。{  }

    与此同时，天地轰鸣，风云倒卷，一片片劫云凭空出现，呼啸间就弥漫在天空，不断地凝聚之下，化作了大片的天劫之云！

    在那劫云上，隐隐可以见到十多个虚影，这些虚影全身晶光闪烁，更有一股仙气弥漫，看去，就是真正的仙人一般！

    尤其是在这十多个虚影身后，好似空间被撕开，露出了一片磅礴的大陆，其上阁楼弥漫，仙气缭绕，隐隐有无数仙鹤飞舞，更有仙宫耸立！

    “仙界！！！那就是仙界！！！”

    “老祖此番渡劫，竟然有十多个仙人同时出现！！这是瑞兆！！瑞兆！！”

    山峰四周的数千修士，立刻一个个睁大了眼睛，目不转睛的看着天空，心神振奋，这一幕，是他们此生第一次看到在看到的同时，在他们心中，对于成仙的渴望，疯狂的暴增起来！

    在那劫云出现的瞬间，一股威压轰然而降，使得大地颤抖，那山峰外的数千修士立刻就被强行推开，驱逐方圆十里之内！

    王林就是那十多个虚影其中一个，他怔怔的望着下方，这种感觉极为诡异，旁人或许此刻早就兴奋异常，毕竟这种化身天道，降下天劫的感觉，足以使得绝大部分修士沉浸在内，无法摆脱，也不愿意摆脱！

    但王林却是亲身经历过天劫，且不止一次，而是数次！这一点．是几乎所有修士都无法体会与明悟！

    王林经历过天劫，他的天劫，与眼下这大地上那老者迎接之劫，一摸一样！只不过范围更大，威力更猛！

    一股可怕的感觉，在王林心中弥漫，使得他无法融入这兴奋之中，也没有半点兴奋！

    “按照惯例，只要阵法开启，一旦进入就会遇到渡劫者，这一次，诸位就别和张某抢夺了，让给张某如何！”那张景云眼中露出激动，连忙向身边几人抱拳。

    “好，就让给张兄！”其余几人哈哈一笑，纷纷点头。

    那张景云眼中激动更浓，身子一晃，整个人晶光闪烁，却是一步之下就从云层内踏出，出现在了这天地之中，劫云之下！

    此刻的他，全身仙气弥漫，任何人看去，都会心中不由得升起膜奔之意，他右手抬起，一指下方那老者，口中如雷鸣一般轰轰传出声音。

    “下界修士，渡劫升仙！”张景云话语落下的刹那，其上方劫云中立刻就有雷鸣呼啸，却是一道水桶粗细的闪电，从其内轰轰而出，直奔下方！

    那名为鲁备的老者，呆呆的望着天空劫云上那十多个虚影，头皮一阵发麻，他怎么也没想到，自己的渡劫，竟然会引动这么多仙人来临！

    但同样的，一股自豪之意弥漫心中，他低吼一声，全身修为环绕，向着那天劫雷霆而去！

    轰鸣之声惊天动地，使得这天地一震颤抖，就连天空落下的雨水，都在这一刻倒卷崩溃！雷霆过后，那老者面色苍白，身前数个法宝同时崩溃。

    但他没有绝望，而是双眼露出不屈之意，咆哮中双手掐诀，布置了大量的防护，准备迎接第二道天雷！

    王林怔怔的望着这一切，心神震撼，许久都无法平息下来，此刻他身边有新进入者，一个身穿黑衣的青年，带着疑惑问道：“诸位道友，为何这降临天劫，不把此人一下子轰杀，而是要一道道渐渐增强？”

    这个疑问在被说出的瞬间，王林双眼露出奇异之芒，他度过的天劫，也是这样，往往第一道天劫并不强，而是寻寻渐进，越来越强大！

    在没有进入这七百万天地时，这个问题不在王林的思绪之内，好似一切本就应该如此，没有疑惑，但眼下，这个疑问却是闪电一般冲入其脑中！

    “天道有好生之德，万险之中也留一线生机，降临天劫，也只是为了磨练下界修士，唯有越来越强，方可把对方心神摧毁之时，让其感受天威浩荡！当然，这是族中冠冕堂皇的说法！

    但实际上，之所以操控天劫一**越来越强，是为了逼出这下界修士的求生挣扎与不屈之意，唯有如此，方可使其体内诞生那可称为灵念之雷的奇异之力！”那之前与张景云神念交谈时的周姓修士，缓缓开口。

    这番话语听在王林耳中，又有不同，他闭上了双眼，心神掀起轩然大浪，隐隐明白了一些什么……

    下方轰鸣，第二道、第三道、第四道、第五道天雷在张景云的操控下从天劫内闪烁而出，轰轰降临，此刻的张景云，神色扭曲，透出无尽的兴奋，这种感觉，在他看来甚至比之双修，还要让其舒服一千倍一万倍！

    “吾为天道，降下雷霆！”

    雷声轰轰，那渡劫的老者在一道道天劫下，喷出鲜血，全身血肉模糊，眼中渐渐露出绝望！而此刻，第六道天雷，轰轰而来！

    这第六道天雷粗约数丈，刚一出现就卷动天地，就连使得这大地都剧烈的颤抖，隐隐好似要崩溃一样！

    轰然落下，那老者挣扎的发出生命中最后一次怒吼！

    “我要成仙！！”

    这声音惊天，传入王林耳中，使得他睁开了双眼。

    轰鸣弥漫，第六道天雷落下，那老者在天雷中肉身崩溃，形神俱灭！

    第三更送上，可月票却是缓慢增长，不去看了，断网关q，继续写第四更