    持着长斧的高大卫士，摇晃了几下，终是倒了下去。

    身形迅速萎缩，很快化成烟雾，散失在灰蒙蒙的雾气里，不过也没有完全消失，地面还有一点亮光在闪耀。

    “啊？”

    采盈手快，把那亮光捞了过来，却是一块灰色的玉，表面幽光闪烁，像是撒了些白糖的灰面饼。

    她几步跳到周舒身边，献宝似的伸出手，“周，这是不是你说的盘古精魄？”

    周舒点头，“这种材质我从未见过，但看里面的力量，应该就是它了。”

    “没错，这就是盘古精魄。”

    隋如芙却是识得的，看着周舒，有点好奇，“城主，你能看出里面的力量，是混沌之力吗？”

    周舒笑了笑，“在里面感知受限，我可看不出来，就是随便猜猜，感觉和其他力量不一样。”

    “哦，城主猜的应该不错。”

    隋如芙点点头，仍看着那盘古精魄，“仙庭对这种精魄很重视，每次盘古窟之后都要从与会的各个宗门收集，价码开得很高，据说两寸左右大小的精魄就能换一件道器，这块略小一点，但应该也能换不少东西。”

    李傲剑想到了什么，“好像也能换圣器对罢？”

    隋如芙叹道，“是，但要五十颗，还要两寸大小的，除了悬铃宗，根本没有宗门凑得齐，我们玲珑天来过几次，加起来也就得了五块，符合标准的就只有两块。”

    “那是很难啊。”

    采盈厌烦了，顺手把盘古精魄丢给周舒，抱怨道，“周，为了这东西，能不能多找一点对手啊？我们走了这么远了，到现在本宫就打了六七个敌人，你一个我一个你一个我一个都不够分的！”

    朱大山跟着点头，“是啊小周，这些家伙是挺厉害，但太少不够打。”

    李傲剑哼了声，“我过来，可不是陪你走路的。”

    他们都有点不爽，也难怪，说是来最艰难的秘境历练，结果到现在都没遇上几个敌人。

    “不行。”

    周舒摇摇头，“我们的目标是进内层，也就是真正的盘古窟，没必要在外面耗费力气，你们也悠着点，进了里面情况肯定会不一样，我保证够你们打，现在嫌少，等下可别跑。”

    “本宫才不会跑。”

    采盈白了他一眼，看着面前云雾遮绕的山，头皮微微发麻，“现在走哪边？居然连路都没有了。”

    “是有点奇怪。”

    和她一样，周舒眼里也有迷茫，但脚步却很坚定，丝毫没停顿，几人跟在后面，亦步亦趋。

    最后面的隋如芙轻轻摇头，疑惑越来越多了，这个周舒，到底是怎么知道盘古窟的走法的？就好像已经来过无数次，走的全是最安全最舒服的路线，不对，就算来过无数次，也不可能完全了解路线，这盘古窟可是每次都在变化的，每次都不一样。

    问题的答案，周舒当然知道。

    第一个发现盘古窟入口的，正是周舒和隋如芙。

    虽然第一次来盘古窟，但关于盘古窟的种种早就牢记，一眼就看出来了，那是刚刚开启的盘古窟。

    任谁也阻挡不了，虚空一瞬间就被撕裂，那道口子，显然能吞噬一切。

    两人都惊住了。

    隋如芙催他快走，要是现在被仙界发现，少不得要多很多麻烦，周舒走是走了，却留下了一个魂影。

    魂影观察了一段时间后，毫不犹豫的冲进了未曾完全打开的盘古窟。

    进入的一瞬间，魂影就消失了，失去了联系，好像被里面的力量吞噬掉了，周舒当时有点郁闷，虽然预料到了是这样，但一点信息都没传出来的结果，还是让他不太舒服，怎么说魂影也是舒之力组成的，真就那么不堪，一点挣扎都没有么？

    盘古窟这么可怕？

    郁闷只是一瞬，抛到一边，很快周舒就进入了状态，很好的扮演了李少竹。

    但进入盘古窟后，他却有了意外的惊喜。

    魂影并没有完全湮灭，而是保留了一缕，那一缕告诉了他很多事情。

    比如说，盘古窟是如何形成的。

    原本是一大团纠缠的迷雾，除去混沌，什么都没有，但在某些外力的作用下，迷雾开始产生各种变化，里面出现了一个个气团，气团不断成长，扩大，形成了各种各样的事物，山川，河岳，城镇，生灵，精怪，宝物，它们诞生，成长，成熟，争斗，融合，消亡……

    似曾相识。

    在玄黄界，他在北冥之海的混沌秘境里就见识过类似的情景。

    也不止是见识，当时他和采盈甚至化身为了气团，成为了秘境的一部分，凭借修行者的灵识不断进化，和其他气团互相争夺，将其吞噬吸收来壮大自己，逐渐在其中占据主导，最后将最大的五色气团吞取，也由此获得了玄黄界新的神器。

    现在只能置身事外。

    但那时的周舒根本不知道混沌是什么，身处这绝大机缘之中，也只能被动的接受，去跟随，去适应规矩，最终的好处也只是一件神器，没有深刻了解混沌，只有模糊的印象，但现在就不一样，即便只是一个魂影，也是以大道为根基，有自我意志的强者，遇到这种情况，当然想把模糊的印象变成真实的感悟，变成大道的砖瓦。

    进来的时候，大多数力量都被外力消融，但剩下的一点道之力和保留下来的意识也足够了。

    似是察觉了周舒的难缠，无法彻底将创道者湮灭，那外力也默许了周舒的存在，继续主导盘古窟的形成。

    周舒游走于气团之间，不参与气团的争斗和进化，观察，并留下记录。

    十几天来，那残余的魂影参与了盘古窟形成的每一步，简单的说，周舒已经亲历了一遍盘古窟，连每只精怪魂卫是怎么产生的都知道，那么了解盘古窟的走法一点也不奇怪，但他不是知道了盘古窟的一切，毕竟不是所有都能看到，在盘古窟中间，也就是真正的盘古窟里，还存着好些谜团。

    即便魂影用了最大的努力，也看不透那里的变化，那里始终都是一团雾。

    似乎也足够了。

    提前进入盘古窟，亲身感受盘古窟的形成，明白每一个宝物每一个精怪每一个魂卫的确切位置，知道这次盘古窟里面的圣器在哪，甚而了解了不少诸天所谓的盘古之力的情况，这可是圣人也求不到的机缘，

    但周舒并不满意。

    （PS：谢谢linhaiyan222的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

