    “你好，宁馆主，认识一下，在下孙氏集团的孙恩。”

    宁长轩落座后，孙恩便凑了过来。

    景明市除去超管所外，高等超凡一共就六位，现在宁长轩带着五位超凡加入，直接打破了格局。

    以宁长轩这边的实力，甚至能主导格局。

    除了孙恩，其他几位也笑呵呵的打着招呼。

    “宁馆主，你说龙所这次突然召集大家过来是为了什么事？”孙恩打探道。

    他口中的龙所是景明市超管所的所长龙耀平，正的！

    “是啊，我还在纳闷怎么突然来了这么多强大超凡，搞得我提心吊胆的。”

    “那些外地来的超凡肯定都知道，刚才我去询问，都不带搭理的。”

    “我也不清楚，曲所说今天会公布。”宁长轩笑了笑。

    “连你也不清楚吗？”孙恩拉了拉领带，有些失望的强笑道。

    ‘滋’

    又是开门的声音。

    一中年带着三个青年男女走了进来。

    “是老吴啊，快来坐。”

    “怎么现在才来。”

    刚一进来，外来者一方立马有好几位笑着打招呼，不知情的还以为他们才是本地的超凡。

    “诸位，吴某来晚了。”吴天正爽朗的笑着，带着三位后辈朝右边走去，看都没看左边一眼。

    “是他，连他都来了吗。”孙恩喃喃着。

    “孙老哥，他是谁啊？”

    “他叫吴天正，京城吴家的人。”孙恩神情凝重。

    “京城吴家，国内前十的那个京城吴家？”

    显然，在座的很多人都听过京城吴家的名头。

    就连宁长轩，也对其有所耳闻。

    虽然是昨晚刚刚从韦庄口中听到的。

    京城吴家属于血脉超凡家族，且能排进国内所有血脉家族中前十名。

    血脉超凡与其他超凡不同，唯有通过血缘遗传的方式才能传承，通常以家族的形式存在。

    所有血脉超凡中，最强的便是两大拥有镇国级超凡存在的家族。

    岐山姬家和秦岭嬴氏！

    两家之下，便是一些仅次于他们的顶级血脉家族，京城吴家就是其中之一。

    吴天正代吴家出席活动较多，孙恩恰好在某个场所远远见到过一面，便记了下来，没想到此时在景明市遇到了，还能和他在一个议会厅里开会。

    “恐怕不止是一个京城吴家。”立刻有人道。

    那些可吴天正打招呼的人，显然背后的势力也不会低到哪去，更多的可能是与吴家一个档次的。

    “那吴天正实力如何？”又有人问道。

    “据说是高等极限。”孙恩的凝重化为苦笑。

    先不提吴天正身后的势力，光其一人，高等极限的实力便足以横扫整个景明市的本土势力了。

    何谓高等极限？

    只有当实力远超同阶，才能被称为极限。

    如中等超凡的胡叶和黄安，在黑蝶教有着黑蝶执事的称号，就是因为他们有着中等超凡极限的实力。

    “咦？”

    其他人惊叹吴天正身份和实力的时候，宁长轩却将目光放在了其身后唯一的女子身上。

    四名血脉超凡中，唯有她还带有仪式超凡独有的能量波动。

    姓名：吴媛媛

    天赋：佳品九星

    实力：豹级上等

    高等超凡的实力，佳品九星的天赋，单论天赋，都要超过了李胜，是宁长轩在落霞界见到的最高天赋。

    或是察觉到了宁长轩的目光，吴媛媛忍不住秀眉一皱，面上带了几分冷色。

    也就宁长轩颜值尚可，不然保不准会收到什么教训。

    “听说了吗，最近我们国内出现了一位神秘女镇国，不仅击杀了黑蝶教的一位副教主，还将他们教主打伤了。”

    “你也得到消息了，据说这位女镇国年龄不大，长得那是天仙下凡，也不知道是何来历。”

    吴天正入座后，像是桥梁一般，将原本三三两两自顾自聊着的外来超凡们搭连了起来。

    有人便聊起了最新的热门话题。

    “怎么的，你还想打探人家的来历，给你儿子提亲不成。”

    “别开玩笑了，那等天仙人物，世上哪个男子配得上，只是她突然就这么冒出来了，之前一点信息都查不到，让人好奇。”

    “或者是哪家势力或自在秘密培养的，也有可能无意中得到了强大的源，一直到彻底掌握才出来。”

    “我好像听说她不是仪式超凡？”

    “不是仪式超凡，难道还是血脉超凡不成，血脉超凡祖上必定不凡，都有迹可查，不会是某家的私生女吧？”

    外来者那边聊得火热，反倒是知道了那些人身份后的本土超凡们安静了下来，竖起耳朵，听取他们接触不到的上等圈子的话题。

    这些信息，别说他们，可能他们背后的势力都难以接触。

    宁长轩也安静的坐在座位上，听着他们的聊天，脸色浮现出淡淡的微笑。

    “哈哈，让诸位久等了。”

    那边正聊得火热，门外就又有五人走了进来，还在门口时，当先那人就已笑着开口了。

    “龙所来了。”

    “龙所可算来了。”

    “龙所客气了。”

    见到来人，无论是左边的本地势力，还是右边的外地势力，皆是站了起来，客客气气的打着招呼。

    刚才开口的正是景明超管所的所长龙耀平，左边的那人是宁长轩熟悉的副所长曲思安，一直跟着的斗笠紧身衣却不见了踪影。

    龙耀平本身的实力可能还不如在座的某些人，可他毕竟代表超管所，公众场合下，所有人都得给他面子。

    “哈哈，我给大家介绍一下。”

    龙耀平将右侧的两男一女给大伙作起了介绍。

    “这位是我们晋阳超管所执法2大队的大队长凌云飞。”

    凌云飞是龙耀平右侧的第一位青年，长得仪表堂堂，俊朗不凡。

    对着众人点头示意，凌云飞给出了一个笑容。

    所有人也连忙回以笑容。

    凌家的超级天才凌云飞，无论是本地的还是外来的都有所耳闻，听说他加入了超管所，没想到在这里见到了。

    除了凌云飞，龙耀平右侧第二位和第三位分别是晋阳超管所执法6队的大队长伏安莲，以及岐山姬家的姬洪宇。

    最重要的是，这三人皆是区令级超凡者。

    姓名：凌云飞

    天赋：优品三星

    实力：虎级中等

    ——

    姓名：伏安莲

    天赋：精品九星

    实力：虎级下等

    ——

    姓名：姬洪宇

    天赋：精品九星

    实力：虎级下等

    看到凌云飞的信息时，即使是宁长轩，也忍不住眼睛一凝。

    野生的优品天赋！

    还是宁长轩第一次见到。

    如果将他带回主世界，又会提升到什么级别？

