    “梁王妃娘娘别来无恙。”冯秀儿没有说太多，只是这一句，就表明了从开始她就知道秦安若的身份。

    果然，从她出现在这个村庄的时候开始，就已经踏入了冯秀儿的算计中。

    秦安若的神色并不好看。

    但凡是个正常人，没有人喜欢被别人试探的。

    她皱了皱眉头：“你绕了这么大的圈子，还让大丫吸引我们来，到底有什么意义，现在可以说了吧？”

    比起第一次两方都很平和的交谈，这次秦安若也出现，就对冯秀儿有意见。

    当然冯秀儿自己也感觉到了，当然也能理解秦安若的怒火。

    她扯了扯唇角，看向秦安若的眼神带着赞赏：“我就知道我没有看错人，这个小丫头梁王妃肯定能带出来的。”

    “在秦淮城封城的时候都能进去，冯奶奶真的是女中豪杰，想必现在这副虚弱的样子，也是在骗人吧？”秦安若的神色冰冷。

    当初郑英可是让人拦住了城门的，如果没有柳林不经意间发现的那个地道，她都进不去秦淮城。

    可冯秀儿能遇到大丫，肯定就是进去过秦淮城。

    并且是在遇到他们之后/进去的，这个能力就让人不得不佩服了。

    甚至秦安若还有种猜想，说不定冯秀儿就是跟郑英他们一伙的。

    “太守大人就算是封了城门，也总不能什么人都不让进去。有一些人，是他永远都会需要的，不才我正是太守大人需要的人，当然就能光明正大走进秦淮城的大门了。”冯秀儿也算是回答了秦安若充满酸意的话。

    秦安若很快就调整好了自己的心情。

    冯秀儿是怎么走进去的并不重要，反正现在人已经坐在这里了。

    她的神色逐渐变得严肃：“我想你这么三番两次要出现在我周围，肯定不仅仅是要告诉我，你是能让郑英放进秦淮城的人吧？不知道你是什么人，我有没有能认识你的荣幸？”

    秦安若用最简单的话，说出了自己的目的。

    她现在是真的能确定冯秀儿是有目的的了，就是不明白冯秀儿到底是什么目的。

    搞了这么一大圈，难道就为了再见到她一次？

    不等秦安若自己胡思乱想，冯秀儿就说出了自己的想法：“我想进京城。梁王妃既然能带着这个小丫头去，想必也能带着我一起去吧？”

    秦安若愣了一下，万万没想到竟然会听到这么一个答案。

    她近乎茫然地靠近了冯秀儿：“你想进京城，以你的能耐应该自己就可以进去了，为什么非要闹这么大一场，让我来找你呢？”

    不是假装，秦安若真的搞不懂冯秀儿的脑回路。

    难道跟她在一起，进京城的路就能短点吗？

    冯秀儿显然并不清楚秦安若的想法，甚至她的脸上都是充满了笑容的。

    只是从秦安若的角度看过去，冯秀儿的笑容总是有些诡异就是了。

    她摸着已经走到她身边的大丫的头，语气算不上多好听：“我能求助梁王妃娘娘，当然是有人不愿意让我回到京城。如果只有我自己的话，估计这一辈子也是回不到京城的。”

    哦吼，有秘密。

    喜欢八卦是人类的本能，冯秀儿已经说出了自己的目的，秦安若觉得冯秀儿的危险性已经大大降低了。

    看着冯秀儿对大丫一点也不掩盖的喜欢，秦安若觉得其实冯秀儿也没有那么恐怖。

    她难得脸上出现了笑容，看向冯秀儿的目光中充满了好奇。

    如果不是还有一点理智，她现在肯定冲上去，想从冯秀儿的嘴里知道到底是什么样的真相，能跟冯秀儿有关，还能让她躲在淮南。

    对，就是躲在淮南。

    从冯秀儿简单的几句话中，秦安若已经听出冯秀儿的身份不一般了。

    她的表现实在是太明显了，或者说秦安若就没有想着隐瞒。

    冯秀儿苦笑了一声：“这件事情说来话长，不过我敢保证肯定不会给梁王妃带来麻烦的，我只需要梁王妃带我进京城罢了，等到了京城，我一定自己离开。”

    这个时候的冯秀儿看着十分真诚。

    秦安若直觉冯秀儿不是个坏人，不过也没有太轻易就相信冯秀儿。

    她的脸色变了变，神色落在冯秀儿的身上，许久之后才轻声问道：“我能问一下您，您是什么身份，能让郑英同意您进秦淮城吗？”

    秦安若这一次算是跟郑英相处过了，也知道了郑英是一个多固执的人。

    对能再郑英封锁了秦淮城之后/进去的冯秀儿，她好奇也是正常的。

    “我是个大夫。”冯秀儿的脸色有些恍惚。

    从进来之后一直都没有说话的柳林突然间出声：“医圣冯秀儿，师传神医谷，在三十年前退隐江湖，没想到竟然会在秦淮城外的小村子中。”

    冯秀儿有些恍惚。

    愣了一下，回头看了一眼柳林，并没有说话。

    她这样的反应，倒像是承认了柳林说的话。

    秦安若的心跳突然间加速。

    医圣？

    她的目光首先落在柳林身上：“眼前的这位，是江湖中的医圣？”

    从第一次知道祁澈生病之后，秦安若一直都在找好点的大夫。

    只是京城中实在没有有用的大夫，她也怕非但是没有治好祁澈的病，反而让太子那边知道了消息。

    一直都没有找到一个能给祁澈治病的大夫，秦安若心中也很担心。

    现在听着柳林的话，后知后觉意识到冯秀儿的身份，她的神色有些恍惚，难免就多想了。

    柳林点头：“如果我没有猜错的话，眼前的人应该就是医圣冯秀儿吧？”

    “您是吗？”秦安若有些急迫。

    但凡是能被称为某个行业的圣人的，肯定是到了巅峰造极的程度。

    冯秀儿能以一个女子的身份被尊称为医圣更不用说了。

    在这一刻，她几乎就已经把祁澈的生命跟冯秀儿的身份挂钩了。

    冯秀儿倒也没有说谎，反而是径直点头承认了：“只是些虚名罢了，如果真的能成为圣人，我现在也不会出现在这里了。”

    太好了！

    只要确定冯秀儿真的是医圣就好了，别的事情不重要。

    秦安若的脸色变了变，看向冯秀儿的目光中带着热络：“我可以带你回京城，但是你要答应我一个条件。”

    眼中的寒光一闪，冯秀儿面上的神色却越发温和了。

    本来以为秦安若不一样，现在看来这些达官显贵都是一样的，在他们的心中，永远都只有好处跟利益。

    既然已经来找秦安若了，冯秀儿甚至都不惜主动报出自己的身份，也是没有别的办法了。

    心中很不爽，但为了能走进京城，她也忍下了心中的愤怒：“梁王妃有什么要求，只要不是很过分的，我都能答应你。”

    冯秀儿的语气在“过分”两个字上着重加重了一下。

    但凡秦安若能听懂，应该就不会台啊过分。

    然而她这些想法注定是要给聋子听了，自从知道冯秀儿是个大夫之后，秦安若的脑海中就只有一件事情，怎么让冯秀儿给祁澈治病。

    现在哪怕是听着冯秀儿的话了，她也只能想到这一点：“我带你进京城，你帮我治一个人，这笔买卖怎么样？”

    因为冯秀儿所谓的医圣之名，秦安若到底是有些迟疑的。

    稍微思索了一下，她怕冯秀儿觉得她狮子大张口，又加了一句：“如果你在京城中遇到了什么困难，你也能来找我，只要我能帮忙的，我肯定都帮。”

    换成任何一个受过大家熏陶的人，都不会说出这种可以让人钻空子的话。

    就是冯秀儿，刚才也只是让秦安若先说出来想干什么，她才能决定要不要答应。

    柳林愣了一下，有心想要劝说秦安若，却在看到秦安若焦急的目光之后迟疑了。

    他差不多知道秦安若的想法，现在要阻拦秦安若也是事出有因的。

    然而如果真的拦着秦安若，让医圣不高兴了，可能下次就没有这么好的机会了。

    勉强压住了心中杂七杂八的想法，柳林索性背过了身子，来了一个眼不见心不烦。

    冯秀儿感念于秦安若的真诚，还是没忍住问了一句：“你确定只要是我遇到的麻烦，你能处理的都会帮我处理？如果你碰到了你得罪不起的人，或者梁王不让你处理呢？”

    从来没有在皇家待过，冯秀儿对这些却很清楚。

    “你能答应我的要求，我肯定也会履行承诺，我要做的事情，谁都挡不住我。”秦安若说的无比自信。

    她跟皇家别的女子不一样的一点，就是她有自己的事业。

    即便真的跟祁凉和离了，她也还有哦买噶，永远都不害怕别人那捏住自己的命脉。

    秦安若的自信让冯秀儿笑了。

    她甚至都没有问秦安若究竟要看谁，看什么病，直接答应了秦安若的要求：“好，我答应你！只要你能带我进京城，我就按照你的要求给一个人看病！”

    一旁的柳林简直快要憋不住了。

    秦安若着这到底是什么运气？

    随便在路上能碰到医圣这种大人物就算了，竟然还能得到医圣的一个承诺？

    不知道冯秀儿的身份的时候，柳林整个人都陷入了怀疑中。

    然而在知道冯秀儿身份之后，他一点也没有了怀疑，只感叹秦安若的运气好。

    时间再往前三十年，就算是当今圣上想要找医圣看病，恐怕也不能跟秦安若现在一般，如此容易。

