    “将军！！”

    “唐将军！！”

    张国维隔着老远，就开始朝着唐学志打招呼。

    战马疾驰而来，不久后，两股人马会合在了一起。

    他更是连忙朝着唐学志等人身上检查了一番，发现竟然都是毫发未伤。

    悬着都一颗心，终于放下来了。

    史可法何尝不是提心吊胆的，一直到唐学志伟岸的身影出现时，都还有点小担心，都还跟做梦似的。

    真没想到，朝廷和张献忠的人马，杀得难解难分时，唐学志还竟然敢独闯敌营。

    光是这份胆魄，大明将领中，就已经无人能及了。

    “老大，没事吧。”

    唐学志安全归来，李大山却还是忍不住问了一句。

    “让诸位担心了。”

    唐学志勒住了缰绳，朝着众人点点头，让他们安心后，道：

    “大山，你怎么搞的，史大人和张大人不知道，难道你也不清楚吗，这点事情，何必兴师动众，对面敌营，可是几万双眼睛在看着呢，走，有事回营再说。”

    “驾！！”

    皮鞭狠狠的抽在马背上，战马如疾风一般向前狂奔。

    雪莉、鹰九紧随。

    李大山一愣，才明白唐学志的意思，也赶紧跟了上去。

    史可法、张国维回过神来，才知道，自己是多么的沉不住气。

    唐学志出营可是去敌营，他们这么做，无疑会引起敌人的主意。

    其实，曹威的人，在唐学志等人出营后，一直都有注视他们的动向。

    李大山、史可法等人，领着数十骑迎出早已经进入了他们的视线中，好在出来的人不多，加上曹威的人头脑也比较简单，没有想那么多，要是遇上劲敌，指不定会拆穿。

    “将军，您是说，曹威真的敢攻打刘国能。”史可法听了唐学志话后，目瞪口呆，完全不敢相信，曹威真的会这么做。

    张国维何尝不是瞠目结舌，一副不可置信的样子，猛地摇头：“曹威虽然依附于张献忠，可他和刘国能毕竟是同盟关系，他明天真的敢攻刘国能吗？这，其中，会不会有诈呢”

    唐学志就空着两只手跑了一趟，曹威可不是那么好骗的，何况，刘国能和曹威的关系可不是他们想的那么简单。

    真不敢相信，唐学志仅凭一张三寸不烂之舌，就能让人家兵戎相见。

    如果可以，他宁愿相信，曹威是想对他们使阴谋诡计。

    因为，唐学志所说的，太不可思议，太不科学了。

    “此时，某自有安排，你们尽管在大营看好戏就行了。”唐学志浅浅一笑。

    史可法还想说点什么，却见竹影从外面进来：“将军，刘国能那边派人来了。”

    唐学志也没想到，自己才回来不久，刘国能那边就按耐不住了，不过，既然人家来了，当然得接见了：“带他们去前营歇息，某待会便来。”

    “是！”

    竹影告退。

    “刘国能派人来了，你们想不想一起去听听，看他会给我们带来什么消息。”唐学志朝众人笑道。

    史可法等人，求之不得，很快，众人先回营中稍微准备一番后，一起去往前营。

    刘东升亲自来访，意味着双方达成了共识，也让李二五高兴得合不拢嘴。

    让他更加惊奇的是，跟刘东升一起来的还有刘国能手下的狗头军师，马明科。

    马明科作为刘国能军中的唯一知识分子，其身份和地位都受人尊敬，他的到来，正好说明，刘国能已经完全相信了唐学志的计划。

    当然，让刘国能下定决心，和唐学志一起干的，当然是曹威送到刘国能大营的那封请柬。

    双方各怀鬼胎，都打着自己的如意算盘，殊不知，双方的思想都已经进入了死胡同。

    马明科和刘东升此来，只不过是为了求个安心，得到了唐学志亲自许诺后，二人带着几大箱子的鱼鹰特产，满载而归。

    深秋的清晨有些凉爽，严格来说，有些冷，秋风吹打着士兵单薄的衣裳，让人止不住的哆嗦。

    营房中，秋叶满堂，张国维从营房中出来时，几名年老的辅兵正在清扫校场上的落叶。

    按照约定时间，他们也应该集结大军了。

    鱼鹰的人马，也已经开始往校场上集结，史可法和张国维不敢怠慢，赶紧下令全部人马出来整队。

    不久后，一万多大军，已经整整齐齐的列队在校场上。

    唐学志大手一挥，士兵分批进入预定的位置，准备随时开出营外。

    于此同时，刘国能两万主力，早在拂晓前已经开出大营，秘密进入了东北方向的树林中。

    曹威昨夜送请柬到刘国能大营，不仅没有收到刘国能的回信，甚至他派去的人也石沉大海了。

    这让他更加坚信，刘国能要对他动手了！

    本想趁夜突袭刘国能，只因他的部下，大都患有夜盲症，到了晚上，眼前一团糟，只能憋着怒火，熬到了天亮。

    这不大清早的，两万大军倾巢而出，直奔刘国能大营。

    双方兵马，相距不到十里，如果是晴天，站在山上，一眼就能对方大营内的情况。

    大军如蝗虫一般，浩浩荡荡的涌向刘国能大营。

    曹威的人，大都庄稼人出身，陡峭山路，水路，丛林，没有任何地方，能够阻止他们前进的道路。

    刘铁山站在一块巨大的石头上，踮着脚瞭望前方，刘国能一座座营帐出现在视线的尽头时，令他心中躁动：

    “将军，过了这片树林，就到了刘国能大营了，就让卑职带五千兵马打头阵吧，拿不下刘国能，卑职愿意提头来见。”

    现在正值清晨，刘国能大营中仿佛没有兵马调动的迹象。

    按照他推测，对方指不定还在睡梦中，现在突袭，正是时候。

    曹威抬头看了看灰蒙蒙的天空，嘴角露出一抹蔑视的笑意：“刘国能，要怪，就怪你不识抬举。”

    说完，他将目光转到了刘铁山身上，道：“好，强攻刘国能大营的重任，就交给你了，不过，我要给你一万人。”

    “破营之时，我们会从侧翼，杀过去，争取将刘国能的人，一网打尽！”

    “卑职领命！”

    刘铁山心神一振，脸上浮现出惊骇之色。

