    原本她的七彩神珠只是流转着七彩光芒，作用不小却也没有那么惊人。

    只是，在浩瀚星空中获得了那一股力量之后，她方才知晓真正的七彩神珠是什么模样！

    如今若是有人能够看到她的丹田便会发现她的七彩丹田除了先前的七彩光芒之外还多了星星点点的光芒，犹如那浩瀚的宇宙一般，俨然就是一个小型星河！

    随着这七彩神珠的改变，百里红妆也了解了七彩神珠的真正用处。

    无怪蓝家这么多年能够一直屹立不倒，继承人光是拥有七彩神珠便已经要比寻常修炼者强上不少了，若是拥有了觉醒后的七彩神珠，那可就更加强悍了！

    不过，她也有些好奇蓝轻烟同样拥有七彩神珠，为什么并没有进入那样的状态。

    对此，百里红妆脑海中有两种猜测。

    一是蓝轻烟的七彩神珠是抢来的，她本身并不是七彩神珠的天赋拥有者，所以她没有资格进入那片世界。

    二是即便都是拥有七彩神珠的修炼者也未必都能够参悟而进入那片世界。

    不论是哪一点，只要蓝轻烟没有获得这样的机会，那便是极好的。

    她相信恐怕就连师父也不知晓七彩神珠还有这样的妙处，不过蓝氏家族一定有人知道。

    说不定蓝氏家族此次就盼着蓝轻烟能够靠着这混沌碑一举突破，只可惜这最终的结果终究是要让他们失望了。

    再度获得了九块身份牌之后，百里红妆的身份牌数量已经变成了第三名！

    除了帝北宸和墨云珏之外，当属她所获得的身份牌最多！

    不过，百里红妆可并不打算就这样结束。

    她也没想到此次的逐鹿之战能够赢得一个开门红，但只要有这样的机会，她就不会错过。

    她要借着这一次的机会让她百里红妆的名声彻底响彻！

    如此一来，等她去到蓝氏家族的时候，对方也不会将她当成一个普通人。

    下一刻，百里红妆继续前行。

    如今的她对于这神秘莫测的混沌碑已经没有了当初的陌生感，相反的十分熟悉。

    她很感谢混沌碑，如果不是因为这混沌碑，她也不会有这样的提升。

    第四步！

    众人在见到百里红妆走到第四步的时候，众人就忍不住倒吸一口冷气！

    目前为止走得最远的就是帝北宸和墨云珏，没想到百里红妆一苏醒之后就极为顺利的走到了第四步！

    十二块身份牌出现在了百里红妆的面前，百里红妆毫不犹豫的将其收入囊中，而后，百里红妆跨出了第五步！

    蓝轻烟在见到了百里红妆的举动之后已经彻底傻眼了，她满脸都是不可思议的表情！

    参悟混沌碑有多难，他们在场的修炼者都再清楚不过。

    她若是没有七彩神珠的帮助，想要达到这一步也不容易。

    可是，就是这很不容易的事情百里红妆做出来竟然这么顺利！

    蓝轻烟只觉得自己的心被狠狠的砸了一下，眼前这个周身环绕着光圈的百里红妆实在让她羡慕嫉妒恨！

    她凭什么可以做到这些！

