    第344章只爱美人不爱江山的王八蛋

    门铃叮咚的时候，陆长川才刚脱下西服丢在沙发上。

    一手松领带，一边上前打开门，看着出现在门外的叶晚，陆长川眼中迸发出喜悦的笑意，“晚晚……”

    每天都是他挖空心思的找借口去晚晚家。

    这还是晚晚第一次主动找上门来。

    陆长川觉得，搬进月湖湾，绝对是他近期做过的最有远见的一件事。

    “喝点什么？果汁还是牛奶？”

    “牛奶吧。”

    “好。”

    陆长川从冰箱里拿出牛奶倒进杯里，把杯子放进了微波炉。

    一整套动作驾轻就熟，就像是日常常做的。

    脑海里莫名冒出Star那句“小女朋友”，叶晚笑道：“陆川，你以前经常给你女朋友热牛奶吧？”

    话音刚落，就对上了他陡然间深沉下来的脸色。

    糟了！

    想到那个一到晚上就跟白天截然不同，宛若狼人变身的陆川，叶晚笑着解释道：“我，我就随口一说……”

    “没有女朋友！”

    陆长川转身，将叶晚圈在了他和厨房门间，“以前没有，现在也没有。我希望，不久后的将来，我喜欢的女孩子，能成为我的女朋友！”

    “在此之前，我会一直努力！”

    “那……你加油？”

    后背紧紧的贴在冰凉的厨房玻璃门上，眼见男人眸色渐深，仿佛下一瞬就要低下头来吻她了。

    “陆川……”

    叶晚急急开口，“我有事要问你！”

    陆长川收回了胳膊。

    禁锢被解除，叶晚心里暗呼了口气。

    继而抬眼问他，“你不是说，你在御景是做风险控制的吗？那，收购飞鱼的案子，是你做的吧？”

    摸不准叶晚的意思，陆长川沉默了一瞬，摇头，“不是我做的。御景是有一整套核准控制流程的，这样的案子，到不了我手上。不过，大概的流程我还是知道的，你想问什么？”

    听到说有一整套规范的流程，叶晚看向陆长川，“所以，这是你们公司的业务扩展需要，不存在什么私人原因，对吗？”

    “这……恐怕只有大Boss才知道了。”

    陆长川唇边噙着笑，低头看着叶晚道：“你之前不是还担心过，御景大Boss是不是看上你了吗？说不定是真的呢？晚晚，如果御景Boss看上你，为了美人一掷千金，也不是没有可能。”

    本来是想听陆长川说一句，他们老板是有格局有远见的人，收购飞鱼是他长远战略计划里的一个小环节而已。

    这样，她也就不用提前铺垫离开的事，可以心无旁骛的跟粉丝宝宝们相亲相爱。

    可听了陆长川这番话，叶晚忍不住斜睨了他一眼，“那要这么说，你们老板也不像你之前说的那么好嘛。”

    “分明就是个色令智昏，只爱美人不爱江山的王八蛋！”

    家都没顾上回，只为了一个确切的答案。

    没想到，答案没得到，反而得知了这么一个可能，叶晚没好气的嘟囔道：“还是最肤浅的那一种！”

    他这算不算……搬起石头砸了自己的脚？

    陆长川：“……”

    (本章完)

