    “慧娟呀，邻家那叫张大牛的孩子我看着不错，人老实、又年轻，是一个下田的好汉子，父母双亡，分的房子也够大，成了家你带孩子过去那边也宽敞，咋就不愿意呢？”

    大清早的，陈老爷看着外面那些辛勤劳动的年轻汉子，脸上却是明显的愁容，嘴里不断的劝说着自己的大儿媳。

    两个儿媳低头织布没有回话，老头子见状又张嘴道：“知道你们惦记江娃子，可人家现在是什么身份？哪里会要你们两个带娃的寡妇呢？”

    两个儿媳闻言头低得更低了，显然有些不太好意思，老爷子见状趁胜追击道：“我知道你们看那姓柳的一天跟在江娃子那里，觉得她也是寡妇，可人家没孩子没拖累呀，而且说句老实话，人家那姿色……”

    “公公……”大儿媳显然听不下去了，憋红着脸道：“不是这样的，我们哪里…..哪里那么不识好歹？我们只是担心你而已…..”

    陈老爷子闻言一愣。

    二儿媳也道：“我们改嫁出去了，把孩子带上，您怎么办呢？您一把年纪了，分的田又种不了，以后怎么过呢？”

    陈老爷子闻言沉默，人有的时候不服老不行，虽家家都分了田，可自己这身子骨拿田也没用呀，现在家里分的田不少，加上孩子儿媳一共分的田地都有百亩往上了，这换以前都不敢想的，可缺男丁呀…..

    江娃子这个分田制度对大家都好，但唯独对他这种家庭情况不太好，儿媳改嫁，田肯定要带过去的，要不然人家图你什么呢？就图你屁股大好生养？

    孙子孙女也分得有田，可毕竟主要劳动力是人家男方，总不可能说人家种的庄家，拿来养你这个前夫老父亲吧？这像什么话？

    “你们担心我做甚？”陈老爷子沉默一阵后道：“江娃子给我这老头不也分了二十亩田？我大不了租出去嘛，不至于没饭吃。”

    “这哪里行？”大儿媳叹道：“现在田能租出去是因为大家都在种菜，活计轻，等春耕到的时候自家田都不一定种地过来，您哪里租得出去？”

    “你们两个妇人留在这儿就养得活我了？”

    “我们看了……”小儿媳插嘴道：“现在村子里女人少，会女红的就更少了，江大人给每家每户都发得有布，来年肯定都是要做新衣的，咱们接一些女红活换粮食，不会过得很差的。”

    “这不是个长久主意……”陈老爷很不赞同的瞥过头去，眼中却有些泛酸，儿媳孝顺呀，可惜自己两个儿子是命薄的。

    正感慨间，外面突然传来一阵敲门声，一家老小都是一愣，这个时候大家都在外面种田呢，谁会挑这个时候来窜门？

    “陈老爷子在吗？”

    “江娃子？”熟悉的声音让老爷子差点跳了起来，又有些惊讶但又有些害怕。

    江胜如今出息了，可就是太过出息，导致他之前的打算显得有些笑话，下庄村不少人知道他的打算，如今为了避免老乡们暗地笑话，他从来没有主动去找过江胜，甚至都主动规避，却没想到对方会找上门来……

    心头虽然慌乱，但老爷子还是没敢耽搁，赶紧上去开门。

    “老爷子……”江胜熟悉的笑脸印入眼前，让老爷子慌乱的心情微微稳了一下，随即连忙道：“大人来了？快请进…..”

    江胜微笑点头进屋，两个儿媳赶紧带着孩子起身行礼。

    “嫂子们不必客气……”江胜挥挥手，很随意的在老爷子招呼下找了个位子坐了下来。

    “前些天事物繁忙，一直没能来看老爷子，是小子的不是……”

    “大人客气了！”陈老连忙摆手：“整个山寨的人都指望大人呢，忙碌是应该的，大人今天上门是？”

    “主要是看望老爷子，顺便说点事情……”

    看望才是顺便吧？陈老爷子暗中吐槽：果然无事不登三宝殿！

    “第一个事嘛……主要是想保个媒……”江胜温和笑道，也没先提鱼塘养殖的事，而是先抛出另外一件有人拜托他的事。

    “保媒？”老爷子一愣，心头微微一喜，连忙问道：“哪个人家？要大人您来亲自保媒？”

    他自然不指望江娃子本人娶自己两个儿媳，但如果能介绍一个靠谱的，也了却自己的现在的心事。

    “是咱们护卫队的罗林……”江胜笑道：“他看上了慧娟姐，求我保媒呢。”

    这话一出，一家人都愣愣的看了看江胜又看了看大儿媳慧娟，慧娟也是一愣，随即涨红着脸低下头颅！

    “罗林？”陈老爷子有些不太相信道：“他看得上慧娟？”

    如今护卫队那些人可俏得很，一个个据说得了仙法传承，勇猛无匹，个个都是能搏杀生番野人的好汉，而且待遇极高又能免去上缴的田赋，是村里那些黄花闺女都梦寐以求的对象。

    而那罗林在护卫队里地位仅次侯小年，属于二号人物，据说扩军后第二队就是由他带队，前途无量呢！

    这种好汉子全村女子都盯着呢，轮得到自家大儿媳？

    “我哪里会胡说？”江胜连忙笑道：“是罗林自己到我这儿来求媒的，可不是我压他的，人家看上的就是慧娟姐，这一点慧娟姐自己也知道呀，他不是来找过你好几次吗？”

    “嗯？”一家子顿时愣愣的看向慧娟，陈老爷子更是直接瞪眼道：“还有这回事？”

    藏得够深呀？难怪看不上张大牛呢……

    “不…..不是这样……”慧娟低头恨不得钻缝里去，支支吾吾道：“他….他是来找过我，可…..可我觉得配不上，已经拒绝了他很多次了……”

    “糊涂呀！”陈老爷子直接没忍住，狠狠敲了一下大儿媳的脑袋，慧娟吃痛，头直接就埋在桌上了。

    “怎么就配不上？咱慧娟长得又好看，又是个好生养的身子骨，一手女红村里哪个女的比得上？娶回去好处不知道有多少呢？怎么就配不上？”

    “是是是，陈老爷子说的是！”江胜也笑道：“慧娟姐不用担心这个，你只需说愿不愿意，这媒是那小子主动找我的，他要敢嫌弃你，我第一个不放过他！”

    其实对于罗林的口味江胜也是能理解的，罗林二十岁不到，正直气血方刚，当然是更喜欢慧娟这种带点成熟气息身材又好的女子，村里那些黄花闺女一个个十三四岁，发育都不完全呢，除了一个闺女身份，其它的还真不能和人家比。

    都说曹操当年喜人妻，那也是时代逼的，古代少女十四岁及笄之礼后就开始谈婚论嫁了，大多人妻也才二十出头，喜欢正经黄花闺女才是审美有问题…..

    罗林显然是一个比较在乎生理不太在乎身份的人，这一点江胜很欣赏，就应下了这事，最主要有了这事也更好和陈老爷子谈鱼塘的事。

    “她懂什么？”陈老爷子直接拍板：“这事儿我应了，大人可得帮我把人看好，可别被其他家抢去……”

    显然老爷子也知道罗林如今的抢手程度。

    “老爷子放心……”江胜看向慧娟：“慧娟姐的意思呢……”

    慧娟头埋在桌子上，声音如蚊子般细小：“全凭公公做主……”

    “好…..”江胜笑着点头，随即又和老爷子聊了点闲事便进入了主题：“其实这次找老爷子还有一件事。”

    老爷子心中顿时一叹，果然，这上门的好事不是平白无故的，不过也做好了心理准备：“大人说吧，什么事，能办的老头我绝不含糊！”

    江胜便把鱼塘的事说了一下。

    “养鱼？”陈老爷子一愣：“这海边养什么鱼？直接去捕鱼不就好了？用得着浪费田地建鱼塘吗？这不是糟蹋吗？”

    “这鱼比较特殊……”江胜压低声音道：“不满老爷子说，这鱼是咱们师祖那边传下来的灵鱼，精贵得很，以后是专供侯小年他们这样的武士吃的，有强劲筋骨之效，可不是那些海鱼能比的！”

    顿了一下又道：“我想老爷子带头养殖这种鱼，专供咱们的护卫队，价钱方面老爷子不用担心，定是比种田要高得多，而且活计也要清闲些，老爷子一把年纪了，种田也不便呀…..”

    两个儿媳一听说还有这种好事，顿时两眼发光看向老爷子，她们一直担心公公年老无法下地，如今有了这项营生，养活自己肯定是没问题的，等实在老了走不动了，孙儿也长大了，便可真正养老送终。

    陈老却显得冷静一些，皱眉道：“这种鱼不好养吧？”

    他没养过什么灵鱼，但却也听说某些贵族地主喜欢养一些观赏性很好的鱼类，但极难养活，想要养好得花不少钱！

    “老爷子不用担心……”江胜暗叹老爷子是个精明人，脸上依旧笑道：“您前面养鱼成本完全由我负担，老爷子只需要尝试怎么养活就行，这个总是要大量时间尝试的，我承诺前期老爷子没找到养殖窍门前都由我承担成本，而且老爷子您也有保底待遇……待遇就和那些匠户一样，怎么样？”

    “和匠户一样？”老爷子顿时心头一跳，那些匠户的待遇他可是知道的，有粮食有布匹，还有白糖，当初听到的时候自己可是羡慕得紧，只恨自己当初没把造船学好，要不也去应聘木工了。

    “老爷子怎么样？”

    陈老爷子点头道：“大人都这么说了，老头子还不答应就不识好歹了，可是为什么是老头子我呢？”

    “自然是老爷子和咱关系好容易说通呀……”江胜无奈笑道：“村里人现在热衷种田，让他们把田地改成鱼塘大部分人都是不愿意的，得有人牵头来做，让他们看到点好处，才好吸引更多以前的渔民或者养殖户来做这个…..”

    陈老爷子闻言点头：“大人说得是，老头一定尽力，可老头事先得说好，我虽有一些养殖鱼苗的经验，可到底好多年没做过了，而且大人您这种金贵鱼苗恐怕难养活，到时候事不成可不能怪老头我。”

    “这是自然……”江胜欣喜道：“老爷子应了这事就行，技术上也不用担心，我这边带了个专业人过来，会指导老爷子养殖，有什么疑难您和那人商量着做，相信问题不大的……”

    “有专业人士？那便好那便好！”老爷子连连点头。

    可心中却越发疑惑，这江小子什么时候这般手眼通天了？又能造房子又能从外面带人过来，难不成真如村民们传的是神仙弟子？

    可自己从小看这娃长大，他啥时候被仙师看上，自己怎么一点消息没有？

