    三尸脑神丹入口，酸酸甜甜，如果不是自己被捆绑，而且敌人太凶狠，氛围不对劲，赵匡名还以为吃了糖豆呢。

    他感觉恐惧在蔓延。

    “你到底给我吃了什么？”赵匡名吓得嘴巴都哆嗦了。

    萧锐问道：“你感觉身体有异样吗？”

    “没啊！”赵匡名更加恐惧，眼前的男子搞什么鬼！

    就在这时，赵匡名身体一僵，猛然吼道：“哎呀呀，有东西在我身体里蠕动！”

    话说三尸脑神丹入口，顺着食道钻入胃里，强劲的胃酸消融了三尸脑神丹的外壳，瞬间惊醒了沉睡的尸虫。尸虫也怕胃酸，所以它们立即钻出了胃，进入了赵匡名的肌肉里，然后就开始往脑袋方向游走。

    “啊…”

    赵匡名话音刚落，剧烈的疼痛从他胸口传出来，他连忙脱掉外套，露出了上身，只见他的胸口皮下，肉眼可见一团小东西在涌动，痛得赵匡名不得不抓挠胸口，瞬间就抓得血肉模糊。

    可惜，尸虫若是能被抓出来，岂能对得起三尸脑神丹的大名？

    尸虫快速游走，片刻间，赵匡名抱头哀嚎，就感觉自己的脑袋被虫子啃食，那种痛楚是无法用言语形容的。

    咚咚…痛苦之余，他用头撞击地面，甚至连死的心都有了。

    萧锐四人围着他，看着他痛苦的表情面面相觑。

    “艹，这三尸脑神丹怎么猛！”典韦彪悍，此时也被赵匡名的痛苦吓得肝颤。

    李元芳点点头，也心有余悸：“怪不得蛊真人会被徒弟背叛，这种控制人的毒药谁不想拥有？中此毒丹，只要不想死，都得乖乖听话！”

    萧锐惋惜道：“可惜了，只剩下这一枚了。”

    郭嘉闻声看向玉盒，也忍不住赞同道：“是啊，如此宝物，只剩下一颗，太可惜了。”

    这时，地上的赵匡名因为疼痛，竟然昏厥过去，可想而知他经历了什么痛楚。

    一个晚上，赵匡名昏厥了三次，直到尸虫在他的脑海中沉寂下来，他才解脱，只不过此时的他浑身湿漉漉，双眼赤红，脸容枯槁。

    “感觉如何？尸虫已经在你脑海中住下了，除非你有胆量剁掉你的头，不然，一年后它会准时苏醒，那时的痛苦，比现在还要痛苦数倍！”萧锐笑眯眯道。

    赵匡名已经不敢看萧锐了，在他心中眼前的青年比猛虎还要恐怖，比魔鬼还要狰狞，他哆嗦道：“公子，还请饶我一命，有什么事我能帮忙的？公子尽快吩咐！”

    萧锐点点头，很满意他的态度，道：“你今天休息一下，便可离开这里，返回赵都。回去后老老实实做人，不要想着争皇位，要想着投靠赵太子，知道吗？他毕竟是的亲哥哥。至于将来会让你做什么，静候佳音，我会派人联系你的。当然了，你若硬气，离开后大可不听我的话，那么一年后的今天，哼哼…”

    赵匡名浑身颤栗，他不知眼前青年的身份，但是从他的话外意却能听出来，他让自己回赵都当内应，将来必然会让自己作损坏赵国的事！他是赵国的皇子，岂能…

    刚刚提起硬气的念头，就被昨晚经历的折磨所笼罩。

    人不为己天诛地灭，我他么不想死！

    “公子请放心，小人明白，小人万分明白！”赵匡名不停地磕头，此时此刻的他，全然忘记了自己的身份。

    萧锐挥了挥手，让李元芳带他下去。

    郭嘉笑道：“这枚三尸脑神丹也不算浪费，能控制赵国的皇子，而且还是皇后所出，将来必有大用！”

    萧锐点点头，道：“现在我连太子都没坐上，就开始布局赵国了，啧啧…真是为了咱们的大夏操碎了心啊！”

    “何止是赵国，殿下莫非忘了燕国。哦对了，还有齐国，殿下的外祖父可是齐国的老亲王呢！”郭嘉打趣道。

    萧锐伸展了一下懒腰，道：“没错，我已经有布局三国的能力，此次回国都，势必要拿下太子之位！”

    这是萧锐给自己定下的目标，而现在看来，萧锐的积蓄力量已经不弱了!也开始搏一搏，单车变摩托！

    接下来，萧锐四人继续启程。

    赵匡名也骑马离开了苗寨，至于他如何回赵国就看他自己的努力了，苗寨的老族长也将苗洞的真相告诉了村民，而他悔恨自己害了那么多无辜的孩子，说完真相便服下毒药自尽。

    萧锐四人离开后，次日就到了邵阳府。

    在邵阳府住了几日，暗中调查了邵阳府的知府后，发现他是清官，在百姓之中的口碑不错，所以萧锐便没有显露身份，继续东去。

    随后几日，一行人进入株州地界。萧锐一旦决定回京，这心啊就飞回了京都，所以步伐也加快了一些。

    按照计划好的路线，过了株州，途径咸州、江州、庆州、池州、庐州，便可进入京畿之地，这个路程需要两个月的时间，如果路途中再耽搁些，萧炎大婚前差不多正好赶回去。

    三天后，一行人来到株城府。

    株州刺史的官邸就在这里，萧锐四人安住下来，就让郭嘉带着李元芳去调查株州刺史的政绩，值不值得萧锐出手。

    ……

    时间如流水，一去不复返。

    一晃过去了两月有余，深秋以至，寒露来临，此时的天气恰是袅袅凉风动，凄凄寒露零。

    夏国国都中，却是颇为热闹。

    百姓们忙着祭拜扫墓，达官贵人们趁着天气还未转凉，抓紧时间欣赏着晚秋的美景。

    咸王府中，贾诩听说唐王亲自，连忙迎了出去。

    未到门前，就见萧炎匆匆走了进来，问道：“贾先生，听说我七哥来书信了？”

    贾诩将萧炎请入会客厅，笑道：“昨日刚到的书信，没想到今日刚下早朝，殿下就来了！”

    萧炎说道：“今日早朝上，都察院的杜大人说，昨日七哥派人送来了奏章，他这一路东来，抄了株州刺史，在咸州抓了咸州同知，咸州刺史被杀案告破，到了江州，抄了三个知府，要不是江州刺史清廉，估计也难逃其罪。更是吓得庆州和池州的刺史提前告老还乡，如今上下满朝文武议论纷纷，褒贬不一，人送我七哥抄家小狂魔。父皇倒是爽了，白花花的银子运回国都，把国库的营收提高了三成，户部尚书杨大人笑得合不拢嘴。所以本王想，他既然派人送回了奏章，必然也有家信吧。”

    贾诩点点头，道：“家信和奏章随同而来，信中殿下说，预计二十天便会回到国都，正好不晚唐王殿下的大婚，算算行程，殿下此时已经进入庐州境内了。”

    萧炎大喜，嘿嘿笑道：“算他识相，本王成亲他若不回来，哼，看本王怎么报复他！不过这次成亲，我七哥他怎么也得给我一百万两当作贺礼吧！”

    “咳咳…”贾诩被呛到了，他惊讶的看着萧炎，唐王殿下的胃口何时和自家殿下有异曲同工之妙啊？

    萧炎笑着解释道：“你瞧，七哥他抄了这么多刺史，给父皇运回来那么多银子，他从来都是雁过拔毛的性格，父皇吃肉，他必然先吃饱再喝汤，还不赚个盆满钵盈？”

    贾诩张了张嘴，竟然无言以对，这话竟然如此有理！

    若是萧锐在此，一定指着萧炎的鼻子大骂，这次他真的没怎么贪！这是污蔑，这是栽赃！

    此时萧锐一行人已经进入了庐州境内。

    虽然抄家了不少人，但是他这次他的确没有私藏，也就十之三四而已，大部分的钱都被运回国都，萧锐是那种贪婪的人吗？

    对他来说，只要有降临值，其他的都是浮云。

    萧锐打开系统，只见：

    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：聪慧初现、武功小成！

    降临值：250/100。

    短线任务：暂无。

    长线任务：一项，可展开。

    （一）人物模块：可展开。

    （二）武器模块：可展开。

    (三)物品模块：可展开。

    心愿值：1/2。

    两个多月以来，萧锐继续在“抄家小达人”的副本上耕耘，如今已经得到系统的认可，拿到了“抄家小狂魔”的称号，并且攒到了250分的降临值，足够他降临两次。

    其实，早在得到三尸脑神丹后，萧锐的心愿值就已经满值，他攒够降临值后立即开启，许愿降临忠义阵营谋士。

    谁知，这次心愿值的概率没有得到，竟然是武器降临。

    这次降临的武器还算不错，是诸葛连弩的设计图。

    资料上是这样介绍道：“诸葛连弩：为诸葛亮设计制作，又谓之元戎，以铁为矢，矢长八寸，一弩十矢俱发。”

    要知道，虽然夏国工匠精湛，但一张弩床上最多架四张弓，最高只能实现四矢连发。诸葛连弩的降临，让萧锐手中又我有一张大杀四方的利器。

    记得前世看到一个电影，电影中说过很牛掰的话：“秦军所到之处，必先放箭！”

    现在想想那个画面也很震撼。

    在冷兵器的时代，一个国家若是拥有强弓强弩，其战斗力必然远胜他国！所以萧锐对降临这个物品很满意。

    但是，心愿值的失效也让萧锐清醒过来，心愿值毕竟不是百分百降临，再加上他一直忙着抄家、忙着赶路，所以降临诸葛连弩设计图后，他便一直攒着降临值。

    攒分就像攒钱，感觉不错，就是这二百五十的降临值有点膈应人。

    此时，萧锐四人已经进入庐州庐江县。

    