    打开手电筒，发现一楼门口全部都是食品，正是现在医院最紧俏的东西。俞天林清雅和孟琳开始在超市搜刮，将东西全部交给俞天放进生存空间。

    邓燕妮在超市里不断地窜来窜去，急不可耐。

    “不会的，怎么可能呢，萌萌明明告诉我就在这里，怎么会没有。萌萌你在哪啊……”

    “邓燕妮，你女儿不在这。”同样是女人，林清雅和孟琳很能体会邓燕妮揪心的感觉，两人都上前安慰。

    林清雅抱住邓燕妮，眼角忽然瞥到一个角落，眼眸瞬间瞪大。

    “俞天，你快过来看，这里真的有人来过！”

    “什么？！”

    俞天收起手里的东西快步跑来，那是个空掉的罐头盒，俞天拿起来生出手指伸进去：“带鱼罐头，里面还是湿的！”

    说明这个打开的时间就在一天之内，丧尸可不会开罐头吃！

    “噤声！”

    俞天打出手势，杀戮指令迅速平端到胸前。邓燕妮躲在俞天身后，四人的目光立刻转向通往二楼的阶梯。

    “跟着我。”

    俞天缓慢上行，一点点到达二楼拐角。

    林清雅对俞天摇摇头示意精神粒子发现上面没有人，俞天这才放心登上二楼。

    这里也是一片食品区，但这里和一楼完全不一样，到处都是人类活动的迹象。

    所有的食物和水都被清空带走，没带走的也变成地上的包装盒。

    远处角落有人类排泄的粪臭味。满地都是食物残渣，中间还有一个熄灭的火堆，地上还有被啃食之后剩下的鸡骨头，从这些痕迹上看最起码有四五十个人。

    敢吃变异的活物，这些人的身份已经呼之欲出。

    “居然是真的……”孟琳和林清雅相互对视，发现对方眼中也全是和自己一样的错愕和惊讶。

    这证明邓燕妮就是隐藏的精神系强化者！

    两人齐齐看向邓燕妮，可邓燕妮看到这些痕迹之后就傻了，眼泪默默往下掉，随后哇的一声蹲在地上捂着脸开始痛哭。

    “女儿，女儿她一定来过在这。”

    “我能感觉到她的味道，她来过……”

    “妈妈来晚了，萌萌对不起。”

    俞天看向邓燕妮的眼神也带上浓浓的歉疚，按照如今留下的痕迹来看，如果早上他们回来直接出发，一定赶得及截下刺槐这群人。

    同时俞天也在心里默默将邓燕妮的地位提升了到了红色警戒状态，那个疯子般的分裂精神体让俞天必须时刻警惕。

    “对不起，我不知道你真的能和女儿沟通。”俞天主动道歉：“如果下次你再有所感应，我们立刻跟你出来找人。”

    “有用吗，现在说这些有用吗！都怪你，都怪你们！”

    邓燕妮忽然整个人气质大变，眼神透出狼一般的凶狠！可下一秒眼神又出现原本的怯懦和善良。

    “俞天他们也不是故意的，刚才也救了我们。”

    “那又怎么样，萌萌还是不见了。”

    “你就会在这叫，你又什么都帮不了我。”

    “那是因为你不把这副身体的掌控给我，要是让我来绝对比你做得好，把身体给我！”

    邓燕妮如同疯子一样大吼大叫，两个人格和两个声音不断在同一幅身体上来回切换，看得林清雅和孟琳隐隐感觉脑后都泛起一丝寒意。

    分裂人格的狂暴远远超出她们原本的预计。

    “安静！”

    俞天忽然一把抓起邓燕妮，邓燕妮下意识一记耳光扇过来，却被俞天顺势将双手都反绑到背后，强行拉到一个镜子面前。

    “邓燕妮看看你自己，看看你的样子有多麽恐怖！这难道就是你身为母亲的样子吗？萌萌会喜欢你这个样子吗！”

    看到自己脸上的狰狞邓燕妮触电般地僵在原地，她眼神几度变换，最终那个狰狞的分裂人格终于缓缓退回内心深处。

    “对不起，我知道不能责怪你们，可我控制不了她。”邓燕妮不断抓挠自己的头发，无比懊恼。

    俞天摇摇头表示自己并不在意：“尽量控制吧，毕竟只有你才能压制她，否则一旦放出来很可能对我们所有人造成伤害，那样的话我将不得不采取激烈的手段。”

    “我明白……”

    邓燕妮失魂落魄地往外走，忽然整个人突然昏迷向前栽倒，被林清雅一把扶住。

    “精神力消耗过度，让她休息一下也好。”俞天接过邓燕妮扛在肩上：“我们走。”

    回去的路上，俞天一直在思考，总觉得哪里不对。

    超市的大门紧锁，说明一楼的二十三个丧尸不应该是来自外面，可几十号人是怎么不被丧尸发现跑到二楼。而且还生火做饭，那么大的动静居然没有引起丧尸的注意，这本身就很诡异。

    林清雅耸耸肩：“说不定他们是从超市外面直接爬进去的？”

    俞天不置可否的摇摇头，离这么近丧尸不可能不被吸引，唯一的解释就是他们有什么方法能屏蔽丧尸不被发现，或者这干脆就是某人的能力？

    无论如何这说明郭刺这人非常小心，他故意留下丧尸就是为了不被人发现，哪怕有幸存者无意间进来，看到丧尸也不会怀疑楼上有活人，为此他甚至不惜放弃楼下大堆的食物。

    前世郭刺在圈子里就是出了名的小心，恶风也不会将吸引邪神这么重要的任务交给他去指挥。

    回医院的路上俞天边开车边思考，没发现前方大楼外墙的隐隐里似乎多出了一个什么东西，而原本应该在黑夜的街道上徘徊的丧尸全都不见了。

    俞天忽然感觉到什么，手上猛地打出方向盘。与此同时头顶黑暗中忽然发出一声怪响动。

    “啊——嘎嘎嘎！”

    就像是坚硬的甲壳来回摩擦的声音，同时刺耳的尖啸也在俞天耳膜上炸响。

    某个巨大的黑影从天空一跃而下，重重砸在将路面的都砸得崩裂开来，如果俞天刚刚正常向前行，这东西巨大的体重直接能将越野车压成肉饼！

    剧烈晃动的车灯让俞天看到一个巨大的狰狞身影，但还没等他看清耳边就是砰的一声巨响！

    一颗迸溅的碎石砰的一声猛砸在越野车挡风玻璃上，直接将玻璃炸成了雪花片。所有的视野都被遮蔽，越野车也一头撞向旁边店铺。

