    啊！？

    这熟悉的上路进行曲。

    听到这道声音，李言当即就想到了一位大佬。

    然而这位蜘蛛精一般路过成功。

    并没有出现什么大胆妖孽，我要你助我修行的片段。

    白衣僧人依旧盘坐，面容冷峻，不为所动。

    这可是送到脸上来的镇压机会啊。

    这位老哥怎么不上去超度对方呢。

    剧情不对吧？

    “请问法师。”

    李言直接开口询问。

    “刚才可有感受到妖气？”

    李言自己都感受到了一股奇特的气息。

    不同于人的气息。

    年轻的僧人终于起身。

    他周身古铜肌肤，剑眉星目，眼神坚毅，肌肉线条充满力感，却又没有过分膨胀，反而给人力与美完美的结合之感。

    僧人一脸正气，话音中气十足。

    “此妖并无煞气，已被往届住持镇压过一百年，如今已皈依金山寺。”

    僧人说完后，才回头看向李言。

    虽然这人装束奇怪，但是周身并无妖气，也无恶意。

    气息奇特，不似修道，也不似修佛。

    见对方看向自己，李言也直接开口。

    “法师，在下李言，也是一名除魔卫道为己任的驱魔师，看你骨骼惊奇，这才前来……”

    李言说到一半的时候，眼前的僧人忽然神色一变，面容忽的一冷。

    “有妖气！”

    僧人似乎感知到了什么，几个起跃，就以最快的速度施展轻功，向着一个方向飞去。

    对方身形敏捷，轻功了得。

    李言见状也掏出飞毯，原地起飞。

    过了几分钟，两人才终于在一条大路上停下身来。

    李言落地的时候，一名黄毛妖怪已经被僧人拦住了去路。

    李言感知。

    一股奇特的气息若隐若现。

    这就是妖气吗？

    这次李言不仅感受到了妖气。

    甚至感受到了血腥味。

    这个妖怪？

    正在此时，身着白色僧袍的身影已经率先走出。

    感知着眼前小妖身上的气息，武僧一声怒喝。

    “大胆妖孽！我要你原形毕露！”

    武僧的声音里蕴含法力，如同狮子神吼，眼前的妖怪已经维持不住化形之力，显露了一些妖体特征。

    是一只黄色的蜥蜴。

    僧人见状，直接跃出，手捏法印，周身金辉显现，犹如金刚怒目。

    “这一拳！是为了被你屠戮之人！”

    在李言的见证下，僧人右臂肌肉虬起，在他恐怖的气息锁定下，蜥蜴精甚至难以动弹。

    “轰！”

    僧人全力一拳轰下，李言甚至听到了清晰的骨裂声。

    这名蜥蜴精甚至没来得及说话，就被这名僧人一拳轰爆，在强烈的佛光下，神魂都被粉碎了。

    轰爆蜥蜴精后，年轻僧人念了一句佛号，才回头看向李言，询问道：

    “施主刚才是说什么？”

    说完后，年轻僧人感知到妖气未散，略一皱眉，才看向道路前方，惊咦道：

    “还有一只！？”

    年轻僧人正欲起飞，却被李言邀请，坐上飞毯，向着僧人所指方向极速而去。

    飞毯上，李言依旧有些意外。

    那个蜘蛛精居然已经被镇压一百年了。

    结果他镇压百年都出狱了。

    还在浪里格朗。

    这不怕再进去坐几年的？

    本来先前看他没有攻击蜘蛛精，李言还以为这位武僧可能讲究慈悲为怀，不杀妖怪。

    结果人家人狠话不多。

    隔十里地都能感受到妖气。

    上来都不给对方说话的机会，直接就给妖轰成渣了。

    飞毯极速飞行，李言再次看向身旁僧人，好奇道：

    “在下是一名驱魔师，名为李言，也是一名除妖卫道之人，请问法师的法号是？”

    飞毯极速前行，速度之快，连年轻僧人都不禁称奇。

    这个飞毯看起来跟袈裟差不多。

    原来袈裟还有这种使用法门。

    “贫僧法号三生。”

    三生武僧对李言颇有好感，之后的交谈中，李言旁敲侧击下，他全都毫无隐瞒，直接抖底。

    据他所说，他来自金山寺，被一名叫做法明的前住持捡到。

    老主持捡到他时，已经快要坐化，预见到了一角未来。

    听方丈说，老住持预见这片世界二十年后天道不显，诸佛不见，世间陷入黑暗，妖魔祸乱人间，生灵涂炭，民不聊生。

    老主持所见。

    这时有一个自称三葬之人，会在世间造下滔天杀孽。

    于是老主持在余生最后，为他赐号三生，希望他可以拯救世间。

    正是因为自己的法号。

    所以三生法师也确实做到了除妖务尽。

    坚持每天晨练，必定超度几个妖怪。

    李言点头。

    原来这是晨练啊。

    这何止是超度。

    那纯厚的佛光，一拳给别人内丹妖魂都扬了好吧。

    如今三生法师已经19岁，世间妖魔祸乱已经频频出现。

    所以三生法师已经决定，下山除魔。

    李言听完后明了。

    这片世界之前一派祥和。

    但是近期，正如法明老主持预言，妖魔祸乱，越发频繁。

    为了维护世间秩序，三生法师出山，决定拯救人世间。

    “三生大师，我这里有一件佛器，可能与你有缘。”

    李言一边说着，已经选择了第二个强化路线。

    一张金色卡牌被李言献祭，随后强光散去，一个充满神性的金钵凭空浮现。

    三生本想拒绝，但是这个金钵浮现的一瞬，他就感受到了强大的佛性。

    这个佛器。

    很强！

    “多谢施主。”

    三生法师最后还是收下了这个金钵。

    并且因为这个佛器，三生法师对李言也再次改观，好感度增加。

    拥有如此强大的佛器，这位李言施主，恐怕也是一位除妖大能。

    未过多久，极速赶路之下，三生法师终于面色一凌。

    “到了！”

    李言闻言也探出自己的神识感知。

    道路之上，一辆飞驰的马车。

    其内妖气浓而不散。

    比先前的蜥蜴精要强得多，恐怕已有白银段位的实力。

    李言惊讶。

    一路上自己都毫无感知。

    没想到三生和尚对妖气感知这么敏锐，追了一百里地都得把对方扬了。

    此时地上一队黑甲骑兵正在奔驰，他们中间，护着一辆马车。

    三生法师直接跃下飞毯，从天而降。

    “妖孽！我一眼就看出你不是人！”

    三生法师声音蕴含法力，如若神狮怒吼，无比生猛，近处的普通人甚至感觉耳朵嗡嗡的，脑子都被吼断片了。

    话音落下，三生法师一掌劈下，马车应声碎成两半，露出其中的一名女子。

    而后三生法师直接落在马车之上，与这名女子相对而立。

    李言向下看去。

    这名女子体态轻柔，肌肤若凝脂，面容魅惑，衣裙不整，露出大片雪白。

    那浓郁的妖气，就是从她身上散发。

