    第1755章 对决开始！   

    三人联手，将楚天击败！   

    

    现场众人，听到这里，震惊之余，多少都是露出了一种目瞪口呆的表情。

    

    

    哪怕是站在楚天身后的王天怒等人，此刻也都是完全傻眼！   

    

    出来之前，楚天只是简单提了一句“出去会会三大魔族圣子”，但从来没有明说要以一敌三，对抗三大魔族圣子，而且还是以自身为赌注！   

    

    一旦输掉，楚天就得卖身投靠，这可真是赌大了！   

    

    “圣子大人，千万不要上当！”

    

    

    “楚天这个小子，一向喜欢玩弄心机，诡计多端，整个中洲，谁都知道，这里面绝对有鬼！”

    

    

    就在阳浩博面露沉思，犹豫着要不要答应楚天条件之时，旁边的阳志辉一脸焦急地提醒道。

    

    

    阳浩博听到这里，顿时面露阴沉之色，转头反问道：“怎么，你的意思是说，哪怕我们三人联手，最终都会输给他？”

    

    

    “不不不，我绝对不是这个意思，而是……”   

    

    阳志辉一听，瞬间变色，急忙摆手，连连否认。

    

    

    本来他还想继续劝导，结果却被阳浩博抬手制止，后者冲着楚天笑道：“好，我答应你的条件！”

    

    

    “呵呵，先别急着答应！”

    

    

    “刚才我说的只是第一个条件而已，后面还有第二和第三个条件，你先听完再做决定也不迟！”

    

    

    楚天咧嘴笑道。

    

    

    楚天的这番话，瞬间令得阳浩博三人感到有些不满，不过还是耐着性子，继续倾听。

    

    

    楚天当即开口，讲出了自己剩下的两个条件！   

    

    那就是他不能白白出手，三大魔族必须得先送他一百万极品灵石，其次他以一敌三，只交手一招，一招分胜负！   

    

    “一百万极品灵石，你可真敢要啊！”

    

    

    阳浩博语带不爽地喝道。

    

    

    楚天闻言，却是微微一笑：“呵呵，一百万极品灵石，收买一位准王师，这个价钱，相当划算！”

    

    

    说罢，他双臂抱胸，耐心等待，看上去似乎完全不担心对手会不答应他的条件。

    

    

    “好，我们同意！”

    

    

    阳浩博转头和另外两人简单商量几句后，当场点了点头，随即抬手一甩！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一枚储物戒指，疾飞而出，转眼被楚天一把抓住。

    

    

    “不错！”

    

    

    神念放出，进入戒指，简单查看一眼后，楚天顿时满意地点了点头，手掌一握，收起了戒指。

    

    

    对方愿意付出百万极品灵石的巨大代价，与他交手，无非就是看中了他准王师的身份，以及他的巨大潜力！   

    

    对方当然可以二话不说，对准神炼宗，发动攻击！   

    

    但那样的话，对方就绝对不可能得到他这位准王师的投靠了！   

    

    孰轻孰重，对方显然已经做出了选择！   

    

    “楚天，我们现在撤回宗内，白得一百万极品灵石，单纯凭借这座护宗大阵，也足以和对方较量两三个月，到时中洲形势早已大变！”

    

    

    就在这时，一声低沉传音，突然在楚天耳边响起。

    

    

    传音之人，不是别人，正是王天怒！   

    

    王天怒悄悄传音的同时，脸庞之上，浮现出了一丝若隐若现的冷笑，显然是觉得自己的计策十分高明！   

    

    白白得钱，还能将对手玩得团团转，无可奈何！   

    

    轰！   

    

    出乎意料，楚天完全懒得搭理王天怒的建议，猛地纵身一跃，瞬间通体放光，冲天而起，转眼负手而立，站在了万丈高空中。

    

    

    唰！   

    

    楚天出现在万丈高空后，对面的三大魔族圣子，立刻也是齐齐纵身飞起，当场化作三道流光，直冲云霄。

    

    

    “唉……你是不是傻啊！”

    

    

    王天怒仰头望天，又是叹气，又是跺脚，看上去完全就是一副恨铁不成钢的模样。

    

    

    “呵呵，王兄，不要着急，淡定淡定，或许楚天有自己的想法呢！”

    

    

    旁边的徐霜，急忙拍了拍他的肩膀，轻笑着连连安慰，不过眸光深处，同样闪过一丝难掩的担忧。

    

    

    以一敌三还不算，关键自己只是大成圣者，对手三人却全都是圣尊修为！   

    

    这种对决，哪怕只有一招，取胜之难，依旧堪比登天！   

    

    此时此刻！   

    

    不单单只是方圆千丈之内的武者，仰头看天，处在阵法保护中的无数神炼宗弟子，都是齐齐仰头，看向天空，露出凝重。

    

    

    万丈高空，劲风呼啸。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    四人两方，相距千丈，隔空对峙，气氛肃杀，极速窜升，压得四周虚空，剧烈颤抖，不断发出刺耳嗡鸣。

    

    

    楚天负手而立，凝视对面，脸庞之上，一改之前的嬉笑怒骂，彻底变得肃然起来。

    

    

    接下来这一战，虽然只有一招，但对他而言，意义之重大，可能任何语言都是难以形容！   

    

    他不是傻子，也不是愣子，更不是莽子，完全清楚，自己以一敌三，对抗三名魔族圣子，意味着什么！   

    

    不自量力，自找死路！   

    

    但为了完成某个目标，他别无选择，只能这样做！   

    

    “呵呵，看样子你是不准备动用任何的兵器了？”

    

    

    陡然间，站在对面的阳浩博，打量楚天一眼后，冷笑着问道。

    

    

    楚天没有开口回答，只是面无表情地摇了摇头。

    

    

    看到楚天摇头后，阳浩博顿时神色一怔，随即点了点头：“好，既然你不动用自己的兵器，那我们三人也不动用任何兵器！”

    

    

    “大日坠天！”

    

    

    话音落下的一瞬间，他突然面露冷冽，低吼一声，右手抬起，冲准楚天，隔空一掌拍下！   

    

    轰！   

    

    手掌拍下的瞬间，黑芒大盛，疯狂暴涨，眨眼之间，化作一轮足有几十层楼房大小的恐怖黑日，冲准楚天，狠砸而下！   

    

    与此同时！   

    

    另外两名魔族圣子，唰的一下，身形一闪，站在了楚天左右两侧，同时握拳，瞄准楚天，狂砸而出！   

    

    唳！   

    

    顷刻间，漫天血芒，肆意飞舞，化作一只血色骨鸟，体型堪比演武场，嘶鸣一声，振翅疾冲，朝着楚天，一口咬来！   

    

    这还不算！   

    

    轰轰轰！   

    

    从楚天右边砸来的拳头，足有房屋大小，灰黑相间，虽然看上去古朴平凡，貌不惊人，但拳影所过之处，轰鸣骤响，力量碾压，虚空崩塌，绵延千丈，化作齑粉！   

    

    这一刻，三大圣子，齐齐出手，气势滔天，悍然杀来！   

    

    楚天孤身一人，站在中间，白色衣袍，猎猎作响，面容肃然，稍稍沉默后，突然咬牙，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，天地骤变，轰鸣炸开！   

    

