    我疑惑地望着朱二娃。

    朱二娃吞了口唾沫，有些后怕地朝着回廊那边一指。

    我顺着朱二娃手指的方向望过去。

    此时回廊上早已经是空空荡荡，寂静无声了。

    朱二娃道：“刚刚我被抬出来的时候，一直感觉那天花板上有东西……一直在跟着马老板这帮人，找机会下手呢……你也看到了……这帮女人把他们围堵在这个天井里残杀……”

    经过朱二娃这么一提醒，我也才反应过来。

    对啊……

    刚刚那回廊天花板上我也看到了几个黑影……

    那几个黑影是什么东西？

    朱二娃又道：“所以，刚刚去客房那边遇袭的，可不一定是这帮女人干的……”

    “你的意思是……除了这帮红衣女人之外，还有人闯入了这里？”我有些惊讶地道。

    朱二娃淡淡道：“毕竟这岛上的土著人可不止这帮红衣女人而已……”

    “卧槽……这岛上到底有多少土著人？土著人到底都是一些什么人？”我问朱二娃。

    朱二娃也算是这恶魔岛上资历比较老的幸存者了，吴桐没有把话说明白，我觉得在朱二娃这里也能得知不少信息。

    因为今晚上这土著人，完全颠覆了我对传统土著人的认知。

    所谓的传统土著人，就是我们经常理解的那种穿越在深山老林里，手持长矛或者木棍，光着膀子乱跑，连话也不会说的那种原始人。

    但恶魔岛上的土著人完全不是这样。

    朱二娃道：“你可以理解为……原本就生在这恶魔岛上的人，只是我们统一把他们叫做土著人，但是他们可不是我们理解的原始人……而且土著人也不止一种……”

    说着，朱二娃沉吟了一声，又说：“就像刚刚你见到的这帮红衣女人是一种，戴着白色鬼面具的家伙不知道你有没有见过，那也是一种，还有一些奇奇怪怪的小部落，小种族……反正只要不是都市里来的幸存者，就是这岛上的土著人……他们有些种族根本就难以用常人的思维去理解……也许刚刚想要在暗中搞偷袭的，是另一帮家伙，只不过刚好跟这帮红衣女人碰上了，而他们的目标都是为了对付马老板，所以老鬼没有揭穿而已……”

    当然，不用那帮家伙出手，这里的人就都被红衣女人干掉了，所以另外一帮家伙也早就离开了。

    听朱二娃这么一说，我才感觉一阵后怕。

    原来当我们走进这个宅子的时候，就处处充满了危险……

    我当时还一心想着要在这里找到田心！

    可是……

    田心……

    一想到田心，我内心不由得又开始发愁了。

    现在这里已经没有了一个活人。

    那田心到底去了哪里了？

    听甘雨柔和马老板再三确认，田心是没有被抓来的，那是否是那几个家伙在抓田心过来的中途遇到了什么？

    所以才会导致他们没有把田心带过来？

    我越想觉得心越乱。

    就在这时，朱二娃低声对我道：“兄弟……你那个朋友死了，我很遗憾，不过咱们两个活下来，这就是最幸运的了……这帮土著人很可怕，但也没什么脑子，马老板死了，但是他的宅子还在，这里面应该有许多有用的东西，我们为什么不趁这个机会好好搜刮一番呢？”

    朱二娃这话怎么都有种趁火打劫的味道，这让我想起了那些在打着抗震救灾的旗号去趁火打劫的一帮毫无底线的家伙。

    不过，我也管不了朱二娃的行径。

    我对马老板这里有什么不感兴趣，我现在只想找到田心。

    哪怕田心极有可能不在这里，但我还是决定找一找。

    朱二娃带着我到这个宅子里四处搜刮。

    他一直在找一些他觉得有用的东西。

    而我，则是不停地翻找这些尸体，看看尸体里会不会有田心。

    可是我把整个宅子里的尸体都翻找了一遍，也没找到田心。

    这让我暂时松了口气，但内心还是一直揪紧。

    既然田心真的没来这里，她到底去了哪里啊？

    我感觉整个人都要开始抓狂了。

    我没有继续找下去，只是刚刚在跟朱二娃找某个房间的时候，我发现了一套比较合身的衣服就把身上的浴袍换下来了。

    不知不觉，我走到了宅子的大门口，拿起手里的锤子看了看。

    脑海中突然就浮现出田心拿着锤子战斗的场景……

    这一刻突然觉得我有些孤独。

    我最害怕孤独。

    所以我拼命去维护去珍惜身边有同伴的感觉。

    可不管我怎么维护，我发现那种感觉每一次都靠近却又遥远。

    老天爷好像也是在一直跟我开玩笑，每次不管我怎么努力，总是那么棋差一着……

    那我现在……该何去何从呢？

    此刻满脑子都是田心，我根本顾不上其他的。

    朱二娃还在宅子里翻找，我冲着里面大声喊了一句：“朱二哥，你继续找吧，我没什么需要的了，我就先走了……咱们有缘再见！”

    朱二娃此时在回廊那边某个房间里远远回应：“行吧兄弟，祝你好运……”

    听到朱二娃的回应之后，我握着锤子就走出了宅子。

    来到了这个宅子外面，我便是一眼看到了地上躺着许多尸体。

    这些尸体，正是之前帮马老板镇守场子的那帮人。

    不过这些人的死状也非常凄惨，一个个都面目全非，身上还有很多道血痕……

    这不由得更加让我觉得朱二娃刚刚那话是对的。

    今晚这里来了的，可不止一帮人啊……

    回想起刚刚那帮红衣女人下来屠杀的时候，一个个都是手持武器的，她们手里的刀是不可能造成这样的伤口的。

    再者，这些人手里有枪，那帮红衣女人怎么可能不怕枪？

    这就说明……

    除了那帮红衣女人之外，还有一帮更可怕的家伙，连枪都不怕的家伙也袭击了这里，但那是不是那个所谓的“老鬼”带来的就不得而知了。

    只是我瞧着这些伤口……

    怎么那么眼熟呢？

    在脑海中回想了一番，猛然觉得，这些伤口很像是之前我们在极乐号上遇到的呼吸怪的杰作！

