    逃，逃不过次空间天赋的贾岩，战，又只能看着一位位属下死亡，那高等天赋半恒星级领，心头又是怕又是怒，现在攻击中已经没有章法了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    力量损耗极大，加上心神动摇，面对上有空间天赋，又有黑洞助拳的贾岩，这一战的结局，已经注定……

    噗！

    周旋了十几分钟后，贾岩利用黑洞引力，将对方一击引偏，终于是一击抓中了他的肩头。

    “一起死！”

    那高等天赋半恒星级领，居然也是硬气之极，见到自己这只队伍团灭下场注定，在贾岩靠近之时，直接引爆自己脑波力量，宇宙中整个轰然震动。

    贾岩根本没有料到一位高等天赋半恒星级强者，也会有如此举动，当下被这股波动轰击而中。

    好在对方剩余的力量不多了，脑波力量整个自爆，只能造成贾岩战铠一部分损毁。

    贾岩疾躲入次空间，然后望了望外界。

    只见那领脑袋整个自爆而裂，根本不可能活下来了。

    “唉，看来这也是一个性情中的生物。”

    贾岩虽然与对方作为敌人，可这种性格的敌人，他也敬佩。

    不过敬佩归敬佩，他却不会有任何的同情。

    战斗结束，贾岩再飞出次空间。

    这一战，战场漫延几十万公里，到处都是死亡的徒命团半恒星强者尸。

    整个星空中，从之前大战的闪光阵阵，热闹非凡，到现在转瞬一变，诺大空间只有贾岩一人站在空间里，周围都是死去的怪物庞大尸，场面看起来颇有些惊悚之意。

    而更远处，则是一大波观战的生物。

    此时的他们，成百上千的数量，却一个个同样是寂静的。

    因为他们都被眼前的一幕，惊得根本不知道应该说些什么。

    原本认为贾岩会败，之后认为他能够逃跑，再之后又感觉他能够给徒命团残军造成一点损失后逃。

    结果现在看来，所有人都错了，贾岩竟根本不需要逃，他竟是真的完成了，以一个次关级身躯，团灭一只由半恒星级天才组成的强大队伍，甚至这队伍里面，还有一个是高等天赋半恒星级顶级生物！

    这样的实力，他们已经无法描述。

    强大，强大得可怕！

    “这……莫客究竟是不是次关级？！还是说，他是一个披着次关级外表，内在是一个顶级天赋半恒星存在的天才。”

    一位观战者，终于是忍不住，问出了这个问题。

    “你问我，我问谁。”另一边的某只生物，也是苦笑的摇摇头。实际他也在想类似的问题。

    贾岩表现出来的战斗能力，不仅仅是计谋那么简单，加上人造黑洞战术，他的实力至少也是一个高等天赋半恒星等级，这样的天赋，这样的才智，谁都无法描述他到底多强。

    “这家伙还有自爆黑洞这样的绝招……”

    想到这一点，左近的一位位观战者，都是面面相觑，然后心底没由来的一跳。

    本就强，若再爆黑洞，那岂不是在天才战域里，贾岩都能够横行了！

    就在一众观战者都心底震骇时，贾岩那边则是在打扫战场。

    这些强大的徒命团成员们，因为都在亡命，所以财物都随身带着。

    贾岩从几只怪物的尸身上，找到了不少好东西，还有几张不记名的天才战域天才元卡。

    “看来这一次的战斗，不亏。”

    贾岩眼睛亮，当家后才明白柴米油盐贵，最近的他可是很缺钱的，得到这些半恒星强者的财物，也算是弥补一点家用。

    “莫，莫客大人……”

    就在贾岩打扫的时候，一道唯唯诺诺的声音，传到他的耳中。

    “嗯？”

    贾岩有些惊奇，回头一望，只见战场外，那遥遥恭敬飞来了一只生物。

    他便是那夜花势力的领，也是之前很有眼色的生物，现在居然敢接近自己？贾岩有些好奇。

    “大人，恭喜您战败徒命团残军势力，这伙人已经在我们这片暗域造成太大影响，大人为民除害，我夜花势力也是受益者之一，我代表夜花势力众民众，感谢大人这一战的付出。”

    那夜花势力领，见到贾岩都不敢抬头望他了。

    这跟之前完全不同，先前他怎么想，也不会认为贾岩真的有正面与他战斗的能力。

    他先前怕的只是贾岩的人造黑洞。

    但现在不同了，他旁观了贾岩整场战斗。身为旁观者里最强大的高等天赋半恒星级，他能够看出很多。

    先一点，那便是贾岩的战斗实力，绝对非一般的次关级那么简单。

    可隐隐又能够看出来，贾岩的实力依旧是次关范畴，这也是他最为惊讶的一点，若贾岩依旧是一位次关存在，那么他要是再晋升为半恒星级的话……

    想想他心头都微微乱跳，何况就算这‘莫客’未晋升，现在的实力也绝对不容小视，更为可怕的是，他那战斗才智，将一群半恒星级先是耗费力量，之后翻转战局，将那实力连他夜花势力都要隐隐畏惧的徒命团残军剿灭干净，这就更为令人深深折服。

    所以现在他便是过来服软，外加打造更好打关系的。

    “大人这一战付出太多，我夜花势力为了答谢大人，想要将之前答应大人的物资，在原有程度上增加三成，还请大人不要拒绝。”

    听闻这夜花势力领如此识趣，贾岩顿时也有笑脸了。

    “好，那就多谢贵势力了，你们夜花势力收到了我听天阁的友情，未来要多走动啊。哈哈。”

    天上掉馅饼的事情，贾岩当然高兴，至于友情什么的，动动嘴皮子而已，贾岩当然不会吝啬。

    “当然当然，我夜花势力能够高攀听天阁，是我夜花势力的荣幸。”

    与瞬间就态度更为恭敬的夜花势力领聊了聊，贾岩拒绝了对方再去坐客的邀请，然后遁入次空间。

    他这是返回听天阁了。

    这一战对贾岩来说，意义非凡！

    次空间内，贾岩思索良多。

    “之前我对真身的实力定位，也没有太大准头，现在这一战，对我而言刚好将实力定位准确，外加还能够现一些问题。”

    贾岩进行了一番自我的肯定和否定。

    这一战对贾岩而言，实际上有很多的不同感悟。

    先他明白自己的实力，确实是达到了极高层次，正面战斗的话，与一位高等天赋半恒星级都能够稍微对抗一番，当然还有差距，却也至少不会被一击就杀死。

    加上人造黑洞和次空间天赋，游斗起来的话，那就说不准了，一位高等天赋半恒星级天才，搞不好都要被他杀死。

    这一战能够获得团灭那徒命团残军的结果，对贾岩而言也是意外，若对方没有一开始就中计，消耗了大部分力量，那么他想要团灭他们，几乎不可能。

    “正值我分身那边战争越来越危险之际，真身这边确定了实力也算一件好事。至少等我弹射过去了，不至于搞不懂自己的实力定位。”

    贾岩沉吟了许久，然后才是放下心来，快游动于空间内。

    而他这一战的结果，实际上造成的轰动效应，贾岩自己也能够想像到。

    可他没有想到，这一战不止是暗域轰动，甚至通过某些渠道，以一种不敢置信的度，传播到了整个天才战域中央星区，再由中央星区，向着整个天才战域传播而开。

    而传言的天才战域官方，似乎也隐隐有所动容了。

    要知道天才战域便是培养天才的地方，之前天才战域中的所有天才，官方都有记载，可对于暗域，他们就没有太多的办法，甚至阻止杀戮都无法作到。

    乍然听到那片暗域中，居然传出一位能够力战一队半恒星级的次关级，官方的恒星级们，先是不信，要知道作出这种事情的，是一位顶级天赋半恒星级天才，他们还会疑惑确认一下，但说是次关级，那就是天大的笑话了。

    可不等他们否定，一些视频资料传递而去，毕竟当时在场观战的生物太多了，那场旷日之战被记录下来也很正常。

    看到视频，然后天才战域官方，这才是全体动容了！

    “这种天才？居然我们事先都不知道，快查查看到底是怎么冒出来的，还有，派一位恒星级过去，跟他接触一番，若有必要就贴身保护起来，这种存在，几乎可以肯定是顶尖天才了，搞不好都是一位顶级天才里极为强大的。绝对不容有失。”

    一位位天才战域官方人员，都惊喜无比，要知道他们之前跟恒星学域的人约斗，结果输了，就是因为现在的天才战域，天才变少了，若出了一位顶级天才，那对整个天才战域都是一件大喜事。

    这种天才成长为恒星级，更有可能成为恒星级里都强大的，那样的话，天才战域就更多一位背后的靠山，甚至还多了一位捐赠的财源也说不定，本来天才战域就是这种机制在运作的。

    当下，就有几位恒星级要见那‘莫客’，要知道这种事情都是好处，甚至有几位恒星级，为了谁去作这任务而起了争执。

    当然了，他们不知道，贾岩如今居然满心都在想着如何‘离开’天才战域，不然他们说不定都不进行角逐了，而是会更急的跟贾岩接触也说不定。