    孙奕几人刚刚确定了，去融鬼洞的作战方案。

    可谁都没想到，这还没开始出发呢。

    翟进就首先不干了。

    不论几人怎么说，竟然打死都愿意带路前往融鬼洞了。

    显然，他心里已经打定主意了，只要自己送孙奕等人过去。

    孙奕一定会杀死自己。

    因此，翟进已经打定主意了。

    死，都不会给他们带路。。

    孙奕几人真的没想到，翟进这么贪生怕死的人，竟然在破坏别人好事的上面，有这么大的勇气。

    竟然死都不怕了。

    当真是，小人的思维。

    你不懂。

    孙奕确实不懂，翟进的逻辑。

    不过对付翟进，却完全不用太过费力。

    孙奕想了想，拉着翟进的脸，说道：“这样，翟哥，你看，这是什么。”

    一边说着，孙奕一边正视这翟进的双眼。

    随着两人的目光重合。

    翟进的双目瞬间就变得迷离了起来。

    三星心理师核心技巧，催眠术。

    一个神魂都被束缚了的凡人，还想谈条件。

    凭什么。

    梦呢。

    这是弱肉强食的修仙界。

    我们不一样。

    看翟进老实了。

    孙奕这才说道：“好了，已经搞定了。我们可以走了。”

    孙奕这波操作，再次让大家很无语。

    谁能想到，孙奕的手段简直是匪夷所思。

    刚刚还死都不带路的翟进，竟然这么快就老老实实的在前面带路了。

    只不过，他现在修为被束缚，因此行动上并不多么迅速。

    而随着帐篷被收了起来之后，周围的迷阵也彻底消失。

    周围的环境也变得清晰了起来。

    孙奕点头对墨强道：“墨师傅，拿一只飞天纸鹤吧。”

    飞天纸鹤是筑基期可以使用的少数飞行法器。

    说是飞天，其实高度并不算高，也就是离地四五米附近。

    很多修士都嫌它丢人，所以宁可也不用这种代步工具。

    可现在翟进不能施展修为，用这个代步道十分合适。

    只要放上两颗灵石。

    一只一人大的纸鹤，就灵韵十足的轻轻飘了起来。

    整个视觉效果，很像是一只机械的木马。

    就这样，孙奕手里牵着缚灵锁，就好像给翟进牵马一样。

    让翟进在后面指路。

    对的，就是在后面指路。

    因为探路的事情, 需要喵小黑打头阵。

    至今为止, 孙奕这一队之所以没有碰到太多的危险。

    最主要的原因, 就是喵小黑那灵敏的嗅觉。

    简直就是预警的神器。

    有神器不用，难道供起来吗。

    孙奕可不是车梦露那样的猫奴。

    当然，现在探路的人有两个, 车梦露和喵小黑。

    按照惯例，喵小黑再次领先一个, 胸, 位。

    就这样, 一行人快速在林中穿梭了起来。

    青崖秘境当中，很少有人活动。

    因此, 就算有路也多是兽径。

    但翟进还是找到了大致的前进方向。

    李炳炳也在地图上确定了那个所谓的融鬼洞，其实已经算是进入了业火山当中了。

    只不过这个融鬼洞在一个山腹当中，过去也不知什么原因, 应该去的人比较少。

    所以地图上并没有被特别的标注出来。

    翟进的方向, 配合上喵小黑的排查。

    很快, 大家就找到了合适的前进路线。

    最终, 在不到中午的时候，大家终于赶到了那个所谓的融鬼洞。

    这一路上, 翟进都是一种浑浑噩噩的状态，问什么就说什么。

    显得极为配合。

    看到这一幕，孙奕仿佛打开了新世界的大门。

    果然, 这才是人与人正确的打开方式吗。

    由于孙奕等人避开了翟进提前说好的路线，因此也并没有碰到那个所谓的姜飞鹏一行人。

    不过也好, 能不产生什么争端，孙奕几人也懒得麻烦。

    当然, 也可能是几人对自己的团队还有点不太自信。

    毕竟，这个队伍的战力, 也确实还挺让人存疑的。

    看到这所谓的融鬼洞，几人也都是一愣。

    当真是翟进他们好本事啊。

    那个所谓的融鬼洞，压根不是什么十分巨大的所在。

    与之相反，这个融鬼洞，竟然是长在山上的。

    正是长在山上的一个溶洞。

    山洞距离地面，足足有四五米高。

    左侧是一排山坡，山坡上绿木葱葱。

    右侧则是一个陡峭的山崖, 足有十多丈高。

    而在这岩石峭壁当中，就有一个洞口，正在静静的张开。

    洞口呈圆形，大约三丈大小左右。

    其中十分漆黑, 看不到里面的详细情形。

    仿佛择人而噬的怪兽一般，正在等待下一个受害者。

    现在洞口下面已经搭起了一个简易的木梯子。

    显然，这里确实有人进去过。

    看着山洞，孙奕问翟进道：“这个洞穴当中，有几条岔路？”

    翟进目光呆滞的说道：“里面路线十分复杂，而且很难确定具体的路线到底是什么。”

    一听到这里，孙奕都奇怪的看向了翟进，问道：“那你是怎么出来的？”

    “凭运气。”

    然后，就没有然后了。

    这话听的孙奕的愣住了。

    什么叫做凭运气，难道自己几人也要凭运气进出不成。

    这玩意也太不靠谱了吧。

    想到这里，李炳炳问翟进道：“你真的是在这里见到过融芝草？”

    听到这个问题，翟进机械的点了点头。

    显然，他的这句话，完全没有撒谎。

    可几人听到这话，却彻底沉默了。

    想要在一个复杂的地形中，安全进出。

    这可不是一件简单的事情。

    除非把整个洞穴都炸开，不然，错综复杂的路线下，修士们想要自由进出，还真的是只能凭运气了。

    想到这里，孙奕招呼众人过来。

    商量道：“大家都说说自己的想法吧。”

    这个洞，根本就是没有路线，这特么的弄不好就是单程票啊。

    所以，在没有把握的情况下，孙奕也不愿意装。

    不然说不定，就是送命之旅。

    一听到这个问题，大家都有点沉默。

    确实，这个事情可不像看上去那么容易。

    最后，还是车梦露打破了大家的沉寂。

    只听车梦露说道：“其实，我还有个事情，没有跟大家说。”

    一听这话，大家都来了精神。

    毕竟，现在任何的想法，说不定，就是一个机会。

    墨强忽然想到了什么，他眼睛都泛着光，然后对着车梦露激动的说道：“车律，你是想说，你来自于后土娘娘庙，所以你也是一个天机师，可以占卜未来是吗？”

    听到这话，众人眼睛也是闪烁。

    马京更是眼中有星。

    天机师，是职业当中，最为困难玄奥的职业之一。

    因为这玩意，很难说对错。

    而如果真的准确的话，那么确实可以预先知道未来的一些片段和走向。

    而作为后土娘娘庙，如果真的有天机师的传承，那么还真的是不让人意外啊。

    如果，车梦露真的隐藏了这个职业，那就真的是大惊喜了。

    当然，如果真的是这样，那么车梦露来德林府的动机，就值得考虑了。

    毕竟，天机师的行为，太难以预料了。

    众人都目光灼灼的看向车梦露，都在等她的答复。

    怪不得车梦露今天像是神女一般，原来还有这样的展开剧情。

    可谁知，当看到众人灼灼的目光的时候，车梦露竟然脸红了。

    车梦露竟然会脸红。

    这是什么情况。

    然后就听车梦露说道：“这个，我并不是天机师。”

    一听这话，大家不仅有些失望。

    可马京还是一脸期待的看着车梦露，想听她的下文。

    果然，就听车梦露说道：“我虽然不是天机师，但确实，我层级见过天机师。

    当时赵爷爷给了我这个。”

    说着，她从储物袋中，拿出了一个东西。

    众人都目光灼灼的看向了那里。

    却只见车梦露拿出了一根一尺来长的木棍。

    木棍一尺来长，表面十分的光滑，木棍的顶端，还手工十分粗糙的雕刻一个白胡子老头，对着大家慈眉善目的微笑。

    车梦露道：“这个就是天机师的指路杖，只要用这个，我们就能找到迷失的道路。”

    看到这根木棍，所有人都直接愣住了。

    这是什么情况。

    一根木棍，去找出路。

    这是车梦露脑子有病不成。

    就连马京也暂时忘记了，如何去舔女神了。

    毕竟，这种情况是在有点秀。

    孙奕保持了极大的克制，这才问道：“那个，车律，这个，，，这个，，，”

    孙奕实在没法称呼这玩意是什么“指路杖”，他只能字斟句酌的道：“这个，神棍，到底怎么指路。”

    孙奕抱着最后的一丝希望看向了车梦露。

    然后只见车梦露拿起那个小木棍，然后放在了地上。

    然后道：“等一下。”

    随着车梦露手的离开，只见木棍直直的就冲着一个方向倒了下去。

    然后就在众目睽睽之下，只见木棍直接指向了山洞的外面。

    只这一下，就连车梦露都有些尴尬了。

    最起码这个木棍也应该指向山洞里面啊。

    难道赵爷爷骗自己不成？

    不会的，赵爷爷那么厉害的天机师，不可能说谎的。

    车梦露从新拿起这根木棍，说道：“好了，这就是使用方法。”

    面不改色心不跳。

    果然，有些事就是这样。

    你不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    果然，随着车梦露那副气定神闲的样子，大家都有点不淡定了。

    墨强喏喏的说道：“不是，车律，你不是在开玩笑吧。”

    作为一个一直依靠逻辑和缜密设计生活的男人，墨强一时还真的无法接受这种设定。

    可谁知，他这句话就仿佛点燃了火药桶一般。

    只听车梦露色厉内荏的说道：“你懂什么，天机师的事情，你懂吗，这可是高级天机师告诉我的方法。你要不信，你找别的办法啊。”

    车梦露已经忍了半天的，这些母胎单身，就是不相信玄学。

    活该他们没有办法。

    自己连这么珍贵的方法都贡献出来了。

    这些人不赞叹就算了，竟然还敢质疑！

    呵，果然是男人！

    孙奕最后还是保持了极大的克制。

    实在是因为车梦露这个女人应该家底也是丰厚的。

    还有就是车梦露做饭也还是不错的。

    因此，孙奕一直都对车梦露保持了极大的容忍。

    孙奕道：“这位女士，那这样，你的方法我们了解了。现在收起你这根神棍吧，我们看看，有没有别的方法。”

    一听孙奕这话，马京马上就不干了。

    他激动道：“你说什么呢，什么叫神棍，这可是高级方法。你们不懂，不要瞎说好不好。”

    果然，修仙老舔狗了。

    孙奕无奈的摇了摇头，然后说道：“我这里有三个方法，你们听一听，咱们好好选择一个。”

    众人一听，都望向孙奕。

    什么玩意？这么快，孙奕竟然就有了三个主意？

    那他刚刚还沉默了半天，到底是为了什么？

    车梦露紧紧地抓着自己的小木棍，然后一脸鄙视的看向孙奕。

    哼，就不信你能拿出什么更厉害的手段。

    能打败魔法的，必然只有魔法。

    而能战胜玄学的，只能是玄学。

    然后，在万众期待的目光中，只见孙奕拿出了三个东西。

    分别是：粉笔，细线，还有一块小玉牌，正是万联玉符。

    随着孙奕灵力的运转，三个东西都静静的漂浮在空中。

    孙奕指着细线道：“我们可以在进洞之后，用线绳作为路线标记，这样就可以知道自己前进的线路了。”

    然后孙奕又用粉笔指道：“这个我们可以画出路线的符号，可以提醒自己，那条路是我们走的。”

    然后，孙奕最后指向了折扣玉符道：“这是最后的保险，有了万联玉符，我们就可以知道出口的方向。

    到时，就算不断的试错，最后也能找到出路。”

    你们觉得，我们应该用那种。

    随着孙奕问出，众人都陷入了思考。

    就连车梦露也面露尴尬之色。

    似乎，貌似，可能，好像，孙奕的办法，比自己想的，更加靠谱啊。

    毕竟，车梦露是修士，所以，她思考的方法，也更多的都是修士的办法。

    但孙奕的这些方法，却都是成本低廉，却又效果显著的。

    这就，有些尴尬了。

    然而，正在这时，只听马京喊道：“都什么时候了，还做选择题。

    选择题是小孩子才做的，作为成年人，那当然是全都要。

    咱们方法都用上，怎么样！”

    一听这话，三人都睁大了眼睛看向马京。

    眼中满是佩服。

    就连孙奕也感觉，自己好像格局一下子就被打开了。

    对啊，自己确实狭隘了。

    做什么选择题啊，直接要不好吗。

    孙奕刚刚还在比较各种方案的优劣，这才陷入了思索当中。

    可被马京这么一提醒，当下就确定了。

    三个方法都要用。

    当然，万联玉牌不能用孙奕的。

    毕竟，这玩意一人才一块。

    如果孙奕给出去了，那如果走散了，后果有点不太美好啊。

    毕竟，这个洞里都有些什么危险，现在可是完全不确定的。

    但车梦露身上还有后备的。

    于是，一块被命名为“出口”的玉符，被藏在了洞穴的出口附近。

    孙奕特意选择了一个十分不起眼的地方。

    特意用牛皮纸包了下，掩盖了下气息。

    并且埋到了地底一米多处。

    当下，众人又确定了临时的集合地点。

    就选在了玉符范围半公里的地方。

    那里更加不会引人注目。

    做完这些，大家才算做好了准备。

    然后众人这才爬上木梯，然后走入洞穴。

    还是让翟进带路，喵小黑探路。

    在距离洞穴口，稍微远点的地方，众人这才放下了线头。

    这个地方可以保证看到洞口的微光，而又不会迷路。

    就在这个时候，众人刚刚要赶路，却发现洞中的光线已经十分的暗淡了。

    虽然大家都是修士，对光线比较敏感，不用多少光，就能看清方向。

    但这是多少还是有些不方便。

    一边想着，马京就随手抽出了一张控火符，希望用这个可以照明使用。

    可这一举动，立刻就被孙奕拦了下来。

    然后就见，孙奕从储物袋中，摸出了一块手掌大小的荧光石。

    石头不大，光线却已经十分充足，至少对众人来说，却是够了。

    孙奕一边把荧光石分给众人，一边说道：“不要点明火，我感觉到了，这个洞里阴气很足。

    如果点燃明火，那么我们就会成为黑暗中的靶子。

    到时候有什么危险，就真的不知道了。

    而且，荧光石没有温度，这对这些阴暗中的生物不会太过吸引了。”

    看孙奕这么快就安排的头头是道了之后。

    大家都连连点头。

    看到已经计划的如此完善了，

    众人这才继续赶路。

    可很快，大家就遇到了第一个岔路口。

    这个时候，孙奕问翟进道：“现在应该走哪一个？”

    因为溶洞中空间有限，因此飞行纸鹤已经被收了起来。

    现在翟进不过是木然的跟着一起前进。

    听到孙奕的问话，翟进直接就向着左边的洞口走去。

    孙奕疑惑的问道：“你们当初是怎么选择路线的？”

    翟进说道：“碰运气而已。”

    一听这话，几人再次有点迷茫了。

    现在，修士都这么刚的吗。

    都这么悍不怕死的吗。

    这是多想作死的节奏啊。

    孙奕点了点头。

    道：“走吧。别耽误时间了，我们早点找到融芝草，找点结束。”

    众人听完，都是纷纷点头。

    忽然，马京叫道：“是谁！”

    一边说着，他一边目光直直的看向洞穴深处。

    手中的宝剑也抽了出来，如临大敌一般。

    看到这个模样，所有人都目光灼灼的看向了洞穴深处。

    仿佛都想看清，到底里面都有什么。

    可让人疑惑的是，大家看了半天，也没看清那里面都有什么。

    对的，就是一无所有。

    车梦露也警惕的看了一会儿，这才对马京说道：“你好好说说，你都看见了什么，刚刚。”

    听到女神询问，马京赶紧来了精神，说道：“刚刚我看到一个白影，好像一个人一样，从前面一晃而过。”

    车梦露道：“你确定不是自己眼花了？”

    一听这话，马京立刻感觉了女神对自己的怀疑。

    这就太让他委屈了，只听马京道：“我怎么说也是凝脉修士了，怎么可能头晕眼花，我肯定看到了，那就是一个人。穿着白衣。”

    听他这么说，孙奕点了点头，忽然，孙奕拿出了一张控火符，直接就地点燃了起来。

    看到这个，马京立刻喊道：“你做什么，你不是说这样会引起攻击吗。”

    刚刚孙奕还告诉自己，不要点燃控火符，可现在孙奕竟然自己就直接用了。

    这，到底是什么意思。

    可孙奕却没有回答，大家就这么静静地看着这张控火符，慢慢的火焰忽然变成了淡然的幽兰色。

    而随着火焰变色，还有一种淡淡的气息弥漫开来。

    看到这一幕，所有人又是心头一紧。

    孙奕确定了这个现象之后，这才挥了挥手，直接熄灭了火焰。

    大家都十分好奇的看向孙奕，想要知道他到底要做什么。

    只听孙奕说道：“大家都小心一点，这里的阴气是在很重。

    就在我们进入山洞之后，整个地形都是斜着向下的。

    如果没有感觉错，可以说，这里甚至有点形成了类似于地府的环境。”

    一听地府，所有人都是倒退了几步。

    圣律大陆现在的神仙体系还比较淡泊。

    甚至可以说，很多人都认为天堂地狱，不过是虚幻出来的。

    至于地府，虽然也会有很多传说，但确实也没有什么实质性探索的经过。

    很多修士也是懵懵懂懂的。

    听到这话，大家都紧张了起来。

    孙奕理解大家想法，这才说道：“你们不用这么紧张，所谓的地府，也不过是阴魂们容易聚集地方而已。

    甚至可以说，有人类村镇的地方，大多数也都会有这些东西存在。

    不用大惊小怪的。”

    这些都是孙奕在入殓师手册当中学习到的。

    佛家一直讲究超度，而他们超度的，往往就是这些地府中的亡魂。

    所以，孙奕并不算陌生。

    孙奕继续解释道：“刚刚你看到的，应该是人魂，就是保留了修士前世记忆的一些阴魂。”

    听到孙奕这么说，很多人都来了兴致。

    墨强问道：“那这些人魂会不会对我们造成什么伤害。”

    孙奕点头道：“别怕，预备点也就好了。只要不被他们乘机霍乱心智就行。”

    一边说着，孙奕一边把一些赤红的粉末洒向了几人。

    正是赤霄的粉末。

    孙奕道：“这个粉末中有阳气，可以抵御阴魂。”

    见孙奕这么简单就应对好了，大家都是松了口气。

    排除了危险之后，众人又开始继续前行起来。

    而他们也时刻注意着，细线有没有断。

    墨强注意着的，就是这条线。

    而马京则负责在每次经过的路口，用白色石灰笔标记符号。

    就这样，大家继续向着山洞的深处走去。

    可正在这时，忽然一股恶臭袭来，孙奕等人赶紧掩上口鼻。

    大家都疑惑的看向了前方，原来，那里再次分出了一个洞口，而那股恶臭。

    正是从其中散发出来的。

    孙奕立刻看向翟进问道：“这个洞口，你们进去过吗？”

    听到问话，翟进微微摇头，说道：“没有进入过。我闻到了恶臭就转向了。”

    果然，大家这时候，才注意到，那个洞口附近确实还有另外几个洞口。

    而翟进所指的，正是其中另外一个方向。

    墨强有点不耐烦的问道：“那么你们这次也是碰运气选的那里是吗？”

    翟进点了点头，道：“对的。”

    一听这话，众人有点无语。

    墨强却已经形成了条件反射一般，十分听话的就要向着翟进指的洞口而进入。

    可就在这时，车梦露忽然叫道：“慢！你们先不要动！”

    然后就见车梦露蹲在了那个巨臭的洞口前。

    从地上拿起了一个东西。

    那东西不大，黑黑的，也看不出个什么来。

    可车梦露却仿佛发现了宝物一般叫道：“这是夜明砂！”

    一听到夜明砂三个字，就连孙奕也来了精神。

    他看向了车梦露，而这个时候，他们两人竟然有了一种默契。

    一种发现了宝物的默契。

    马京有点迷茫，他问道：“那个，车师姐，什么是夜明砂。”

    听到这话，车梦露有点不太想回答，可看到了李炳炳和墨强也兴致盎然的看向这里。

    车梦露道：“就是蝙蝠屎。”

    一听这话，众人都觉得一阵烦闷。

    什么玩意啊，你个女神般，成天装的高高在上的。

    还以为你看到什么了，那么兴奋，竟然是看到了屎而开心。

    这是不是有点太，，，重口味了一点点。

    看到众人这个表情，车梦露恨得压根直痒痒。

    果然，这些母胎单身，就是没见识。

    她刚要解释，忽然听孙奕说道：“我大概理解了车律的意思了。”

    众人都看向孙奕，想听他解释。

    车梦露也松了口气。

    果然，不用自己费口舌的感觉真好。

    孙奕道：“有蝙蝠屎，就意味着应该有蝙蝠存在。

    而闻着这股子味道。这些蝙蝠应该不在少数。

    而这个山洞这么隐蔽又阴气弥漫的，因此，这里很可能会有地龙虫。

    我想车律要说的，应该就是这个意思了。”

    听到这话，车梦露微微点头，甚至第一次，对孙奕有了一丝丝微弱的好感。

    可马京还是问道：“那个有什么什么虫，有什么用？”

    这下，车梦露彻底无语了。

    孙奕赶紧解释道：“如果能找到地龙虫的母体，那么这是一种宝物。对于夜视以及眼脉，会有很大的好处。”

    一听孙奕这话，众人这才来了精神。

    果然，一切都是利益。

    只有宝物，才能激动人心。

    听到这话，马京赶紧道：“那会不会有人捷足先登，把宝物提前取走啊。”

    这也是众人最关心的。

    如果他们废了半天力气，宝物真的被人取走了，那可真的是得不偿失了。

    不过，面对这个问题，孙奕也只能摇了摇头道：“这个就是碰运气了，如果我们是第一个呢。”

    听到这里，车梦露实在有点忍不住了。

    她说道：“磨磨唧唧的，到底是不是男人啊。

    赶紧的啊，去看看，要是有呢，就拿。要是没有，就走。

    这么多废话做什么，真墨迹。”

    说完之后，她竟然头也不回的，最先冲进了那个山洞当中。

    马京尴尬的跟大家面面相觑，最后也赶紧跟上了车梦露的脚步。

    孙奕和李炳炳、墨强相互看了一眼，最后也都走进了那个山洞。

    最后，只有翟进被留在了原地。

    只不过他被他现在全身三件套。缚灵锁拿、锁魂钉还有孙奕的迷幻术。

    因此，也完全没有别的反应。

    他就那么静静地站在原地。

    仿佛一具行尸走肉般，一动不动。

    而很快进入那条山洞的人，都仔细的用手中的荧光石打量着周围。

    只是这一次，他们的荧光石竟然不够用了。

    对的，就是不够用了。

    因为走了不远的距离，他们就发现整个山洞，豁然的开朗了起来。

    这竟然是一个足有近千平大小山体溶洞。

    溶洞上面，高高悬着，完全看不清上面的样子。

    马京等人，还在努力用荧光石看向山洞顶端。

    孙奕赶紧叫道：“不用看了，应该都是蝙蝠，你们不要招惹他们，现在他们应该还在休息。”

    听得到这话，大家这才不去努力看向上面。

    而是一起看向了下面。

    只见溶洞下方，甚至都已经变成了一片沼泽。

    整个的都是密密麻麻的黑色小颗粒。

    看的人整个头皮都是发麻的。

    车梦露站在山洞边缘却并没有前进而去。

    而喵小黑已经彻底的和胸同尘了。

    连个脑袋尖都没有漏出来。

    显然是对这里的气味，极度的敏感。

    马京问道：“孙奕，你说这地方会不会有危险啊，这一片片的，都看不清深浅，这怎么敢轻易下去啊。

    你说，那个什么什么母虫的，一般都在哪里啊。”

    听到这话，大家再次看向孙奕。

    孙奕忽然惊喜道：“快看，那是地龙虫。”

    说着，孙奕指向了一个小虫子道：“母虫肥大，移动困难，一般都是靠着其他的地龙虫喂养，所以中间，比较好喂食。

    大概率，如果有母虫的话，应该就是在中间的位置上。”

    听到这话，马京忽然道：“那咱们怎么过去啊。这玩意这么危险的。”

    这时，墨强道：“孙师傅，你看飞行纸鹤行不行。”

    孙奕一听这话，只觉得眼前一亮。

    对啊，自己现在可是修士，自然不用再像原来那样，傻乎乎的去趟着找什么。

    飞行纸鹤的飞翔高度，完全可以应对现在的这个情形。

    一边想着，孙奕对墨强道：“那墨师傅，还请你取出纸鹤。”

    随着灵力的注入。

    飞行纸鹤轻轻飘飘的飞在了距离地面黑沙一米左右的地方。

    孙奕对着车梦露道：“拿来！”

    随着孙奕这句话，车梦露和马京两人立刻就怒了。

    马京道：“你说什么，什么拿来？”

    车梦露也十分不满孙奕的态度。

    这个母胎单身，到底要做什么。

    只听孙奕道：“给你五个数的时间，你是自己过来呢，还是我抓你过来。”

    直到孙奕说完这这句话，车梦露才感觉自己胸口一紧。

    然后一团瑟瑟发抖的小东西就蹦跶了出来。

    正是喵小黑。

    喵小黑道：“孙老大，我也怕啊，你别欺负我啊。”

    听到这话，孙奕笑了笑。

    猫在黑暗的环境中，视野不要太好。

    而且身为妖兽，他对地龙母虫的感应，也要比自己强很多。

    不利用它，难道自己一个人上吗。

    孙奕道：“你乖乖的帮我找到地龙母虫，不然我让你尝尝麻辣喵头。”

    一听这话，车梦露道：“孙奕，你不要太过分了。你没看小黑都在发抖吗。

    你这是，这是，这是。。。”

    只是想了半天，车梦露也不知道怎么说孙奕。

    孙奕也不理会，他冷冷的看着喵小黑。

    果然，两息之后喵小黑也只能迈着无奈而沉重的步伐，跳到了孙奕的身上。

    孙奕抱着喵小黑，一下子就跳到了飞行纸鹤之上。

    孙奕也是第一次骑这个东西。

    不过可算因为这个东西难度不算太大，很快孙奕就掌握了飞行的要领。

    现在的体验，不能不说，是真的奇妙。

    头上是不可胜数的蝙蝠，下面是不知道积累了多少年的蝙蝠屎。

    还有数不清的各种虫子，当真是不敢多想，不然绝对是无法坚持的。

    飞了将近二十丈附近，喵小黑忽然喊道：“快看那里。”

    说着向左侧指去。

    孙奕看了半天，也只看到一个小白色的东西。

    喵小黑道：“老大，老大，你说的母虫是不是就是这个东西啊，我就感觉这玩意灵气浓厚。”

    孙奕知道自己没什么经验，所以也不废话，他就慢慢的向那个方向摸了过去。

    走了大约三丈左右，孙奕这才看到地上有个白白的东西。

    只见那玩意身边挤满了各种小虫子，看上去就无限的恶心。

    可孙奕却欢喜的叫道：“那就是母虫。”

    随着孙奕的话音刚落，所有人都极目远眺。

    都想看清那是什么。

    可当大家看清后，又都是怀疑。

    墨强等人实在不敢相信，那个像蛆一样，手掌长短的白色东西，竟然就是明目的大补之物。

    马京吞咽了一口唾液，这才艰涩的问道：“车师姐，你确定吗。这么恶心，明目还？”

    车梦露却冷冷道：“就是这个，看着恶心，但是确实明目。

    看这样子，应该有个两百年左右的火候了。”

    孙奕心道：“你是昆虫研究学者吗，怎么知道的这么清楚，还看出年限了，难道这玩意有年轮不成。”

    不过现在不是思考这些的时候，孙奕说道：“那么我现在就去抓过来。”

    却听车梦露说道：“小心，咱们没有激怒它们，所以他们不会攻击我们，但是如果你拿了母虫，那咱们就要快点走了，不然他们会攻击的。”

    车梦露这么一说，一下子，大家都有点犹豫起来了。

    那这可怎么办，难道就此不要了不成。

    却见，车梦露从储物袋中，抽出了软玲绸，然后丢给孙奕道：“软玲绸水火不侵，用这个，你裹住母虫，然后，我们走到边上再去抽她。”

    一听这话，大家都是眼前一亮。

    果然，车梦露这简直是有备而来啊。

    而且车梦露还取出了三张御土符，显然是有准备而来。

    孙奕也不废话，他接过了车梦露的软玲绸。

    这玩意可是法宝，驾驭起来还是十分便利的。

    不过由于不是自己的。

    所以只能初步掌握。

    但饶是如此，孙奕控制着软玲绸在那个白色虫子身上，用力的缠绕了两圈。

    觉得绑的死死的之后，这才拉着软玲绸飞回了洞口附近。

    看着软玲绸轻轻荡荡的飞在满是蝙蝠屎的泥泞之上。

    孙奕也管不了车梦露的心情如何了。

    喵小黑则是一下子就蹦跶回了车梦露的胸前。

    车梦露试着拉了拉软玲绸。

    这才说道：“好了，你们先出去。

    我估计一会儿，如果我们取走母虫，这些虫子都会拼命。”

    听到警告，大家赶紧原路退了回去。

    墨强看到翟进还在原处，也赶紧把他拉到了身后。

    他们也觉得，一会儿的场面可能不会小了。

    就这样，见众人都走了。

    孙奕很自然的把飞行纸鹤，收到了自己的储物袋中。

    然后他和车梦露看了一眼。

    车梦露猛地拉起软玲绸。

    不同于别的，这次车梦露没有直接用手抓。

    而是让这个虫子直接飞到了孙奕面前。

    孙奕这才一把抓住对方。

    果然，触手滑腻，说不出的恶心，怪不得车梦露不拿。

    当真是老谋深算啊。

    紧接着母虫就发出了吱吱的声音。

    竟是知道自己被攻击了。

    于是孙奕就看到了毛骨悚然的一幕，一群虫子就如同黑色潮水般向他们涌了过来。

    两人马上施展轻功向自己来时的路跑回去。

    两人好不容易这才从进来的洞口退了出来。

    看着后面如潮水一般涌来的虫潮，简直让人感到头皮都在发麻。

    看到这一幕，车梦露赶紧三道控土符打出。

    忽然之间一个土牢打出，瞬间封了洞口。

    土牢至少有三尺厚，因此他们估计虫子要弄破也是要花点时间的。

    现在必须赶紧把这个吱吱叫唤的母虫弄死，不然虫子的援军一定源源不断。

    车梦露也不废话，再次一张控水符打出，直接空中出现了一团清水，然后她就一脸期待的看向孙奕。

    那神情，像极了在说。

    客官，你来啊。

