    侯景端坐中军大帐，最近局势转好，他心头也畅快许多。

    尤其是失踪许久的焦飞忽然归来，让侯景分外爽悦。尽管焦飞从不管他如何兴兵作战，可有这么一位道术之士坐镇，亦让侯景较为安心。其实侯景的大营中，也有慕名来投的许多道人，只是这些道人他都不知底细，虽然待如上宾，却总是不如焦飞那般让他愿意信任。

    其实侯景也知，这一场兵乱，实有许多古怪，李靖那一方也是有许多道德之士助威，只是大家都不肯用真本事，只是献上一些无关紧要的小技巧。倒是焦飞送的那一件云兜，起的作用比两方军营中的道术之士，加起来还要巨大。

    在侯景的中军大帐中，两边有无数猛将排列，焦飞坐在上首，这一次是侯景特意请他来议事。焦飞横眼一扫，发现下面许多侯景手下的将领，都不大服气。焦飞呵呵一笑，亦明白这些人所思所想。正经的修道之辈，极少出现在俗世中，那些修为不入流的术士，所修炼的法术也没什么惊人，还未必比得过这些经过千锤百炼，杀伐征战的武将们。故而一般武将，不大瞧得起道术之士也不算奇怪。

    虽然侯景大营中，也有了二三十名仙官，但不是法力浅薄，就是不愿意出力之辈，更是让这些自以为是见识了那些“哄人把戏”的武将们，不把焦飞放在眼里。

    如果不是侯景事先弹压过这些部署，只怕现在就有人要闹上起来。

    焦飞反复推演，接下去这场劫数该如何变化，羲凰和冥凰转世，究竟会转到谁人身上，并未关心侯景的军务。但是听得下面议论纷纷，甚至争吵起来，他才微微分心听了几句，心中一笑，知道了事情的始末。

    原来李靖军中不知怎么来了一个道人，自称洪天君，排演了一座大阵，名曰万丈红尘大阵。侯景军吃了这座大阵的许多亏，那些普通的武将，根本拿这么一座大阵无可奈何，死伤了万余兵丁，故而正在烦恼。有个粗鲁的武将，见焦飞高坐不言，心生厌恶，暗道：“亏你受我家将军供养，居然在关键时候，一言不发。那养你们这些废物道士作甚？”

    当下虎吼一声道：“这般邪术，就该让专精之人去理会。放着这位道长在此，我们何必多言？”

    他把手一指焦飞，摆明了是在将军。侯景微微一怒，喝道：“李将军好没规矩，再敢对本人长辈不敬，拖下去重责大板。”那名武将仍旧不服，嬉皮笑脸的说道：“我等不懂法术，又着急军务，想必这位仙长大人大量，不会怪罪。不过这位仙长便是说一声，破不的万丈红尘大阵也好，省的我们还惦念，早些倒出空来，另寻其他法子，比这么商议下去不是好？”

    侯景也知这些领兵的武将，都十分痞沓，何况又要靠这些人领兵，不能过分为难。他对焦飞自是信心十足，只是焦飞并不愿意管事，却让侯景十分挠头。趁着这个机会，侯景笑问道：“师叔，不知您可有良方破去那万丈红尘大阵？”

    焦飞微微一笑说道：“想要破去此阵不难，只是我却些人手。不知侯大将军，可否调拨一员猛将，三千健卒于我？”

    侯景忙道：“自然是可以的！”当下他就点了一名白袍小将出来，着他跟着焦飞听令。刚才那名武将，听得焦飞要寻一员猛将，还以为要寻自家晦气。但是侯景点将之后，焦飞并无半点要换他来霉头的意思，倒是他全身力气都使不得，有些郁闷。望着焦飞心道：“若你破不去万丈红尘大阵，看我怎么摆布你！随便寻个机会，一闷棍打翻了，扔去两军阵前出丑。”

    焦飞把袖袍一拂，腾空飞起，只留下一句，让那人带了兵丁，到我帐外去侯着，便自走的无影无踪。

    焦飞遁回自家的打仗，心底已经约略有了些眉目，暗忖道：“不拘道门哪一位炼气丹成的高人出面，都能把这些普通的兵丁杀一个落花流水，大家都不肯动手，非要出一个洪天君来摆布这座万丈红尘大阵，只怕这人道劫数变化，就要着落在他身上。破这座大阵不过是举手之劳，我且不可莽撞出手，只是传下另外一种阵法，让侯景自家去破此阵便是。”

    焦飞把元始天魔印中的蛤十一唤了出来，这头蛤蟆精跟随焦飞日久，法力却没什么进步，勉强过了炼气第三层感应的境界，就只能混个日子罢了。盖因为焦飞并未有传授他什么上乘道法，连太上真鳅七转七变化龙诀都没有传尽。

    好容易听得自家老爷有呼唤，蛤十一泪流满面，心道：“几十年了，老爷终于想起我来！可怜我蛤十一困顿良久，才算是等到了出头之日。”

    焦飞见蛤十一迎风流泪，也不知何故，只道这蛤蟆精安闲日久，不愿意上阵打仗，便对他说道：“老爷我也不白使唤你，你知晓帮侯景把一套黄沙大阵操演明白，回头便把太上真鳅七转七变化龙诀真本传授给你。只要你能炼就真龙之躯，我还可做主，留一滴赤帝血给你。”

    焦飞手中的赤帝血下品本来就有多，送蛤十一一滴也没什么。至于蛤十一有没有机缘吞服，还要看他能否把太上真鳅七转七变化龙诀炼成。

    蛤十一听得大喜，耐心的等着焦飞把黄沙大阵传授了，焦飞见他修为实在不够高明，也不等他做成这件事才奖赏，伸手一指，把后来才得手的太上真鳅七转七变化龙诀印入了这头蛤蟆精的脑海。调教数千健卒，对焦飞来说是个麻烦事儿，打法蛤十一这等略有些修为底子，也算是较为聪慧的妖怪去做这教官，也算是颇为合宜，物尽其用。

    焦飞吩咐了蛤十一，便自遁入元始天魔印中修炼去了。

    蛤十一得了焦飞法令，心道：“我且不可丢了老爷的脸面，对这些人间兵士，要严厉一些。”

    他这边还未想个明白，就听得外面有那名白袍将来禀报，当即冷哼一声，大步走出焦飞营帐。他见这白袍小将带了三千健卒，皆肃杀无比，正自站在外面。便喝了一声道：“老爷教我调教尔等，你们先列个队伍来，让我瞧一瞧训练有素也否？”

    你白袍将也是侯景手下有名人物，本来听得侯景吩咐，来听命焦飞，就有几分不愿。瞧了蛤十一这个模样，心头更是不喜，忖道：“这般猥亵的一个人物，能够有什么见识？凭什么也来训练我的手下？着我听他的命令？”当下就不温不火的答道：“小将有军令在身，要听从焦真人调派。我也不认得这位仙长，故而不能从命，你还是唤焦真人出来罢。”

    这句话把个蛤十一羞恼的什么也似，暗忖道：“你一个凡人，如何敢跟你家蛤十一老爷犟嘴？”他想也不想，就把身一摇，迎空张口，一条大舌便卷了下来，把那白袍将一口吞了。可怜这名武将也是沙场老手，名震敌军肝胆的角色，便是焦飞见他不恭谨，也只是笑笑不大理会，便是侯景见他以军令相抗，也不会责罚。偏是赶上蛤十一这无法无天的家伙，又及不得蛤十一也有感悟天地的修为，顿时成了这头妖怪的果腹之物。

    蛤十一吞了这名小将，那些兵士顿时惊了，口口声声喝道：“有妖怪，有妖怪……”有些胆大的就上来厮杀，有些胆寒，腿脚快，就去禀报侯景。三千健卒，不旋踵便即散尽，蛤十一这才有些后怕，暗忖道：“糟糕了也，我怎么料到，这些人甚没见识，连妖怪吃人也要大惊小怪？一口气都散去了，我该拿谁来调教？老爷的吩咐不能成，他岂有不怪罪我之理？”

    好在蛤十一心思并不愚钝，当下闯出了军营去，寻到了侯景囤积粮草的所在。那负责押运粮草的是个普通将领，被蛤十一擒捉住一阵吓唬，便乖乖的交出了兵权，让蛤十一生生讹诈了三千健壮的民夫去。把这些民夫带回了焦飞的大帐，蛤十一便开始细心传授黄沙大阵。

    渐渐的蛤十一的名头传了出去，什么不听他的教诲，稍有排阵不懂，便要一口吞吃，骨头都不剩下等言语，传的满营都是。那些被他擒捉来的民夫，纵然有不愿意的，但是听得这些半真半假的谣言，个个都把吃奶的力气卖了出来。蛤十一随声一句吩咐，他们也不敢有半句违抗。

    这些人听话的多了，这黄沙大阵便也好排演。

    焦飞传授下来的本就不是什么了不起的阵法，只是恰好克制了那万丈红尘大阵罢了。侯景本来听得焦飞派出妖怪来吞了他手下得力大将，甚是恼怒，但是听得蛤十一排演黄沙大阵，亲自来观摩一回，瞧出了这座大阵果然有些奥妙，便压住了手下的军士，让蛤十一操演这三千民夫。只是侯景也自心中暗想：“这头妖怪不知什么来历，居然能代替我焦飞师叔，传授阵法？”

    ps：求推荐票，月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

