    古元王部。

    部落大殿之中，萧晨接待了来自神侯宫的一位王者，中年模样，浑身有着盈盈水汽浮盈，一尊修炼水之法则的无上。

    面对萧晨这尊王者却是显得有些拘束，实在是萧晨所带给他的威压太大了，哪怕是没有刻意为之，但是武道等阶的天然威压，却是源自生命的层次。

    “水蓝王，不知道宫主大人带给我什么消息！”

    半年之前，神灯龙王传讯返回神侯宫，帮助萧晨打探有关凝练战体的消息，如今战体已经成了制约他再进一步的可能，所以成了萧晨接下修炼的重中之重。

    “圣子，水蓝虽然隶属于神侯宫，不过同样是在东皇宫有着长老的职位，这一次倒不是宫主老大人，而是受到少师之命前来。”

    闻言，萧晨微微点头，东皇宫人族的长老实在是太多了，从半王一直到大帝，不过面前这位乃是王者六重天之境，既然被派出来，也代表了东皇宫的态度。

    毕竟要是普通的王部之主，皇道传召来一名普通长老足以。

    “前来之时，老宫主同样有言，说圣子所想要知道的，这一次东皇宫之行，会得到答案。”

    听到水蓝王如此说，萧晨不在耽搁，随机出声问道：“不知道少师大人，传召萧某有何指示？”

    “启禀圣子，少师有命，一年之后东皇冕下出关，诏命东皇四大圣子觐见。”

    “萧晨领命！”闻言，萧晨精神一震，一股浓郁的战意升腾而起！

    终于要来了吗！

    东荒圣子齐聚，看来当真到了碰撞之时！

    圣子角逐，只为人皇！

    不知道这第一次交锋，究竟会是何种场景，他萧晨已经不是二十年前那普通王者，东荒苍茫，谁主沉浮！

    或许就要从这一刻开始了！

    送走了水蓝王，萧晨再次进入御兽界，和龙灯神王碰面，交代了对于御兽族残余的坐镇，现在御兽族可是他宝贝，他还想要借助御兽族的族群意志，打破不死神魂的桎梏，所以不容许出半点差错。

    好在虚空挪移大阵已经遍及整个御兽界，虽然吞吐能力和传送距离有些差距，但是在御兽族已经足够用了，只要保证御兽族残留下来的王者不出什么幺蛾子即可。

    ……

    在部落调息了小半年，萧晨踏上了前往东皇的道路，山河印他并没有带，有着琉璃在御兽族，他心中也安心。

    这乃是自己进阶的关键，容不得马虎，只要能够将战体再次蜕变，就是御兽族彻底覆灭之时！

    东皇域！

    浩瀚苍茫的人界大域，人族之气鼎盛无疆，单单是东皇一人所散发的气势，就让诸天万邪退避，东荒所有的武者所向往之地。

    东皇城，城池秀山河，巍峨入云霄，一座座古老的石楼古山高耸入云，一座座虚空浮岛，一层摞一层，弥漫在浓郁的雾气之中。

    天穹之巅，虚空直接被撕裂，难以愈合，一颗颗古老枯寂的大星，哪怕是白日里依然显露在所有的眼中。

    一艘艘战船，一头头异兽，一尊尊武者，破开大陆上空的罡风，直接没入东皇城各处。

    人族之气超乎想象！

    东皇城中心一座古山之巅，一道虚幻的青色身影逐渐凝实，哪怕是离得最近的一人，都没有发现眼前之人如何出现。

    望着眼前的浩瀚山河，萧晨眼中有着一抹追忆，恍惚之间百年以过，不过如今的他来说，漫长的寿元，百年不过瞬息，但是其中的变化却是天翻地覆。

    当初他踏临东皇城之时，实力不过重楼，如今却是比肩人族大帝！

    “恩！”

    突兀的，萧晨猛地转头，神光如电，虚空中若惊雷奔腾，直接洞穿了百里大地，落入了一座古老的食阙之中。

    随即他的嘴角露出一丝微笑，来的还真快！

    百里之外，虚空悬浮一座食阙，食阙中高朋满座，如众星拱月一般环绕着一名青年！

    青年头角峥嵘，一身紫色龙纹战袍，坐在那里没有丝毫露出一丝气机，但是却是如同天地主宰，让人不由自主的臣服！

    紫龙圣子！

    轰隆隆！

    刹那间，隔着百里的虚空，紫电银光照耀，虚空凝雷，恐怖的气机直接荡漾在东皇城上空！

    “发生什么事了！”

    虚空凝雷这等异象，顷刻间就被城中的强者察觉，这里乃是东皇城，人族东皇中心之地，哪怕是无上王者都隐藏周边，甚至说不得有着大帝临身。

    嗡嗡嗡！

    隔着百里虚空，一道虚幻的意念直接化为一道接天连地的战意光柱，上贯九天，直接没入无尽星空，下入大地，不知道是何深处！

    恐怖的战意，直接将百里虚空清，原本附近经过的武者，直接被吐血倒飞出去！

    “战意化实，好强烈的杀伐战意，究竟是谁，难道不知道东皇城禁止搏杀，违者诛杀！”

    几乎是呼吸之间，整个东皇城周围武者，全部被惊醒，一个个踏立虚空，想要看清楚究竟是谁！

    “在那里！”

    很快，有人发现了古山之巅踏立的萧晨，战袍烈烈！

    “怎么了？”

    百里之外食阙之中，紫龙圣子紫发随意披散，如紫玉般的眸子中若星空一般深邃，瞳孔深处烙印着百里之外的古山之巅。

    吼吼吼！

    一道虚幻的紫色蛟龙在他背后浮盈，不断的咆哮，显得极为的暴躁，张牙舞爪连连嘶吼。

    潜龙圣子果位！

    见到紫龙圣子背后的潜龙，食阙中围着的一群青年武者纷纷大惊失色。

    他们之所以在此，还不是因为这潜龙果位，这是踏上人皇之位的资格，而身为圣子同样需要收拢一下手下附庸，两方一拍即合，显然这些青年强者背后的大族王部，皆是将注压在了紫龙圣子身上！

    “萧晨。”

    紫龙圣子眸光中紫电狂舞，一字一顿的出声说道。

    淡淡的声音，却穿透了外界的喧嚣，直接传递到了诸多武者的耳朵中。

    什么！

    “他是萧晨，南域禁忌圣子萧晨！”

    “竟然是我人族圣子！”

    这一刻，无数的眸光向着古山山巅汇聚，能够踏立虚空的无不是实力比较强的武者，哪怕是隔着百里，依然看到清楚。

    “圣子，那另外一位是谁，是我人族东荒哪一位圣子！”

    “紫电如龙，银光洒落，是我东荒北域的紫龙圣子，两大圣子汇聚，这是要开启真正的人皇征伐了吗！”一位十分古老的强者出声喃喃道。

    “我记起来了，当初这位圣子曾经斩落了紫龙圣子一道武道王者分身，又是同为圣子，看来是新仇旧恨啊！”

    “齐聚东皇，这下热闹了，听闻东皇域已经有着数家势力已经准备跟随紫龙圣子了，而且紫龙圣子实力早已经踏入了九重天万道世界，传闻距离大帝仅仅是一步之遥！”

    “南域禁忌圣子，虽然一路走来威震诸天，更是以战力显赫，但是对上紫龙圣子恐怕还有些不足吧，毕竟分身和本体之间的察觉超乎想象！”

    “这是我东荒圣子之战，当真是好运气，竟然能够看到我人族圣子!”

    圣子之战，只为争夺人皇之位！

    这一刻，整个东皇城所有的武者沸腾了，没有想到竟然见到两尊圣子并世！

    “这一战，我等了百年，人皇伟岸，不是任何人都资格的，你的潜龙气运本圣子收了！”

    无比伟岸的声音响起，顷刻间一道紫色的大日在东皇城上空升起，顿时让周围的武者，感受到了一股无比心颤的气机降临。

    呼吸之间，紫色大日中出现了紫龙圣子的身影，这轮紫色大日乃是力量凝聚到极致，自然而然显化而出的异象。

    比起当初被他斩灭的分身，真正的本尊降临，紫龙圣子的气势更加的汪洋无垠，浑身透发着一抹高贵，一种凌驾众生的气势。

    不过，同样他的对面已经不是当年的萧晨！

    古山之巅，萧晨的眸光洞穿虚空，直接落在紫龙圣子的身上。

    “你已不是我的对手。”

    就这样，萧晨双眸中神光内敛，轻轻说道。

    什么！

    这一刻满怀着无比期待观战的众多人族武者，瞬间凝滞。

    他们听到了什么！

    “你已不是我的对手。”

    难道是他们听错了，紫龙圣子紫色大日横空，凌驾天地的气势如潮，让所有人心灵世界蒙上了一层紫雾。

    而对面的禁忌圣子，不但没有露出丝毫的气势，甚至还被紫色狂潮压到了周身几丈范围之内。

    “混账，是不是打过了才算，境界不等于实力！”

    被萧晨如此无视，顿时让紫龙圣子面色灼热，当着东皇各方英豪，萧晨的话语比任何杀伐大术，对他的冲击都大！

    吼！

    似乎感受到了紫龙圣子的怒火，背后潜龙气运，更是咆哮天际！

    昂！

    下一刻，有着龙吟响彻整个大地，紫龙圣子出手了！

    紫色大日崩碎，一股汪洋的紫电从他的体内窜出，化为一头仰天咆哮的紫电神龙，待其虚空一握，化为一柄龙头大戟。

    “杀！”

    紫龙大戟横空劈下，所引动的每一条乱流都化为一条巨大的银龙狂舞，在虚空中连绵化为万龙崩腾之势，朝着萧晨横空劈下！

    面对如紫色山岭横劈而下的龙头大戟，萧晨神色不便，依旧是淡淡的出声。

    “我说过你不够资格。”

    在东皇周围所有武者震惊的神色中，萧晨探出一只大手，诸天之力古朴苍茫，向着坠落如山岭的大戟印去！

    推荐一本书《无限之电影位面》，好书不容错过！