    然而让凌风有些意外的是，刘叉并没有朝着远处逃跑，而是在人群中穿梭，借助着人族修士，来躲避凌风的攻击。

    凌风可以说是投鼠忌器，怕误伤到人族的修士，自然无法全力出手斩杀刘叉，所以只能施展鲲鹏九闪追杀刘叉。

    而刘叉十分狡猾，不断变换方位，不断在人群中穿梭，让凌风一时间抓不住他。

    人族与妖族双方爆发激烈的战斗，越战越激烈，由于不断有人族修士前来支援，人族越来越多，逐渐占据着上风，将妖族完全压制了下去。

    而战场最中央的战斗此刻也已经进入到了白热化，身受重伤的张子川不敌妖族精壮男子，被打得节节败退，身上的伤势加剧，只能在那里硬撑。

    陈庆则是与妖族老者激战正酣，妖族老者不是陈庆的对手，连连败退，但是却一直在坚持着，只是此刻的他，只有招架之功，全无还手之力。

    只能拼了命的抵挡着陈庆的进攻，根本无法还手攻击陈庆，没办法，陈庆的枪法太过于凌厉，如疾风骤雨，让他一时间疲于防御，无暇进攻。

    妖族老者之所以一直没有逃跑，是因为刘叉还在这里，无论如何他都要保护刘叉，不能让刘叉出现任何危险。

    “赶紧速战速决，好去保护公子！”妖族老者冲着精壮男子大喊了一声，他已经察觉到了刘叉的危险了，不能这么下去了，这么下去，他们都得死在这里。

    妖族老者此刻心中有些埋怨精壮男子，让他保护刘叉，他却总之意气用事，总是冲动。

    精壮男子见状没有说话，只是看向张子川的目光中，充满了杀意，目光冰冷无比。

    “去死吧！”

    精壮男子大喝了一声，一拳直奔着张子川砸了过去，这一拳施展出了全力，准备将已经是强弩之末的张子川一拳秒杀了。

    张子川见状也是发出一声惊呼，如此威力巨大的一拳，他根本抵挡不住，甚至连逃跑都跑不掉，只能眼睁睁的看着拳影在眼前不断放大，朝着自己砸了过来。

    就在张子川以为自己要被这一拳砸死的绝望之际，一道强大的气息从远处急速赶来。

    只见到一杆长枪如一条蛟龙，从远处飞来，瞬间挡在了张子川的身前，替他挡住了精壮男子这一拳。

    轰！

    一声剧烈的声响传来，紧接着就见到精壮男子这使出全力的一拳，被人一枪给结结实实的挡住了。

    出手之人不是别人，正是之前前去追杀妖族老者的徐兵，徐兵一手持枪挡住了妖族精壮男子的一击，一手拎着一颗人头，正是之前被徐兵追杀的妖族老者。

    精壮男子见状顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着徐兵。

    不过还没等他有所反应呢，徐兵在挡住他这一拳之后，二话不说，转手就是一枪，直奔着他攻击了过来。

    “不！”

    精壮男子见状顿时神色大变，一脸惊恐的看着这一枪，只来得及惊呼一声，紧接着就被徐兵一枪秒杀。

    他这点修为实力，在徐兵面前实在是不够看。

    徐兵斩杀了妖族精壮男子之后，随手将妖族老者的人头直接扔了出去，大笑着说道：“师弟，这一次比试，可是师兄我获胜了。”

    “什么！”

    正在与陈庆对战的妖族老者见状顿时大吃一惊，脸色瞬间大变，没想到跟他生活了上千年的老朋友，竟然就这么死了，这怎么可能？

    妖族老者此刻心中悲痛万分，但更多的却是恐惧，之前还是二对二，此刻徐兵返回来了，变成了二对一了，他岂不是凶多吉少了？

    妖族老者想到这里，顿时心中一沉，彻底绝望了。

    就在妖族老者准备什么都不管了，想要逃跑之际，陈庆手中长枪却是已经到了，枪尖泛着寒光，枪身之上爆发出了凌厉的灵力，直奔着他攻击了过来。

    “跟我交手，你还敢分神？找死！”

    陈庆冷哼了一声，一枪直接刺了出去，妖族老者根本来不及反应，当场被陈庆一枪刺穿了喉咙。

    紧接着长枪之上灵力爆发了出来，妖族老者的身体瞬间被灵力轰成了碎块，死无全尸。

    陈庆斩杀了妖族老者之后，转过头看向了徐兵，呵呵一笑，话里有话的说道：“师兄的枪还是那么快！”

    “那是！”徐兵闻言一脸傲娇的表情，看了陈庆一眼，当看到陈庆想笑却是还憋着的表情，徐兵顿时知道不对劲，这小子话里有话。

    徐兵顿时瞪了陈庆一眼说道：“你小子说谁的枪快呢？”

    “怎么？我说错了吗？师兄的枪一直都是快啊，否则怎么先我一步杀了对手呢？”陈庆再也忍不住了，一边哈哈大笑着，一边辩解道。

    张子川看着这两位在战场上，还在谈笑风生，一时间有些无语，不过也只有这两位敢这么做，毕竟他们有着绝对的实力。

    张子川冲着徐兵躬身施礼道：“多谢出手相救，大恩不言谢，我张子川记下了。”

    徐兵无所谓的说道：“无妨，都是人族修士，既然上了战场，就都是战友，自然要相互扶持。”

    “我看你伤势太严重了，还是不要硬撑了，在这里休息休息吧，这边的事情就交给我们了，”陈庆说道。

    “那就有劳二位了，”张子川闻言点了点头冲着陈庆和徐兵躬身施礼。

    这一次多亏了他们二人来了，否则他们这些人恐怕都要死在这里，只是张子川也没想到，枪仙陈庆来也就算了，竟然还出来徐兵这么一位陈庆的师兄，着实令他意外。

    “不如比一比谁杀的人多？”陈庆不服气的看着徐兵问道。

    徐兵大笑着说道：“比就比，你从来都不服，这一次我就让你输的心服口服。”

    徐兵说着话直接出手，一旁的陈庆也不甘示弱，师兄弟二人也加入了战局，朝着妖族大军攻击了过去。

    妖族在失去了渡劫境大妖的保护之下，剩下的这些妖族根本阻挡不住这二人的攻击，甚至连他们的一击都抵挡不住。

    二人的一击之下，便有着成百上千的妖族被斩杀。

    “快跑！”

    妖族众人此刻终于感受到了危险，纷纷叫喊着朝着远处疯狂的逃窜。

    这一刻他们可是什么都不管了，逃命要紧。

    人族众人却是乘胜追击，发泄着心中的怒火，追杀着溃败的妖族，想要将他们一网打尽。

    “该死！”

    一直在逃跑的刘叉，此刻也是眉头紧皱，不由得暗骂了一句，他也没想到，那两个家伙如此废物，竟然被陈庆和徐兵给斩杀了。

    刘叉此刻也已经身陷绝境了，不仅有着凌风一直在追杀他，现在还有徐兵和陈庆加入了战局，他想要逃跑都已经跑不掉了。

    作为妖族最关键的人物，所有人都将目光放在了他的身上。

    刘叉无奈之下，只能选择动用自己最后的底牌，否则这次就真的要命丧在这里了。

    刘叉想到这里，不由得呕了起来，紧接着从其嘴中吐出了一块晶石，晶石漆黑如墨，被刘叉拿在了手中。

    紧接着就见到刘叉将自己的一滴精血滴落在了晶石之上，晶石顿时颤动了一下，紧接着一股恐怖的吸力从晶石之中传来，四周的天地之力，以及人族修士释放出来的灵力，统统都被晶石吸入其中。

    在场众人都被这股恐怖的吸力给震惊到了，一时间纷纷停手，一脸震惊的看着刘叉手中的晶石。

    而这晶石中的吸力越来越强，不断吸收着四周的天地灵气，以及战场上的杀气和死气，可以说一切能量都在被其吞噬。

    甚至这股吸力还将距离刘叉比较近的妖族战士给吸了过去，紧接着妖族战士便在众人震惊的目光中，被吸成了干。

    一些人族修士距离刘叉近的，一个不小心也被吸过去十几人，这些人拼了命的挣扎，但却无济于事，以肉眼可见的速度被吸成了人干。

    陈庆和徐兵见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，紧接着两个人就要出手。

    不管这刘叉在搞什么鬼，拿出的是什么东西，都要将其斩杀了。

    而就在他们要出手的时候，刘叉手中的晶石之上却是出现了一道黑雾，这股黑雾不断上升，朝着四周扩散开来。

    “吼！”

    一声怒吼声从黑雾中传来，一股十分恐怖的气息出现在了黑雾中。

    这股气息之恐怖，让在场众人都觉得心悸，就连陈庆和徐兵二人都眉头紧皱，严阵以待。

    还活着的一些妖族，更是直接跪倒在了地上，浑身颤抖不止。

    “何人敢伤我儿？”

    一道怒吼声从黑雾中传来，震耳欲聋，恐怖的黑雾瞬间扩散开来，方圆数百里尽数被黑雾吞噬。

    凌风等人也被黑雾彻底吞入其中。

