    范宇不由得诧异，这文武三个相公与官家聚在一起，相谈的肯定是大事。

    只是不知道，到底发生了什么事情，竟让大宋朝廷如此重视。

    “好，我这便动身。”范宇起身对小黄门道。

    当他与小黄门坐着马车进了宫，来到崇政殿上，范宇便看到官家与三位相公的面色都很严肃。

    “臣见过官家。”范宇上前对赵祯行礼道。

    赵祯摆了摆手道：“安乐侯不必多礼，刚刚从河东路传来消息，辽夏边界有些异动。此事与你上次赴辽有关，所以便请你来一同商讨。”

    范宇挑了挑眉头，与自己上次赴辽国有关系？

    “官家垂询，臣定言无不尽。”范宇躬身道：“只是臣还不知道，发生了何事。”

    赵祯对枢密使王德用点点头道：“王卿，你将军报告之于安乐侯吧。”

    范宇便看向王德用，不知道是何军报，竟引起如此重视。

    “安乐侯，你前些时日前往辽国，向辽皇贺正旦之喜。归来之前便曾上书，奏报西夏赵元昊有称帝之野心。而且，此事是你在辽国正旦的国宴之上，所指出来的？”王德用没有说消息，反而是先向范宇提出问题。

    范宇点点头道：“不错，此事确是我所指出。”

    在辽国之时，范宇得知野利仁荣是西夏国使之后，便对那家伙没半点好印象。确切的说，是对西夏人没任何好印象。所谓称帝一说，也只是知道后来李元昊确实称帝了，才顺嘴指了出来。

    王德用皱眉道：“安乐侯为何为指出此事，那赵远昊称帝，安乐侯可有依据。”

    还没讲消息，却开始责问范宇，显然是王德用觉得，此事有些蹊跷。

    “此事有什么难猜的。”范宇不由诧异道：“赵元昊父祖之西夏，常年掠夺同边各国，宋辽都没有少受其骚扰。然而西夏不过是虚张声势而已，见机不妙便会伏低做小。可是对于青塘等地，西夏却是如同恶狼猛虎般鲸吞蚕食。不断的积聚党项同族，显然有其野心图谋。”

    “若说其父祖不过是开创西夏局面之时，而如今赵元昊却是羽翼已丰，到了瓜熟蒂落之时。”范宇最后补充道。

    听了范宇的这些话，王德用的眉头拧到了一起，而赵祯也若有所思。

    吕夷简同蔡齐两人互相对视了一眼，都从对方的眼神之中，看出了认可的意思。

    吕夷简对赵祯躬身道：“官家，正如安乐侯所言，这西夏确是有着狼子野心。其祖李继迁便不服王化，几次带领党项各部与我大宋朝廷作对。甚至联辽抗宋，以图壮大自身。其后在辽宋之间数度摇摆，终得西夏之地。其父李德明，则臣服于宋辽却向西拓地千里，夺取西凉、甘州、瓜州、沙州等地，从而益发壮大。听闻这赵元昊在西夏国中剃发易服，更是创制文字。如这等人，若无野心怕也不可信。”

    范宇看了吕夷简一眼，这老狐狸居然支持自己的说法，并且也补充了两点，倒是让他有些意外。

    其实，吕夷简虽然喜欢弄权，便是此人也实在是个能臣。知道什么事情重要，什么事情并不重要，并非是没有大局之人。

    蔡齐看了吕夷简一眼，却是并没有开口。

    赵祯点点头道：“如安乐侯与吕卿所言，这西夏有野心是一定的了。那么，辽夏之间有事，想来也与些有关。”

    王德用看了官家赵祯一眼，便转向范宇道：“安乐侯，看来这一次辽夏之间发生摩擦，应是与你在正旦之时指斥西夏有野心有关了。应该是就在安乐侯要归宋之时，辽帝耶律宗真便下令，命草原各部共同围剿草原上的党项部族。而辽国与西夏交界的边军，则固守边界，不使党项部族越境逃至西夏。如今，草原之上的党项各部，都已死伤惨重，甚至小点的部族都已经一夜间便消失不见。”

    这个消息却是让范宇吃了一惊，这是他自己也没有料到的。其实，这是正旦的当天，辽帝耶律宗真得了宰相萧惠的禀报之后，便做出决断下的诏书。

    “王相公，这么说来，辽国对于西夏已经开始警告了？”范宇不由挑眉问道。

    “说是警告也差不多，但是西夏却也没有闲着，陈兵于辽国天德军对面，并无半点顾忌。显然西夏对于辽国屠戮党项同族，是相当不满的。”王德用道。

    范宇看了官家一眼，躬身道：“官家，此事对于我大宋来说，应是好事。只不知道官家相召于我，却是为了商议何事。”

    赵祯对陈末招了招手道：“取西夏地形图来。”

    陈琳急忙叫了一个小黄门，与自己一起，将一幅地图缓缓的在赵祯的书案上展开。

    “你这次一出京，便是担有边境巡查之职。辽国天德军，与西夏军对峙之地，与我大宋的火山军相距不远。”赵祯看着地图，在上面指着一个个抽象的地形道：“若是时机合适，你可分别与西夏和辽国的人接触。以说和为名，从这两国买些马匹回来也是好的。但有一点，不可助长西夏野心。”

    琢磨了一下官家的话，范宇有些明白了。这是不想让西夏的李元昊称帝，也不想让辽国太轻松。

    大宋想要坐山观虎斗，怕是打错了算盘，西夏与辽国并不是傻子当家，谁会看不出来。

    “官家，此时辽国既然已经出手，我大宋的态度便犹为重要。”范宇肃然道：“无论是西夏和辽国，虽然两军对峙，可是他们的注意力，定然是在我大宋的军队身上。”

    蔡齐皱眉道：“明明是辽国屠戮党项部族引起的争端，关我大宋何事。我大宋若是冒然插手，岂不是便让这两国打不起来了。依为臣之见，还是莫要有任何动作，由着辽国与西夏斗个两败俱伤的好。”

    赵祯闻言点头道：“我也是这么想的，安乐侯觉得呢。”

    “官家，也是因为两方的军队对峙，所以才会看我大宋的态度。”范宇拱手道：“西夏最怕的，便是宋辽联手。如此的话，西夏便要灭国了。而辽国所怕的，也是大宋偏袒西夏，使西夏对辽国骚扰不绝。但有一点，我大宋与辽国本就有澶渊之盟约束，相互之间轻易不会交战。而西夏不过是个小国，却想要称帝，这是我大宋与辽国都不想看到的。宁得罪西夏，也不可得罪辽国。我大宋终究，是要遏制西夏才对。”

    “那辽国呢，我大宋就白白的助他不成。”蔡齐不悦道。

    “这怎么可能，不过是个借口罢了。”范宇笑道：“若是西夏掉过头来，欲对我大宋用兵，辽国怕是要借机向我大宋生事了。”

    听到范宇的话，赵祯便看向地图中的燕云方向。一个辽国，本就是大宋的心腹之患，若再多一个称帝不臣的西夏，那可就更加为难。

