    当周叡的仙主庙宇，伴随着大明运朝的强盛兵峰，取代西方教廷的那一个瞬间开始。

    昆仑山深处，仙门之内，盘膝端坐于修行静室里面的周叡，蓦地睁开了闭阖的双眼。

    一股恍若天威般的恐怖威压，骤然间自修行静室之内爆发而出，最终弥漫到了整个仙门之内。

    立时间，仙门之内所有人的心里面，皆尽不由得泛起了一丝惊悸。

    无论是十位筑基境界的英杰弟子，又或者是宗门后山所豢养的强大灵兽也罢，没有任何一个例外。

    甚至就连金丹境界的张三丰，也被镇压在了这股突如其来的威压之下。

    好在这股威压并没有什么实质性的伤害，如若不然的话，恐怕整个仙门之内没有几人能够幸存下来。

    一众弟子门人齐齐朝着周叡所在的宗主静室遥望而去，所有人的心里面渐渐地安宁平定了下来。

    他们已然感觉到了那股威压，是源自于自家宗主闭关修行的地方。

    虽然并不清楚那股威压因何而产生，但是这些仙门弟子的心里面清楚一点。

    那就是无论如何神异的事情，只要发生在自己宗主的身上，那就再正常不过了。

    自家宗主乃是仙神般的存在，自然拥有莫大的威能。

    然而一众仙门弟子却是并不知晓，方才那一阵威压爆发，根本就不是他们宗主的本意所在。

    仅仅凭借周叡现如今的修为实力，尚且还爆发不出那等如同天威一般的恐怖气机。

    之所以会有如此异象产生，那是因为周叡得到了一份完全不是他现如今这等境界，所有资格能够接触到的存在。

    早在几天之前，周叡便于冥冥之中有了一种心血来潮的感应，他本源天赋混元之主的第四特性怕是激活在即了。

    因此周叡便选择了独自一人，在修行静室之内开始闭关等候。

    幸好周叡有先见之明，提前将周芷若和赵敏两人打发离开了修行静室。

    如若不然的话，这两个丫头继续与周叡同处于一室之内，即便那股威压并没有什么真正的恶意，一定然会使得她们两人受到不轻的创伤。

    毕竟近距离被这股威压冲击，与这股威压扩散开来以后在承受，这绝对是两种截然不同的体会。

    心中暗自庆幸的周叡，他缓缓静气凝神，开始感受起了自身当中的变化来。

    就在刚刚，混元之主的第四特性，终于是被彻底地激活了。

    一道信息在冥冥之中，凭空浮现于周叡的识海深处。

    【万法归一】

    混元之主，乃是万法的本源，乃是道理的化身，乃是规则的体现。

    每当一方世界归于混元之主的掌控时，此方世界都将凝结成一缕法则本源，融入混元之主自身当中。

    方才周叡之所以爆发出好似天威一般的气机威压，便是因为有一丝法则本源融入了他的灵魂深处。

    此时此刻，饶是以周叡的心性，也不由得为之震撼了起来。

    法则可不是他现在有资格接触的力量，在正常的情况之下，唯有真正踏足仙道的仙域之主，方才有资格去触及摸索法则之道。

    结果现如今混元之主第四特性的激活，竟然使得周叡提前接触到了法则的力量。

    这则消息倘若被主世界当中的其他仙域之主得知，不知道要惊掉多少仙域之主的下巴。

    虽然在主世界之内，也有或是得天独厚、或是惊才绝艳的仙域之主，于仙道境界之前触及到法则之道。

    但那也仅仅只是最为本质明显的法则之力，比如说金木水火土五行法则当中的单一分支等等。

    愈发强大高深的法则，愈是难以领悟掌控。

    然而此时此刻，周叡所得到的一缕法则本源，却是由混元之主的第四特性，自倚天屠龙世界的本源之内，凝结提炼出来的。

    暂且不管倚天屠龙世界当中的力量层次如何，此方世界最为重要的乃是完整性。

    一方完整的世界之内，蕴含着数不清的法则规则，例如时间、空间、生命、死亡等等。

    因此周叡方才吸收的那一缕法则本源，其中便蕴含着倚天屠龙世界之内所拥有的一切法则力量。

    一时之间，周叡发现他对于整个世界的理解，都在瞬间提高了一个层次。

    周叡能够清晰无比地感觉到，倘若他现在施展一门道术，其威力比之以前要足足提升五层。

    这便是法则本源力量，对于周叡全方位到了一个提升。

    况且最为重要的情况是，这法则本源并非仅仅只是一缕而已。

    有着混元之主这个本源天赋存在，周叡只要掌控一方世界，便会凝结出一缕世界的本源力量。

    再加上第二特性混元界门的存在，可以说是周叡今后完全无需为参悟法则力量而感到发愁。

    他只需要征伐掌控诸天世界，他对于诸般法则的造诣自然而然会随之不断提升。

    总有一天，周叡将会如同第四特性所介绍的那般，成为万法的本源，道理的化身，规则的体现。

    静静地感悟着法则本源所带来的巨大变化，周叡的心里面不由得升起了无尽地庆幸。

    幸好这倚天屠龙世界，乃是他第一个进入的诸天世界。

    为了谨慎起见，周叡一直在此方世界里面静静地关注着世界的变化。

    如果在大明运朝未曾彻底掌控此方世界之前，周叡便动身返回了主世界的话。

    万一这第四特性无法激活，他岂不是哭都没有地方哭去？

    好在种田这种事情，乃是周叡前生的本性所在，这是流淌在血液里面，不可改变的因素。

    只不过眼下的周叡，将一方世界看做了他的土地罢了。

    种田！种田！种出一个煌煌未来！

    周叡就好似一位老农那般，静静地耕耘着倚天屠龙世界，使得此方世界在他的注视之下，慢慢依照他的规划，生长成了他所希望看到的模样。

    功夫不负有心人，周叡端坐于昆仑深处的仙门之内，布局谋划了数年的时间，今时今日终于要得到丰收的硕果了。

