    第861章确认退出

    不得不说，封天域这一记舍身饲兔（狐），祸水东引还是非常有效的。

    原本吵得不可开交的两只小动物，这会被这么一挑衅，瞬间将炮火一致对外，就着被拎起来的姿势冲着封天域张牙舞爪，叫唤连连。

    可惜，封天域不比叶婉汐心软，武力值又在两只小动物之上，没多久椅子边缘便多了两只并排瘫着，头上还雇了个大包的可怜小家伙。

    叶婉汐在一旁看得无奈又好笑，等到两个小家伙消停下来，方才忍不住伸手揪了揪封天域的衣袖，低声道：“不过是闹着玩而已，你这下手未免也太重了。”

    封天域瞥了她一眼，仿佛一个望子成龙的严父：“不打不成才，不能溺爱。”

    “……”不，我怀疑你根本就是公报私仇。

    叶婉汐在心里吐槽了两句也忍不住笑了，笑完后看着两个小家伙，又像是想到了什么，忧愁的叹了口气。

    “怎么了？”

    叶婉汐摇了摇头，沉默了好一会儿方才喊了句：“大师兄。”

    “我在。”

    “你说，他到底想干什么？”

    叶婉汐口中的他，指的自然是那个样貌神似邬邺荃的少年。

    当日白花花的记忆里虽然没有出现那个怀有目的接近它的少年的正脸，可从对方的身形，还有那人偶尔露出的一截手腕，还是令叶婉汐知道了他的身份。

    这家伙暗地里搞了这么多伤天害理的事情，究竟是想干什么？

    找不到人，搞不清楚他的目的，叶婉汐这心里总隐隐有些不祥的预感。

    尤其是看到家里这几只齐聚一堂的“小动物”时。

    投生为兔子的青鸟、昭示瘟疫的蜚、化身小黑狗的犼、害人的魑魅，昭示水患的蠃鱼，还有极容易被人利用，能够为人解忧的朏朏。

    这么多凶兽、灵兽、妖兽陆续出现，究竟是灵气复苏还是另有乾坤？

    封天域眼中划过一抹冷光：“不管他想做什么，我都不会让他伤害到你。”

    只要一想到对方那张与邬邺荃极其相似的脸，封天域就按捺不住心中翻涌的戾气。

    亏得他会躲，跑得快，不然当日遇上了他便不可能放他离开。

    自家大师兄的本事，叶婉汐自然是信的，她也不觉得那个家伙能伤到自己。

    她这会更担心的反而是那些无知无觉被那人设计，可能已经遇害或者即将遇害的无辜人。

    “还是得尽快找到他才行。”

    水镇的事，人偶娃娃的事，还有原石铺子的事，谁知道在他们不知道的其他地方是否早就已经发生过类似的事情，或者即将发生类似的事？

    不管对方的目的是什么，他们终究是道不同不相为谋，只要他不收手，再见面就是死敌，绝不能放任这样的危险分子在外游荡。

    这点上，封天域显然跟叶婉汐想到了一块去。

    可惜，对方本就极擅长躲藏，每每有所行动，也多是借助他人之手。

    之前几次照面都能让他逃走，更遑论如今一点线索都没有。

    叶婉汐心里着急却也没有办法，恰好翟家的事情尘埃落定之时，也又到了她跟封天域参加的那档节目拍摄的日子。

    拍摄当日，叶婉汐二人刚到拍摄地，便发现除了他们以外，其他几对情侣都提早到了。

    赵芸儿一见到叶婉汐眼睛便亮了，趁着节目组的直播摄像头还没开，迅速凑到叶婉汐身边与她说起悄悄话。

    叶婉汐看她走起路来一蹦一蹦的，眼中也多了几分笑意：“你姐怎么样了？”

    “已经好很多了！那天你们回去之后，她把自己关在屋里好几天，我爸妈非常担心。好在关了几天后，她终于想通了，出来之后跟我爸妈开诚布公的聊了一次，也算是解开了彼此的心结。”

    赵芸儿说到这的时候四下张望了一番，压低声音道：“那个姓窦的早前做过的事情据说都已经被翻出来了，进去是肯定的，即便以后出来了也会是重点盯梢对象。”

    “那挺好，免得他再去祸害别人。”

    “我也这么想。”

    两人话音刚落，身后便传来了顾韶铃的声音：“你们在说什么悄悄话呢？”

    “没什么，我们在说，今天怎么少了两个人？”

    “你们不知道吗？”顾韶铃面露惊讶，“丁莉他们那一对，已经确认退出节目了。”

    “退出？为什么？”

    “还能是为什么？”顾韶铃看了眼不远处的摄像头，同样压低声音道，“他们那一对也不知道是不是运道不好，一个前几天出了车祸，据说现在都还卧床不起，出不了院。另一个听说也病了，虽然不知道具体得了什么病，但应该也蛮严重的，好像这几天他们公司就会宣布她暂时隐退。”

    “这么严重的吗？”赵芸儿也吓了一跳。

    江御来出车祸住院的事情不是什么秘密，前几天便有媒体大肆报导，之后也不是没有观众怀疑他是否因此退出他们节目。

    只是节目组一直没官宣，也没放半点风声出来，赵芸儿便理所当然的认为江御来伤得不重，只是媒体故意夸大其词炒热度。

    丁莉的事情她真一点不知道，听了顾韶铃的解释，她其实更倾向于丁莉得罪了什么人被封杀了。

    不然就这么两个人，一个伤一个病，哪那么凑巧？

    叶婉汐倒是知道是怎么回事，丁莉被那个女鬼附身过几次，阴气过重，身体自然得出毛病。

    左右这两人在节目里存在感也不是特别强，跟他们也没啥交情，前两期也处得并没有多愉快，他们走与留，赵芸儿几人谈论过一阵后也就抛到了脑后。

    反倒是尚在节目组，跟他们相处得也不甚和谐的连礼凡二人，这会再一次吸引了其他人的注意。

    “他又怎么了？”赵芸儿对连礼凡印象很不好，尤其看不上对方对待女朋友的态度。

    这会一见他黑脸，第一反应就是他少爷脾气又上来了，要为难他的女朋友。

    黎广君哪里会知道别人家的事情，听赵芸儿这么问，为难的摇了摇头，表示自己并不知晓内情。

    (本章完)

