    

    “老乌龟，准备受死吧。”在决定放大招之前，阎泽还不忘记恐吓乌潮一番。

    乌潮也不清楚阎泽究竟是想干什么，但是根据他多年的经验，他还是将警惕性提到了最高，退得远远的，将长枪横在前方做防御。

    远处的高楼之上，莫天风的眼神也是微微一凝，总感觉阎泽可能要出杀招了。

    这正合他意，要是能杀死乌潮，便等于是为了除去了一个心腹大患，要么就是两败俱伤，这种局面同样对他有利。

    城主府至今还按兵不动，待会一出手，必然直接奠定胜局。

    “呵呵呵，我莫天风才是笑到最后的赢家。”

    另一边，那个焦成也是这么想的，只不过他这个家伙只想捡便宜，自身的实力根本就不堪一击，只能偶尔投机取巧，一旦遇上真正的强者，根本就什么东西都捞不到。

    阎泽手上的战神至尊剑此时剑锋大亮，释放出骇人的剑光，狂风骤起，四方色变。

    乌潮的脸色同样是急变，一股前所未有的危机之感袭来。

    “这小子定然是在凝聚什么威力巨大的武技，再不打断他，老夫多半要吃一个大亏！不能再等了！”

    念头落下，已经被动防御了很久的乌潮再一次主动出击，漫天的枪影刺了过去，气势也是很足了，可是一跟阎泽比起来，似乎还是差了一些……

    面对朝自己攻来的乌潮，阎泽冷然一笑：“开天斩！”

    刹那之间，一剑劈落！

    一道足足有十丈之大的金色剑芒随着剑落而飞出，以风驰电掣、无人可挡之势飞向了乌潮。

    乌潮大惊失色，身子在半空中急忙往旁边一侧，然而他的反应虽然快，可是速度终究还是慢了一些！

    剑芒无情飞过，将他手中的长枪轻而易举切断，然后将他的一整条右臂也切断了！

    唰的一声，断成两截的白色长枪和一条带血的手臂自空中坠落而下……

    “啊！”乌潮痛苦地惨叫着，可是下一秒巨大的剑芒就斩中了一栋三层高的楼，轰响声直接盖过了乌潮的惨叫，整栋楼都倒塌了下去，变成一片废墟，附近的恶龙帮成员都惊得连滚带爬跑到了一边。

    乌潮左手按着伤处疯狂暴退，老脸已然是涌上了无尽的惧意和怒意。

    他不敢相信，自己竟然被阎泽一剑斩断了一条手臂！

    这简直就是血仇！

    少了一只手就是废人，从此实力和战斗力都将大打折扣。

    众人全都惊呆了，显然没有料到乌潮的下场居然会这么惨。

    “好剑，这剑真是太厉害了……”高楼之上的莫天风仍然还沉浸在阎泽刚才那惊艳的一剑之中，久久难以回过神来。

    阎泽使用的武技开天斩本来就极为厉害，在战神至尊剑的加持之下威力更提升了一个档次，着实恐怖！

    难怪乌潮抵挡不住了，就算是换他莫天风上去也没几分把握挡得住。

    阎泽可不打算就这么放过乌潮，对于一个想要自己命夺自己剑的人，是绝对不能放虎归山的！

    见乌潮不停后退离自己越来越远，阎泽暴喝一声，斜握着战神至尊剑追了上去。

    “拦住他，给我拦住他，你们都在那里傻愣着做什么？”乌潮被死亡的阴影笼罩心头，此刻已经彻底慌了。

    听到帮主愤怒的叫声，那些恶龙帮的帮众才缓过神，可是他们哪里有胆子去阻拦阎泽？人家手上那把剑可不会跟他们客气。

    “上啊，老子养你们是吃屎的吗？”

    被乌潮的威势一逼，那些恶龙帮帮众再怕也得上了，他们的妻儿老小可都在恶龙帮中，乌潮要对他们做点什么实在是太容易了。

    然而这些乌合之众，又怎么可能挡得住阎泽的去路呢！

    一剑一个，一剑一个！

    战神至尊剑饮血无数，但剑锋上却一滴血都不带。

    直到第十一个恶龙帮的成员死在阎泽的剑下，他们的勇气终于都被击碎了！

    只有乌潮那些死心塌地的心腹，诸如蓝涛等人，还勉强有胆量挡在前方，但也是不停地跟着乌潮往后退，沿着街道一直退下去。

    乌潮只觉自己的小命已经是危在旦夕了。

    他甚至有点儿后悔来夺阎泽这剑了，阎泽的实力再加上战神至尊剑实在是太恐怖，他根本就不是对手，这下还要枉送性命，太惨了……

    拖着重伤之躯，乌潮转身就逃，连一众心腹手下全都不顾了。

    蓝涛等人一看帮主都跑了，那他们还玩什么命啊？顿时个个萌生退意。

    然而，就在乌潮以为自己能够逃脱时，前方的街道上猛然出现了十几名身穿城主府供奉服饰的人，赫然便是城主府的人！

    一道身影很快就从后边走出，是莫天风。

    “乌潮，你今天就别想离开了。”莫天风的双眼中都是杀意，城主府跟恶龙帮结怨已久，这次终于找到机会除掉乌潮了。

    如今的乌潮断了一只手臂，是残废重伤之躯，正是除掉他的大好时机。

    试问莫天风又怎么会放过这样的好机会呢？

    阎泽看到乌潮被莫天风拦住了，便是驻剑站在原地，没有再追上去。

    “莫天风，你这个卑鄙小人想要趁人之危吗？”乌潮一颗心瞬间沉落到了谷底，只觉今天脱身的希望十分渺茫。

    城主府这么多的高手在场，还有莫天风亲自坐镇，太难了……

    消息到底是怎么泄露的？明明自己已经做得很谨慎了，还是引来了莫天风。

    莫天风大笑：“哈哈哈，乌潮，你该不会以为你这恶龙帮是密不透风的吧？你的一举一动，我都看在眼中，想瞒过我？根本不可能！”

    “什么？你……”乌潮又惊又怒，心知自己帮中定是被安插了奸细。

    气急攻心之下，乌潮猛的喷出了一口鲜血，气息更为萎靡了。

    那些恶龙帮的成员们见情况不对，全都跑了。

    就连蓝涛也跑了！

    焦成躲在暗处无比烦躁，怎么会这样？莫天风也卷了进来，这下想要夺得战神至尊剑的难度可大了……

