
　　第536章手气好没办法

　　七月份的时候，几人都放了暑假。

　　宋晚带着王露几人回到了碧云城的总公司录制新专辑《女生宿舍》。

　　经过这段时间，Goddess也有了小部分的人气。

　　再加上当时晔晚娱乐所有的艺人都帮忙转发微博，让她们都有了不少观众缘。

　　但目前，就《三寸天堂》一首歌，还不足以固粉。

　　而宋晚，最近可谓忙的不可开交，忙完Goddess的新专辑，又得给向阳组合选新的专辑。

　　她想了一下，决定给他们《不完美的小孩》、《你说》、《大梦想家》这三首。

　　像他们这样的年龄，唱这三首歌是最合适的。

　　果然，收到曲谱的三人高兴坏了。

　　李言：“晚姐！抱腿大哭.jpg”

　　贾世豪：“晚姐，爱你哟！”

　　谈魏：“谢谢晚姐，这三首歌我都好喜欢！”

　　裴君颜：“？？？又有新专辑了？能让我见识一下吗？”

　　李言：“对不起裴哥，暂时保密。”

　　裴君颜：“我是老板哦，/微笑”

　　李言：“……”

　　贾世豪：“晚姐，别让裴哥知道好吗？他的歌出来了我们才知道！”

　　江怀帆：“向阳又有新专辑了？”

　　谈魏@江怀帆：“是的哥，我们又有新专辑了！”

　　江怀帆@宋晚：“晚姐，什么时候也给我写一首？”

　　宋晚：“？？？好好演你的戏。”

　　江怀帆：“我唱歌还是不错的，可以考虑一下。”

　　裴君颜@江怀帆：“走音确实不错，唱我的歌没一个词在调上，也是一种实力。”

　　李言：“噗嗤——”

　　宋晚：“/偷笑”

　　江怀帆：“……哥，咱能说的委婉一点吗？”

　　裴君颜：“我说的挺委婉了。”

　　贾世豪&amp;amp;谈魏：“哈哈大笑.jpg”

　　裴君颜：“新专辑的曲谱我看了，这次的歌很适合你们，一定又是大火。”

　　李言：“那是，晚姐出品，必属精品。”

　　宋晚：“别这么夸我。”会心虚的。

　　裴君颜：“该夸还是得夸。”

　　贾世豪：“话说，晚姐，你怎么不把四位姐姐也一起拉进群？”

　　宋晚看到贾世豪发的消息，这才反应过来，她还没把Goddess的成员们拉进群。

　　最近京城碧云城两头跑，又忙着向阳组合新专辑，和Goddess主打歌的事，都把这事给忘了。

　　她忙和四人说一声，然后把她们和李夏一起拉进公司群。

　　四人进来的第一时间是跟前辈们打招呼。

　　为了缓解尴尬，裴君颜还主动发红包欢迎她们。

　　贾世豪：“艹？一万块钱我就抢了两块？”

　　李让：“……我八毛钱你看我说话了吗？”

　　李言：“哈哈哈哈，抢了五百的我瞬间开心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗姐：“我来迟了……”

　　江怀帆：“晚姐，你开挂了吧？总共就一万块钱，你一个人抢了八千？”

　　宋晚：“手气好，我也没办法，摊手.jpg”

　　周洁莹：“/憨笑”

　　王露：“晚晚的运气一直都很好。”

　　苏笑笑：“令人羡慕的手气。”

　　江春月：“同羡慕！”

　　李夏：“嫉妒使人面目全非！”

　　裴君颜：“突然觉得咱们这群李姓还挺多。”

　　宋晚：“雀食，而且还都挺整齐。”

　　李言，李让，李夏，都是两个字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第536章 手气好没办法免费阅读。https://xs.23sk.com 