
　　虽说心中对于妖月帝君等候自己的原因十分的好奇，不过妖月帝君已经提醒过他，这里不是说话的地方，因此就算心中有诸多的疑问，杨奇也只得压下心头的疑问。

　　在妖月帝君的带领之下，两人立刻是乘坐传送阵，来到了巡察殿，作为巡察使，妖月帝君对于巡察殿，可是有着绝对的掌控权。

　　因此来到巡察殿之后，妖月帝君立刻是带领杨奇，来到了一处大殿之中，旋即她的目光才是落在杨奇的身上。

　　“不错，竟然突破到了帝君层次。”妖月帝君一脸感慨道。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒道，“这次之行，有一些收获，因此在回来的时候，就顺便突破了。”

　　在遗迹内经历的一切，都是无法道出的，所以杨奇只能说自己有所收获，至于具体有什么收获，却是受到了限制。

　　“你这个时候突破到帝君层次，也算是一个好消息。”妖月帝君嘴里轻叹道。

　　听到妖月帝君的话，杨奇心中不由咯噔一跳，连忙开口询问道，“妖月师伯，到底发生了什么事情？”

　　“在你前往无尽宇宙之外的这段时间之中，的确是发生了一些事情。”妖月帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你应该知道，你师尊之前击败过武帝巅峰修行者的事情吧？”

　　杨奇点点头，这件事，他是通过太虚圣主得知的。

　　“难道是师尊出了什么事情？”杨奇眉头微皱道。

　　无始大帝可是能够正面击败武帝巅峰修行者的存在，本身实力已经是站在无尽宇宙的巅峰，加上背后还有太虚圣主这一脉的异宇宙之主，除非是什么生死大仇，不然不可能武帝巅峰层次的修行者，冒着被太虚圣主报复的危险，去对付无始大帝才对。

　　再说，就算想要对付无始大帝，也不是那么容易的事情，无始大帝本身就有着武帝巅峰的实力，手里说不定还有什么强大的保命底牌，想要斩杀无始大帝可不是容易的事情。

　　这种情况下，无始大帝应该不会有什么危险才对，只是现在妖月帝君如此郑重，又提及无始大帝，杨奇自然是第一时间怀疑，无始大帝是不是出事了。

　　“不是无始，而是其他的事情。”妖月帝君微微摇头道。

　　不是师尊？

　　听到妖月帝君的话，杨奇松了一口气的同时，也更加的好奇起来，到底是什么事情，竟然能够让妖月帝君如此郑重的找上他。

　　“这件事，虽然和无始大帝当初击败武帝巅峰修行者有关，但同样的，也和你有些关系。”妖月帝君看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到妖月帝君的话，杨奇的脸上顿时多了一抹不可思议之色，这件事不但和无始大帝有关，还和他有关？

　　要知道，在前往无尽宇宙之外前，杨奇不过是八星武帝极限的修为境界，远远没有触及到无始大帝那个层次，什么事情竟然和无始大帝有关的同时，竟然还和他有关？

　　看着那一脸茫然的杨奇，妖月帝君再次开口开口道，“确切的来说，是和你在虚空古战场之中的表现有关？”

　　“和我在虚空战场之中的表现有关？”

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，旋即皱眉道，“难道是妖兽一族的修行者，打算对我出手？”

　　人族和妖兽一族不对付由来已久，如果有机会，妖兽一族的强者，肯定不介意斩杀人族之中的妖孽修行者。杨奇在虚空战场表现惊人，被妖兽一族的修行者盯上，也不是什么奇怪的事情。

　　但要知道的是，杨奇可不是什么没有根基的修行者，他背后站着太虚圣主等人，站着整个人族。如果妖兽一族修行者，胆敢明目张胆的对付杨奇，人族这边肯定会疯狂报复，最后很可能会得不偿失。

　　这也是为什么，之前的无始大帝表现同样逆天无比，但妖兽一族修行者，却依旧没有直接派遣修行者对无始大帝出手的原因。

　　对于两大族群而言，别说是一位逆天的修行者，就算是一位异宇宙之主，哪怕是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，也是无法改变两大族群目前的态势，除非是武圣境层次的存在。

　　妖兽一族那边能够借势斩杀杨奇最好不过，如果无法斩杀杨奇，最多也就是几千万年，杨奇就会陨落。这种情况下，特别是杨奇成为异宇宙之主，超越武帝境的机会几乎为零的情况下，妖兽一族根本犯不着付出大代价来斩杀杨奇。

　　实际上，两大族群猎杀彼此逆天的族人，几乎都是对方还在弱小的时候出手，不会等到对方踏入高阶武帝层次，甚至帝君层次再出手，因为那时候成功的机会太低了。

　　因此在听到妖月帝君的话之后，杨奇才会有如此反应，如果有机会，妖兽一族的修行者，肯定会找机会斩杀他，但应该不会明目张胆的来对付他才对。

　　“不是。”妖月帝君微微摇头，接着继续道，“是和地球一脉有关！”

　　“地球一脉？”

　　杨奇闻言，不由微微一怔，紧接着，他似乎想到了什么，脸色顿时猛地一变，嘴里沉声道，“又有人盯上了地球一脉？”

　　“不错。”

　　妖月帝君点了点头，旋即沉声道，“因为你和无始这段时间的表现，最近一段时间，又有人盯上了地球一脉，而且这一次出动的力量，远超之前！”

　　原来如此！

　　听到妖月帝君的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么妖月帝君会如此郑重的找上他，涉及到地球一脉，的确是十分重要的事情。23sK.com

　　而且这件事，还真是同他和无始大帝有关，如果不是无始大帝正面击败武帝巅峰修行者，如果不是杨奇在虚空战场表现那么惊人，恐怕也不会引起其他修行者的注意。

　　同一个修行世界出身，能够在如此短的时间，诞生出两位如此逆天的修行者，加上之前已经有人关注多地球一脉的情况，如今只怕是谁，都清楚的知道，地球一脉有大秘密！

　　相比起之前，如今再次盯上地球一脉，杨奇可以想见，那些盯上地球一脉的修行势力，绝对不会再像上次那般轻易罢休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零四章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 