    第1062章在家复习

    用肩膀撞倒杨斯露后，徐曦头也不回地离开了。

    心中满是烦躁。

    从小到大所受的教育都让他不能随便动手，尤其是不应该打女人。

    但这个人实在太恶心，竟然当着他的面诋毁云云，这让徐曦难忍怒火。

    徐曦走了一会，再转头，用冰冷的眼神警告杨斯露。

    从地上爬起来的杨斯露眼神明显不对劲。

    发现徐曦看过来后又露出惊喜表情，似乎想要跟上来。

    徐曦哼了声，大跨步地离开。

    仿佛离这个脑子有问题的女生太近，会被传染什么疾病般。

    来到云云家后，徐曦发现她正在认真地做卷子。

    凑过去看了一会，徐曦突然开口。

    “还有不到一个月了，后面问学校请假吧。”

    小云宝抬头，很是迷茫。

    “请假？”

    徐曦越说越顺口，“反正能学的知识都学了，你就算去学校也是被老师带着复习。”

    “每个人的复习进度不一样，老师为了照顾所有人，也只能制定一个基本的标准来复习，你还不如留在家里，我给你制定专门的复习计划。”

    小云宝颇为心动，小曦哥哥的厉害她是知道的，给她教了一阵后就有了明显的变化。

    但小云宝也有疑虑。

    “后面小曦哥哥会很忙吧。”

    就像苏蕾和柯思邈一样，小曦哥哥应该也要跳级到大学或者什么专业的机构去深造了，能一直陪着她复习吗？

    徐曦点点头，“没事，等你中考完再去也一样。”

    事实上他的假期已经用完了，只是打了申请推迟了时间。

    上面知道他是为了邱雪云同学的复习后哭笑不得，这不是杀鸡用牛刀嘛。

    他们几次劝说重新找老师来上课，让徐曦跳级上学，都被徐曦给拒绝了。

    那边也没办法强人所难，这才勉强答应下来。

    而这一切小云宝浑然不知，只在知道小曦哥哥还有时间后，开始认真考虑他的提议。

    正如徐曦所说，现在去学校其实用处也不大，该学的都学了，现在也只是查漏补缺的过程。

    但每个人漏的和缺的都不一样，老师也只能拿出一些经典的错题集来讲，很难照顾到每一个人。

    更别说像徐曦这样一对一辅导了。

    考虑再三后，小云宝答应下来。

    也把这件事告诉了家里。

    家里人当然很支持，更是感谢徐曦。

    然而徐曦的这一举动却让杨斯露的算计落了空。

    被徐曦撞倒在地后，杨斯露一瘸一拐地走回家，把父母都吓了一跳。

    两人急忙询问怎么回事，杨母一口咬定是学校里有人欺负杨斯露。

    “你说，是不是那天和你吵架那个叫什么，对，曲红！是不是她欺负你了？”

    杨斯露满脸阴沉，“不是她。”

    “那是谁？露露你被欺负了要告诉家里的，千万不能忍气吞声。”

    在杨母心中自家的孩子是一千个一万个好，就算和别人起了冲突，那也是别人的问题。

    杨斯露摇摇头，杨母还要再问，杨斯露顿时不耐烦了。

    “妈你别管我了，我自己摔的。”

    (本章完)

