    看着贺飞鸿一副准备受死的样子，我这边忍不住就想要出手，那少祖宗第一个起身，我这边再出发的时候就稍微慢了一些，我和少宗祖之间差了一段距离。

    不管如何，都是他先到贺飞鸿的身边。

    “贺飞鸿，你就这么死了，值得吗？你不是说，你还有自己想做的事儿吗，都做了吗？”我见速度上有些超不过昆仑的少宗祖了，就不由带着龙威吼了一嗓子。

    我这吼叫的声音，贺飞鸿是绝对能够听到的，可他待在原地一直不为所动。

    而在空中与之对战的徐铉竟然也不去救援，他的嘴角反而泛起了一丝难以琢磨的笑容。

    徐铉的笑让我感觉到一些诧异，而这个时候，天空中忽然响起一声苍鹰的唳嘹之音。

    “嗷！”

    这声音不是苍枭木鹰发出的，而是刚才一直和徐铉小火蛇颤抖的小木鹰，它不知在什么时候飞到了贺飞鸿的头顶上。

    随着一声唳嘹的声音传开，那木鹰就对着昆仑的少宗祖吐了几块带着道气的石头。

    “轰，轰，轰……”

    随着一连串的爆炸，那昆仑的少宗祖被挡住了，我也没有立刻跟上去，因为那苍枭木鹰和小木鹰其实都是由贺飞鸿的控制的，那小木鹰竟然开始反击了，这就说明贺飞鸿并没有在原地等死。

    那昆仑的少宗祖也是吓得怔了一下，他也是没有想到那贺飞鸿会反击。

    我估计贺飞鸿平时肯定没有少受那少宗祖的欺负，他碍于师父的面子，应该都是逆来顺受，这少宗祖欺负他，估计也欺负惯了。

    所以贺飞鸿稍微有点反抗，那少宗祖就不适应了。

    少宗祖愣了一会儿，然后就对着贺飞鸿道：“贺飞鸿，你竟然敢还手？”

    贺飞鸿缓缓从苍枭木鹰的头顶上站了起来，他看着那少宗祖那边道：“以前你骂我，打我，我不还手，是因为我师父怕你，我怕我师父受到牵连，可现在，他已经和我再无瓜葛了啊，我不再是昆仑的人，更不再是他的徒弟，我是就我，贺飞鸿！”

    说到这里贺飞鸿转眼往我这边看了一眼，然后又看向少宗祖那边继续道：“刚才你要杀我，这昆仑禁地之中我的同门师兄弟不少，我的师父也在场，可却没有一个人肯出手助我，反而是一个陌生人站出来为我说话，我真的没想到，在这昆仑，我是如此的寂寞。”

    “这样的昆仑，这样的师兄弟，这样的师父，不要也罢！”

    “既然我和这昆仑已经没有瓜葛，你若是再敢动我一下，我就要了你的命，你不是有昆仑血脉吗，你不是昆仑仙宗的天才吗，来啊，我试试你这个众多宝贝堆积出来的天才，和我比起来，孰强孰弱。”

    说罢，贺飞鸿的苍枭木鹰也是震动翅膀发出一声巨大的唳嘹之音：“嗷！”

    那声音响彻山谷，里面满是贺飞鸿的愤怒和委屈。

    接着，又听贺飞鸿对着昆仑少宗祖道了一句：“你可敢与我一战？”

    昆仑少宗祖愣了一下，瞬间变得有些下不来台了。

    而这个时候，长鬃鬼道缓缓飘了出来，他看着贺飞鸿道：“你要想打，我来陪你打，你师父清理不了你这个孽徒，我来！”

    看着长鬃鬼道要出手对付贺飞鸿，我就对着那边喊了一嗓子：“长鬃老儿，你的对手是我，第一场打完了，我们赢了，下面该第二场了！”

    听我这么说，那昆仑的少宗祖忽然不认账了：“那贺飞鸿已经不是我们昆仑的人，他没有资格代表我们昆仑，第一战不算，你和长鬃前辈算是第一战，我和那鱼眼儿第二战，至于第三战的话……”

    不等昆仑的少祖宗说完，那昆仑的老祖忽然开口道：“第三战我和徐铉，他不是想要找我报仇吗，我给他这个机会。”

    徐铉刚才已经战过了一次，就算经过简短的恢复，也不可能完全恢复到巅峰状态，特别的他的符箓，用过就没有了，不是一时半会能补充起来的。

    那昆仑的老少宗祖怎么会如此的不要脸，他们难道完全不顾及昆仑的颜面吗？

    此时，我背包神盘的老家伙已经沉不住气了：“初一，先去收拾那个长鬃鬼道，身为我昆仑的人，祸害苍生不说，还跟那样的蠢猪为伍，这昆仑若是再被他们执掌几年，世上就恐怕就再无昆仑了。”

    神盘老家伙的话绝对不是危言耸听。

    此时，我也在意识问那老家伙：“我总不能老家伙，老家伙的叫你，你总有个名字，盒子里的那位，我叫他神君，你呢，我怎么称呼你？”

    听我这么说，那个老者就道了一句：“你就叫我仙极老祖吧。”

    仙极老祖？

    仙极洞？

    这二者有关联吗！？

    想到这里，我就在意识里问了一句，这么一问就听那仙极老祖便笑道：“没错，那仙极洞正是以我的名字命名的。”

    我心中忽然传来一阵说不出的震撼来。

    不等我细问，他就道：“行了，按理说，我这名字现在还不该告诉你，不过那家伙既然让你叫他神君了，我也没什么不好意思了！”

    我意识里和仙极老祖对话的时候，嘴里还不忘对徐铉说，让他一定不能答应和对昆仑老宗祖的那一战。

    可徐铉根本听不进去我的意见，他心中早就想着和那老家伙一战了，他上昆仑做的所有准备，一半是为了仙极洞，另一半就是为了杀掉昆仑的老宗祖。

    所以徐铉直接对着昆仑老宗祖那边道了一句：“正合我意！”

    徐铉的战意滔天，我们根本劝阻不了。

    现在想来，我只能期望自己和鱼眼儿能赢下前两场，这样第三场或许就不用打了。

    同时，我们必须保证，那昆仑的少宗祖说话算话，不能再耍不要脸。

    所以在徐铉答应了重新对战后，我就对昆仑的少宗祖那边道：“我们要怎么才能相信你不再耍不要脸呢，如果我们赢了接下来的对战，你再耍诈怎么办？鹭大师的骸骨，你不给我们，怎么办？你必须发誓！”

    那少宗祖笑了笑说：“发誓，你现在有什么资格让我发誓，如果打就打，不打，我现在就毁掉这尸骨，咱们来一场混战，我泱泱昆仑，可不怕你们。”

    听到这儿，我心里就想要彪脏字了，那少宗祖明显是在欺凌我们。

    我刚准备发飙，神君和仙极老祖同时对我道：“先不要乱来，现在还不是时候。”

    不是时候？

    这仙极老祖不是曾经昆仑的老大吗，他都要露面了，我们还怕什么？

    见我有这个想法，那仙极老祖道：“还没到我正式露面的时候，你先按照他们的意思来，这一仗我和那神君保证你赢。”

    我问：“我用请神吗？”

    仙极老祖道：“自然是用的，样子还是要做一做的。”

    说罢，我直接请神上身，因为还没正式开打，所以长鬃和少宗祖那边都没有反应，我的请神很顺利。

    我请神之后，长鬃鬼道也是没有在去对贺飞鸿出手的意思了，他把所有的精力都放在我的身上。

    我这边则是对贺飞鸿道了一句：“你去我们那边吧，昆仑的人不欢迎你，我们那边欢迎你。”

    贺飞鸿有些犹豫，毕竟我们刚才还是敌人。

    徐铉那边也是道了一句：“去吧，初一说这话，说明在心里已经把你当朋友来看，跟着我们，你绝对不是只有机关术做伴，也不用再拿机关人来麻痹自己了。”

    贺飞鸿还是很相信徐铉的，所以他点了下头，就控制这苍枭木鹰飞到我们那边，并落了下去。

    此时，梦梦、安安和康康已经按捺不住心中的激动了，三个小家伙围着苍枭木鹰转圈，时不时还上去偷偷抹一下。

    徐若卉在旁边摇摇头说：“抱歉，它们几个看到新鲜的东西，就是这副德行。”

    徐铉此时也是操控着麒麟落了回来，转眼，三个小家伙又去围着麒麟乱转了，时不时还偷偷摸那麒麟一下，只不过那麒麟十分高冷，都不睁眼看三个小家伙一眼。

    徐铉也是笑道：“想不想上来坐坐？”

    梦梦、安安和康康三个小家伙猛的点头。

    徐铉笑了笑说：“可惜，没机会了！”

    说罢，那麒麟“嘭”的一声消失了，通灵时间到了。

    见状梦梦、安安和康康分别对徐铉投出鄙夷的眼神，徐铉则是“哈哈”大笑起来，仿佛因为逗到了三个小家伙，开心不已。

    徐铉的心境终于稳定了下来，他没有丝毫担心，难不成，他真有其他办法和那昆仑的老宗祖一战？

    看到徐徐这边的反应，昆仑的老少祖宗都是皱了皱眉头。

    而这个时候贺飞鸿也是看着梦梦、安安和康康道：“我这个不会消失，你们要不要上来坐坐！”

    贺飞鸿这句话说的有些谨慎，不过我能看出他是真心希望和我们这边每一个伙伴成为朋友。

    梦梦等小家伙自然开心，“嗖嗖嗖”三声，三个小家伙就跳到了苍枭木鹰的后背上，然后开心的开始打滚。

    贺飞鸿的脸上忽然露出了一丝欣慰的笑容，估计很少有人这么欣赏他的机关术吧，哪怕只是觉得好玩，也会让贺飞鸿心里十分的开心。

    看着梦梦、安安和康康，我心里不由就想，这个寂寞的天才，以后绝对不会再寂寞了！

    而这个时候，长鬃鬼道有些不耐烦了对着我这边道：“你这么不专心，是觉得自己死的太慢了吗，我可以送你一程！”

    我笑道：“还是我送你吧！”

