
　　李楚看着玄雕王。

　　玄雕王看着李楚。

　　空气仿佛静止了一下，气氛微微有些尴尬。

　　李楚似乎是做了个准备动作，然后才意识到今天这个是熟人，一时不能杀。

　　两根手指略有失落地放下。

　　在冰雪秘境里一球将雪铁龙爆头，加上这两天接连斩杀妖王获得的经验值，着实相当可观。已经让他远离八十级的起点，想着八十一级推进过去。

　　如果再来三个相当于斩衰境的妖王，应该就能无限接近八十一级了……

　　八十一啊，九九归真，多么让人向往的数字。

　　他看向玄雕王的眼神，也带上一丝丝的憧憬。

　　玄雕王为之一个激灵，立马起身，永久近似宣誓的语气道：“小李道长你放心，我们三兄弟既然已经答应帮你做事，自然就是完全站在你这边的，不可能再去帮助宇都宫伤害人类。不止，今后谁在敢伤害人类，那就与我三王岭不共戴天！我们三兄弟就是人类最好的朋友！最好的伙伴！”

　　“唉。”李楚叹了口气，称赞道：“你们的觉悟我是认可的。”

　　认可个屁啊！

　　你都在那叹气了。

　　分明一脸失望的样子啊喂。

　　玄雕王没有放过李楚眼神中的每一丝情绪。

　　毕竟。

　　小道士眼里的一粒灰尘，落在它们三小只身上就可能是一座沉重的大山！

　　“我只是在思考这件事应该怎么办。”李楚道：“宇都宫既然找到你们头上，未尝不是一个可以利用的机会。”

　　“是啊。”玄雕王颔首道：“小李道长不是正想探查那宇都宫的内幕吗？只要让自己人带着你的行随符进入，岂不是尽皆知晓。”

　　“不错，是个好想法。”

　　玄雕王的话倒是与李楚不谋而合。

　　这样一个能打入敌人内部的机会，不好好利用一番倒是可惜了。

　　不过。

　　……

　　“到哪里去找那么多姑娘呢？”

　　李楚自语了一声。

　　玄雕王已经先被他打发走了，他们约定好明天三位妖王就以出门抓取女子为由，来到药王镇。届时李楚会找好十位女子在此等候，她们身上都会带着李楚的行随符守护安全，等她们进入宇都宫，就能知道这神秘势力到底有什么不为人知的猫腻了。

　　可问题是……

　　这毕竟是一件极具风险的事情，不可能随便找几个小姑娘顶上去。假如知道事情严重性，恐怕也没有几个姑娘会愿意冒这个险。

　　女扮男装？

　　别闹了。

　　王龙七和杜兰客此时也在房中，听见李楚说起这件事，倒也帮忙参谋了一下。

　　听见李楚这个困惑，两人脑中同时灵光一闪。

　　“我知道！”

　　诶？

　　七少和老杜对视一眼，瞥见对方眼中的灵光，露出了卧龙凤雏般充满睿智又惺惺相惜的笑容。

　　“我知道有一个地方……”王龙七微笑道。

　　“里面全是女子。”老杜接着道。

　　王龙七道：“而且都是正值妙龄……”

　　老杜道：“还个个身怀绝技……”

　　王龙七道：“都很富有牺牲精神且乐于助人……”

　　老杜道：“师傅还和她们打过些许交道……”

　　两个人越说越像，仿佛眼看就要摊开掌心同时露出一个“火”字。

　　“这个地方就是……”

　　“青楼！”

　　“广寒宗！”

　　诶？

　　王龙七和老杜同时眨了眨眼，然后露出尴尬的笑容。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　整岔了。

　　老杜道：“青楼女子肯定是不靠谱的，她们又没有修为，也不能因为人家是好姑娘，就送她们进妖怪窝吧？纵使有师傅全程守护，不会有什么大问题……但不怕一万、就怕万一，还是广寒宗的女修们有自保能力，更合适一些。”

　　王龙七道：“好姑娘们只要给钱就可以请动，反正有李楚守护，只是进去转一圈嘛，根本不可能出什么纰漏。广寒宗的女修自然舒适比她们更厉害，但人家凭什么帮你啊？”

　　老杜一摊手：“因为师傅英俊啊。”

　　看着他一副理所当然的样子，王龙七一时梗住。

　　还真的没法反驳。

　　“不错，请广寒宗帮忙，确实是个可行之法。”

　　李楚想了想，也不迟疑，站起身来就走出门去。

　　……

　　李楚再访广寒宗，得到的待遇就热情许多了。毕竟他也算帮了广寒宗的忙，虽然是等价交换，但人情是在的。何况他上次在冰雪秘境中表现出的实力，也足以令任何一个势力对他刮目相看。

　　他这次直接就被接引到了瑶池长老处，将来意说明以后，素心长老也毫不犹豫地答应了。

　　“捕猎人类少女……不论出于何种目的，都是罪无可恕。此等妖魔，我辈修者自该替天行道。就算小李道长不提，我广寒宗既知晓此事，也不会再放任其恶行。这次，我宗门自会派几位长老与你一同出手。”

　　广寒宗到底不愧是十二仙门之一，门下弟子的责任感都是没得说的。

　　她一番慷慨之词后，吩咐碧萝：“带小李道长去挑姑娘。”

　　“是。”碧萝应道。

　　接着便将李楚带到了另一座山峰的厅堂之内。

　　李楚坐在藤椅上，就见碧萝出去了一下，接着便领着一排十几名广寒宗弟子笑脸盈盈地走进来。

　　见到李楚，姑娘们的眼里都隐含期待，齐齐叫了声：“小李道长好。”

　　看着这些女弟子在面前一字排开，李楚仔细审视了一番，微微皱眉。

　　碧萝见状忙道：“小李道长可是不满意？若是没有满意的，那我便出去再叫一批师姐妹进来。长老吩咐了，就一定要让你挑到满意的为止。”

　　李楚犹豫了下，没有出声，而是抬手指了指其中两个，“这二位可以留下，其他姑娘就不好意思，劳烦白走一次了。”

　　被选中的两个女修自然是喜笑颜开，而没被选中的那些则大为失落，悻悻地又随着碧萝走出去。

　　不多时，碧萝又带着新一批女修们走进来。

　　姑娘们一进门，再度齐声道：“小李道长好……”

　　李楚再度在其中审视。

　　这次，他只选中了一个。

　　再换一批。

　　碧萝上前说道：“小李道长不如将选拔的标准告知于我，我帮你多叫些符合的师姐妹过来，这样也省的浪费时间。”

　　李楚想了下，还是道：“不必了，再挑几次就好了。”

　　之所以没有说，是因为，他挑选的标准是……丑。

　　女修经过常年修行之后，虽然天生的脸型没法改变，但是大多冰肌玉骨、气质出尘，只要不是先天条件太差，多半就是个美人。

　　可问题就在这里。

　　那些妖物抓人类少女，恨不得都要到荒山野岭边去寻找，越荒蛮处、越穷僻处越好。因为大型城池中都有朝天阙坐镇，作案太过危险。

　　这样一来，它们抓走的大都是一些农家少女，即使其中相貌最优的，也好看不到哪里去。

　　这些广寒宗弟子一水儿的肤白貌美，突然送过去，难免会露出破绽。

　　不过，这个标准自然是不能宣之于口的。

　　请人家帮忙奔赴险地，还要说我选你的原因是因为你够丑……

　　这未免有些太不是人。

　　经过一番挑选，李楚艰难地从高个里选矮子，选出了十名……也不能说丑，只是形貌较为普通者。

　　当天，他就带着广寒宗的三位长老与这十名女弟子回了药王镇。

　　……

　　次日一早。

　　远天处，一朵妖气腾腾的云彩就飘了过来。

　　那三位面若冷霜的广寒宗长老齐齐仗剑在手，身后的女弟子们也纷纷抽出飞剑法器。

　　“别拔剑！自己人！”

　　“小李道长……是我们啊！”

　　熟悉的声音自云上传过来，李楚示意众人稍安勿躁，就见那朵妖云轻飘飘落地。

　　狮驼王、宝象王、玄雕王……

　　三小只高举着双手，一路小跑着就来到李楚身边，脸上满是谄媚的笑容。

　　广寒宗门下见状，都觉得有些幻灭。

　　这几个明显修为不低的妖王，施展神通时也是气焰滔天，怎么在小李道长面前，都跟家养的一般……是有哪里不对吗？

　　“这几位，就是我在黄金州中的内应，这段时间忍辱负重，做出了不少的贡献。”李楚如此向众人介绍道。

　　“怎么能叫忍辱负重呢？都是为了正义，为了天下太平！是崇高的理想将我们聚在一起！”

　　三小只也义正辞严地答道。

　　看那架势，似乎随时都可能抬手敬个礼，再递上一份入观申请书来。

　　广寒宗门下对这三个妖王是没什么信任，但对李楚的信任感极高。见李楚与它们如此相熟，倒也放下了些许戒备。

　　“那几位便与三位妖王一同前往宇都宫，我与三位长老紧随其后。”李楚道。

　　“好。”广寒宗的十位女弟子纷纷点头。

　　“好嘞，那各位得罪！得罪！抱歉了！”三小只一边客客气气地道歉，一边施法将这十个女弟子都制住，然后搬运上云头。

　　再一拈指诀，妖云升空，远远地朝黄金州飞去。李楚与广寒宗三位长老则紧随其后。

　　只说三小只那头。

　　很快就来到了黄金州崇山峻岭上，在那座最高的山峰上，有一座极为显眼的巨大青铜宫殿。

　　便是传说中的宇都宫。

　　宫殿坐落与绝壁之上，带着森森古意，又带着几分锐气，仿佛随时可以如一把利剑般被拔起。

　　让人看着就觉肝胆胜寒。

　　若不是逼不得已，以三王岭的实力，它们都丝毫不想与宇都宫有任何交集。整个黄金州之内，恐怕没有哪家妖王不对这诡异的势力存着深深的忌惮，踏足一步也是不愿意的。

　　可这次生活所迫，却不得不来了。

　　它们按照先前约好的，将姑娘们一直带进青铜宫殿的大门前，没等叫门，殿门便已轰然洞开。

　　内里是穹顶极高的大殿，森冷、空旷，没有一丝人气。

　　据说当年曾经有十几位妖王结伴杀来宇都宫，一起进入了这大殿，从外面看时这大殿也是这般空空如也。可是随着它们一踏入，殿门便轰然关闭。等再打开时，里面已然是血流成河。

　　越是空的，越是可怕，没有人知道危险会在哪里出现。

　　“使者大人？”玄雕王叫了一声，走入其内，颇有些胆战心惊。

　　片刻之后，才从宫殿内传来几声轻轻的脚步。

　　“人留下，你们可以走了。”一声清冷的吩咐。

　　一道身披黑袍的影子出现在大殿深处，正是先前曾去三王岭联系过的那位使者。

　　“好嘞。”狮驼王答应一声。

　　接着一旁宝象王问道：“使者大人，不知道这些人族女子，你们是要拿来干嘛啊？”

　　“嗯？”那使者抬了抬眼，语气有些严厉道：“和三位有何干系？”

　　“没事，我二哥就是好奇心重。嘿嘿，不该打听的，我们自然就不打听。”玄雕王忙打圆场。

　　“其实……告诉你们也无妨，毕竟我们今后也还要合作。”那使者想了想，道：“这些女子，是要送到紫苑去的。”

　　“紫苑？”玄雕王眨眨眼，“宇都宫中，还有紫苑？”

　　……

　　药王镇内，就在李楚的身影一剑绝尘而去时，在不远处的阁楼上，一个隐秘的身影悄悄关上窗户。

　　“夫人，那个修为奇高的小道士走远了。”芳芳小声道。

　　“嗯……”寒王府九夫人纹香，闻言点了点头。

　　在李楚在药王镇的这几天里，这对主仆不敢有丝毫妄动，只是默默观察着几人。

　　如今李楚离开，她们才敢活动心思。

　　“先前我从郎大夫处打探到一些，这一行人来到药王镇，似乎是为了帮接头人解什么毒。”纹香喃喃道。

　　“但是经过这些天的观察，我有理由怀疑，他们之所以要救治接头人，就是要从他身上审问出关于山上的情报！”

　　“否则，他们为何要严格控制接头人与我们接触？为何要如此粗暴地对待接头人？”

　　“那小道士虽然走了，但他徒弟……那个老道士也是有几分诡异，不想让他坏事，看来这次只能下一些狠手了……让你弄的东西都弄到了吗？”

　　“弄到了。”芳芳掏出一个药瓶，“我从药王镇的小弟子那里弄到的，专门给大型妖兽麻醉用的……九香失魂散。”

　　“只要一小撮混入水中，可以药翻十几只妖兽。用在人身上……绝对长睡不醒。”

　　纹香打开一旁的一个瓦盅，里面芳香扑鼻，似乎是一盅汤。

　　“倒。”她吩咐道。

　　芳芳便将那药粉洒入汤中一抹。

　　“再倒些。”纹香觉得不稳妥，又吩咐道。

　　芳芳又倒入一大坨。

　　“干脆全放进去好了……”纹香皱着眉说道。

　　芳芳便将一整瓶药粉都洒了进去。

　　“确定能药翻他是吧？用不用再……”纹香想到那鬼魅一般的道士，总觉得有点不稳。

　　芳芳握住她的手，道：“夫人，差不多了。汤里……都快没有药了。”

　　“行吧。”纹香勉强点点头，“那你去吧，不知小道士什么时候就会回来，抓紧时间。”

　　“好！”芳芳重重点头。

　　主仆两个对视一眼，眼中满是不成功便成仁的悲壮。

　　芳芳端着汤盅盈盈走到王龙七所在的阁楼，娇声道：“杜道长，在吗？”

　　“芳芳姑娘，可是有事？”杜兰客迎出来，看见这几日没见的小姑娘站在门外，便问了一声。

　　“人家帮夫人煲汤，恰好有剩，就多盛了一碗，想来给你尝尝。”

　　“呀，姑娘有心啦。”老杜开心地接过汤碗，打开一看，有些纳闷，“这汤……好稠啊。”

　　芳芳眨了眨眼，笑道：“给你的……都是干货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十三章 宇都宫，紫苑免费阅读。https://xs.23sk.com 