    桌上的欢声笑语还在继续，这个时候大家都有点多了，桌上开始进入乱战，喝蔫了的冯锷趁机溜了出去，爬在马桶上一顿狂吐，直到胃里面空空如也。

    站在楼道里面，感受着夜风的吹拂，冯锷觉得头痛，更主要的是现在非常想吃东西，可是那里面自己现在却不想进去，那里面现在吃东西就是个扯蛋，他女马的全是各种喝酒。

    “呼！”

    可是冯锷不能在外面呆的太久，更不敢不进去，在这里叫吃的。

    “冯组长，会打麻将吗？找时间坐做？”

    冯锷刚刚坐下，叶方凑到跟前问道。

    “不好意思，真不会。”

    冯锷摇着头，实际上他对于赌博并没有兴趣，从小家境比较好，也不用靠这个暴富，而且家里的赌场他一旦出现就会被发现，导致他根本没机会接触那东西。

    “哦……”

    “叶主任，去看看面点好了没。”

    石祖德招呼着叶方。

    “是，我马上去。”

    叶方站了起来，而其余的士绅也明白石祖德的意思，那就是马上结束这个饭局，开始下一场。

    桌上的杂音终于没有了，每个人的酒杯中都倒满了酒，不过再也没人举杯，大家都等着石祖德发话。

    喝完最后一杯酒，冯锷终于可以放心的吃东西，面点上来之后，其余人都是浅尝辄止，可是冯锷却开始发挥战场上的吃饭速度，面点、肉食混合着肉汤不断的被冯锷塞进肚子。

    等所有人都停下来的时候，冯锷已经吃了个半饱，摸摸肚子，冯锷感觉自己的头上出了一层细汗，川菜的麻辣让他出了一身汗。

    没有任何意外，吃完饭之后照例是上楼，不过这次冯锷总算是跟着大家一起进入。

    昏黄的灯光下，空荡荡的里面飘荡着悠扬的乐曲，灯光下，一排浓妆艳抹的女人穿着开叉到大腿根的旗袍站在那里。

    “处长，您请！”

    朱会长微笑着，音乐的声音渐渐的降了下来。

    “冯长官？”

    没有过多的纠缠，很快，石祖德和叶方就找到了今天晚上的猎物，胖会长看着冯锷，示意轮到他了。

    “你们随意，不用管我！”

    冯锷苦笑着，微微摇头。

    “冯组长，你不下手，他们那敢啊！你还是痛快的挑一个吧！如果你纠结，多挑几个也成，反正你只要看上就行；呵呵……”

    叶方提醒着冯锷，这次跟上次不一样，补训处就来了他们三个，其他的士绅都是陪衬，他不下手，别的人恐怕整个晚上只能当看客了。

    “这样，哥哥帮你挑。”

    叶方看着微微皱眉的冯锷，场面不能就这么僵着，那就只能代劳了。

    叶方甚至都不用看，因为他刚刚已经看了一圈了，在一列美女的最末尾，站着一个孤胆的少女，仿佛是有点不习惯，她的手紧紧的抓着旗袍的开叉处，仿佛是害怕漏光一样，脸上仿佛没有化妆的痕迹，因为他并没有看见口红。

    “那个。”

    叶方用手指着，胖会长在旁边微微的点头。

    “青涩的味道虽然好，但是不够情趣，再加那个，让她们好好陪陪冯组长。”

    叶方手臂一转，又挑了一个成熟型的。

    舞会终于按照正常节奏开始了，冯锷坐在沙发上，左右两边是叶方替他挑选的女人。

    “长官，来，喝一杯。”

    浓妆艳抹的美女主动倒上了酒，递给冯锷，身体贴了上去；相比较于那些糟老头子，当然年轻帅气的军官更让她高兴。

    又是喝酒，冯锷现在并不想喝，好在他这个时候不用那么拼了，嘴唇沾了一下就放下了酒杯。

    “长官，请！”

    舞曲响了起来，没有管在旁边不知所措的青涩少女，放下酒杯的舞女邀请冯锷进入舞池。

    “长官，你别这么紧张，放松点多好啊！”

    舞女主动的搂着冯锷，在冯锷的耳边呵气如兰，挑逗着这个年轻的军官。

    刺鼻的香水味混合着烟味、汗臭味等等各种味道直冲冯锷的鼻腔，他微微的皱着眉头，记忆中的舞步不自觉的随着舞曲而动……

    “你愣着干嘛？让你来这里当花瓶的？等下主动点！”

    而在另一边，胖会长在音乐中警告着紧张的少女，他在旁边不时的观察，对于这些人来说，他们每一个安排都是有意义的；冯锷现在酒已经喝的差不多了，只要她稍微主动一点，年轻气盛的冯锷稍微有点心动，就可以达成目标。

    跟冯锷歌舞升平不同，冯家的院子里面显得很冷清，冯福顺和兰芝不在，冯锷看样子也不会回来，夜已经很深了，止云迷茫的看着天空，她现在不知道自己的未来在哪里，已经过了几个月了，可是现在仍然没有成婚的迹象。

    她不敢逼迫冯锷，甚至是不敢在冯福顺和兰芝面前显露出一丝不满，现在她成了完全的弱势一方。

    “咔、咔……”

    止云一边想着，一边拿出了那两支驳壳枪，就在房间里面，开始拆枪、两支枪很快就成了零件状，然后慢慢的擦枪、装枪、压子弹，最后再把保险关上，重新放进它原本呆着的位置。

    “兆章应该不回来了，哎！”

    止云看了看天色，已经很晚了，叹息着吹灭蜡烛，终于躺了下去。

    “呼！”

    不管昨天晚上睡的多晚，冯锷总会准时起床，当他从床上睁开眼睛的时候，明显不是熟悉的家，也不是军官宿舍。

    “嗯……”

    旁边传来轻哼声，带着疲惫和些许的痛哼。

    “哎！”

    冯锷微微的叹了一口气，他已经记不得昨天晚上怎么来的这里。

    “梭梭嗦……”

    天还没亮，冯锷没有按开床头的灯，摸黑穿上衣服，掏出兜子里的几张法币放在桌子上。

    “你会记得我吗？”

    “会！”

    当冯锷拉开门的时候，身后传来怯怯的声音，冯锷愣了一下，说完之后果断的出门，他的回答连他自己都不信，因为他连这个女孩叫什么都不知道。

    衣服上全是难闻的气味，冯锷没敢回家，自己去了补训处，一趟拳下来，浑身的汗水驱散了酸痛。

    洗澡、换衣服之后，冯锷把衣服送去了后勤，那里自然有人帮忙清洗。

