    在那洪荒西昆仑之中，仙气缭绕，灵兽栖息，无数灵植在其中繁衍。

    而在那山涧之上，昆仑之顶，有一处天池！

    此处天池据说是天地初开之时，万千地火风雷所炼化无数混沌罡风，所凝聚而成，其天池池水有再造元神之能！

    当然，这些只是传说，不过能够在此仙山之巅而出现之天池，必然不是凡品。

    在天池中心，有一片地域，被天池所包裹，一颗沧桑古树傲立于此，万千先天灵气在其中环绕，沧桑古树结下诸多果子，一颗果子便可生死人肉白骨，增强大罗金仙之下修士万载，甚至数十万载修为！

    这便是十大先天灵根之一壬水蟠桃！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，只见那壬水蟠桃古树之下，一位绝美女子盘坐于此。

    女子盘坐于壬水蟠桃古树之下，肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如玉如珠，倒映在谁的眼眸。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐。

    手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸处好，人人道，柳腰身。

    此人便是西王母！

    “吾是否也如同他等一般，献祭呢……”

    此刻，西王母陷入沉默，献祭？献祭什么？？

    咱有什么好东西？？？

    西王母可以说是怕身死道消因此变成宅女，完全不带出世的那种，甚至以前东王公邀请她加入古仙体能，她都没去。

    前段时间要不是系统，她也不可能走出西昆仑道场。

    因此，西王母没有什么东西，她虽然比人族富有，毕竟是准圣大能，但是跟巫族这些天地大族比起来……简直弱爆了！

    西王母就是犯难，如果献祭该选什么献祭，如果不献祭，那咱是不是不就是代表跟群里面这些朋友们格格不入么？

    献祭用什么？

    你看看人巫族，各种先天灵宝，先天灵根，先天灵果，甚至盘古心脏血都拿出来了，咱有什么拿的？？

    壬水蟠桃？？

    啊这……

    这不行不行，这是咱命根子！！

    那素色云界旗？？

    这可是上品先天灵宝，又是道祖所赐予，素色云界旗又称聚仙旗，是西王母瑶池之宝，此旗展开氤氲遍地，一派异香笼罩。

    可只有一件……是不是太埋汰了？？

    那其他的她又没有啊，那些杂草什么的人前辈看得上么？

    而且人前辈说过，需要这些所谓的献祭无非就是利用各个世界的东西，故而参悟各个世界大道，想要悟透诸天万道。

    之前人族跟巫族都献祭了，咱这完全没什么作用啊……

    “唉……早知如此，过去岁月当入洪荒，寻灵宝……”西王母叹了口气，哎哟，为啥这东西不早点出现？早点出现的话，咱们也可以寻找更多至宝啊。

    “不行！吾当与巫族一般，寻至宝献祭，不说得到何等好处，只为感谢前辈之恩！”

    西王母最终下定决心，再次踏入洪荒，一边签到一边寻宝，至于打得过她的？？

    除了那些准圣之外，恐怕只有圣人了，再说了人西王母宅女出门，从未招惹锅谁，干嘛这么针对？

    而且人家还是准圣，没必要。

    ……

    洪荒，一处仙山之巅，此处那山巅巨石左右，微尘一般的尘埃。

    谁也不知道，这尘埃便是一方大世界！

    而且世界级别还不低，甚至隐隐约约高于洪荒，可想而知难怪那些圣人天道无法发觉，毕竟已经高于洪荒了，岂能是他们随随便便可以发现的？？

    这粒尘埃，就宛如道一般，可以存在任何地方，可以出现在任何地方，可以消失在任何地方……

    而世界之中。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣响彻云霄，仔细一看，此方世界之地域宽阔，亿万万玄幻世界都比之不了！

    哪怕是洪荒世界这等顶级世界，也比不过！！

    要知道现在的洪荒世界可是顶级大世界，在诸天万界之中那也是排在万界系列巅峰的地位！

    除了诸天系列世界之外，洪荒世界可以说唯我独尊！！

    但……面对此方世界……仍然比之不了！

    打个比方，普通玄幻世界在洪荒宛如尘埃，但在这里，连一粒尘埃都比不了！

    此方世界之中，那就好似宛如一粒尘埃便是一个世界一般，世界所释放之天地威压，天道境强者别说在世界修炼，甚至连踏入世界的资格都没有！

    而在这方世界之中，那无穷无尽的万道道则，十大道规，甚至那三千大道法则都是最低的。

    还有无数道花，道纹，在其内环绕，天穹散播无量量神光，哺育着此间天地。

    大地涌出无穷无尽的神光天泉，亿万万，兆亿万道花便出现在天泉之中！

    且看那天穹之上，亿万星辰悬浮，太阳星就宛如那聊天群之中的十日一般耀眼，太阴星亦是如此。

    代表帝者之紫薇星，满天紫气威压亿万星辰！

    在那天地之中，一处无上宫厥环绕，好似有人开辟了这一座悬浮于天地之中的无上宫厥！

    宫厥大而无边，阶梯便是万道所化，还有无数恐怖的灵植，每一株灵植高于混沌灵根，其散发之道规力量，便可抹去一方顶级大世界！

    而随着万道所化的阶梯踏行，眼前浮现一道亿万万丈宫廷门口！

    那门口之前鼎立四根巨大龙纹玉柱，龙纹玉柱周身宛如有亿万九爪混沌天龙环绕守卫着宫厥殿门一般！

    走过四颗龙纹玉柱，眼前巨大的殿门关闭着，殿门看上去平平无奇，但若仔细一看，好似有万千神魔咆哮，震慑亿万诸天！！

    踏入殿门之后，无数紫气宛如尘埃一般，三千大道喜悦，万千道韵环绕，无数道花在大殿内飞舞。

    且看前方，盘坐一人，浑身万道环绕，十道臣服，三千道为脚踏，亦如诸天凶煞至尊，恐怖的道则在其体内爆发，震动世界！！！

    “呼……混元大罗金仙……”

    随之，那人睁开双眸，那宛如真正的道一般双眸让人迷恋，恐惧……

