    现在不一样了，现在是真的时间不饶人，真的到了快要白头的年纪了。

    “哎，爸爸以为，这一辈子等到老，也等不到你回来了。”

    “爸，我这不是回来了嘛，别说这种话了。”

    慕嫣像是孩子一样在慕南瑾的背上蹭了蹭。

    两人小声说着话，并未听到家里门锁打开的消息，言若直接拎着东西进了厨房，一开门就看到一个女人抱着慕南瑾，两人动作亲昵，吓得赶紧把推拉门关上了。

    脑海里一时间浮现出了乱七八糟的想法。

    龙玥问道：“若若，怎么了？

    怎么脸色一下子就不好了？

    你手里的那些东西要放到冰箱去。”

    “我知道的，我马上去放。”

    龙玥说着，也朝着厨房走去，言若立马挡在了她的面前，“妈妈，我来就是了。”

    “没事，我顺手的事情。”

    言若忍不住拔高了声音，“妈妈，你先放下，我来就可以了。”

    龙玥被她突然拔高的声音吓了一跳，微微愣了一下，“你这孩子，怎么一惊一乍的。”

    言若目光乱窜，急切的去找慕锦，一个劲的朝着他眨眼睛，慕锦特别的不解风情，“若若，你眼睛抽筋了？”

    言若无语的很，你才抽筋呢，关键时候怎么一点都不默契。

    厨房那一幕，大概……是不能看的吧。

    这哪里来的小三，也真的是太大胆太可恨了，竟然直接上门来了。

    也不知道有没有听到他们的说话声，听到了就赶紧走呀，这要是让婆婆撞上了还得了。

    “若若，你怎么了？

    奇奇怪怪的。”

    言若接过龙玥手中的东西，转意着话题，“妈妈，你应该是累了，你先去休息，剩下的事情就交给我们了。”

    “不是说好今天我给你们露一手的，是你自己说想吃我做的红烧肉了。”

    “妈妈，我突然又不想吃了，你还是别忙活了。”

    其他人看不出来，慕锦倒是看明白了，自家媳妇儿就是不想让老妈去厨房，一向不关门的厨房推拉门，今天竟然奇迹般的关上了，有些诡异。

    这里面有什么？

    慕锦走了过去，压低声音问道：“怎么了？”

    “里面有一个女人，和咱爸抱在一起。”

    慕锦瞳孔放大，二话不说，气势汹汹大步走了过去，言若想要阻止已经来不及了，慕锦已经拉开了厨房的门，可迎上的一张面无表情的小脸，有些冷峻，有些骇人。

    吓得整个人往后退了一步，眼睛却死死的盯住。

    慕嫣翻了个白眼，没好气的道：“看什么看，没见过吗？”

    不止慕锦，后面进来的慕烨和李木兮也惊呆了，龙玥眼眶通红，浑身轻颤，眼泪不断的往下掉。

    自从慕无忧坦白后，哪怕他们不愿意接受，慕嫣在他们意识深处那也是一个死人了，他们一直在说服自己接受她已经彻底离开的事实。

    彼此为了怕掀起伤心事，几乎是一直避开她的名字，避开谈论和她相关的一切事情。

    一个突然消失的人，又猝不及防出现了，安全无恙的站在他们的面前。

    这完全是一个天大的惊喜。

    除了言若不在状态之外，其他人都沉浸巨大的惊喜中，言若只觉得眼前的女孩子真的好漂亮，不施粉黛，一身家居服，头发随意的披散着，但就是形容不出的好看。

    气质那块，更是拿捏的死死的。

    仔细一看，好像还有点熟悉，似乎在哪里见过。

    慕锦眼睁睁看着慕嫣从她的身边经过，赶紧伸手拽住她，生怕她会再次从自己的眼前消失。

    慕嫣直接拍开他的手，口吻极坏，“放手，少拉拉扯扯的，都结婚的人了，能不能自觉点。”

    慕锦吓得缩回了手，有些委屈的道：“不要骂我嘛，回来就好，对着哥哥好好说话不行吗？

    非得骂骂咧咧的。”

    言若还是第一次看到慕锦露出这样的表情来，眼睛瞪得大大的，她想她知道这女孩子是谁了，这就是大家一直闭口不谈的那个小宝。

    这就是慕锦之前所讲故事中的那个女主角，那个小公主。

    果然气场十足。

    慕嫣直直的朝着龙玥走过去，把她拥入了怀中，轻拍着她颤抖的身子，小声呢喃道：“妈妈，对不起，我回来了。”

    龙玥已经慢慢反应过来了，第一时间就是狠狠的捶了几下慕嫣的后背，“你还知道回来啊，你还知道自己的父母，知道自己的兄弟姐妹，知道自己的家在哪吗？”

    “你这个小混蛋，你怎么可以这么坏，自小就我行我素，想做什么就做什么，从来不顾及别人的感受。”

    “你怎么敢丢下大家一走就这么多年，你怎么敢，你怎么舍得啊，你不知道我们会多痛心吗？”

    “我们这么多年，是哪里亏待你了吗？

    让你可以说走说走，连声招呼都不打。”

    “慕嫣，你太没有良心了。”

    ……龙玥一下又一下的打着慕嫣的后背，但是也就动作看着幅度大一样，力道就跟拍灰一样。

    慕嫣不言不语，任凭她发泄。

    龙玥打了一会，抱着慕嫣哭出声来，其余人也都是眼眶红红的，谁都没有去打扰她们。

    恰好慕无忧从楼上走了下来，慕烨朝着她招招手，压低声音问道：“怎么回事？

    你是不是已经知道了？”

    “我发誓，这次我没有隐瞒，我就比你们早两个小时而已，我听到声响从床上爬起来，姐姐就在我眼前了，跟变戏法一样。”

    “突然出现的？”

    “对啊，和消失的时候一样，突然没了，这次又突然回来了。”

    “你怎么不立马给我们打电话？”

    慕无忧结结巴巴的道：“就……姐姐不让啊，她说要给你们一个惊喜。”

    “确实是惊喜。”

    这惊喜可真够大的，要不是这么多人同时看到，他还真以为自己活见鬼了。

    言若也和慕锦在一边咬耳朵，“这就是小宝吗？”

    “对啊，我家妹妹，你刚才是不是想歪了？”

    言若的脸一下子就红透了，第一次和小姑子见面，她竟然把人家想成坏女人，“我以为她是……”小三。

    

