    “卧槽尼玛，你们听见什么声音没？”

    老大秦城吐出一声国骂，神情惊吓的看向另外几人。

    “我听见了，好像是这条金色鲤鱼在问我们什么越不越得过去！”

    “沃日，说个屁呢，你们快看，那是什么鬼东西！”邓论惊叫的指着距离小船不远的天空。

    是了，那是一个距离湖面两米的龙门。

    而且距离他们小船并不远，站起身，甚至伸出手仿佛就只差两三米的距离就可以触摸到。

    看着那出现的龙门，三人张大嘴巴，一时竟然有颤抖也有亢奋的。

    其中老大秦城看着龙门又看看湖中正看着他们的金色鲤鱼，神情慢慢由惊恐瞬息变成了亢奋与激动。

    “鱼跃龙门！这是鱼跃龙门啊！”秦城激动的大叫起来。

    “现实里竟然会发生这种事？我们集体出现幻觉了吗？要不我们把船划过去，然后用船桨去碰一下那龙门怎么样？”

    老三做大死一般的发言，瞬息就让周围几人全部就像看煞笔一般的眼神看向他。

    “呃，我就开玩笑，真的开玩笑的。”老三讪笑，但同时也注意到了陈浩的表情。

    “话说，耗子你怎么看起来一点都不惊讶啊？刚刚你不会就看见了这玩意儿吧？”

    老三稍显有点寒颤的撇着湖中正盯着他们的金色鲤鱼，一边有些害怕的对着陈浩道。

    他这话一出，船上的秦城与邓伦两人顿时全部看向了他。

    看着几人求证的亢奋与某种说不出的激动表情，陈浩顿时点了点头。

    是的。

    陈浩这次依然看得见金色的鲤鱼，也看得见龙门，但却没有听到声音。

    所以由此联想，陈浩仿佛猜到什么并道：“这事已经超出我们的认知，不过，我觉得既然是神话中的鱼跃龙门，我们或许应该帮助一下这位前辈才好。”

    “或许这位前辈、嗯，龙君已经修行了几千年，如今正是蜕变鱼身的时候。”

    “前辈？龙君？”众人愕然。

    他们看了看湖中还在直愣愣的盯着他们的金色鲤鱼，同时又看向陈浩，神情有些莫名的难以接受。

    神话就在我身边？

    这可是现实啊？怎么会有神神鬼鬼的玩意儿？

    这一切真的不是幻觉吗？

    我们的世界到底怎么了？

    几人有些震撼，甚至都忘了回应金色鲤鱼的问话。

    但也就是这时，金色鲤鱼竟然游到了船边，甚至直接对着其中的秦城吐出一道水柱。

    水柱浇在秦城的脸上，瞬息让几人莫名的陷入慌张。

    秦城于震撼中清醒了，而脑海内也再次出现了那个颇显威严的金色鲤鱼的声音。

    声音有点空灵，甚至带着一丝回响。

    如果想象的话，秦城大概能联想到的神仙身影大概也不过是一个中年男人的仙人模样吧？

    “啊！前辈别生气，我觉得你肯定越得过去，绝对的！”

    秦城慌乱的摸了一把脸，有些惊张的看着金色鲤鱼慌乱叫道。

    此时，金色鲤鱼的靠近，伴随靠近的还有两米高的迷你龙门。

    秦城慌乱站起的同时，竟然很有心机的用手触碰了这烟云一般散发着神光的龙门。

    龙门如幻影，秦城的手竟然穿透了龙门，甚至什么都没碰到。

    龙门依然屹立在那里，看得几人眼睛都直了。

    邓伦心中简直翻江倒海，特么的，老大胆子也太肥了吧，竟然敢这样去触摸那玩意儿。

    “龙君，别问了，你怎么可能越不过去啊？你这不会是来玩我们吧？您老能别这样吗？”邓伦同时也开腔了。

    没办法，因为金色鲤鱼已经看向了他。

    邓伦回答完，老三则好似回神，平复心情之下，这货竟然开始思索，这金色鲤鱼这么做的缘故。

    鱼跃龙门的传说是怎样的？

    历史上有很多，但其中有一个好像是一位龙君在天宫犯了天规，然后被天君贬下凡尘化为一红色锦鲤。

    要恢复龙身，就必须集万民信仰，然后越过龙门才能恢复。

    如此，神话中，这位龙君庇佑一地风调雨顺，然后于人间的三百年后终于在龙门一跃而过，再次成就仙神之姿。

    传说中，这位龙君仅是跃了三次龙门，而且好像也不用这般询问人类。

    难道，传说中掺了水分？

    是了，传说都是什么时候的事了，民间神话本来就这样，很多事传着传着就变了样。

    看着那盯着自己的金色鲤鱼，老三也不知道想到了什么，然后竟然在所有人的震惊目光中道：“我觉得你越不过去！！！”

    “好家伙！！！”

    安宁深深的看了这说话都带着颤音的家伙。

    “我靠！老三你在说什么！！！”

    秦城与邓伦，甚至是陈浩都在惊愕中突然出声。

    他们此时有点害怕啊。

    就算你丫不回答也比这好啊？

    你这不是得罪神吗？

    就算你犯傻，但也别拉着我们好不好啊，敬鬼神而远之这点道理都不懂吗？

    “龙君，你别跟他一般见识，这货就是精神有点问题，突然说了胡话，您大人有......恩？”

    邓伦刚想解释，但结果却见传遍的金色鲤鱼竟然消失了。

    而且那龙门也开始移动。

    龙门移动到了距离他们小船所在的三米开外。

    然后就在所有人的紧张注视中，突然之间，于有着些许波纹的湖面，一条金色鲤鱼瞬息冲破水面。

    高高跃起的身影在阳光下散射的光颇显神异。

    而后就在这种注视中，金色的鲤鱼越过了龙门的门户。

    与此同时，龙门敞开的门户上一道金色光辉冲进了金色鲤鱼的身躯。

    时间仿佛短暂停歇了片刻。

    如此，在众人目瞪口呆的注视下，金色的鲤鱼身躯竟然膨胀起来。

    仅仅瞬息，原本一斤大小的金色鲤鱼瞬息变成两斤大小。

    金色鲤鱼落水，龙门崩散化为更大的云雾。

    然后，就在众人的继续注视下，崩散的云雾升高了。

    而这一次，这龙门竟然出现在了距离湖面四米的位置。

    而就在这一瞬息，在众人的注视下，湖面中，那刚刚才越过的龙门的金色鲤鱼竟然再一次从水面中跳跃而起。

    金色的鲤鱼迎着正午的光芒，闪烁着神异，冲进了龙门。

    而后，在众人不可置信的目光中，金色的鲤鱼再次受到金色光辉的影响，瞬息成为四斤大小的模样。

    四斤的鲤鱼从高空四米落下水面，其溅起的水花可谓是很大一片。

    而且这时，湖中有一巡逻艇刚好经过。

    巡逻艇上有三人，一人慢悠悠的开船，船上还有两名穿着救生衣的救护人员。

    这巡逻艇上的两人刚好看见了金色鲤鱼从天上落下的画面。

    如此大的一条鱼，直看得那两人一阵愕然。

    而后，在一名巡逻人员对开船的人说了什么后，开船的人立刻就转动轮盘并让巡逻艇靠近四人所在的方向。

    然而，此时的四人哪里注意这些啊，四人的目光早已再次被升高到湖面八米的较大龙门所吸引。

    而这一次，果不其然，四斤大小的金色鲤鱼再次冲破湖面并高高跃起。

    然而，就是此时，金色鲤鱼竟然越到高空的四米位置然后就跌了下来，再次在水面砸出一道很大的水花。

    看着金色鲤鱼跃龙门失败，这下船上的三人顿时全部将目光看向了老三。

    被三人带着遗憾，用着不忿与懊恼的目光盯着，老三有点犯怵，但他还是镇定下来并大声辩解道。

    “看我干嘛？如果我知晓的神话不错的话，这龙君说不得是犯了天条的呢，我就算不认可他，他还能杀我不成？”

    “要是这点心胸都没有，那么这龙君也合该不能再次成就仙神之体。”

    “再说了，谁规定人人都要信鬼神啊，神话中的神仙可也没强求所有人信他们吧？”

    老三此时其实也有后悔，但当时他就是鬼使神差的那般说了，现在还能怎么办？

    另外，他确确实实阻止一名仙神证道，这种事反而让他心中此刻升起了有种说不清的愉悦感。

    以凡人之身，阻止仙人证道？或许我就是第一人了吧？

    这种病态的快感，你还能让人怎么说呢？

    “哼，还一口一个凡人，他都这么盛气凌人，或者说看不起我们，我为什么要承认他们？倒是你们几个竟然被一条鲤鱼吓傻了，想起来我都觉得搞笑。”老三言语有些带着讽刺的意味道。

    “再说了，一个犯了天规的龙君，要是再次回归仙神状态说不得还会犯错呢，总之，总要给这位添点麻烦让他知晓仙神也不是什么都可以做的，更不要小看我们这些凡人。”

    看着老三说的头头是道，其余三人也开始沉默。

    唯有秦城突然叹息道：“你这是先入为主的观念，你就这么确定这位是犯了天规？祂就不能是自身以鱼身修仙所致？强词夺理的话就别说了。”

    “好了，想法不同也不强求，反正这事也对我们影响不大。”

    “不过，今天发生的一切真的让人有些难以置信，这可是神话啊，竟然真的出现在身边，简直不枉活了一回啊！”

    “快，快看那龙门移动了，快，我们划船跟过去，可不能错过这种大场面啊！”邓伦兴奋且激动的喊道。

    “对，不要错过，快，划船，对了，耗子你把手机拿出来，看看能不能拍下来，说不得我们这次可要出名了。”

    “呃，我试试。”

    “......”

