    第29章 尘封的往事

    一辆黑色的越野行驶出了沙城，在沙城外围有着无数的商贩在贩卖东西。

    坐在驾驶位的乔梦婷问道：“白枫，要不要去买些资料。”

    坐在后排闭目养神的白枫睁开眼睛透过玻璃扫视一圈后说道：“不用，小荷已经把资料给我了。这群贩子也不过是猜测而已。”

    “对了，你卡里还有钱吗。”

    白枫点了点头向坐在副驾闭目养神的高天翔问道：“天翔，你呢。”

    “我还有，但小零姑娘可能没有吧。”

    白枫看了眼坐在身旁四处观望的小零说道：“到了地方梦婷你去处理吧。”

    “好的，标准可以吗？”

    白枫思考片刻说道：“和你们一个标准吧。”

    小零疑惑地问道：“怎么了？”

    “没事，卡里有点钱好办事。”

    “游戏中不是不能使用星积分吗？”

    乔梦婷笑着解释道：“不是的，你每多活一段时间你便会收到一个星积分。这个你应该知道吧。”

    “嗯，之前有个姐姐就用获得的星积分给我买吃的了。”

    白枫无奈地说道：“你没被卖真好。”

    小零不解地问道：“什么意思呀。”

    乔梦婷笑了笑说道：“白枫你也先休息一会吧，我来和小零解释吧。”

    乔梦婷耐心地解释道：“通过一些暗网也可以使用星积分，这是黎明文明默认的。毕竟虽然黎明文明虽然主导公平，但过于公平便会影响事件的走向。”

    “哪这样是不是太不公平了呀。”

    “黎明文明领先我们太多了，我们能想得到的以及想不到的他们都肯定会考虑过了。”

    “哪他们怎么保证公平的呢。”

    “其实他们第一次就暗示所有人了，但你懂的。有聪明人，也肯定会有傻子喽。”

    “那这还是不公平呀。”

    “星积分只能在极少数的隐藏店铺使用，而且不会有任何影响事件发展的道具出现。”

    白枫恰好醒来补充道：“你多半也用不到，这是我给所有自己人的福利。每个月梦婷都会去给每个人加上一百点。”

    小零喃喃地说道：“可还是不公平呀。”

    白枫笑着摸了摸小零的头说道：“你知道里面的汇率吗？”

    “顶多也就五比一吧。”

    白枫和乔梦婷嘿嘿地笑了笑，高天翔也被惊醒问道：“怎么了？”

    白枫笑着解释道：“星积分和虚拟币转换率三十比一，不过呢每个人每次都只有一百点的使用权。”

    “那我还是不要了，太贵了吧。一次才能得到一百点星积分，那这样我还欠你两百点星积分。”

    白枫笑了笑说道：“你经常垫底吧。”

    “你怎么知道的呀。”

    “烂大街的探险队能保障你活着回来就是最好的了，但是呢现在你跟着我们只能拿前三哦。”

    乔梦婷将车停在路边看着来来往往的车辆回头看了眼白枫说道：“少主，我就送你们到这了。万事小心，帮我照顾好天翔。”

    高天翔不满地说道：“我又不是小孩，不用担心我。”

    “傻瓜，我怎么不知道你的小把戏。”

    高天翔尬尴地看向白枫，白枫无奈地耸了耸肩表示不是他说的。

    白枫说道：“你们聊，我先带小零去报名。”说罢白枫拉起小零走出了车向一公里外凭空升起的高台走去。

    小零看着白枫的背影问道：“天翔哥哥和梦婷姐姐是情侣吗？”

    “大人的事，你别管。”

    “哦，但我有一点不明白。”

    “什么呀？”

    “梦婷姐姐怎么看得上天翔哥哥这个粗野的男人呢。”

    白枫敲了敲小零的头说道：“你这脑子一天天的在想什么呀。”

    “略略略，不说就不说凶什么呀。”小零挣脱白枫的束缚跑进了人群之中。

    白枫看着小零穿插在人群中的身影不禁感慨道：“真的是和她一模一样呀，可惜的是小零你不是她呀。”

    高天翔走了过来说道：“白枫，你又在想她了吗？”

    白枫沉默片刻点了点头，高天翔安慰道：“这不已经攒够一半多了吗，别担心。”

    白枫沉默不语许久后开口说道：“你认为黎明会这么轻易放过她吗，恐怕即使我达成目标黎明也不会放过我们。”

    “可当时毕竟有这么多人证在呢？”

    “黎明想杀死我们，和碾死一只蚂蚁没区别的。”

    高天翔沉默着，白枫拍了拍高天翔的肩膀说道：“小零出事了你出面解决一下，有反抗军我不好动手。”

    “明白。”高天翔顺着白枫手指的方向走进了人堆。

    高天翔看着被几个围住小零的女生厉声吼道：“你们在做什么。”

    (本章完)

