    炼狱悬楼被尘封如此之久，几乎被世人所遗忘，但现在终于得以重见天日。

    一座阁楼式的建筑逐渐展现在所有人眼前，明黄色的墙体，艳红色的门窗，虽然被封禁在地下七百多年，却丝毫不影响表面的色泽，就仿佛是才新建不久。

    那种崭新程度令人难以理解，它就这样缓缓上升直到露出底部两头象形石像。

    灵武大陆早已没有大象的踪迹，而石像所镌刻出来的象形却是惟妙惟肖，细致入微，两头大象的背部驮着炼狱悬楼，成为了其基底部分。

    这样的建筑令世人叹为观止，同时也证明了它久远的历史。

    “终于见到悬楼的真面目了，简直不是人力所能筑造！”

    玉环真在一旁连连发出感叹。

    秦少封大声提醒后方阵中的同伴们，“悬楼就要开启，大家务必小心！”

    白小枝和玉矶立刻调动灵力，倾全力注入到“四方玄清阵”之中，接下来便是真正考验这法阵的时刻。

    “快看，悬楼打开了！”

    喻川一声惊呼，秦少封抬头看去，果然悬楼最上一层的窗户被缓缓打开，发出久远古朽的摩擦声。

    这动静就像是在揭开一座神秘古墓，你不知道接下来究竟会发生什么，这种紧张忐忑的情绪，每个人都在所难免。

    秦少封现在所承受的压力更是巨大的，如果出什么恶果，他不仅要一力承担，而且会受到整个灵武大陆的无尽唾骂。

    当这扇涂满红漆的窗户完全打开后，有好几双猩红色的眼睛，靠近窗口往外窥视。

    “那些就是被封印在里面的妖物吗？”

    眼前这诡异的画面，带来了非常强烈的冲击力，无论是谁第一时间在脑海中的反应，都会说实在不应该将这悬楼解封！

    里面的东西太过于危险了，一切都会失去控制！

    秦少封面色凝重，他不希望看到这一幕，可是为了救出云孟非，这是避免不了的先决条件，现在只能寄希望于玉矶的“四方玄清阵”能管用。

    忽然，一阵狂笑声从悬楼中传来。

    “我实在记不得是多少年了，这悬楼终于也有解封的一天！”

    那人断断续续发出阴鸷乖戾的笑声，让人浑身都不自在，但同时不得不说，这家伙通过声音散发出来的灵力，也非常的惊人。

    这些便是当初祸乱整个灵武大陆的妖孽凶灵，将他们永久囚禁在炼狱悬楼中，便是对他们最好的惩罚。

    可是，现在他们却等到了天日重开的这一天，这当然会让他们无比的兴奋，甚至立刻陷入了癫狂之中。

    秦少封大声质问道：“告诉我你是谁？”

    悬楼中那人却反问说：“那你又是谁？”

    这简短的对话，充分反映出这些妖孽的桀骜不驯，要是真将他们全部放出去，那灵武大陆必将生灵涂炭，后果不堪设想。

    秦少封凛然说道：“今天，我虽然开启了悬楼，却不是为了将你们放出去，识相的就老老实实待在里面，不要妄图做些不轨之举！”

    他的警告换来的，却是森然狂悖的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “库呼呼呼...外面这人怕不是个蠢货...呼呼呼...”

    喻川对身旁的秦少封说：“这下可好，他们非但不会感激你，还将你当成了傻子。”

    “我也没指望他们能对我顶礼膜拜，报答恩情什么的，总之我也绝不会让他们真的出来。”

    说罢，秦少封上前几步将自身灵力凝聚起来，他身上遍披上了由紫色灵力所幻化而成的氅衣，朱雀的羽毛密密层层点缀其上而显得错落有致。

    这是秦少封在展现自身强大的实力，用来恫吓这些满身邪气的妖孽。

    几乎就在一瞬间，原本狂笑不止的妖孽们，都同时变得寂静无声。

    他们似乎在惊诧于秦少封所散发出来的强大灵力，说不定这的确能让他们望而却步。

    “这人身上竟然身披灵衣...我认得那气味...”

    “开启封印的家伙果然不简单，他到底是敌是友？”

    这些妖孽嘀嘀咕咕说着些什么，但要彻底震慑住他们，光是这种程度还远远不够。

    事实上，他们被封印在悬楼中那么长时间，此时眼见有机会重获自由，无论如何他们都会不管不顾地冲杀出来。

    有人发出一声咆哮，呐喊道：“你们这些废物，自由就在眼前，你们难道不敢越雷池一步？”

    “那你们就慢慢待着吧，我要出去了！”

    一道残影突然从悬楼中冲出，但令他没有料到的是，秦少封不光有实力威吓，还提前布下了“四方玄清阵”确保万无一失。

    严阵以待的玉矶、白小枝等人，见有人从悬楼中跑出来，就立刻打起十二分精神，将阵法的灵力瞬间提升到顶峰。

    那率先跑出来的妖孽，还没有好好抬头看一眼头顶的太阳，就马上被法阵强行吸了过去，尽管他疯狂的挣扎，却根本无济于事。

    “不，不，我要出去！你们这些混蛋，快放我出去！”

    他凄惨的尖叫声，最终随着他被吸入黑腔之中戛然而止。

    这便是秦少封的计划，他将天狱所捕获的黑腔提前放置在“四方玄清阵”中，一旦解开悬楼的封印，就让那些胆敢逃窜出来的妖孽重新被困在阵中，并再度封印在黑腔内。

    现在这一招果然见效，只是不知道是否能万无一失。

    因为虽然第一只妖顺利被困入黑腔，但这并不表示能彻底制止悬楼中的群妖往外逃窜，他们被压抑太久的时间，现在这股怨气正是需要宣泄的时候。

    “原来是全套啊，那笨蛋自作聪明，真是愚蠢！哈哈哈哈......”

    “那我们怎么办？”

    “废话，当然是一起冲出去，难道你还想继续留在暗无天日的鬼地方？”

    伴随着此起彼伏的咆哮声，群妖们终于准备一齐从悬楼中冲出，他们汇集一处形成了一股史无前例的可怕力量。

    一双双猩红的眼睛，透过悬楼窗户往秦少封等人身上环视！

