    临近三点，唐言溪开着车子来到浅水别墅。

    她开着一辆入门级的白色甲壳虫，耀武扬威停在叶凡的身边。

    她上身是一件针织毛衣，身下是一条短裙，双腿则裹着一双黑色裤袜，青春不乏性感。

    “上车吧。”

    唐言溪一推脸上的墨镜，示意叶凡坐进车里，随后还拿起手机拍了几张照片。

    “青衣阿姨，我已经接到叶凡了，照片为证，我带他去逛逛，然后吃饭。”

    “你放心吧，我会好好招待他的。”

    “你就专心处理自己事情……”

    “等我妈身体好一点，我再带叶凡去见见我妈……”

    她一口气发了四五条微信语音，接着又把照片发了过去。

    随后，叶凡收到袁青衣一条短信，对自己无法陪伴表示歉意，希望可以让唐言溪照顾他几天。

    叶凡多少猜到她撮合的心思，不过还是感谢她的良苦用心。

    “你母亲身体有问题？”

    等唐言溪收起手机启动车子，叶凡好奇问出一句：“发生什么事了？”

    医生听到病人本能生出兴趣。

    “肺部有点问题……西医的事情，你一个中医不会懂的。”

    唐言溪看了叶凡一眼，觉得这家伙有点良心，关心母亲的身体状况，可惜没什么意义。

    没能力没背景又学中医的穷小子能干什么呢？

    想到这里，她不置可否的笑了笑，随后一踩油门离开。

    “呜——”

    半个小时后，甲壳虫来到了艾丽莎号邮轮。

    唐言溪转着方向盘停在空阔地上。

    里面已经停了不少豪车，还有不少华衣男女来往。

    香风阵阵。

    艾丽莎邮轮不仅有五星级酒店，还有餐厅，影院，商场，甚至高尔夫球场。

    吃喝玩乐一条龙。

    虽然它不是港城最奢华地方，但也不是普通人进出之地，人均最低一万的消费，挡住了很多人足迹。

    叶凡目光锐利审视着邮轮，回想着看过的船体架构。

    一百多吨的黄金对于邮轮说微不足道，但叶凡还是希望能缩小范围，不然找起来太麻烦了。

    停好车子后，唐言溪看到叶凡一言不发看着邮轮，以为他被邮轮的豪华吓到了，于是很有优越感地叮嘱。

    “待会到的地方，有点高级，消费很高，我平时都不敢去随便上船游玩。”

    “今天是我好闺蜜韩子柒生日，她是港城四大豪门之一的千金，她包了一个半开放大厅宴请我们。”

    “青衣阿姨恰好又要我好好招待你，所以就让你沾沾我的光去见识一下。”

    “去到聚会大厅，你自己找地方坐下来吃东西，我有不少朋友需要应酬，没什么空跟你呆在一起。”

    “还有，收敛一点，不要见到没吃过的东西就狼吞虎咽。”

    “那会丢我的人……”

    听到唐言溪的自以为是，叶凡没有出声辩驳，只是不置可否笑笑。

    如非顺势来参观这艘邮轮，叶凡都懒得过来吃这顿饭。

    “对了，待会庞少也可能过来，他是我一个疯狂追求者。”

    “他很容易吃我醋的，所以你待会尽量不要太靠近我，不然他发飙会伤害你的。”

    “庞少家世不算顶尖，但跟陈浩东关系非常好。”

    “知道陈浩东是谁吗？可是艾丽莎邮轮少主龙天傲的头马……”

    唐言溪一边展示着优越感，一边领着叶凡刷卡上船，很快来到第三层甲板。

    接着，她又引着叶凡来到一个叫玫瑰的大厅。

    叶凡虽然没有在意唐言溪态度，但还是把几个消息消化完毕。

    庞少，陈浩东，龙天傲……邮轮少主，叶凡眼睛眯起，这龙少怕是跟乌衣巷有密切关系。

    “你先进去，我接个电话，医生打来的。”

    唐言溪把叶凡带进聚会大厅，随后拿着手机走到门外通话，俏脸凝重，似乎医院有什么不好消息。

    叶凡想要再问问唐母什么病，但看到对方不以为然态度，他也没再找不痛快。

    玫瑰大厅装修偏向欧式，一半室内一半甲板，面积不小，能够容纳近百人活动。

    室内大厅放着几张狭长的桌子，摆着各种酒水、糕点和水果。

    角落还有几个厨师现场忙碌，牛扒、龙虾、鳗鱼，一份份做了出来。

    室外甲板则有桌球、飞镖、弓箭、瞭望台等设施。

    十几个时尚光鲜的女孩正摆着各种姿势，笑容甜美被一群帅气男伴拍照。

    还有不少公子哥玩着桌球和弓箭。

    气氛奢靡又不乏融洽。

    不过叶凡没有掺和进去，甚至没有结交的念头，拿着一个盘子吃起东西来。

    “你怎么在这里？”

    就在叶凡啃完一个龙虾时，一个愤怒的声音在叶凡侧边响了起来。

    叶凡扭头一看，只见一个眼镜男子正捧着高脚杯凶悍盯着自己。

    叶凡吐出一个虾壳：“你是哪位？”

    “小子，装聋作哑是不是？”

    眼镜男子冷笑一声：“这么快就忘记在港城航班骂我了？”

    “噢，噢，不举男，不，眼镜男。”

    叶凡想起对方是谁，航班上冲突的眼镜男，陆坤。

    接着他好奇问道：“有事？”

    “有事？”

    陆坤狞笑一声：“我问你，你怎么来这里了？”

    “我来这里关你鸟事。”

    看对方态度不友善，叶凡也没有惯着：

    “这邮轮是你开的，还是你组织的派对，或者你包的场子？”

    “你……”

    陆坤被叶凡堵得说不出话，因为他发现他根本什么都不是。

    叶凡又吃了一口牛扒：“大家都是客人，就好好吃东西，问太多是吃饱撑着？”

    陆坤咬牙切齿：“我是韩小姐的朋友，我是她邀请过来的。”

    “我想知道，是谁邀请你来的？”

    他盯着叶凡冷笑一声：“你千万不要说是韩小姐请你来的，我打死也不相信公主会邀请马夫。”

    “不好意思，我不想告诉你。”

    叶凡笑容玩味开口：“对了，顺便告诉你，你也染病了，不太适合出现人流密集场所。”

    说完之后，他就嫌弃躲开了几米，一副担心对方传染的态势。

    “你……”

    陆坤差点要抓狂了，恨不得把叶凡就地痛打。

    但他最终咬牙忍耐了下来，一口喝完红酒转身去找人……

