    丝娘听到这话愣了一瞬间，然后又开始滚了起来，不过说实话，眼看一只散装大萝莉在地上抱着枕头，滚来滚去，确实是有一种萌感和美感，至少刘桐不觉得无聊。

    丝娘滚了几圈之后，突然停了下来，上半身抬起来看着刘桐，皱着眉头好像是发现了什么奇怪的事情一样。

    “怎么了？”刘桐看着丝娘笑眯眯的说道，“抱着枕头滚来滚去，和之前那种滚来滚去，有什么明显的区别吗？”

    “不胸闷了。”丝娘低头看看了看怀里面的长条枕头，认真的说道，这一刻，坐在椅子上的刘桐低头，然后看到了腿面，丝娘胸闷不胸闷不知道，反正她确实是胸闷了。

    “为什么陈侯会和桐桐讨论这种东西？”丝娘奇怪的询问道，一副妻子突然发现老公有外遇的聪明神情。

    “你这家伙。”刘桐伸手敲了丝娘一下，“当然是聊天的时候聊到了这种情况，说实话，真没想到，除了你，居然还有人这么大的人愿意在床上滚来滚去的。”

    “谁啊！”丝娘双眼放光，她发现了一个可以交流经验了的对象。

    “兰夫人。”刘桐笑着说道，然后像是想起来什么不太开心的事情了，不由得低头又看了看腿面，“大概也是因为胸闷，所以抱着一根长条形的枕头吧，完全没意义的知识。”

    丝娘歪头，不明所以，但没错啊，抱着这么一根枕头，滚起来确实是不容易胸闷，为什么桐桐是这么一个表情。

    辞别了徐州刺史之后，刘备和陈曦直接从广陵南下，前往吴郡。

    这里就不得不提一下孙乾了，长江上是有桥的，除了荆襄那边的桥，吴郡这边孙乾也是修了桥的，这也是中原钢材非常重要的出路之一，虽说用的时候难受的可以，可出成功的时候，还是非常满意的。

    说起来早期，修黄河大桥的时候，一开始提议是浮桥，孙乾也不知道从什么地方抓到的人才，又是测算，又是堪舆，又是等比例模拟，最后愣是建设出来了黄河大桥。

    有了这座桥之后，修长江大桥的时候，其实已经天下一统了，当时很多老臣因为对恒河平原感兴趣，推举了不少造桥专家，然后这群人愣生生堆出来了管柱灌注法，

    靠着这个在长江里面修桥墩，最后成功修通了长江大桥，讲道理，这个修桥技术并不是后世最新的技术，也没有斜拉式大桥那种离谱的桥跨，但这个技术属于最适合秦汉人使用，外加最容易掌握，什么破地形只要你能打到岩石层，就能继续修的技术。

    总之各种修桥的专业人很满意，至于桥跨，亲爱的赵爽在大量鼓励师，以及超多专业人员的帮助下，将单孔桥跨拉长到了一百米出头，实际上按照赵爽的计算应该是可以达到一百二十米，但考虑到这种东西的建造难度，以及使用年限，还是回收一些，保证强度。

    至于说斜拉桥和悬索桥这种单跨更离谱，前者可以达到几百米，后者可以达到上千米的玩意儿，也有人进行了研究，毕竟比起材料来，这个时代的材料强度那是不用说的。

    然而这种技术目前还是停留在纸面上，赵爽这种稀有的，靠数学获得精神天赋，然后具备后世计算机可怕计算量，又兼容了人类大脑的智能存在，只有一台，不能不考虑对方的承受力，玩坏了就没有了。

    所以每次多是靠着美少女鼓励师启动，但最近效果有些不太好，赵爽表示自己不想当人了。

    不过这些都不是什么大问题，桥梁和桥跨的问题解决之后，西南的带隧道高速公路就已经迅速开始修筑。

    虽说因为横断山脉，以及地形繁复的问题，进度不算太快，但也明显进入了加速期，同样贵霜也因此已经进入了按年计算的倒计时。

    “上炷香。”刘备准备上桥的时候，看到桥口有个小庙，颇有几分笑意的询问道。

    “我就不去了，这地方，大概率是曲汉谋笑摸龙头九尾狐脑袋的雕像。”陈曦翻了翻白眼，也不知道这些人是怎么想的，为什么会出现这么诡异的雕像，难不成是真的不怕被打？

    “哈哈哈。”刘备笑了笑，然后自己去庙里面进香，很自然的就是龙头九尾狐的雕像，外加石墙上刻着孙乾等人一众修建大桥的人员名单，而且很明显也有人顺手给这个地方也进行上香。

    “怎么样？”陈曦随意的询问道。

    “很不错。”刘备笑着说道，“挺满意的，干的很不错。”

    “那就走吧，过了桥就到了扬州了，这简单粗暴的划分方式。”陈曦随口说道，“那边现在应该是张子乔坐镇。”

    刘备闻言点了点头，张松的能力很不错，而且很得刘璋的信任，就是长得丑了点，这年头，当官是需要颜值的。

    “这感觉真的很怪，明明只是隔了一座桥，从那边到这边，怎么感觉连民风都发生了变化。”刘备看着窗外的情况，神色有些复杂的说道，如果离得远也就罢了，就隔了一座桥的距离，居然有这么大的的变化，轻易地让刘备感觉到了南人和北人的区别。

    “很正常，这桥也才修通没多久，在这以前，长江以南和长江以北，对于大多数的百姓来说，那是两个世界。”陈曦叹了口气，带着几分唏嘘之色，“不过这座桥修通之后，双方有了往来，就会逐渐相互影响，不会再有那么大的差距了。”

    陈曦说这话的时候，主要盯着四周百姓的衣食在看，没什么说的，他管的就是这些，百姓吃穿用度才是他最关心的东西，解决了这些，再说其他的东西。

    “仅仅只是隔了一座桥，居然有这么大的变化。”白起望着窗外颇为感慨的说道，“当年我打楚国的时候都没注意到这些，这些其实都是战争上可以利用到的因素。”

    “我当楚王的时候，可没觉得差距这么大。”韩信背靠在软椅上，颇为随意的说道，“能有这么大的差距，明显是前面那位的锅。”

    “陈子川？”白起一挑眉看着韩信询问道。

    “嗯，肯定是他的问题，我又不是没来过这些地方，当年我作战的时候，这些地方我都带兵来过。”韩信随意的说道。

    “说得好像，我带兵没来过楚国一样。”白起抱臂冷笑着说道。

    “你也就是将楚国打迁都了而已，而且自己因为水土不服得病了，回头打长平之战，早期你还在躺尸。”韩信随意的说道，“这边你肯定没来过，不过变化太大了。”

    封建社会最神奇的一点就是，经常上千年间没有什么明显的变化，而现在韩信清楚的感觉到了变化。

    “陈子川的内政能力实在是太过离谱。”韩信颇为感慨的说道，白起闻言点了点头，这一点他也是认同的，天知道，这见鬼的内政能力是怎么练出来的，这真的是人？

    “我当楚王的时候，这边就跟蛮夷之地差不多，哪里能像现在这样。”韩信摇了摇头说道，“看，沿街的店铺里面，挂了半店铺的各种肉类，以前哪有这种人家。”

    能不能吃肉这是一个重要的指标，韩信的那个时候，肉还属于调料的一种，也就韩信这种王爵能时常吃到，而现在汉室的造船厂，军舰不好好造，造打渔船那是一个比一个能。

    像吴郡这种沿海地区，没什么好说的，完成了集村并寨之后，主干道贯通所有的村寨，当天就能将新捞上来的，活的海产送到供销社。

    区区一郡之地，哪怕这几年发展的迅速，也就几十万人口，一人一天一两斤海产，也就五六百吨的海产而已。

    就目前陈曦组建的那些大型国营渔场，成天拿着两三千吨的战船当渔船，加之目前也没有什么休渔期，人类对于海洋的破坏近乎等于零，捞就是了，年渔业总产量接近两亿吨，就算中原人全部转职吃海鲜，一年吃的都不会有产的多。

    这也是陈曦大力搞国营渔场的原因，这是真的捞钱解决百姓吃饭问题，多赢的事情，何乐而不为。

    “感觉这边的海鲜更便宜了。”丝娘趴在窗口，舔了舔嘴唇说道，仙人才不会得痛风，鲜美好吃就可以了。

    “因为这边有很多渔场，而且这边的百姓在贸易上更为激进。”吴媛毕竟也管着汉室部分的商业往来，所以很清楚吴郡这边的情况。

    “激进？”刘桐不解的看着吴媛询问道。

    “在陈子川提出对百姓购买船只进行低息贷款的时候，北方百姓哪怕靠近海洋，为了求稳也不会购入船只，而这边，有人抵押家中一切，买船出海。”吴媛颇为认真的说道。

    “这……”刘桐平淡的神色出现了一瞬的凝重，然后就又恢复成了正常的咸鱼姿态。

    “就像你猜的那样，有的血本不归，但更多的是跟着国营渔场一起赚了不少。”吴媛随意的说道。

