    老族长仍旧跪在地上，轻声说道：“四海令，是鸿门总舵主的信物，见四海令如见舵主本人，而四海令从来都只有总舵主和少总舵持有（上一章着急，没来及改，以后就叫这），鸿门几代总舵都是如此。”

    叶秋脸色变得有凝重，没有开口回话，而是在想着这里面的信息。

    他没有全信老族长的话，但是这块令牌可能的确有些问题。

    他也记得，在田舵主拿出这块令牌，交给他的时候，旁边的几名长老脸上露出震惊的神色。

    当时他就知道，这块令牌恐怕不一般。

    但是绝对没想到，会这么不一般！对于鸿门来说，规矩就是规矩，鸿门很重视传统，老族长留下来的规矩，那么就根本不会改变，因为鸿门弟子最讲究的就是信义！在鸿门，总舵的意志，那就是鸿门的意志。

    不可更改！如果老族长的话没有错，那么自己现在，就是鸿门的少舵主了？

    叶秋脸皮抽搐了一下。

    如果这件事情是真的，那么鸿门的龙头为什么要给自己这样子一块令牌，他想要做什么？

    拉拢自己吗？

    但是以鸿门的能量，完全没有必要拉拢自己，甚至就连叶家的力量也不需要。

    只要鸿门永远不去触碰那一条红线，那么鸿门永远就不会出事！所以。

    叶秋完全想不通，为什么要把这样子一块令牌交给自己。

    他忍不住问道：“可是为什么要把这块令牌给我？

    而且就算是让我当你们鸿门的少总舵，我也不可能答应的。”

    老族长说道：“龙头既然把令牌给少总舵您，那么自然有他的深意，只是我也不知道原因，不过少总舵你请放心，我们鸿门各个分舵以及总舵，都是能够独立运行的，龙头也很少管这些事情，甚至我们平常也根本找不到龙头在哪里，他想来都是神出鬼没的，只有在关键的时候才会出现，甚至不出现也没有什么事情，总舵还有护法和长老可以处理事情。”

    叶秋算是明白了。

    好家伙。

    这是合着我们把你当做总舵主，但是不需要你答应，有时候你找我们就行，没事的话我们自己也能够活得挺滋润的意思。

    叶秋都被气乐：“这么说，这个少总舵我还非当不可了？”

    老族长说道：“少总舵，你有事情尽管吩咐。”

    好吧，这是非当不可的意思了。

    叶秋嘴角抽搐，旋即抓着令牌，沉吟了片刻后说道：“你先起来吧，我事情想要问你。”

    “是。”

    老族长起身。

    叶秋问道：“你说的叶家是怎么回事？”

    老族长脸上露出苦涩的笑容：“少总舵，这事情我现在还不能够告诉你。”

    叶秋面无表情的说道：“刚才你不是说，有什么事情可以尽管吩咐吗？”

    老族长苦笑了下，表情旋即严肃的说道：“少总舵，这里面的隐情，涉及太大了，现在我真的不能够多说，如果你知道了的话，只有坏处没有好处。”

    叶秋皱眉，接着突然想到了什么：“你说的叶家，和我想的叶家是不是同一家？”

    老族长目光一闪，叹了口气道：“唉，是，但也不是，少总舵，你就不要逼我了。”

    是，也不是？

    这么说，对方说的叶家，并不是如今的叶家。

    但是和自己又有关系，这么说的话，就是在说以前的叶家？

    叶秋脸上闪过若有所思的神色，又是几次询问，可是老族长还是不愿意多说，只好再问其他的事情：“黎黎的事情是怎么回事，你怎么知道的那么清楚，难道她逃出来的事情，和你有关？”

    老族长笑了下：“和我没什么关系，只是我抓住了机会，顺水推舟罢了，让鸿门弟子帮助她去了天广市。”

    叶秋冷冷道：“你刚才不是说只做了一件事情吗？

    现在又承认了，是你把黎黎安排到我身边的？”

    老族长：……老家伙干笑了一声，说道：“少舵主……”“还是叫我名字吧。”

    “好吧，叶少。”

    老族长说道：“其实就算是我没有安排，黎黎也会去找你的，因为那条圣龙就在你身边，冥冥当中，她自己会被同源的血脉吸引过去的。”

    “同源血脉？”

    叶秋惊讶道：“龙神还能够和圣龙生孩子吗？”

    老族长：……还能不能好好说话了？

    老族长抽了一下嘴，才说道：“不是，叶少，你身边的那条圣龙，实际上就是龙神的圣龙，自然沾染了龙神的气息。”

    叶秋又是惊愕道：“这就是龙神的圣龙？

    不可能吧？”

    “叶少，我没有骗你，这的确是龙神的圣龙，只是它死过了一次罢了。”

    老族长顿了顿，“你也应该发现了它的不同之处吧，比起其他的圣龙，它拥有着自主的攻击性。”

    叶秋点了点头，问道：“我发现了，所以这里面有什么原因吗？”

    “其实，圣龙也是被束缚的，圣龙从来都不会主动攻击，甚至就连历代龙神的圣龙，都没有任何的攻击性，但是唯独前代龙神的圣龙不一样，它曾经在龙神的帮助下，解开了束缚。”

    “解开了束缚？”

    “是的，解开了束缚，圣龙不能够自由行动，但是解开了束缚之后，就有了主动性。”

    “前代龙神是怎么解开圣龙束缚的？”

    “这个……”老族长迟疑了好一会儿之后，轻声道：“是皇血，实际上在这些普通的圣龙之上，还有另外一种圣龙存在，刚刚孵化，它的体内就已经有了黄金血液，皇血圣龙，是比普通圣龙更高一层的存在，它甚至可以指使其他的圣龙……”叶秋打断了他的话：“皇血圣龙，是不是通体金黄色的？”

    老族长点点头，没有意外的说道：“是的，看来你见过最初的那张照片了。”

    叶秋摸了摸下巴，苦笑了一声。

    之前他还猜测过，那通体黄金色的圣龙，是不是其他品种的，没想到居然还真的有皇血圣龙的存在。

    而老族长描述的一点，也很快引起了叶秋的注意。

    

