    不知道什么时候，云千帆已经醒过来了。

    此时，正坐在床边，满脸苍白的看着自己，还带着一丝笑容。

    “你大爷的！”

    “你可算是醒过来了。”

    “你要是还醒不过来，我估计我只能挖个坑把你给埋了。”

    艾维连忙走进了房间，坐在了凳子上。

    “放心吧，我没这么容易就死了。”

    云千帆缓缓起身，胸口火辣辣的疼痛让他有些不舒服。

    但是没办法，短时间内他可能都是这样了。

    “对了，现在哈兹克城的情况怎么样了？”

    艾维没好气的白了他一眼，“还能怎么样？李家对你下了追杀令，要不是我转移得快，你现在真的就是一个死人了。”

    “而且，现在我和特斯拉都是被李家重点的关注对象。”

    “对方知道我们和你的关系很好，所以一直派人追踪我和你的位置。”

    “不过，好在我够聪明，弄了个调虎离山之计，把你带到了这个城市，冰城！”

    “你现在，就好好在这里养伤，等你伤好了，再说其他的。”

    听到艾维的这一番话，云千帆心里松了一口气。

    看来，情况还是很糟糕的。

    短时间估计是回不去了。

    “对了，之前伯父给我们两人的那个星际云的试炼门票，你还带着吗？”

    艾维一听，当即就给了他一个白眼。

    “你命都快没了，还担心试炼？”

    “我看咱们还是没空去了。”

    “还有三天就开始了，三天之内你能恢复到全盛状态？”

    “别开玩笑了。”

    艾维摆了摆手，要是云千帆不说这件事，他都给忘了。

    这个试炼，不去也罢。

    “三天吗？”

    “其实用不了，如果可以的话，我倒是想去看看。”

    云千帆笑了笑，现在的状态确实差了点。

    不过，只要来两次药浴，他就可以恢复到全盛时期了。

    “那就等你啥时候恢复了再说吧！”

    “我先回去了，出来久了，难免会被人怀疑。”

    “对了，缺啥东西自己去买，这里面有三千万宇宙币！”

    “其他钱，都在特斯拉那，到时候我去拿过来。”

    说完，艾维起身离开了房间。

    云千帆看着桌上的芯片卡，微微一笑。

    这家伙，还是一样。

    不过，经过这一次劫难，特斯拉和艾维的表现，他都看在眼里。

    只要自己不死，他们估计都不会丢下自己一个人离开。

    这也算是，他在宇宙中最先认识的两个朋友吧。

    他拿起手中的芯片卡，换了一身衣服，离开了房间。

    他要去购置一些东西，顺便给自己配备一些趁手的兵器和装备。

    有时候，装备是提升战斗力最大的东西。

