    第249章One不是什么好鸟!

    这是一个热火朝天的夜晚。

    直播请求一个接一个。

    黑玫瑰义愤填膺：“小晚，那些营销号就是喜欢断章取义，一群没节操没底线的玩意儿，别跟他们计较！千万不要生气哦。”

    中华武术哥一掌下去拍碎了一摞砖：“小晚，哥挺你！那个什么One，看着就不像什么好东西，要么不出来，一出来就碰瓷作妖，你别搭理他！反正咱也不是没有退路，武术协会的大门永远向你敞开！”

    【用户“黑玫瑰”为主播“洪荒第一美女”送出烈焰红唇9999！】

    【用户“中华真功夫”为主播“洪荒第一美女”送出郎的锤头9999！】

    微信群里也热度感人。

    夏未央，“这年头流行碰瓷吗？那个One从哪儿冒出来的？他一个音乐圈的暴躁老大爷，来我们直播圈碰瓷，真够为老不尊的！”

    喵喵酱：“我要去画圈圈诅咒他！哼！”

    秦之翊：“我虽然不在音乐圈，但是圈子里还是有几个熟人的，我已经让人去打听那个One了。只要他那边别跟着拱火，热度过几天就平息了，也不会有什么负面新闻，所以你别担心。”

    叶晚：“……”

    忽然有点后悔答应主办方去参加黑莓音乐节了呢。

    万一身份爆出来，没等到黑粉，她会被自己的家人们锤爆狗头的吧？

    叶晚无语望天，决定睡醒了再说。

    下一瞬，手机叮铃铃响了起来。

    电话那头，邱予泽气的直拍桌子，“都说粉丝随主，粉丝都是这幅德行，看来那个One也不是什么好鸟！洪荒，你等着，我已经联系了我媒体的朋友，会想办法帮你把热搜撤下来的，什么玩意儿啊！……嗯？？？我艹，什么情况？”

    邱予泽一嗓子，叶晚又坐回了电脑前。

    冲到第二的热搜已经不见了。

    一眼看去，前50都没有方才那个话题的影子了。

    叶晚：？？？

    真是……惊心动魄的一晚上啊。

    这会儿要是还不明白有人在搞事，那叶晚就真的是傻子了。

    那么，问题来了。

    前一个花钱买热搜的人，是为了黑她。

    毕竟，飞鱼一姐在娱乐圈的身份地位肯定是跟那个受人推崇的音乐鬼才One没得比的。

    那么，后一个花钱撤热搜的人，又是为了什么？

    叶晚百思不得其解。

    ……

    沈聿新顶着狮子头从录音棚出来的时候，就见方才还抓耳挠腮冲他打手势的姚北山，一瞬间变成了漏气的气球。

    一脸的怀疑人生。

    “姚哥，怎么了？”

    沈聿新瞥了一眼姚北山手里紧攥着的手机。

    屏幕里，是实时的微博热搜。

    一眼扫去，不是这个流量明星的新剧片段，就是那个网红的新恋情曝光。

    跟他也没关系啊。

    “那个……”

    姚北山揉了揉眼睛，“大佬被一个妖艳贱货碰瓷了。但是不知道是妖艳贱货背景雄厚，还是One出手了，热搜撤的很快。”

    ？？？

    沈聿新怔了一下，心里浮出一丝不妙的预感，“你说的妖艳贱货是……？”

    “叫什么飞鱼一姐，好像是个玩儿直播的。”

    “咳咳……”

    预感得到验证，沈聿新猝不及防的咳出了声。

    (本章完)

