

    三眼战族、不朽天宫等各方势力立刻向族里发去消息，看是不是先暂缓追剿秦命，饶他狗命。如果可以，尽快撤离战族部落外面的围剿部队，如果不行，他们也没办法了。

    “秦命……他爹妈真会给他起名字，命，命硬！”

    “呵呵，本来活不长了，竟然因为这场意外又能多活一段时间了。”

    很多人看着三眼战族派人离开后，心里都在冷笑。

    “秦命！又要见面了！”虞世雄冷厉的眼底闪过丝寒光。

    一天后的正午，一声狂烈的狮吼嗡鸣着高空浓雾，声动天地，穿金裂石，恐怖的威压铺天盖地的降临，震得很多猛兽心惊肉跳，敬畏的收敛了气息。什么异兽？好强的威能！

    “哪来的孽畜，滚下来！这里还轮不到你嚣张！”荒雷天里有人怒吼，深坑里云集着东煌天庭所有顶级势力的强者，却都保持着克制。哪来的野兽，敢公然嘶啸，吓唬谁呢，你特么也配！

    成千上万的人扬头，哪个不长眼的，敢来这里嚣张。这里最不缺声名赫赫的人物，一砖头下去说不定随便就能砸到几个重量级人物。大家都在为破不开宫殿而郁闷着呢，你非要来触霉头。

    “荒雷天，最近败的不够惨吗？需不需要我再给你们放点血？”碧晶狂狮卷着怒风降临，威猛狂烈，煞气盈天，东煌明月冷艳强势，混着森森杀意的声音清清楚楚的传遍全场。她背后的图腾柱，以及两位族老身上的图腾柱，都在此刻绽放强光，涌动着恐怖的威能，令人灵魂都要颤抖。

    荒雷天众人大怒，正要喝斥，面色突然变得无比难看。那是战族的人？那女人好像很面熟！

    “嘶，那是虎榜战尊东煌明月！”

    “战族部落里的第一王族！第一王族即将接替第二王族，引领战族部落联盟。”

    “我就奇怪呢，怎么第二王族都来了，第一王族没来，原来只是晚了几天。”

    “东煌明月天赋很恐怖，没有被封至尊挺可惜啊。”

    各方嘴角微翘，可怜的荒雷天，一脚踢到石头了。

    天龙族等势力都露出几分嘲弄的笑意，荒雷天啊荒雷天，惹到硬茬了。然而，当各方陆陆续续抬头要瞻仰第一王族风采的时候，却不约而同的看到了东煌明月身边并立的那个男人。

    “秦命？？”有眼尖的人立刻认了出来。

    “秦命？他怎么跟东煌明月在一起！”

    “是秦命，没错！我滴个擦的，我偶像来了啊！”

    “哈哈，秦命来了！专治各种不服的硬汉来了！”

    “怪不得折腾完环琅天之后就消失了，原来去勾搭战族的王女了！佩服啊佩服，我偶像总是这么出人意料的拉轰！”

    “你还别说！真有可能啊！不是说秦命当年能在古海逆转形势，就是征服了海族族长的女人吗？他该不会又故技重施，征服王族的女人了吧？”

    乌压压的人群轰动了，他们并不知道秦命进了东煌战族，所以此刻都非常震惊秦命竟然跟第一王族的东煌明月在一起了，看那并立的姿式，关系好像很融洽啊。

    非常之人总是行非常之事！

    各方顶级势力则暗暗心惊，这货没死？怎么看起来还挺潇洒啊！他进东煌战族到底是什么目的，该不会真的是去勾搭东煌明月去了吧。

    碧晶狂狮背上，童言在两人身后来了句：“明月姑娘，这时候如果表现的亲密些，或许效果更好，要不……挽个手搂个腰什么的？”

    “滚！！”东煌明月眼神冰冷。

    三位族老立刻怒目而视，差点把他轰下去。

    “当我没说。” 童言耸耸肩，不以为意。“唉，这么大姑娘了，开不得半点玩笑。”

    秦命看着下面乌压压的人潮，即便是有了准备，还是忍不住提了口气。数万人云集的场面，遍布各种恐怖的气息，浩荡整片墓区。都非常强大，而他们的身份几乎能代表着整个东煌天庭了。

    秦命明亮的目光扫过各方，留意着那些同样在探查着他的人物，绝大多数他叫不上名字，可是那些威凛天下般的气势、睥睨苍生般的威势，以及浩瀚如汪洋的危险感觉，都可以感受到他们的强大与不凡。还有冷千月、凤九歌、溟天术、虞世雄等等，竟然都在这里，被各方众星捧月般的拱卫着。

    怪不得东煌明月说是一场千年未遇的盛世际会。

    “我们好像不是很受待见啊。”妖儿红润诱人的朱唇微微勾起个弧度，混乱的人潮里不仅有惊呼的声音，还有各种凌厉且混着敌意的目光。不仅是给秦命的，还有给她和童言的。妖神兽山那里有几只猴子呲牙咧嘴，恨不得活吞了她。

    “好多美女！！”童言眼前发亮，除了很多英姿勃发的俊男猛男，还有更多倾国倾城各有风姿的美丽女人。

    东煌明月身边的族老淡淡的瞥了他一眼，这厮还是个情种？

    “那就是秦命？”未央宫队伍里，一位英俊冷漠的男人观望着秦命，他气息非常内敛，仿佛被层层迷雾笼罩，你根本看不透他的境界，更难以看透他的虚实，可是凌厉的眼神、威霸天下的气势，却总也掩盖不住，令人不由得敬畏。他是未央宫下任宫主，现在已经开始陆续接管，更是天道‘封神奥义’的掌控者，无论年龄还是实力都比冷千月等人高了很多。

    作为下一代东煌天庭权利之巅的人物，他的出现备受关注。

    遁世仙宫队伍里，麒元陵也来了，经过这一年的修养，以及遁世仙宫全力的淬炼，他的血脉大幅度升华，境界同样提升的很快，说是脱胎换骨一般都不为过。可是再次看到秦命的时候，那种大岳汪洋般的感觉还是非常强烈。他现在正在争取虎榜封位，而秦命已经位列至尊，他正在向天庭证明自己的存在，而秦命刚刚出现，就引起全场聚焦的关注，仿佛连东煌明月在他身边都成了陪衬。

    气氛最凝重的当属不朽天宫、未央宫等势力了，他们苦心孤诣的算计秦命、搜捕秦命、要处死秦命，还在战族部落外面部署了大量的强者阵容，可一转眼，他竟然陪着东煌战族的王族降临墓区。他们实在搞不懂这个人了，更警惕着秦命跟东煌明月的关系。如果只是被请来合作的，那还勉强能接受，如果真有点什么别的关系，他们真不知道如何是好了。

    修罗殿气氛稍微有些古怪，至少名义上来说，秦命是修罗殿的人，应该跟他们站到一起，却站在了对立的一面，隔着数千米。而且今天陪着冷千月过来的族老和暗影，至少半数人是第一次见到秦命本人。

    冷千月面无表情，看不出喜怒，只是淡淡的瞥了眼就不再理会。

    虞世雄脸色却很难看，堂堂虎榜战尊，修罗殿的‘虎’，平生几乎未曾一败，却败在了秦命这个外来的挑战者手上。这还罢了，一场成败他能扛得住，可是秦命竟然在败了他之后强势跃入龙榜至尊之位，这就有点恶心人了。在很多人眼里，秦命是踩着他的脑袋成就的至尊之位。

    堂堂战尊，沦为别人垫脚石？对于高傲了伴生的虞世雄来说，实在不是个滋味。

    全场气氛火热又透着股冷意，热闹又暗含凝重，秦命目光环顾了一圈后，点了点头：“我好像还真是不怎么受待见。”

    “还用说？”东煌明月不轻不重的哼了声，你自己惹了多少人自己不清楚？