    蛇越聚越多，桑榆的身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    她拿起地上的树枝，想把蛇轰走，然则这些蛇如同自己的领域被侵犯，追着桑榆不肯放。一个个竖起了上半身，呲呲声不断。

    “走开！”桑榆差点哭出声来。

    额头满是汗珠子，她不知道自己该如何是好，长这么大，还从未见过这么多的蛇。

    早前为了救李朔而被毒蛇咬了一口，桑榆打心里对这些长条状的东西感到强烈的抵触。手背上的伤已经好了，可是这伤痕不知为何始终无法消退，约莫是那条毒蛇太毒。

    桑榆无路可退，猛然间看到旁边有个山洞。

    说时迟那时快，她快速窜入了山洞之中。

    洞内潮冷无温，桑榆缩了缩身子，只觉得阴气阵阵，真当好冷。

    但此刻山洞外头的蛇又开始聚集，桑榆二话不说褪下了外衣，好在她随身带着李朔给的打火石。她将外衣撕成条，然后快速用打火石点着，丢在了洞口。

    蛇怕火怕烟，当即不敢再往前，桑榆得到了片刻的喘息机会。

    只是这山洞……她听得身后的呲呲声，身子骇然僵直当场。

    这声音是……蛇！

    回头，便是一道血色从眼前划过。

    桑榆尖叫出声来，这个时候什么章法什么理智都不重要了。手中的短刃于半空乱舞，她哪知道自己在做什么，看到这些东西，她觉得自己几乎快要疯了。

    身上满是腥臭味，带着浓烈的血腥之气。

    下一刻，桑榆脚下一软，只觉得身子冷得厉害。眼前的东西有些晃晃悠悠，她这才发现自己裸露在外头的手腕，不知何时受了伤。

    她不觉得疼，只是觉得冷。

    浑身发颤，冷得让人难以承受。

    桑榆跌坐在地上，大口大口的喘着气，这种被蛇毒逐渐麻痹的感觉可真不好受，真当有种等死的感觉。

    更严重的是，这蛇也不知是什么品种，咬了人之后这血便再也凝不住，不断的往外涌。

    她双手勉力撑在地上，不让自己倒下。

    面白如纸的望着前方羸弱的火焰，等着火光熄灭，外头的蛇就都会冲进来，到时候她不被咬死也会被毒死。毒蛇的毒性有多烈，她此刻就已经切身感受到了。

    血，不断的流失。

    毒液在体内快速蔓延，真的到了绝境。

    胳膊不断的颤抖着，桑榆很用力的想要保持呼吸，可是窒息的感觉却来得这样快速。模糊的视线里，她已经看到了蛇群进入山洞口的画面，一大批亮闪闪的长条状，渐行渐近。

    无力的倒伏在地，桑榆倦怠的睁着眼睛，实在是没了气力。

    血，还在不断的往外涌。

    她听得清晰的呲呲声，在逐渐向自己靠拢。

    方芷韵，这一次你赢了。

    真当是杀人于无形，真当是死得好冤！

    没死在宫中梅园，没死在李勋手里，却死在了方芷韵手中，还是被蛇咬死的，怎么想都好不甘心！

    真的，不甘心！

    李朔，你在哪？

    李朔的眉心突突的跳，跳得好生厉害。

