    轰！

    萧叶眼中精芒一闪，一个巨大的灵种虚影浮现天际，无数细小的根须在摇曳着，弥漫出无尽的威能，拥有万千气象，让天地为之色变，像是逆乱了时间长河，直接碾碎了四周的音波。

    澎湃的太初灵力冲天而起，在半空之中形成庞大无比的灵力漩涡，牵扯起无数风沙，肆虐而开。

    “好可怕的气息！”

    “难道那就是太初灵种吗？简直太恐怖了！”

    “这家伙还是人吗？这灵力也太充沛了，若是同境界的话，几乎是我的数十倍啊！”

    ……

    这一刻，第三颗宝星上大部分灵王，都感觉体内的灵种都不受控制了起来。

    即便是幽九山，面色都变得有些凝重了。

    似乎他有点小看了萧叶啊。

    “幽九山，让我看看你作为超级灵王，有什么本事！”萧叶一声大吼，没有任何废话，双手打起一片绚丽的光芒，朝着幽九山冲来。

    嗡！

    幽九山身形飘飞，双手持着玉笛，美妙的音波之中却充满了无尽的杀意，像是汪洋在蔓延。

    这是属于两大强者的碰撞，也是两大古经的碰撞！

    两者猛烈的对决，那恐怖的碰撞，让整颗宝星都在轻轻的摇晃着，好似要爆裂了一样，吓得观战的武者一退再退，面色骇然。

    幽九山不用多说，是这次九大星域势力中，两大超级灵王之一，身负曲冥古经。

    至于萧叶也爆发出了瞠目结舌的实力，在抵曲冥之音的时候，甚至压制了蓝魔星域第一灵王。

    此刻这两人的对决，竟然宛如真正的天灵境强者在出手，实在太可怕了。

    “萧叶……”

    长相柔美的亚斯，碧绿的眸子中泛起担忧之色。

    萧叶的实力的确很强了，但是这次的对手可是超级灵王啊。

    “你一定会被幽九山杀死的！”

    万凌霄在恐怖的战斗余波中狼狈的狂退着，又惊又怒，又满脸的不甘之色。

    萧叶在抵挡幽九山的攻击同时，竟然还能爆发出压制他的实力，的确超乎了他的意料，就连他最强的防御，都差点被震碎了。

    萧叶的战力，比普通的天灵初期强者还要恐怖。

    此番萧叶和幽九山的对决，不论输赢如何，都不是他能插手的了，如果他继续留下来，或许还会被两人的战斗所波及。

    轰！

    曲冥之音的第二曲惊动九天，漫天的幽冥之光在绽放，越发的恐怖了，乎笼罩了大半颗第三宝星，幽九山的笛音悦耳，像是可以摇落漫天的星辰。

    且，在笛音的贯穿下，铺满沙漠的满地白骨像是复苏了一样，在合击萧叶，宛如阴兵横行，阴气浩荡，让人头皮发麻。

    这是曲冥古经的经相，所爆发出来的威力，比妖武的银月古经还要可怕。

    嗡！

    萧叶一头黑发随风舞动，一个古朴的‘经’字腾空而起，在守护着他，抵挡住幽九山的笛音。

    这个经字宛如煌煌烈日横空，至刚至阳，在不停磨灭着一切。

    萧叶实在太强势了。

    他的太初灵力滚滚荡荡，以万纹境界的荒古灵纹术在开路，硬生生在曲冥古经的经相之中轰出了一条道路，欲要横击幽九山，让观战的武者一阵惊呼。

    天啊！

    幽九山的曲冥之音第二曲，竟然完全抵挡不住萧叶了？

    “太初古经果然不负盛名，但仅仅让你具有不错的蛮力而已，根本不敌我曲冥古经。”

    看着几乎冲到自己面前的萧叶，幽九山并没有太过吃惊，深邃的眸光像是看透了对方，同时笛音骤然一停。

    这一刻，时间都像是静止了一般，天地间一片寂静。

    紧接着——

    呜呜呜！

    旋律完全大变，丝丝缕缕的笛音汇聚交织在一起，贯穿了幽冥，让这颗宝星上的视线昏暗了下来。

    在一道道惊骇目光的注视下，只见半空之中浮现一座，被阴气所覆盖缭绕的古碑。

    这座古碑实在太庞大了，几乎堪比一颗古星了，宛如从阴间跨越而来，真实无比，朝着萧叶的头顶压了下来，那恐怖的气势让第三宝星疯狂震颤，无数裂缝在整颗古星之上蔓延了开去，一片沙土飞扬。

    “这是曲冥之音的第三曲，幽冥碑镇天，当初幽九山就用这一曲，重伤了一位天灵境强者！”

    “天啊，幽九山这个家伙，难道要毁灭宝星吗？”

    ……

    恐怖的笛音在流淌，境界稍弱的武者全部膝盖发软，忍不住跪在了地上，发出了绝望又愤怒的声音。

    为了对付萧叶，拉着他们一起陪葬？简直丧心病狂啊！

    轰！

    然而就在这一刻，有着古经轰鸣之音冲天而起，在所有人不可置信的目光之中，萧叶的身形竟然逆天而上，主动迎向那镇压下来的古碑。

    “幽九山，太初古经的威能，岂是你能揣测的？”萧叶双眸中爆发出冰冷寒芒，同时笼罩他全身的经相发生变化。

    无数玄妙的经文在飞舞，在古朴的‘经’字旁，再次有一个古朴的字体缓慢浮现了出来。

    太初古经的第二经相——‘古’！

    吸收了大量的宇宙源气，提升了一个境界之后，萧叶对第二经相的感悟彻底清晰了，如今已经可以顺利施展出来了。

    经字磨灭万法，古字铸就最强防御，两大经相齐出，像是在混沌之中沉浮，瞬间让萧叶浑身一轻，那压向他头顶的古碑气势恐怖，但却根本奈何不了他。

    甚至就连幽九山的悠扬笛声，都变得普普通通。

    “这……这怎么可能！”

    “我的曲冥之音第三曲，连天灵境强者都能重伤，竟然伤不到他？”这一刻，幽九山瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    “噬灵戟法第二式，噬灵！”

    下一刻，只见萧叶仰头大吼，噬灵戟出现在手中，爆发出惨烈无比的煞气，滔天乌光席卷了这颗古星，狠狠的轰向古碑。

    砰！砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声接连不断的传开，在所有人目瞪口呆的注视下，十息时间萧叶不知道轰出了多少戟，太初灵力沸腾燃烧，寂灭十方。

    即便如同这座古碑的强悍，也根本抵挡不住如此密集的攻击，在爆发惊天巨响之后，终于彻底碎裂了开来，变成漫天的幽冥之光落下。

    “超级灵王……不过如此，今天我要进这座沙尘宫殿，谁也不可挡！”

    萧叶手持噬灵戟，屹立高空，冷冽的眸光看向面色有些呆滞的幽九山。

    〔抱歉，第二更晚了点。〕

