    考虑到今天是《沉默的真相》首播日，剧组晚上没有安排拍戏，下午6点就结束了，众人各自散去。

    苏澜再次来到了小红马学园。她住在酒店，张叹来往不方便，远不如小红马学园隐蔽。

    张叹把车直接开到了小红马门口，先放苏澜到家，他再开车去停车场。

    “张老板~~”

    工作室的画师们刚好下班，主动向张叹打招呼，同时好奇地看向他身边的苏澜。

    苏澜戴着大大的鸭舌帽，帽檐压的很低，脸上还戴了口罩，只露出一双明亮的眼睛。

    虽然看不清样貌，但是夏天贴身的衣裳展现出她那青春美好的身材，晃眼的大长腿让人赞叹。

    “路上注意安全。”张叹回应道。

    “我们晚上会收看《沉默的真相》，张老板加油。”

    “谢谢。”

    他们虽然对苏澜无比好奇，但是张叹没打算介绍，也就不好询问。

    虽然没问，但是多半是女朋友吧，看身材一定是个大美女，配张老板倒是蛮合适的。

    经过岗亭时，苏澜见老李正在吃冷面，主动说道。

    老李身边的茶壶咕噜咕噜发出声响，水蒸气聚成一条直线。

    “啊，是苏澜来了，不用了不用了，我带了晚饭。”老李笑呵呵的，虽然自己不打算真去张叹家吃饭，但是苏澜能这么客气地发出邀请，他心里高兴。

    “你看，我买了河虾，晚上我做龙井虾仁，你喜欢喝茶，那这道菜一定要尝一尝。”

    “龙井虾仁吗？”

    “对，我老家是航舟的，这是我们那儿的名菜，等会儿一定要来。”

    说完苏澜就先走了，老李看向落后几步的张叹，张叹笑道：“我听女当家的，老李你来嘛。”

    老李笑呵呵地哎了一声。

    晚饭是张叹和苏澜两人一起做的，苏澜做了她拿手的龙井虾仁，这是一道经典的杭州菜，食材要用到龙井新茶、河虾，以及绍兴酒。

    苏澜以前做过，手法不陌生，张叹是第一次见到有用茶叶做菜的，做出来的龙井虾仁不仅清新雅致，卖相很好，而且味道滑嫩有茶香，齿间留香。

    老李肯定会很喜欢。

    “这道菜特别适合晚上，好吃又清淡，晚上就应该吃的简单但营养。”苏澜见张叹对这道菜赞不绝口，喜滋滋地说道。

    “想到以后能经常吃到你做的饭菜，瞬间感觉自己膨胀了，身体里全是幸福的空气。”

    “嗯？？”

    “那谁，太羡慕他了。”

    “哼哼~冰箱上的这幅相框是谁画的？”苏澜注意到餐厅的冰箱上放了一副相框。

    张叹回头看了一眼，笑道：“小白给我画的，夸我厨艺好呢。”

    “真的假的？我怎么感觉像是她在监督你做饭，你是小朋友的长工。”

    “小白不是那样的小朋友，你看上面写了字，有字据为证，这幅画实质上是一张奖状。”

    “这是他的强项，哈？这好像是小白的口头禅，也不能说是夸你吧，我记得小白上厕所都说是自己的强项。”

    “你肯定听错了，小白的口头禅确实很多，但这句不是，这句是专门对我讲的，平时她很少讲。”

    “哼哼~”

    “别哼哼像只小猪，快吃饭，电视剧要开始了。”

    苏澜瞥了他一眼，竟然喊她小猪。

    客厅里传来新闻联播片尾曲，虽然没人在看，但是电视依然开着。

    杨珠今晚没来，苏澜放她假了，让她自己嗨皮去。

    放过她，有是放过苏澜自己。

    也怪难为杨珠的，老是当灯泡被迫吃狗粮，暖心体贴的张老师便建议苏澜，放珠珠一马吧，这姑娘挺可怜的，来了浦江后还没自由出行过。

    苏澜心说你是真不知道珠珠白天到处嗨，还是故意装作不知道，而其实是想要支开她？

    嗯，她同意了。

    “不叫小白来尝一尝吗？”苏澜想到张叹特别照顾小白，主动问道。

    “喊了，她不来。”

    “怎么呢？吃过了吗？”

    以前小白吃过晚饭也会来，在张叹家里看电视她也挺开心的。

    但是今天张叹老早就叮嘱小白过来吃晚饭，小白拒绝了。

    喊她来玩，她也拒绝了。

    理由？没有理由，霸道萌总想拒绝谁就拒绝谁。

    张叹估计，小白不来是因为她看到苏澜来了，小家伙很有眼力见。

    “那榴榴呢？”苏澜问。虽然小媒人好几次伤她的心，但是她大人不计小人过，除了原谅还能怎么办。

    “更不能喊她，她积食，她妈妈特别叮嘱不能让她吃东西。”

    “……真可怜。”

    “我们是为她好。”

    “李师傅怎么还没来？我去喊他。”

    “要不端一些过去吧，让他到家里来估计他挺为难的。”

    苏澜听张叹的意见，把龙井虾仁倒了一半，端去给老李。

    榴榴出现了。

    她闻着香味跟了去……

    ……

    吃过晚饭，苏澜第一时间跑到客厅窝沙发里，张叹喊她过来洗碗，她置若罔闻，还说自己耳背听不清。

    人不能比较，一比较就知道高低。

    和小白一比，苏苏就不行了，连碗都不想洗，人家小白抢着洗呢。

    洗了碗回到客厅，苏澜看着他笑，见他坐在了沙发的另一端，不好意思地吐了吐舌头，说：“张叹？不会生气了吧？”

    张叹不回应，目不斜视，在看手机。

    “小张？？”

    张叹还是不回应，在用手机打字。

    “张老师，不会因为我不洗碗生气了吧？”

    “没有啊，怎么会呢。”张叹关掉手机上的记事本，收起手机。

    “终于说话了，你没生气那刚才干嘛不说话。”

    “我耳背。”

    “噫~~”

    电视剧开始了，片头出现。

    苏澜忽然放开小鲨鱼抱枕，从沙发上起身，拖着拖鞋哒哒哒跑去关了灯，只留下沙发后的落地灯，屋里瞬间变得温暖了许多。

    尤其，叫鸡子开始叫了。

    苏澜没有坐回沙发原来的位置，而是坐在了沙发中间，离张叹近了许多，看了他一眼，盘腿抱着小鲨鱼抱枕，看电视。

    这一刻，许许多多的人在看电视剧，黄莓莓一家、王寒一家、邓文，还有一个人窝在酒店的张堎严。

    从电视剧开播开始，张堎严的手机就没停过，不断有新的信息发来，刚开始他会一一回复，之后太多了，挑着回复，再之后不回复了，把手机调成了静音，放在手够不到的地方。

    很多来信息的人虽然彼此认识，但是算不上朋友，多年没联系了。

