    “前辈说的不错，那是日家的小辈。颜弘毅，继承了日家的意志，对中域他也想要染指一番！”

    秦叶毫不隐瞒地说着，颜弘毅来自日家已经不是什么秘密。

    “日家，难怪如此。小子你和日家后人一争长短，真是有些难为你了。哪怕是你杀了他，到时候也会有无穷的祸患。日家的人是杀不得的。他们会追你到天涯海角……”

    提起日家，星云海不禁摇了摇头。当年他可是体会到了日家的可怕。自己因为打了日家的人，被那些老怪物追杀到天涯海角。最终的陨落，都和日家有着直接的关联。

    “没办法，一切都是被逼的。而且想要打败那位颜弘毅，还不是特别容易。他的修为，只能比我更强。到时候和他之间的那一场大战，我没有任何的底气！”

    提起颜弘毅，秦叶更是摇了摇头。三座大山，目前来看已经搬走了两座，但最后的那一座，也是最难逾越的。颜弘毅比所有人更狠，而且比所有人都聪明。光迹那样最基本的错误，他是不会犯的。这样神出鬼没的敌人，想要打败，比登天还难。

    “乱世之主，不是那样么好做的。不过既然你到这个位置，无论遭遇什么挑战，都要迎难而上，因为你的后路只有死路一条！”

    星云海看着面前的酒杯，他一脸醉意地说着。他这一话说的轻描淡写，秦叶听得却非常入神。

    “前辈说的是，站在这个位置上只能迎难而上，畏惧，胆怯解决不了任何的问题。”

    这些道理，秦叶都很清楚。从出世的那一刻起，他就感受到了现实的残酷。很多问题都是不可避免的，只能让自身强大到可以应付一切危机后，才可以真正的享受人间欢乐。

    “这就对喽，小子你要多喝酒。对了小子，你的酿酒方子必须给我写下来，这个放到以后对我都有用……”

    星云海对于方子还是非常的在意，他想着今后能够一直品尝这种美酒。授人以鱼不如授人以渔，他精明着呢。

    “星前辈，这点事情小事一桩。只要前辈想要得到的，我都青囊相赠……”

    秦叶笑着对星云海说道，接着两个人的话题也逐渐打开。秦叶在很多问题请教了星云海，同时也分享了许多的经历。很快，秦叶提到了他关心的问题。

    “星前辈，我斗胆问您当年您是否真的死了过去？”

    秦叶的表情逐渐的严肃，他十分认真地说着。

    “死了，当然死了。否则的话我怎么会活到现在？据我所知现在这个时代距离当年已经过了百万年。天神，哪怕是更高的境界，也无法活到今日！”

    星云海微微一笑，想到自己还能出现在现在这个时代，他也觉得不可思议。

    “星前辈，死亡后可否去过地府，奈何桥？您又是怎么死而复生的？”

    这是秦叶关心的问题，虽然奈何桥的场景不止一次出现在他的面前，再加上那些风水师的不断肯定。但秦叶对于这些事情还是不大相信。

    “地府自然是去过，前几日那位天命师还带我去地府里转一圈，险些又被留在地府之中！”

    星云海语气中带有一丝的刺激，之前张中成可是利用风水阵连通中域和冥界，将他引入到地府之中，险些就中了张中成的圈套。好在星云海反应迅速，这才避免了意外的发生。

    “那之前……”

    秦叶听到后，连忙追问道。看样子是人死亡后魂魄都会被小鬼带入到地府内，若是那样的话霓裳公主就……

    时至今日，他脑海中仍然担心的是霓裳公主。让霓裳公主死而复生，这也是秦叶的心愿之一。在他心中，有很多的话想要和霓裳公主诉说。天下间能够真正有一个和他之心的人，从始至终只有一个。

    “那时候我被地府之中的小鬼抓去了，而且把我带到奈何桥，眼看就要给我灌下孟婆汤。就在那个时候，星家的一位前辈闯入到奈何桥，把我从小鬼手中救走。而后让我的魂魄重新回到本体上……”

    星云海回忆着当年的场景，虽然自己身陨，但还是非常幸运的。有星家前辈闯入地府，把他魂魄带回。虽然回到身体的魂魄沉沉的睡去。但是经过海眼百万年的滋养后，依旧死而复生。

    “闯入地府，真敢有人闯入到地府之中？”

    听到星家前辈闯入地府中，秦叶立即被吸引住了。此刻，在他的心中已经萌生了闯入地府的念头，可以说星云海的这一句话让秦叶闯下了滔天大祸。

    “很少有人能够成功，哪怕就算成功，也很难能够全身而退。你要知道，死人复生是苍天最忌讳的事情。修为突破玄圣后，就拥有了死而复生的能力。但又有几人能够成功？我看能够自我封印，延长寿命已经是最逆天的了！”

    星云海摇了摇头，现在对长生的理解已经是遥不可及的。想要追求长生，在他眼里是不现实的。

    “修为增长，寿元逐渐接近无限。玄神都可以有数千年，乃至上万年的寿命，到天神，乃至更高的境界，寿元也会接近无限。我认为时间应足够了……”

    对于长生，秦叶一直没有这样的想法。若是人人都能够长生，暗这个世界终将会被填满。而且当人到了一定的寿命时，他们甚至也会产生苦恼，会有一种想死而不能死的感觉。

    “不，人类寿元的极限是九万九千九百九十九岁，没有一个人能够超过十万岁。所以对于那些大能者而言，在十万岁对他远远不够。”

    星云海再度摇头，对秦叶的话很不赞同。同时他也阐述了寿元的极限。到九万九千九百九十九岁，哪怕是没有任何征兆，也会寿命结束。

    “五九之数，九五至尊吗？”

    秦叶口中念叨着，这个寿元刚好符合了九五至尊，也就是真命天子。

    “十万年，怕是九成九的时间都在修炼，真正的时光都没有享受过就寿元枯竭，他们能够甘心吗？”

    星云海再度说道，那些大能者闭关通常都在数千年，甚至几万年。持续的闭关让他们没有任何时间来参与世俗的事情，还没有过度贪恋红尘，就到了生命终结。换做谁都没有办法接受。

    “说的也是，星前辈能够死而复生，当真是天大的幸事，我再敬星前辈一杯！”

    秦叶发自内心替星云海高兴，能够侥幸逃脱劫数，这确实是最幸运的事了。

    “嗯？被察觉了吗？”

    星云海刚刚提起就被，他的眉头突然皱起。就见天空之中竖起了一道阴云，看起来犹如眼睛一般。

    “上苍之眼，真正的上苍之眼！”

    秦叶看到竖起的眼睛后，想到了上苍之眼。之前，他也曾见到过上苍之眼，知晓这是上苍之怒。

    “这个世界，不允许我存在。不过我倒是想要看一看，究竟它有什么样的本领！”

    星云海手中捧着酒坛，他朝着空中飞去。九条神龙拉的龙撵也是到了他的脚下。

    “星前辈你要多加小心！”

    秦叶口中说了一句，不过他内心中还是希望星云海能够被上苍之眼抹杀掉。不能因为和天神交流几句，就把他当成自己人。能够真正仰仗的唯有手中的剑，这是秦叶一直不断提醒自己的。

    如果不是对星云海实在没有任何的办法，他也不会和星云海认真的交流。

    在上苍之眼中，射出了一道道的红色雷劫。红色雷劫，被誉为天下最强的劫数。在它面前，任何人都度不过去。不过出于乱世，红色劫云似乎也不是什么了不得的。秦叶，墨韵仙子，颜弘毅等都曾先后渡过红色劫云。但是上苍之眼中放射出的劫数，威力也将会更大。

    “雷劫，刚好给我洗礼一下车马！”

    星云海已经是狂到了没有边际，上苍之眼射出的雷劫竟然被他用来洗礼车马。不过正所谓人有多大实力，就有多大脾气。星云海却也是坐到了，空中的雷劫在他面前似乎无物一般，尽管疯狂降落，但在空中的星云海却是纹丝未动，坐下九条神龙似乎在大海中沐浴一般，只能听到龙吟之中的兴奋，而未有惶恐或是不安。

    “此人道行深厚到了近乎匪夷所思的程度，小秦叶你要多多向他学习！”

    不知什么时候，树老突然出现在了秦叶的面前。他看着秦叶，认真地评价着星云海。

    “树老，你的修为恢复了？”秦叶对树老询问道。

    “鬼王的实力远胜于我，想要恢复谈何容易？不过是被上苍之眼给打断了，小秦叶上苍之眼是最可怕的！”

    树老看着秦叶，他口中也是认真地说着。

    “我看星前辈似乎没有任何问题，他……”

    “小秦叶，你可知上天之眼是何物？它代表着这个世界的规则，只要在规则之中的任何人，都要接受规则。不服从规则之人只有两种下场。一种是被上天之眼抹杀，还有一种就是逃离这个世界！跳出世界后，才能重获新生！”

    树老看着秦叶，如今的秦叶还是有些稚嫩，对一些事情不能够完全掌握。

    “那么星前辈？”

    “只有这两种下场，没有第三种结果。他能够去往大千世界，就已经是非常幸运了！”

    树老直接道破了星云海的结局，现在的他没有任何选择的机会。

