    陈青青心里七上八下的，生怕周玄不答应。

    周玄深深地看了她一眼，知道这个爱玩鸟的女学员在战兽上投资不少。

    只可惜那只山鹰多少有点不争气，都好久了，依然是黄金二星。

    在他看来，那山鹰就是缺乏生死磨砺。

    他开口道：“上一次我指点李欣的弟弟李飞修炼，他们给了我十万块, 至于你……”

    陈青青听后，心里一凛，果然如此，好贵。

    不过，一想到隔壁班那些学员的嘴脸，她就深吸了一口气，道：“十万块就十万块, 不过我现在只有一万块，剩下的能不能等我有了再给你？”

    “可以。”周玄点头。

    他也没想到，陈青青真的愿意出十万块，看来挺有诚意的。所以，哪怕对方要分期付款，他也答应了。

    谈妥之后，陈青青便先给周玄付了一万块。

    然后，她开口道：“我需要做什么吗？”

    周玄摇头，道：“你什么都不用做，只需要把你的战兽留下来就可以。两天后，你再来就行。”

    陈青青点了点头，也就把那只山鹰留了下来。

    “我来教吧。”八宝鸡妖搓着手，自告奋勇，“给我点辛苦费就行。”

    “啊？”陈青青听后，有点傻眼，让这只黑心的掉毛鸡教她的战兽，她总觉得不靠谱。

    周玄看了看八宝鸡妖，摇头道：“不是你。”

    “不是我是谁？”八宝鸡妖有点不服气，“我可是教过狗啊狼啊, 难道还教不了它一只鸟？”

    “它是山鹰，好歹也是一只猛禽，自然要让同类教它才更有效果。”周玄想到了虎头山上那一对山鹰夫妇。

    那两只山鹰修为还算可以，分别有铂金一星和铂金二星的修为，完全可以指点眼前这只黄金二星的山鹰修炼。

    这样一来，他也可以把时间全都花在修炼上。

    一旁的陈青青感觉有点乱。

    周玄看了她一眼，道：“你还有事？”

    “啊，没事。”陈青青回过神来，怀着忐忑的心情，下山去了。

    她倒是付了一万的钱，不过对于结果还是持怀疑的态度，也不知道能不能达到预期的效果。

    周玄看到陈青青下山去了，便开始查探前世身的情况。

    【你的前世身正在虎头山追着一群妖兽跑。】

    【你的前世身凭借草字剑诀，成功猎杀一头星耀一星的火牛妖。】

    【你的前世身和一个冒险者小队遭遇了，对方要抢夺猎物。】

    【你的前世身怒而出击，一剑五个小朋友，把那个半路打劫的冒险者小队灭了个干净。】

    【你的前世身把火牛肉带回了万丈悬崖上的鹰窝，和山鹰夫妇一起享用。山鹰夫妇吃了星耀一星的火牛肉之后, 修为双双突破，分别达到了铂金二星和铂金三星。】

    【你的前世身带着大半火牛肉，正赶往镇妖城，请你注意查收。】

    周玄嘴角露出一丝笑容，心道：“今晚可以吃星耀级的妖兽肉了。”

    接下来，他把八宝鸡妖关入镇妖塔，一个人带着陈青青的那只山鹰出城去了。

    在城外，他和前世身碰了头。

    谷縠

    他收下那一大块星耀一星的火牛肉，然后把那只山鹰交给前世身，让前世身把那只山鹰带上虎头山操练。

    他的前世身把陈青青的山鹰带上虎头山，交给了那一对山鹰夫妇，让它们训练它。

    陈青青的山鹰看到那一对山鹰夫妇的时候，感到畏惧的同时，又感觉有些亲切，就像找到了父母一般。

    那对山鹰夫妇看到之后，不由得想起了它们的好大儿，一时间心生感慨，于是悉心指点陈青青的山鹰修炼。

    同类最了解同类，在山鹰夫妇的指点之下，陈青青的山鹰进步飞快，从飞行技能到捕猎技能，再到战斗技能，都有了不同程度的提升。

    实际上，陈青青的山鹰并不是废鸟，也是有潜力的，从它半日的进步就可以看出这一点。

    傍晚的时候，陈青青的山鹰吃了两块星耀一星的火牛肉，难以承受住其中的力量，差点爆体而亡。

    幸好一旁的山鹰夫妇帮忙疏导力量，让它得以炼化火牛肉里面的力量。最后，它化险为夷，还借此机会把修为提升到黄金三星。

    于此同时，碧鸡小区，周玄和八宝鸡妖也在研究星耀一星的火牛肉。

    《论妖兽的一万种吃法》一书里面，也有火牛肉的吃法。

    周玄就是按照上面的内容，割了三块最肥美的肉做牛排，然后又用牛头炖了一锅汤。

    最后，把火牛鞭切下来，抹上佐料，放在火上烧烤。

    肉还没熟，香味就飘满厨房。

    八宝鸡妖对于吃的倒是没有那么讲究，它的那一份都不用弄熟，直接生吃。

    “这牛肉真好吃。”它越吃越欢，吃得肚子滚圆滚圆的。

    它感觉一股火热的力量充斥着全身，身子燥热起来。

    “呼，好大的力量啊。”它感觉事情有点严重，身体要燃烧起来，似乎已经不在控制的范围。

    于是，它只能向周玄求助。

    周玄正在烤牛鞭，听到八宝鸡妖的呼喊，也只能停下来去帮忙。

    他一边帮忙疏导力量，一边瞪了八宝鸡妖一眼，道：“让你贪吃，现在好了，燃起来了吧。”

    “那肉是真的好吃啊。”八宝鸡妖回道。

    火牛妖本就是火属性妖兽，具有掌控火焰的能力，其力量灼热无比。

    八宝鸡妖就是一下子吃太多，消化不了，身体都冒出火了。

    好在一切都是有惊无险。

    在周玄的帮助之下，八宝鸡妖成功消化火牛肉，并且还借助火牛肉的力量，把境界恢复到铂金三星。

    “不愧是星耀级的火牛肉，效果就是好。”八宝鸡妖心情大好，看着还没吃完的火牛肉，又开始流口水。

    不过，它最终还是没有吃，打算第二天再吃。

    周玄也开始享用火牛肉大餐。

    一根牛鞭，三块牛排，加上一锅牛肉汤，肉多汤足，他美美地吃了一顿。

    他吃了之后，果然感觉全身十分炽热，就像被火焰灼烧一般。

    不过，这种感觉只持续了一会儿。当他祭出冰属性星魂之力以后，那种灼热感就荡然无存。

    他炼化火牛肉的力量之后，又吸收了五块星石的力量，修为也再次取得突破，达到了星耀一星。

    对于这种突破的速度，他只想拥有一个字表达：就是爽！

    ……

