
江清河装作听不懂那般继续纠缠在江清柠身旁，瞧那样子，是当真爱极了小孩子，满脸都是慈母的微笑。

江清柠忍不住的打了一个寒噤，更是避讳的把宝宝抱紧，生怕她多看一眼孩子就得缺胳膊少腿似的。

“姐姐，我是特意过来恭喜你的。”江清河笑容和煦，满眼放光，真是把真心演绎的入木三分，仿佛就是发自内心的为他人高兴喝彩。

江清柠听不懂她这些旁门左道的话，站起身，准备离开。

“姐姐，这兜兜转转闹了这么多事，没成想孩子就这么回来了，姐姐是不是开心极了？”江清河刻意的挡在她的身前，眼睛一个劲的往孩子身上瞄。

“你也别在我面前演戏了，大家不是傻子，没必要玩这种幼稚的文字游戏，你请回吧。”

“姐姐，你就这么不待见我吗？我是一得到消息就迫不及待的赶过来了，我想你一定很开心，我也很为你高兴，毕竟这孩子受尽了苦难，终于苦尽甘来一家团圆了。”

江清柠斜睨她一眼，“你这话说得我怕是连隔夜饭都得吐出来了。”

“姐姐难道不高兴吗？”江清河很是自然的伸出手摸了摸孩子的脸。

江清柠避她如蛇蝎，就这么一触碰，恨不得用上消毒水来清洗几遍，生怕沾染上什么病毒病菌落下后遗症。

江清河叹口气，“我知道你心里还在怨恨我曾经的所作所为，可是姐姐，你现在这么幸福，我也得到了惩罚，过去的种种咱们不能放下吗？”

江清柠忍俊不禁大笑起来，笑得不顾形象，笑得前俯后仰。

江清河眉头微蹙，“姐姐，你笑什么？”

江清柠收放自如直接止住了笑容，她瞪着对方，“这世上就有这么多奇怪和迷之自信的人，我不知道他们哪里来的自以为是，一心以为只要自己说句对不起，全天下的人就得原谅他们似的。”

“姐姐，我是真心的。”

“施暴者去要求受害者放下恩怨握手言和，你怕是个傻子吧？”江清柠嘲讽道：“还说的这么义正言辞，好像自己很有道理一样，你也是缺心眼啊。”

江清河顿时委屈的两眼泪汪汪，她摇头道：“姐姐，我知道我做了很多让你难受的事，可是我已经死过一次了，所以我比任何人都珍惜我们一家人，如果你心里还有恨，你打我骂我都可以。”

“啪。”江清柠当真直接抬手一巴掌招呼在江清河脸上。

江清河被打懵了，抬起右手下意识的捂住自己火辣辣疼的钻心的脸颊，瞪直双眼，一脸错愕。

江清柠无辜道：“是你说的，可以任我打任我骂。”

江清河咬了咬牙，忍下这口气，抬起头，两两四目相接，她点头，“是，我该打该骂，只要你心里能消消气，你怎么打我骂我都可以。”

“啪。”江清柠又一巴掌打过去。

江清河气得浑身直颤抖，她一个没有忍住怒目而视。

江清柠收回了手，明知故问道：“妹妹可是生气了？”

“没有，你打得好，姐姐现在肯原谅我了吗？”

“妹妹可真会说笑话，我怎么会跟你生气呢？我们可是打断骨头也得连着筋的亲姐妹啊。”江清柠笑。

江清河眉头皱的更紧了，“姐姐，你真的没有骗我？”

“我逗你玩的。”江清柠抱着孩子走上台阶，“你真以为我是笨蛋被你牵着鼻子走？别傻了，两巴掌而已，就算是打烂你的脸，我对你的恨也会分毫不减。”

“你——”

“哪里来的哪里去吧，这里不欢迎你。”江清柠走进别墅，直接将玻璃门关上。

江清河站在院子里，望着屋子里同样对视着自己的女人，目光一点一点的暗沉，双手一点一点的握紧。

江清柠真是觉得多看一眼都碍眼，直接哗啦一声将窗帘也拉上了。

临近黄昏，小鸟儿叽叽喳喳的回巢。

秦妈正在收拾晚饭，听着敲门声，疑惑的往落地窗前走去。

江清河言笑晏晏的敲着窗户，“能麻烦开开门吗？”

秦妈诧异道：“你怎么还没有走？”

江清河站了一下午，右边被打过的脸也渐渐的消去肿，她笑道：“姐姐还没有原谅我，我不能离开。”

秦妈犹豫的推开了一丝门缝，“夫人不想见到您，您请回吧。”

“我在院子里晒了一下午，有点渴了，能麻烦你给我倒一杯水吗？喝了水我立刻就走。”江清河脸色有些苍白，很明显就是缺水的症状。

秦妈看得出来她怕是有点中暑了，立马回了厨房，倒上一杯蜂蜜水。

江清河挪动着小碎步，不露痕迹的移到了婴儿床前。

客厅很安静，小家伙一个人在摇椅上睡着，小脸蛋睡得红扑扑的，特别惹人喜爱。

江清河嘴角轻扬，露出一丝很诡异的微笑，她东张西望一番，确信没有人注意自己之后，小心翼翼的把药片扳了出来。

“江小姐。”突如其来的声音吓得江清河手一抖，药片一滑掉进了婴儿床下面。

江清河下意识的想要去捡，只是还没有来得及弯腰，秦妈已经走到了她身后。

秦妈保持警惕道：“你怎么过来了？”

江清河笑道：“我瞧着孩子在这里睡着了，就过来看看，你放心，我没有吵醒他。”

秦妈把水杯递给她，“您赶紧喝吧，喝了就请离开。”

江清河双手接过杯子，轻抿一口，眼神总是不受控制的往床底瞄去，她得想办法把药片捡回来。

“你去忙你的吧，我喝完水就走，不会耽搁。”江清河往沙发前走去，故意让对方觉得自己很识趣的离宝宝远远的。

秦妈不放心，把孩子抱了起来，“您请回吧。”

江清河笑而不语的继续喝着水，就当做自己听不懂那样，悠哉悠哉，不急不忙。

秦妈一离开视线，江清河忙不迭的放下水杯，径直朝着婴儿床走去，蹲下身边边角角的寻找着药片。

“谁允许你进来的？”江清柠如同飞驰而来的利箭，一眨眼就近在咫尺。

江清河好不容易找到了药片，被对方一吓，手一松，药片同时掉进了两人的视线里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337311"  chaptername="第465章">加入书签</a>
</div>
