    触底反弹的LGD战队宛如进入了某种玄之又玄的状态，突然间一下子就想明白了，知道比赛该怎么打，游戏该怎么赢了。

    毕竟是夺冠大热门，拥有着ESPN榜上排名第一的战力值（滑稽），状态回升之后，最后两场小组赛犹如秋风扫落叶, 干净利落的拿下了2场胜利。

    无数观众恍惚间，仿佛这才是那支他们印象之中，承载着今年夺冠希望的LGD战队，然而这份状态来得太晚了，只能将之称为“回光返照”。

    迟到的深情比草都轻贱，这都已经被淘汰了还打得这么好，早干嘛去了？

    回过神来意识到这一点的观众，更加是怒不可遏, 还说你们不是打假赛？

    顿时手中的键盘更加饥渴难耐, 完全无法压制住内心的洪荒之力，键盘洪流再次席卷了所有电竞相关话题。

    然而，不管舆论如何翻天覆地，事实已经盖棺定论。

    最终LGD以小组赛2-4的战绩完成了自己的世界赛反向出线之旅，提前告别了世界赛舞台。

    人和人的悲欢并不相通，望着网上吵翻天的各种谩骂指责言论，周东升只觉得他们吵闹。

    不过周东升十分理解这种心情，纵观世界所有热门项目，足球有“足球流氓”，篮球也有“篮球流氓”。

    正如体育竞技项目这个舞台, 是因为承载着人类骨子里的满腔热血，还有对更高更快更强的追求而辉煌一般。

    与满腔热血相傍的，同样有满腔无处发泄的愤怒, 因此体育竞技项目有多么令人热血沸腾, 让人格外畅快，自然也就会有很多意难平的愤怒。

    欲戴王冠，必承其重, 一将功成万骨枯，有人享受掌声和欢呼，自然就有人负责承受那些责骂和指责。

    均衡，存乎万物之间，兴许就是这个理儿。

    不过嘛，显然周东升已经“过了”这个年纪，作为一个资深电竞老观众，周东升最早是从WE遭受不公对待，愤而用实力证明自己，上对手高地跳舞开始关注比赛的。

    经历了两度临门一脚，棋差一着的意难平，也经历了从最有希望的一年到最灰暗的被宰治时代……

    在S7全球总决赛首次落户本土，两支实力强劲队伍杀进了半决赛，甚至有可能完成会师鸟巢这史无前例的壮举，令无数玩家为之热血沸腾，振臂高呼，重拾对电竞的信心。

    然而，正如遗憾的才是青春, 就如同灌篮高手里, 湘北倒在了全国八强之前一样, RNG和WE两大远古豪门，也一同倒在了通往鸟巢舞台的最后一站。

    那才是真正的至暗时刻！将无数观众心中最后的一丝希望彻底粉碎，又有多少观众在这至暗时刻离开了召唤师峡谷。

    也正是这至暗时刻，诞生了解说记得封神的一番振聋发聩的发言。

    “也许有一天我们会对英雄联盟电子竞技失去了信心，因为LCK的宰治在今日为止，都还在持续，但我觉着不是今天，而且也许有一天，这些我们所热爱的选手，他们没有办法再坚持再舞台上了，但也不是今天……”

    正是有了这至暗时刻的欲扬先抑，才让登峰造极境显得难能可贵，开启了国内电竞元年的时代……

    作为亲身经历了这一切的资深观众周东升而言，LGD的失利与至暗时刻相比，只能算是小巫见大巫罢了。

    相比起无数观众的怒骂和指责，周东升内心不由暗暗窃喜，自己距离拿下韦神这位天才少年更近了一步。

    不过嘛，周东升也格外谨慎，尽管有韦神的联系方式，但是在这韦神电竞生涯最灰暗的时刻，周东升都不敢多加安慰。

    生怕自己的鸡汤发挥超常，一不小心推动着这位天才少年坚定了继续在召唤师峡谷里奋战的念头，那可就不妙了。

    当然，像周东升这种心怀不轨的人毕竟是少数，绝大多数心系国内电竞事业发展的人都是怒其不争，恨铁不成钢。

    就连王校长也不例外，正好婚礼之后，周东升也没有急着离开魔都，跟王校长相约一起在其魔都豪宅之中线下观赛。

    在LGD失利之后，王校长的表现也并没有比普通观众好到哪里去，没少口吐芬芳，舌灿莲花。

    周东升微微一笑，安慰道：“没事，这不还有王校长的IG战队嘛？再不济还有MSI冠军的EDG战队，还是有希望的！”

    如果周东升没有记错的话，IG战队几乎跟LGD战队前后赛离开了小组赛，毕竟眼下的IG，还没有激活官方钦定的“登峰造极境”BUFF，不具备逆天改命的能力。

    不过有LGD战队顶在前面承受火力，成为众矢之的，IG战队的失利反而没有掀起什么波澜。

    更何况，还发生了一起电竞圈内赫赫有名的“电竞汪精卫”事件来分散观众的怒火。

    在这开创了LPL赛区史上最烂成绩的一年，IG战队就像无关紧要的陪衬，有大哥二哥吸引火力，反而让IG的失利情有可原，因此也没有嫌弃什么小水花。

    王校长到没有那么乐观，一副下定决心的语气恶狠狠的说道：“本来还想去现场观赛来着，算了算了，我决定，这一次我一定要认真的重组一支银河战舰，说什么也要打出点成绩来……”

    显然，这份失利多多少少刺激到王校长这位一度被誉为“电竞引路人”的电竞元老了，势要加大投资力度，让IG来一个彻头彻尾的大换血。

    按照原本的路线，在王校长的大力支持下，IG确实是经历了大换血时期，引入大量选手不说，还不断的变换阵容试错，经历了很长一段时间的阵痛期。

    甚至在接下来的两年里，IG都无缘世界赛，也正是在这不断的摸索尝试中，寻找到了那一套冠军阵容……

    想到这里，周东升不动声色的喝了一口水，但显然，历史已经发生了微妙的偏差，王校长还在满腔热血的谋划着电竞未来之时……

    殊不知，身边的周东升已经悄咪咪的提前将他辛苦摸索出来的答案抄了个遍，并且IG战队最重要的基石也被周东升顺走……

    周东升内心不由滋生出一丝小小的罪恶感，只能在别的地方弥补一下王校长了，好歹几个挣大钱的项目，周东升都没有将其落下不是。

    这波反客为主，属实是让人直呼好家伙！

    破案了，原来是王校长抱周东升的大腿（滑稽）。

