    王道从不会替别人做嫁衣，哪怕这个人是天地，如果这个天地真的强大到跟洪荒世界的天道一样，那王道压根就没有拒绝的资格，甚至会被人家玩弄于股掌之间。

    可既然十方大陆的天地没那么强，还要求着自己办事，给自己选择权，那王道就只会选择对自己最有利的。

    他不会因为这是天地就跪舔，也不会去担心以后天天强大了之后会不会给自己小鞋穿。

    且不说如果以后自己站在人族巅峰，那么作为以人为本的天地，他根本就不可能会对自己不利，就算以人为本是天天骗他的，他也不会在意，因为到了那个时候，王道一定会强大到即便是天天也无法干掉自己的地步。

    甚至于王道在知道天天城府极深之后，也对天天有了一丝的戒备，朋友归朋友，防人之心不可无，鬼知道这个天天以后会是什么德行。

    所以王道不会为了天天，什么事情都听他的，那跟傀儡有什么区别？

    天天暗暗苦笑，他不傻，当然看得出王道的心思，也在心中无奈。

    他跟王道交朋友是真心实意的，但是因为暴露了太多，导致王道对自己产生了戒备，这也是无可厚非的。

    天天早就料到了这一天，所以天天提出这个要求，一来是抱着一丝希望，二来也是想要试探一下，王道是不是真的对他戒备了。

    现在看来，跟他所料想的一样。

    不过天天倒是没有生气，反而有些欣慰，虽然被朋友戒备了有些不舒服，可这正是他选择王道做朋友的原因，如果王道真的因为发现了天天在某些方面的强大之后，就一味的去讨好他，那这个朋友就真的没得做了。

    现在的天天，倒是真有了一种跟朋友平等对话的感觉，这种感觉让他很舒服。

    所谓高处不胜寒，天天也是很孤独的。

    如果王道知道天天的想法，绝对会直接给他来一句，你特喵的喜欢受虐吗？我成全你！

    “好吧好吧，你不愿意就算了，不过第二件事你真的要答应我，我需要你去救个人，这个人不光是对我重要，对你也很重要。”天天认真的说道

    王道疑惑的问道“什么人能对你我都很重要？”

    能对天地都很重要的人，那绝对是个关键人物，这勾起了王道的好奇心。

    “你还记得之前我跟你说过，解决了幽煌这件事，是时间给我的一种考验，我通过考验之后，时间就会认可我，我驾驭时间的能力会更强。”

    “其实你也猜的出来，幽煌不过是顺带，我真实的目的是沐沐，因为某些原因，我当时无法告诉你真相，我相信你自己能看得出。但你不知道的是，时间给我的真正考验，其实也是沐沐。”

    “它需要知道，我选择的人，是不是真的有能力帮助我，帮助这个十方大陆上的玄妙存在。”

    “你通过考验了，我也一样，时间认可了我选人的眼光，同时也认可了你，它已经融入了我的体内，我这才发现它为什么要给我这样的考验。”

    “因为，它曾经也有一个遗憾，需要去弥补。”

    王道有点傻眼了，这十方大陆的玄妙存在都是些什么鬼？都是至高无上的存在，哪来的遗憾？而且还需要一个人类去帮忙，你们太给天地，给时间这个称呼掉价了好吗？

    你知不知道在前世，你们这么弱的玩意，是会被嘲讽的！

    “额……时间还能有遗憾？而且遗憾的还是跟一个人有关？它要有遗憾，自己回到过去弥补不就完了？”王道纳闷的问道

    天天摇了摇头，道“它做不到，因为那个人，放弃了时间，自我遗弃了时间，时间已经无法在那个人的身上起到任何作用了。”

    王道一脸蒙圈的问道“额……还有这样的人？谁啊？”

    “如果你答应的话，在你回去之后，我会安排你知道这件事，但是如果你不答应的话，我就不去打扰那个人了，或许现在的安排，对那个人来说也算是一种解脱。”天天叹了口气道

    “你这话说的我更好奇了，不过这人对我有什么好处？”王道不解的问道

    “还记得之前我说过，等你完成了这件事之后，我会让你那跟时间有关的能力更进一步吗？虽然我现在也可以帮你更进一步，但如果你救出那个人的话，那个人可以让你的那个能力变得更强。”

    “当然，你也可以选择现在让我帮你强化，只是幅度不会太大，而且强化之后，就算你救了那个人，那个人应该也没能力强化你了。所以你可以自由选择，如果你不愿意多管闲事的话，我就现在帮你加强，如果你愿意试试的话，可以去试试看。”

    “反正就算最后救人失败，我也会找一个由头，帮你强化你的能力的，保底还是有的。”天天说道

    王道诧异的看着天天，他没想到居然还有这种事，本来他就一直等着天天给自己强化金手指呢，结果现在居然蹦出来一个能够让自己金手指强化幅度更大的人。

    “你怎么证明，那个人能够比你强化的幅度还大？你可是天地，还是得到了时间认可的天地。”王道有些不相信，一个人类会比天地在这方面的作用更大。

    天天神秘的一笑，道“得到时间认可的又不是只有我一个。”

    “我擦？”王道明白了，这特喵的是一个人类得到了时间的认可？！

    而且还很有可能得到认可的时间比天天还长，那么对于时间的运用，恐怕要比天天还厉害！

    要是这样的话，那没准那个人还真的比天天强化的幅度更大！

    不过王道并没有马上兴奋的去答应，而是认真的沉思了一会后，问道“这个人对我有威胁吗？”

    “没有。”天天笑道“这个人除了能够帮你的能力更进一步之外，还有极大的可能成为你的助力，全心全意的助力。”

    王道挑了挑眉，笑道“有这么好的事情？”

    天天苦笑道“行了，别防备我了，我之前错了还不行吗？你放心，这个人绝对对你没坏处，而且这也不是什么好事，你能不能救的出来还是个事呢。”

    王道见天天都这么说了，也没有再矫情，笑道“成，那就信你一次，回头要是再敢玩我，可就别怪我不客气了。”

    “行行行，真服了你了，怎么说我也是天地吧？你还真不客气。”天天无奈的说道

    “不好意思，对于你这种天地，我还真的敬畏不起来。”王道笑眯眯的说道

    “你！行行行！赶紧走！在呆一会我非被你气死不可。”

    “小气劲，你……我去！还真赶我……”

    王道话还没说完，身体便瞬间消失在这白茫茫的世界。

