    羌胡联手，贼势颇大，西平太守郭建官宦出身，略作抵抗，于龙夷被西海胡、烧当羌夹击，大败，遂携全家老少逃入榆中。

    太守都跑了，西平诸地顿时人心惶惶，军无战心。

    短短半个月，西平各地相继失守。

    汉民缩回坞堡中，

    只有郭遁在勉力支撑。

    但双拳难敌四手，伐同、蛾遮塞、素当、冶无戴群起而攻之。

    俄何烧戈游窜于陇西、南安，白虎文侵袭金城。

    秃发鲜卑马贼作乱于张掖、安定。

    “报将军，俄何烧戈出现在豲道，似与姚柯回密谋。”公孙甫整理各种情报后前来禀报。

    细作越撒越多，情报来源也越来越大。

    这时代，有时候姓氏就能代表出身。

    姓公孙名甫字子俊，已经能说明他的出身，虽不是正宗，但也应该是公孙家的旁支。

    而赵阿七的名字一看就是寻常百姓。

    汉末动荡至今，即便一些曾经名震一时的世家，也逐渐在时光的长河中折戟沉沙。

    一朝天子一朝臣，新的世家取而代之。

    “姚柯回？姚姓羌人？”杨峥顿时来了兴趣。

    “是，但姚柯回没有回复俄何烧戈，南安本地羌氐全无动静。”

    “这是自然，以邓艾之能，姚柯回没这个胆量。”杨峥或许是这时代除司马懿外最了解邓艾的人。

    当初沨中一战，邓忠的勇武也给杨峥留下深刻印象。

    可以说三国鼎立的局势正是由邓艾打破的。

    “现在赵阿七入蜀，你盯紧俄何烧戈。”杨峥勉励道。

    赵阿七随同冯琦入蜀，建立情报线，身边只剩下公孙甫。

    公孙甫拱手道：“属下必竭心尽力，不过当前陇右纷乱，人手不足，属下举荐二人。”

    “哦？子俊但说无妨。”

    “青营孟观、苏泓。”

    青营中最有出息的三人刘珩、孟观、苏泓，刘珩力大无穷，醉心于阵前冲杀。

    孟观精于谋略，苏泓擅统筹。

    当初十四五岁的少年，两年过去，已经十六七岁了。

    在这个时代，已经算是成人了。

    賨人、羌人中很多少年十三四岁就在战场上搏命。

    杨峥点点头，“可以，今后孟观、苏泓作你的副手，刘珩调入亲兵队，今后细作改为暗营，你为暗营左统领，赵阿七为右统领，人手你自行扩选，今后只对我负责。”

    “多谢将军。”公孙甫喜上眉梢。

    “谢什么，枹罕的一切，有你们的一份。”杨峥拍了拍他的肩膀。

    公孙甫全身一震，眼神中忽然有了些变化。

    当初四百多名兄弟，都是从骆谷中突围而出的，经历了九死一生，经历人间冷暖，与杨峥相互依靠，绝非普通上下级可比。

    几场大战，如今只剩下两百多人。

    杨峥自然无比珍惜。

    既然上面有命令，杨峥也不敢违背。

    坞堡建好之后，杨峥从军中挑选一千精锐扩充入亲兵队。

    辅之以最好的装备，杨峥亲自训练。

    明面上，手上正兵四千三百七十二人。

    略微超过了部都尉的编制。

    但现在是特殊时期，这是人尽皆知的潜规则，南安、天水、广魏等郡也是如此。

    只要养得起即可。

    杨峥向夏侯霸禀报过此事，夏侯霸不以为然。

    在他看来，没有盔甲没有军械的羌人，还没资格称为兵。

    到了六月，陇右的形势进一步恶化。

    冶无戴联合羌人横扫西平郡，龙耆、木乘谷、写谷等富饶的屯田被攻陷，郭遁死守西都，冶无戴转攻临羌、安夷，破之，裹挟羌胡六七万众，声势大振。

    但面对在榆中深沟高垒的郭淮军，竟然怂了，转道从大斗谷翻越祁连山，北进武威郡。

    自东汉中晚期起，凉州就是重灾区，人口凋零，地广人稀。

    冶无戴四处流窜，无人能制。

    武威郡原是匈奴休屠王的领地，被霍去病横扫，为彰显大汉之赫赫武功，遂置武威郡。

    向来是天下要冲、国家藩卫，五凉之都会！

    凉州大马亦是从武威而出。

    冶无戴转攻武威，无异于一记黑虎掏心。

    破武威，则撼动整个凉州，秃发鲜卑、南匈奴亦将受到动摇。

    甚至连西域长史府也会受到震动。

    养虎终为患。

    西平郡丢了也就丢了，但武威失陷，整个西北的形势就会发生巨大转变。

    雍凉都督夏侯玄与雍州刺史郭淮都坐不住了。

    天水、南安、安定、广魏诸军向榆中集结。

    整个雍凉的物资都调往榆中。

    古代战争，一大半的精力其实都在行军和运送粮草上。

    大军和物资尚在集结，陇西郡因抵在羌人前线，本可高枕无忧。

    但郭淮却下令调夏侯霸为先锋。

    军令之中，杨峥、何晖、刘钦、王起等陇西将校亦在名录之上。

    夏侯霸颇有大将之风，也不计较郭淮的用心。

    召诸军于河关聚集。

    军令既下，杨峥不得不出动。

    留张特守西河大营，姜伐野守积石堡，周煜守枹罕，自领三千人与夏侯霸汇合。

    出城当日，枹罕城一些受了杨峥恩惠的羌人出城相送。

    虽然只有百来人，也让杨峥略感激动。

    私下里，不少羌人、汉民骂杨峥为“暴夫”……

    资本的原始积累中难免会充斥一丝血污。

    当初“收容”羌人的时候，杨峥也没放弃动刀子。

    后来采取“什伍连坐制”，以军法管理民营，亲手斩了不少羌人的脑袋，铁血手段之下，让羌人们对他又敬又畏。

    这世道，刀子不狠怎么立足？

    有这百余人相送，杨峥心中已经相当满足了。

    也算是一个好的开始。

    六月下旬，一万一千陇西军集结完毕。

    此时，伐蜀大战已经过去两年。

    魏军士气有所恢复。

    只是装备有些不尽人意，大多以皮甲为主，有些人则根本没有盔甲，一看就是仓促召集起来的丁壮，眼神里带着些迷惘之意。

    人刚刚聚集，郭淮非常贴心的送来粮草。

    让夏侯霸没有任何理由在河关迟延。

    一万一千人对阵六七万羌胡联军。

    郭淮的心思不难琢磨。

    夏侯霸不仅要跟羌人斗，还要跟后方郭淮斗。

    不过危机中也往往存在着转机。

    杨峥不记得三国时代羌胡闹得多大。

    只有秃发鲜卑、齐姓氐人、姚姓羌人闹得比较凶。

    在史书中出现次数不多的人，说明影响力不大。

    似乎冶无戴、俄何烧戈、白虎文这些人在三国演义中也就一笔带过。

