    岸影听过后默不作声，现在他出手的确是很难发挥出自身的实力。更何况西门雨释放的雨水更够清晰感受到他的存在，可怕的感知下岸影相当的那些手段几乎失灵，上去也未必会对秦叶产生太大的帮助。

    “秦叶，你接连杀掉王莫和沈宏两人？是不是觉得自己非常厉害？”

    张鑫朝着秦叶一步步的走了过来，在他身体周围出现了可怕的雷电气息。

    “小秦叶，这家伙是雷属性的修士。他的爆发力和防御程度极强，怕是要有一场苦战！”

    树老看到了张鑫身上的气息，联想着他轻易化解秦叶三只射日箭的能力，不由得暗自觉得棘手。

    “雷属性神罚者又能怎样？树老你不要忘记我也是一位强大的雷属性修士。”

    秦叶听过后身上的雷属性也逐步的释放，木属性与强大无比的火属性在这一刻皆是暗淡下去。这种狂涌的雷属性丝毫不逊色张鑫身上的气息。

    “小，小秦叶，你这是……”

    树老瞪大着眼睛，话说到一半想到了一些很久以前的事情。

    “没错，紫霄虚雷已经被我化解了。墨韵仙子的心思没有白费。”

    秦叶眼角涌现出一丝的笑意，这股雷电并非寻常的雷属性。而是墨韵仙子赠送他的紫霄虚雷。位列雷属性灵物榜上第九。

    紫霄虚雷仅仅出现过一次，之后秦叶面对强敌的时候也没有释放过一次。甚至由于雷属性的薄弱，雷域也很久没有出现过。事实上并非秦叶不想使用，而是紫霄虚雷进入身体之中他并没有办法控制住。

    非但无法使用，秦叶还要利用自身雷属性气息镇压紫霄虚雷，这给秦叶造成了许多的困扰。也让他自身实力在一定程度上下降。今日他连续两次进入风水阵中，在这里有着独特的气息，对于紫霄虚雷的炼化有着很大的帮助。

    “紫霄虚雷吗？看来沈宏说的并不错，你身体果然有着很多的奥妙。”

    见到紫霄虚雷的出现，张鑫和西门雨眼中并没有过多的惊骇。紫霄虚雷的事情沈宏对他们讲述过一次。

    “奥妙有多少就看你们是否有实力来挖掘。我体内有着一个可怕的怪物相信沈宏也会对你们提起。不知你们是否有幸见到它？”

    秦叶嘴角挂起了一缕残酷，他在用体内的乱世种子恐吓着张鑫和西门雨两人。心态对于实力的发挥有着极强的作用，在秦叶看来好的心态和差的心态会让实力相差三成，这一点也不夸张。

    “张鑫你不用听他胡言乱语，那股力量一旦觉醒秦叶也会被彻底的吞噬掉。只要有一丝的办法，他一定不会使用那股力量！”西门雨反应能力超乎寻常，他识破了秦叶的伎俩。

    “戏弄我是需要代价的！”

    张鑫高大的身体充斥着山岳一般的气息，听过西门雨的话后他闪电一般的出现在了秦叶的眼前。手中的拳头被他拉开，巨大的风水阵内晃动了三下。

    在超乎寻常的速度之下，张鑫一拳撕裂了秦叶严密的防御能力。雷属性防御，妖孽奥义，帝王奥义接连被张鑫破除。秦叶的身体更是朝着无限远的方向跌走而去。

    “小秦叶！”

    树老看着秦叶紧闭双眼，嘴唇发紫，眼中流露出浓烈的担忧。在秦叶体内他能够感受到张鑫拳头之上流露出的浩瀚之力。真当是秦叶遇到的第一位棘手的半圣。

    “无，无事。我的身体经历你和黑暗龙尊的淬炼之下还没有那样的脆弱！”

    秦叶擦了一下嘴角溢出的血迹，双眼艰难地睁开。他双手快速的张开，一道黑色的菱形晶体出现在了他的眼前。

    “该怎么办呢？利用忘情火？”

    刘春看着秦叶，眼底之中涌现出思考。就算秦叶使用忘情火，只要西门雨出手了他的优势就消失了。

    “忘情火！”

    秦叶的动作并没有出乎刘春所料，大范围的忘情火在风水阵中使用再为适合不过。

    “张鑫不要沾染这蓝黑色的火焰，我在空中释放的酸雨都无法令它熄灭！”

    见到毫无顾忌的张鑫，远处的西门雨对他提醒了一句。秦叶的蓝黑色火焰令他觉得无比棘手，这股气息若是大意很有可能酿成惨剧。

    “连你都无法熄灭的火焰？”

    正要冲入忘情火中的张鑫身体退后了几步，西门雨的那一句话让他无比的重视。

    “我试试吧，你在一旁寻找机会！”

    西门雨说了一句，接着一条犹如泥鳅一般大小的蓝色灵物出现在风水阵的上空。灵物迎风而涨，短时间内暴涨了接近百倍大小，化作一条四肢粗壮，犹如巨蜥一般的怪物。

    “潮风汐雨！”

    巨蜥怪物口中吐出强大的水流，犹如千丈高倾泻而下的瀑布一般，又似剧烈的海潮。秦叶连同着释放的忘情火尽数被瀑布所淹没。

    在瀑布之中释放着浓烈的酸性气息，一个又一个气泡不断地出现，熏得人双眼无法睁开！

    “西门雨，我让你灭掉他的火焰，又没让你直接杀了他。”

    张鑫语气中显示出非常强烈的不满，自己最初已经和他打好招呼，现如今西门雨却出尔反尔。

    “他能够杀掉沈宏和王莫，自然就有着非同寻常的表现。趁早将他杀掉才让人安心，毕竟风水阵中还有其他人的存在。”

    西门雨看着不断涌动的瀑布，眼神之中流露出了一丝的安然。早早将秦叶干掉对他来说是成功的战术，这样秦叶体内的家伙也不必分出心思去防备。

    在酸性瀑布散去大半的时候，从瀑布之中出现一个漆黑的菱形晶体。在晶体内还有着一个身穿白衣，风度翩翩的青年。

    “怕是让你失望了，西门雨！”

    秦叶对着西门雨说了一句，接着在他身上的黑色晶体忽然散去。周围蓝黑色的火焰也露出了苗头，西门雨的酸性瀑布在秦叶面前没有任何的作用。

    “倒是有几分才学，张鑫你看到了吗？”

    西门雨看到毫发无损的秦叶，眼底流露出一丝的认真。看来今日事情没有向他想象之中的那样简单。

    “冰晶凝噬！”

    秦叶看着岸影，黑色的晶体被他释放出去，对准了距离他不远的岸影。同样的黑色晶体将岸影的身体困在了当中，上方的酸雨被阻隔在外，失去了之前的感知。

    “这样的话我们就不是很劣势了，漆黑的风水阵中岸影躲在黑色晶体之中，会让西门雨和张鑫时刻予以警惕。”

    经过一番尝试后秦叶发现冰晶凝噬对自己人也有着很大的作用，利用冰晶凝噬可以让对方的感知能力失效，也能够防御住一些攻击。

    “张鑫，看来我们要认真了。不如联手将他们以最短的时间内解决掉！”

    西门雨对着张鑫说道，处在他人风水阵中，西门雨也不想过于的拖沓，拖沓下去对他来说没有任何的好处。

    “西门雨，你将那个黑衣小子解决掉，眼前的秦叶就放心的交给我。”

    张鑫仍然不想和西门雨联手，一身的雷色铠甲扩散到半丈的范围内。这样他便并不畏惧秦叶的忘情火。

    “也好！”

    西门雨利用着雨水不断探查着岸影的距离，想要找出后尽快的解决掉。

    “秦叶，之前的那一拳不过是开头热身而已，接下来才是真正的对决！”

    张鑫对着秦叶说道，他的身体犹如钢铁洪流，再度的朝着秦叶撞了过来。而且速度不减反增，秦叶在紫云无极眼的状态下才能跟得上张鑫的节奏。

    “肉搏本宗主最喜欢了，在身体的对决上同阶之中我还没有触碰到对手！”

    秦叶再度的将奥义叠加在自身，这一次又多了龙血变。一场肉体之间的强横碰撞就此打响。秦叶也是越战越强，自身的气势结界攀升。

    “砰砰砰……”

    秦叶和张鑫在风水阵中进行了激烈的搏斗，由于两人均是身怀强大的雷属性，因此雷属性招数也无法伤害到对方。

    “忘情火！”

    秦叶再度释放了一道忘情火，想要覆盖在自身表面，让张鑫有所顾忌。

    “开什么玩笑！”

    张鑫见到来黑色的火焰出现，挥动着犹如巨斧一般的手掌。他的手掌穿过忘情火，重重地朝着秦叶的面颊处击打。

    “吐！”

    秦叶再度的吐血，在他眼神之中充满着不可思议，他没有想到张鑫果真是传说之中的莽夫，竟然穿过忘情火对他发出重重的攻击。

    “这一招就取了你的性命！”

    张鑫表示事情还没有结束，他再度对秦叶发出了审判。手中的雷电犹如咆哮的洪荒野兽。在雷电之上带有一抹蓝黑色的火焰，这股火焰正是沾染到了秦叶的忘情火。

    “我就不信你能杀掉我！”

    之前的释放之下，秦叶周围已经沾满了忘情火。在张鑫的动作之下，秦叶身体也在移动。他将自己身体正面移动到张鑫的面前，同样挥动着自己的拳头。

    秦叶的大碑冥拳论威势要远远逊色与张鑫，这一拳下去秦叶的是很提必然遭受到重创，甚至有可能死亡。但张鑫也同样面临着危机，如果再一次同秦叶身体接触，那么身体沾染到忘情火的部位势必要增加。

    短暂的接触之下张鑫已经感受到了忘情火的可怕，身体表面的起强大防御在忘情火面前犹如虚设一般。一条手掌似乎要废掉了一般，再一次接触也让他心中发慌。

