    交趾的清晨雾气多，薄雾笼罩在田野上，渺渺的看着很有意境。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “都出来，到门口领农具。”

    徐景昌踌躇满志的看着即将为他生产财富的俘虏，不禁隐恻之心作，就吩咐道：“罢了，午饭的米多给两袋。”

    他身边的管事眼皮子跳着，心想那么多的俘虏，多两袋米能顶什么事啊！

    黎亮的周围都是昨天展出来的志同道合者，他面无表情的领了一把锄头，然后看了一眼远处的游骑，就低声道：“趁着雾气，到时候听我的号令！”

    这边在筹划着逃跑，而布政司衙门今日也迎来了一个引人瞩目的审判。

    大清早的，可不少交趾男女都聚集在布政司衙门外面。

    “今日好像说能进去听审案子。”

    “哎！听了又如何，那小娘死定了！”

    “杀夫啊！这可是好些年都没有过的事了，黄大人一定会赏她一刀。”

    “别说了，那些女人正盯着你呢！”

    “盯着我又怎么了！难道她们还敢翻天不成！”

    男人们都觉得小娘肯定会被处死，而那些被邀请来的女人却有些兔死狐悲的沉重。

    大门从里面被打开，一个衙役冲着外面喊道：“都进来吧，不过可得守规矩，不然大棍子打出去！”

    不过就算是进去了，这些人也只能在大堂外站着旁听。

    大堂里，黄福令人把小娘带了上来。

    小娘的脸上被吴二化打的青肿，身上的衣服也是破破烂烂的，一出来就引起了外面那些女人的同情。

    “真是造孽哦！”

    “听说那吴二化用大棍子打她，实在是忍不住了才还手的。”

    “可那又能怎样？杀夫是死罪，小娘肯定会被砍头的。”

    而男人们都兴奋的看着黄福，等待着他那一句话。

    黄福问了几句话之后，果然就一脸厌恶的道：“杀夫乃重罪，按律当斩，本官念你是女子，那就判你缢刑吧。来人，送小娘去！”

    “哎！居然没砍头，可惜了！”

    “黄大人也太心慈手软了，我看就该把小娘给骑木驴！”

    “沉塘也不错！”

    “……”

    两个衙役上前抓住小娘的双臂，准备带她到外面去。

    “看，那个木架子就是上吊用的！”

    围观的交趾人都闪开了一条道，有人指着边上那个簇新的木架子喊道。

    这个木架子高度约有两米多，一根尾部是套子的绳子已经挂在了上面，就等着那细细的脖子被套进去。

    小娘面色惨白的被带出来，她不住的看着大门处，可大门却只有那些进不来的围观人，根本就没有那天说好的救星。

    都是谎言！假的！全是假的！明人不可信！

    从大堂到木架子之间不过是几十步，可这几十步却让小娘觉得有一生那么长。

    等到了架子下面时，衙役把绳套放下来，套在了她的脖子上，然后提着她站在了板凳上。

    巨大的恐惧让小娘嘶喊起来：“大人！救救我！大人……”

    可门口依然没有出现那个人。

    绳套已经开始收紧了，小娘只觉得身体软，全靠着两个衙役的支撑才没有倒下去。

    我的女儿！

    我的女儿会怎么样？

    失去了母亲之后，她这辈子会怎么样？

    一股力量在小娘的身上升起，她用力的挣扎着，常年干活的身板让两个衙役都差点拿不住她。

    “踢凳子！”

    一个衙役被小娘抓破了脸，他恼怒的一脚把凳子踢翻。

    “嘎！”

    由于慌乱，凳子并没有踢远，小娘拼命的伸出脚尖去够着了一点，可脖子处勒紧的绳套在不断收割着她不多的力量……

    “大……”

    虽然整个身体的重量不在绳套上，可脚尖处的酸麻让小娘绝望了，她仿佛已经看到了死神正在上空狞笑等待着。

    “大人……”

    就在她感觉小腿已经在抽筋时，被汗水糊满的眼睛看到大门处的人群仿佛遇到潮水般的分散开来。

    “滚开！”

    一张让小娘刻骨铭心的脸映入了眼帘，这张脸上挂满了焦急和愤怒。

    “大人……”

    方醒是如此的愤怒，他一进来就四处寻找小娘。当看到身体因为紧绷而在剧烈颤抖的小娘时，他喊道：

    “小刀！”

    方醒朝着小娘狂奔而去，而在他身后笑嘻嘻的小刀手一扬，刀光闪过。

    “呃！”

    心中一松，小娘的小腿就猛的抽了，接着整个身体都挂在了绳套上摇摆起来。

    我死了……

    小娘看着正奋力奔来的方醒，嘴角不禁浮起了一丝微笑。

    大人，我知道你是想救我的……

    只是晚了啊！

    谢谢你，大人……

    “嘭！”

    刚放弃挣扎的小娘只觉得身体一沉，接着就落入了方醒的手中。

    “大……咳咳咳……人。”

    小娘看着方醒的脸，眼中的泪水就滑落下来，猛的抱着他嚎哭着。

    “呜呜呜……”

    方醒尴尬的站在那里，等小娘的哭声稍减后，就把她放下来，然后气势汹汹的冲进了大堂。

    黄福刚起身准备出去看看动静，却被方醒拦在了门口。

    “黄大人，为何要对小娘动手？”

    方醒气焰嚣张的让旁观人都看不下去了。

    这武勋果然是不讲理啊！

    小娘的案子是布政司的职权范围，你方醒横插一手是啥意思？

    黄福愕然道：“兴和伯，此女杀夫，按律当斩，本官改判缢刑，已经是宽容了！”

    方醒不甘示弱的道：“敢问黄大人，这小娘所犯何事？”

    “杀夫！”

    “她为何杀夫？”

    “口角！”

    “口角？”方醒冷笑道：“本伯方才去了小娘家查了，那日小娘出去劳作，吴二化在家睡到日上三竿才起，等小娘回家做午饭时，任由女儿摔落而不顾，小娘这才说了几句，可换来的是什么？”

    方醒回身，面对着这些旁观的交趾人，满脸激愤的道：“不过是说了几句，那吴二化就抄起大棍殴打小娘。若不是小娘拼命反抗，那日死的就是她！”

    围观的女人们都面露不忍之色，可在这个男权当道的地方，她们的意见就像是夏日的虫鸣，微弱而无力。

    “可我不能忍！”

    方醒铿锵有力的道：“谁不是母亲生下来的？谁没有母亲？当你们的母亲被好吃懒做的父亲用棍子暴打时，你们忍得住吗？”

    “我忍不住！”

    方醒指着正在喝水小娘，不屑的道：“能找到这样的妻子，那吴二化是多大的造化？”

    “无耻！”