    柳安筠笨手笨脚的直接坐到了这个少年身边。

    东烨霖有些不知所措地站起来，样子乖的就好像犯了错的学生。

    他停顿了许久，忽然从口袋当中摸出来了一颗糖果。

    然后拆开塞到小姑娘嘴里。

    “如果是吃糖的话，你会不会开心呢？哥哥给你买别的糖果吃好不好？”东烨霖一边问，然后一边捏了捏小姑娘的脸。

    柳安筠抬头看着他。

    东烨霖并没有责怪她刚才无缘无故的大哭，甚至还满脸关键你要给她买糖果。

    柳安筠垂着脑袋，安静了许久。

    “哥哥，对不起，实际上刚才我不是因为那个胎记被吓到的。”

    柳安筠一边说，然后一边伸手指了指天上。

    “我在天上的时候，不小心踹了哥哥一脚，然后哥哥就受了伤，哥哥说以后要凭着这个伤疤让我来认你。我一直没有当回事，可是刚才我才发现，原来你真的是我哥哥。”

    小团子说的话让人有些迷惑。

    东烨霖下意识地抬头看了看一望无际的天空。

    这里的天空万里无云。

    有很多远方都被大楼给遮盖。

    不像是自己家乡那边。

    一眼望不到头。

    “你说的是真的吗？”东烨霖忽然之间问道。

    实际上他并不在乎这件事情的真假。

    哪怕是小姑娘看童话故事书，随口捏造出来的故事也罢。

    他只注意到话里面的那句重点。

    他是她的哥哥。

    只要这样他就知足了。

    “当然！哥哥以前在天上的时候，可是很多很多人都仰仗的神明呢。”柳安筠一边说然后一边睁着湿漉漉的大眼睛看着东烨霖。

    神明作出一定的贡献，这才能被人封名为神。

    哥哥当初也是很厉害很厉害的存在。

    柳安筠说起这些的时候，眼神里面无比的骄傲。

    东烨霖叹了口气，“柳柳，可是像我这样的人，能够成为神明吗？”

    像这种话，难道不是在哄骗小孩子的吗？

    东烨霖以为自己就只是这人间当中的一粒尘埃。

    就像村里面的那些长辈一样，长大结婚，生子养育后代，到最后化为一捧黄土。

    东烨霖并不期待那样的生活，可是却无能为力，终于有一天能够改变，都是因为这个小姑娘闯入了他的生活。

    “什么叫做能够成为神明呀？哥哥你本来就是神明好吗！要自信一点！”小团子一边说，然后一边点着脚尖，手脚并用，直接爬到了对方的身上。

    “不过哥哥你好像也没有记忆呀，难道你见我第一眼的时候就没有觉得我很亲近吗？”

    柳安筠湿漉漉的眼眸当中染着几分疑惑。

    不是她故意要这么说。

    因为这个少年在第1次见她的时候，可是连头都不敢抬，甚至连话都不敢跟自己说。

    这是普通人见到神明的第一反应。

    可是哥哥也是神明呀，为什么见到自己的时候，会这么敬畏呢？

    哪怕没有神力在，身为神明的骄傲也不会允许他这么肆意妄为。

    东烨霖安静了少许。

    他甚至不敢跟小姑娘说。

    在他们来做慈善的时候，那么多个人当中，自己第一眼就看见了这个小奶团子。

    又乖又萌。

    那种落差感让他不敢靠近。

    “没有，亲近的。”东烨霖说着，毕竟是山里的少年不知道什么才是合理的表达。

    他的全部教养告诉她，应该去跟这个小姑娘坦白。

    “第一眼见到柳柳的时候，就感觉柳柳像是我的亲妹妹一样。”

    “胡说！”小团子鼓着一张包子脸，理直气壮的否认。

    继而又说道，“我本来就是你的亲妹妹呀！哪里来的像？”

    东烨霖目光深深地看着她。

    安静了片刻之后，这才笑着把她搂在怀里，“嗯，哥哥以后，都是你的后盾！”

