    他浑身都是土黄色的，身体表面黄色光芒不断流转氤氲，给人一种极为强横凝炼的感觉。

    他的样子，跟刚才的赫连狂杀差相仿佛，但是他的气势比赫连狂杀高出去了何止数倍？

    这，乃是一头正牌的沙漠巨人！

    看到这头沙漠巨人的出现，那些狂沙部落之人，尽皆兴奋无比，口中发出喃喃怪叫。

    他们不断的跳着舞，就像举行什么神圣的祭祀。

    那名沙漠巨人发出一声低吼：“是谁？竟敢打扰我的静修？”

    “你们，可知道这样的后果吗？”

    那名狂沙部落的大将军赫连狂雄跪倒在地，恭敬说道：“祖先大人，我们不是故意打扰您的静修的。”

    ＇实在是有强敌杀了上来，肆意屠杀族人，连族长都被他杀了，我们无法抵挡，不得不求助于您！＂

    说着，他伸手一指陈枫峰，大声说道：“就是她，他杀了族长大人！”

    那名沙漠巨人目光凝起，看向陈枫，淡淡说道：“是你杀了赫连狂杀？”

    陈枫摸了摸鼻子，微笑说道：“似乎是的。”

    他没有任何的抵赖，因为他怡然不惧，哪怕这名巨人看上去比赫连狂杀要强大得多，但那又如何？

    这沙漠巨人看着陈枫，淡淡说道：“这些人，乃是我们沙漠巨人的后裔，有着我们的血脉，虽说跟我们关系并不算得上多么亲近，但说出来终归是一家子。”

    “而且，我在这里呆了数千年，受他们供奉，每日受他们的祭祀，这些总不能白白受了。”

    “今日，我就要替他们部落，将你除掉。”

    他这话说完之后，所有人都是挑了挑眉头，没想到他说话如此井井有条。

    而他一副理所当然的样子，仿佛他说能够杀了陈枫，就一定能够将陈枫杀死一样。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹淡然微笑：“想杀我是吧？那么，就来吧！”

    他伸手将韩玉儿递给黎家荣，轻声说道：“帮我照看一下。”

    “好。”黎秋荣郑重点头：“放心吧，她在我这里一定出不了什么差错。”

    陈枫看向沙漠巨人，面色凝重，他虽然说的轻松，但实际上，他感觉的出来，这沙漠巨人乃是今日自己在这狂沙部落中的第一大敌。

    他的实力非常的强横！

    陈枫感觉自己都没有什么把握！

    沙漠巨人看着陈枫，忽然嘴角露出一抹冷然笑意，双手在地面之上一拍，顿时，身体周围便是出现了无数巨大的黄土石墙。

    这些石墙向着陈枫狠狠的挤压而去。

    陈枫一声厉喝，双拳接连轰击而出，冲向那些石墙，将那些石墙直接粉碎。

    陈枫此时，降龙罗汉之力尽数耗尽，但陈枫只凭着身体的力量，照样可以威力无穷！

    毕竟，他现在拥有整整三亿斤力量！

    血脉之力，疯狂催发！

    而沙漠巨人微微一笑，手一挥，陈枫身体旁边又是出现了更多石墙。

    陈枫继续轰击，继续破碎，然后石墙再一次出现，如同无穷无尽一样。

    陈枫眉头皱了起来：“这沙漠巨人的战斗方式还真是……”

    周围人也是齐齐发出嘘声：“有你这么打的吗？没完没了了是吧？”

    沙漠巨人看向她们，如洪钟一般的声音里面却是充满了智慧：“我们比常人多活了不知道多少年，战斗起来自然也会选择最好的方式。“

    “你们难道不觉得，这是最安全，并且是消耗最小的方式吗？”

    众人都是哑口无言！

    而他的这个方式显然是极为有效的，陈枫已经是气喘吁吁，大汗淋漓，身体消耗了极多。

    他知道，再这样下去，自己会被活生生的耗死，这沙漠巨人操控土石的力量实在是已经出神入化，源源不绝。

    陈枫一声厉吼，凌空跃起，主动向沙漠巨人发动攻击。

    而沙漠巨人嘴角微微露出一抹笑容：“等的就是现在！”

    说着，他也是一拳轰出。

    黄色光芒凝聚，轰的一声，两者撞击在一起。

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，被打得倒飞出去数千米，整个人都是重重地砸在地上。

    他感觉自己体内的所有力量都被挤出去了一样，所有的骨骼血肉，都是被砸的粉碎。

    陈枫心中骇然：“我现在随便一拳轰出有八星武王巅峰的时候，使用神龙毁天地的话，则是可以达到九星武王初期。”

    “这个巨人的实力，绝对已经达到了九星武王中期，比刚才的赫连狂杀还要强大数倍，是我根本所在无法抵挡的！”

    下一刻，还没等陈枫反应过来，沙漠巨人双手一招，顿时，在陈枫头顶上空，便是形成了一个极其巨大的黄色巨拳，狠狠砸向了陈枫。

    陈枫双臂一振，向上一拳轰出，轰的一声，两者撞击在一起，然后，陈枫便是被砸的再一次狂喷鲜血，伤势更重！

    接下来，沙漠巨人像是玩弄技巧一般，他接连换了几十种方式，蹂躏陈枫。

    陈枫被打的惨不忍睹，也已经是重伤濒死。

    他此时也看出来了，这沙漠巨人，其实光靠他九星武王中期的力量就足以将自己击杀，但他却偏偏如此，就是为了戏耍自己。

    这个时候，沙漠巨人脸上一向从容淡定的笑容消失了，忽然变成了一片狰狞，笑得极为的恐怖：

    “小兔崽子，现在你是不是感觉出来了，我其实就是在戏耍你？”

    “哈哈哈哈，你感觉的没错，我告诉你为什么！”

    “你可知道，为了让赫连狂杀有今日之成就，我将自己体内三成的血脉之力，都是灌输入他的体内，而你，毁了我的心血！我又怎能饶得过你？”

    他忽然手一挥，顿时，十几点黄色的光芒骤然出现，然后直接来到陈枫旁边，化作无数枷锁，将陈枫牢牢束缚住。

    陈枫一动都不能动。

    沙漠巨人淡淡吩咐说道：“如此杀了他，未免太便宜了，先将他关押下去。”

    然后，他指了指赫连狂雄，说道：“从今日起，你就是狂沙部落的族长了。”

