    “通告我看到了孙总，马上办！”

    ………

    风口，在这段时间一直都属于天铭医药集团，所以公告刚发出没一会时间，就立马被放到了微博置顶，头条置顶，各种新闻置顶。

    热度堪比世界巨星，转发和点赞直接就是破亿，留言也更是一道接一道，这种数据，看的是让人头皮都要发麻。

    【雾草？假货的？】

    【我今天就说遇到一个穿黑大衣的来问我们买不买，看到他问了好多人，我就觉得不对劲，所以没买，还好没有相信他，当时我都差点就买了，被朋友拉住了。】

    【我也是，不过我看到有好几个人都买了的，希望他们不要出事吧，唉，一定要严惩这些卖假货的！】

    【神特么轻则入院重则入盒，真是老奶奶进被窝，给爷整笑了！】

    【这波官方整活可以，牛皮！】

    【确实应该严惩这些卖假货的！真是想起来都觉得可怕，那三无产品吃了怎么得了啊！】

    【这些假货贩子真的可恶，真就是昧着良心赚钱给他老母买棺材呢？】

    【害人精，真的服了。】

    【话说这个活动真的可以啊！太顶了吧！】

    【我每天两万步数，这折扣我吃定了，段坤都拦不住！】

    【我健身房狂魔，你们不敢吃的折扣我吃！冲了集美！】

    【这也太良心了吧，一盒药本身都不贵，再加上这个折扣，我的天哪，好划算啊！】

    【就这，还不让我多吃药，还让我多锻炼，天呐这是什么神仙公司啊，爱了爱了！】

    【关键还可以兑换礼品，太值了吧！】

    【爱了爱了，天铭yyds！！】

    ……..

    网络上顿时就被掀起了轩然大波，再次刷爆了数据记录，让人看着都叹为观止。

    而这边，叶轩和姐姐们处理好了这件事情之后，也没有心情去饭店吃饭了，于是便开着车回到了家里。

    一到家，就都瘫在了沙发上，纷纷感叹道：

    “唉，今天得亏小弟发现了，不然不知道要害多少人呢，这些人真是可恶。”

    “就是啊，太可恶了，简直就是昧着良心赚钱，都不怕把人吃进医院去。”

    “我们都没有发现这种事情，就想着黄牛不搭理去了，压根没有想到这个药的问题，还是小弟心细啊。”

    “小弟真棒，姐姐们给你点个赞！”

    叶轩谦虚的挠了挠后脑勺，笑道：

    “我也是看到封口被动过才意识到的，不然我也以为是黄牛来着，现在想来还是漏洞挺多的，毕竟人这么多，哪有黄牛抢货这么快的。”

    “确实，排队的都挺多，黄牛抢货也没这么快。”

    姐姐们纷纷点头赞同，沉吟了一会，然后接着说：

    “好了，事情解决了就好了，话说三姐今天可真飒，冲过去噼里啪啦的就给那几个壮汉干趴下了，还有小弟也厉害，飘来飘去的对面都打不着。”

    “是啊，老帅了，一拳一腿的，就跟看武打片一样。”

    “平时还很难得见三姐打这么流畅的现实版武术呢，真飒啊三姐！噼里啪啦，铁山靠！呀打！”

    一边说着，姐姐们一边模仿着先前三姐的招式，让三姐叶欣还有叶轩看着也是一乐，纷纷笑了起来。

    一时间，整个别墅中都充满了欢声笑语。

    随后，欢笑平复之后，个个都拿出手机看了看天铭医药集团发布的公告，均都表示很奈斯。

    网络上的反响都挺好，也算是完美了。

    然后点了点外卖，想着晚上就凑合凑合过去了，没有在外面吃成，也懒得自己做了。

    没过一会时间，外卖就到了，叶轩跑去开了门，然后从东张西望一脸震撼的外卖小哥手里接过了外卖，道了句谢就关上门转身回到了客厅。

    把餐盒放下，打开，各种美食的香味顿时就弥漫了出来，充斥了整个客厅。

    闻的姐姐们也挺馋的，抄起筷子就吃了起来，一口牛排一口虾肉，吃的好不快活。

    ………

    晚上，吃好饭已经休息好了的姐姐们，起身收拾了外卖餐盒和各种垃圾，然后拉着叶轩就出了门去跑步去了，顺道也把垃圾扔了，不然放家里一晚上也挺招虫子的。

    叶轩本来不想跑来着，无奈被姐姐们强硬的拽出来了，没办法只好跟着一起，想想也挺憋屈。

    出去之后，姐姐们按照以往的老路线跑了过去，没一会就来到了临近闹市的江岸边。

    一来到这里，就看到了有很多人都在跑步，还有成团跑的，要知道平时这个时间这里根本看不到这么多人跑步，唯一的原因就是因为今天天铭发布的公告。

    想到这些，姐姐们也是感慨，一边喘气一边感慨道：

    “还真挺有效啊，一下跑步的人就变多了诶。”

    “确实不错，很莱斯了。”

    “平时这里能看到几个人都算不错的了，今天没想到居然能看到这么多人，还有成团跑的，确实有效啊。”

    “没想到还掀起了全民运动风潮，哈哈，天铭真会搞事啊，这波我站天铭。”

    “我也站！这真是绝了。”

    “挺好挺好，以后大家都多运动，身体都好，挺不错。”

    说着，便停了下来，一边走，一边喘气休息，顺便找了个公园的那种凳子坐了下来，擦了擦汗。

    同时也看着周围夜跑的人，这个时候停下来了这才看的更清楚一些，这些人大多都是一些比较肥胖的人，看来为了这个折扣也真是拼了呀。

    还有一些健身房里的人此时也在路上跑步，而且还一手拿着哑铃，一手捏着水瓶，满脸坚毅，看的姐姐们都是直呼好家伙，这是两头都要吃啊！

    毕竟天铭这个通告是跑步和健身的都可以，到时候两个一起打折扣，一百来块的药剂到手估计也才几十块钱，坚持的久了直接双双六折，跟白嫖一样，想想就刺激。

    叶轩看着也是佩服这些人，为了点折扣还蛮拼的，要是减肥的时候多来点这个毅力就好了，唉。

    随后，休息的差不多了之后，姐姐们看天色也不早了，于是便说道：

    “好了，咱们回去了吧，这么晚了。”

