    沈迟哼了一声：“别多想，我不过是看在你是我搭档的份上才帮这个忙罢了。”

    “毕竟要是我的搭档被欺负……说出去太丢我的人了。”

    明瑶轻笑一声，没有戳穿这家伙的闷骚。

    “不过……”沈迟暼过眼睛，眼里除了满满的嫌弃外，还有着一丝战意，“没想到你竟然是第一名，早知道我就不放水了。”

    这次景大选中的一共六个名额，而沈迟以比明桑桑高十分的成绩，排在了第五。

    当然，明瑶知道，以沈迟的真实水平，绝对不会在区区第五名。

    如果他没有藏拙，想必景大又会出一个满分了。

    “是吗？”明瑶的眉梢挑起，“可惜，这个位置我坐上去了，就没有让给别人的想法。”

    沈迟斜睨着她，半天才哼了一声：“我只是不稀罕而已，不然你才坐不住。”

    只是不知道为什么，明瑶总觉得，他的话里有其他的深意在。

    ……

    论坛上闹得热火朝天，自然惊动了校方。虽然不知道监控是怎么泄露出去的，但是死活都查不到漏洞。况且眼下铁证如山，他们就算想要包庇李珊瑚也不敢做，只能硬着头皮处理了。

    没过几天，校方就宣布李珊瑚被景大开除。

    在当天，李珊瑚在论坛上发布了一个视频，视频中的她脸色苍白、泪流满面：

    “对不起，都是我的错，我不应该因为一时情绪去做这么过分的事情，希望大家能够原谅我。”

    “还有这件事都是我的主意，和明桑桑还有骆森无关。是我觉得明瑶对不起他们，想要给他们报仇，才做出这么过分的事情。”

    可惜，哪怕她表现得再可怜，想起差点被毁掉的明瑶和险些自杀的王雪，群众们就对她升不起同情心。

    【就因为你的一时恶念，差点毁掉了两个人，我们是不会原谅你的！】

    【你应该道歉的对象不是我们，而是明瑶！】

    【像这种心肠恶毒的人根本不配做景大的学生，还好被开除了。】

    当然，也有明桑桑的粉丝在欢呼：

    【我早说了我们家桑桑是仙女学霸，怎么可能像你们说的那么阴谋论？现在正主都澄清了，希望某些黑粉不要胡乱污蔑人ok？】

    【其实李珊瑚也是蛮可怜的，毕竟是想帮朋友出气，只是不小心用错了方式罢了。】

    网上争议不断，但毋庸置疑的是明桑桑和骆森被洗白了。

    明瑶自然看到了这些言论，微微蹙眉。

    她知道李珊瑚的性格，虽然和明桑桑关系好，但绝不会为了朋友毁掉自己。

    也不知道明桑桑和她说了什么，才让她死心塌地地澄清。

    不管怎么样，李珊瑚还是离开了，据说后来她家里靠花钱让她上了一所很差的学校，不过这些都是后话了。

    李珊瑚离开后，这片风波很快就平静了下来。

    虽然还有很多人对明瑶避而远之，但是至少不会像之前一样人人鄙夷，甚至有些友好的学生看到她后，会热情地和她打招呼。

    这件事闹得很大，以至于明与温都听说了。在得知明瑶惊险地救人后，将她狠狠训斥了一顿。

    明瑶知道大哥对自己的担忧，非但没有不开心，反而被教训的时候还和颜悦色地弯着眸子，小猫一般的表情让明与温一时间责怪不出什么。

    ……

    几日后。

    明瑶按部就班地来到了屿庄，给陆沉珏做了针灸。

    做了针灸后她顺便检查了一下病患的状态，恢复得和想象中一样顺利。

    管家福伯已经对明瑶十分熟悉了，在她忙碌完后，将人带到茶水间送上了上好的点心和茶水，明瑶没有拒绝，抿了口醇香的红茶后，将一块巧克力曲奇送入了口中。

    浓郁且甜而不腻的味道让明瑶舒服得眯起了眼睛。

    “明小姐很喜欢这些？”福伯微笑道，“要不然等下我给您打包一些？”

    明瑶点头：“那就谢谢了。”

    “不客气，屿庄的甜点师傅是专门从国外聘请过来的，曾获得多个国际大奖。只是主子并不喜欢吃这些，年薪百万聘请来的师傅总是用不上。唯独明瑶小姐你来的时候，才有发挥的余地。”

    明瑶：……

    默默地看了一眼手中年薪百万·大师做出来的曲奇。

    虽然早就知道陆家壕破天际，但是还是有点仇富了怎么破？

    明瑶正吃着东西，突然楼下传来了一片喧闹，福伯无奈道：“抱歉，家里来了意料之外的客人。”

    ……

    客厅内。

    陆沉珏坐在轮椅上，哪怕他的双腿无法让他站起，男人的气质依然出尘，周身散发着一种与生俱来的贵气。

    那矜贵高傲的姿态，似乎双腿的残迹并没有折损他的傲骨一丝一毫。

    而在陆沉珏的对面，则坐着一个年轻男人。

    虽然对方的容貌与他有三分相似，皮囊算得上优秀，但是若是和陆沉珏对比起来，就格外黯然失色了。

    众所周知，陆家这一代有两个后辈。

    一个是年纪轻轻就有天才之名的陆家继承人陆沉珏，另一个，便是陆家的继子陆起沅。

    当年陆沉珏的母亲自杀后，父亲就迎娶了继母王罗珊，同时带回了仅比陆沉珏小一岁的、同父异母的弟弟陆起沅。

    说是继子，其实大家心知肚明，根本就是私生子。

    只不过这个陆起沅天赋一般，根本比不上陆沉珏，再加上出身原因，也不得陆老夫人的眼，所以一直默默无闻，顶多在纨绔圈子里听过他的花名。直到之前陆沉珏出了车祸，这个私生子才有了存在感。

    陆起沅微笑着看着自己这个哥哥，眼底却是一片浓郁的深沉。

    明明是个站不起来的废人，却依然气势惊人……这个陆沉珏，还是一如既往地让人不爽。

    只是很快，陆起沅就掩下了那片嫉妒：“大哥，别来无恙。”

    “因为你车祸的事情，家里都人心惶惶。我很早就想来看你了，只是奶奶不让我过来，怕我打扰你。现在过去了这么久，我总算可以探望你了……”

    若是光看外表，陆起沅的确像极了担忧哥哥的好弟弟。

    可惜，陆沉珏不吃他那一套。

    男人修长的手撑着下巴，薄唇轻启，眼角的泪痣美得惊人：“滚。”

