    此处应该有掌声的是，江浩然的这种“宁为玉碎而无为瓦全”的决心，以及玉石俱焚的勇气，已然有了一丝真正的强者姿态了。

    真正的强者，他之强，并不仅限于他的实力，更在于他的心灵，他的意志, 他的胆魄！

    所谓置之死地而后生，强者不外如是。

    江浩然但凡有一丝犹豫，有一丝胆怯，那这场游戏，或许从倒计时刚刚开始的时候，他就已经输了。

    机会从来都是转瞬即逝的，抓不住就没有了。

    这个道理，谢亚楠同样明白，可她至少已经输了一半。

    而这也恰恰印证了“贪毒”的可怕。

    如果在爆炸的那一刻起，她哪怕仍旧护着肉身，但果断放弃祭坛，那她即便受伤，也绝不会像现在这般严重，以至于几近丧失了自保的能力。

    这就是贪了，不懂得及时止损，结果损失反而更加严重。

    诚然，她现在是护住了祭坛，可以她现在的状态，真的有能力实施她的隐藏方案吗？

    答案自然是否定的。

    果然，作为修行第一毒，五毒可真是沾之即伤, 触之即死！

    谢亚楠现在可不就伤了么？而且还是身受重伤！

    说被打落凡尘，还真是形象无比。

    要说悔，谢亚楠此刻真的是悔死了！

    可是悔之晚矣！

    “你绝不可能是一个普通人。”谢亚楠十分肯定的道。

    且不说江浩然身上那股从容不迫的气度不可能与生俱来，就说他在最危险的时候，竟然也能处变不惊，这就不是一个普通人能够做到的了。

    更何况，在对方的设计之下，自己看似选择很多，实际上却是根本没得选。

    也难怪谢亚楠会生出这样的感慨，因为她确实没得选。

    即便她选择的对象不是那名小弟，而是现场中的任何一人，结局同样不会有任何改变。

    因为每个人都被安装了心率炸弹，就连江浩然自己都不例外。

    其次，别说她不可能预料到有人体炸弹这种事情，就算预料到了，同样不会太当回事，因为威力小了，对她没有威胁；威力大了，他们自身难保。

    可偏偏江浩然反其道而行之, 结果反而倒逼她独自扛下了这枚威力堪称恐怖的炸弹。

    如果是在平时，即便是这种当量的炸弹，都难以震荡她的神魂丝毫。

    因为她的存在是完全超脱于物理规则之外的。

    可同样的，像她这样的存在，轻易也不能够干涉现实，除非能级可以突破规则上限，方可降临自己的力量。

    但这往往意味着消耗巨大，得不偿失。

    所以精神攻击、精神控制、精神干预，才是她们惯用的手段。

    这也是为什么她們在面对巅峰圆满的暗劲大师时，往往会缺乏有效的攻击手段，显得有些力有不逮。

    可这次为了保护陈英的肉身以及祭坛，她却不得不打破常规，运用神魂之力强行干涉现实，透支自己，损耗之大简直让她心在滴血。

    更何况，她还未能完美的融合这具肉身，一身实力顶多只能发挥五成，这无疑加深了她的损耗，若不是她早已成仙，积累庞大，这种行为无异于自戕。

    可饶是如此，她也透支了神魂，身受重伤！

    而这，就是为什么明明超脱于物质规则的仙，却被受限于物理规则的心率炸弹给炸成重伤的真正原因了。

    固然，这枚心率炸弹的威力确实巨大，但这并不足以成为让谢亚楠受伤的理由。

    归根结底，还是谢亚楠想要的东西太多，结果反而形成致命弱点，暴露出命门。

    关键命门还被人一下子掐住，受制于人，即便她有能力抵挡，也不得不放弃抵抗，硬生生站出来承受这致命一击。

    所以，谢亚楠可谓是被江浩然吃的死死的，而以她的骄傲，又怎么可能相信江浩然只是个普通人？

    “如果我没有猜错，你应该就是Q组织的议长候选者吧？”不待江浩然回答，谢亚楠又猜道。

    议长候选者顾名思义，其实和议员候选者差不多，但前者的标准和要求要远远高于后者，地位自然也不可同日而语。

    这是唯一一个以候选者身份，地位等同十二议员的特殊存在，有且只有一人，身份非常神秘。就连十二议员之一的宋义和宋倩都是只闻其名而未见其人。

    所以听谢亚楠如此猜测，宋义和宋倩都忍不住对江浩然投去了审视的目光，心中不由打起了鼓：“不会真有这么巧吧？”

    但两人很快就想起了议长对他们的特殊交代，于是立刻否决了这个想法。

    不过谢亚楠见状却是更加肯定自己的猜测，因为根据她所掌握的，议长候选者只有那种千年不出世的绝世天才才会被选中。

    也因此，这个位置一直悬而未决，没想到，不是没有人选，而是早就已经有了。

    事实上，除了这样的人，谢亚楠也不认为有谁可以算计到自己，再看宋义和宋倩两名议员对江浩然的态度，她心中就更一目了然了。

    也对，也只有这样的一个人，才能随意调整更改Q组织的战略布局，并让Q组织派出2名议员暗中保护了。

    “相比猜测这些有的没的，你难道不更应该担心担心自己的处境么？”江浩然没有正面回答这个问题，而是反问道。

    “担心？我有什么好担心的？”

    见江浩然没有否认，谢亚楠心中反而更笃定了，心情也随之放松下来。

    对于她这样的存在而言，失败并不是什么难以接受的事情，关键是败给了谁，如果对象是江浩然这样的绝世妖孽，她反而要容易接受的多。

    所以她的态度也是大为改善，毕竟，强者，就算是对手，也是值得尊重的。

    “难不成你以为你今天还能走得出去？”江浩然饶有兴致道。

    “为什么不呢？”谢亚楠笑了：“你们也根本也没想留下我，不是吗？要不然，咱们在这聊什么呢？

    况且，我们虽然彼此立场不同，但也并没有什么深仇大恨吧？何必鱼死网破呢？”

    江浩然深深看了谢亚楠一眼，和这样的老妖怪讲话确实没有必要拐弯抹角，所谓百足之虫死而不僵，眼下对方虽然身受重伤，可真把对方逼急了，恐怕就是个两败俱伤的结果。

    更何况，自己的任务是阻止七叔成仙，而非是击杀谢亚楠。

    所以谢亚楠当然可以走，但是不付出点代价又怎么可能呢？

    “我可以让你走。”江浩然说道。

    谢亚楠露出一个意料之中的微笑。

    “但是！”江浩然顿了一下，看着谢亚楠道：“七叔必须死！”

    “七叔到底和你什么仇什么怨？”谢亚楠皱眉道。

