    凌傲霜载着夏炎来到了一间看起来相当不错的西式餐厅前，说道：“这里的牛排和特制咖啡相当不错。”

    夏炎一边脱下保安服，一边说道：“那得好好尝尝才行。”

    停放好车子之后，两人便走下车，进入了餐厅之中。

    在一个空位上相对坐下之后，凌傲霜看着夏炎，说道：“想吃什么，随便点，我来请客。”

    夏炎说道：“怎么感觉我像是一个吃软饭的小白脸。”

    凌傲霜十分鄙视地看了夏炎一眼，似乎在说，想当小白脸？你配吗？

    夏炎说道：“傲霜，你现在一定是在鄙视我不配吧？”

    凌傲霜心道：“这家伙真是太鬼了，什么也瞒不过了。”

    不过，她神情依然淡定无比：“你想多了，你天赋异禀，确实很有当小白脸的资质，不过……”

    说到这里，她故意停顿了一下。

    夏炎问道：“不过什么？”

    凌傲霜一本正经的说道：“不过就是脸不够白，改天我介绍一个美容师给你吧，她的技术挺不错的，可以让你在短短一个月之内增白不少。”

    夏炎哈哈一笑：“傲霜，发现你真是太可爱了。”

    “凌傲霜，这个狗男人是谁？”

    便在这时，一个愤怒无比的青年男子响了起来。

    夏炎偏头一看，只见一个三十左右，长相普通，全身名牌的青年男子怒气冲冲地走了过来。

    其身后跟着两个高大威猛的黑衣保镖。

    凌傲霜皱了一下眉头：“叶少龙。”

    原来这货正是叶正锋的亲生儿子，名副其实的叶家嫡系大少。

    叶少龙瞪着凌傲霜，大声吼道：“凌傲霜，你竟然敢背叛我叶少龙，在外面偷男人。”

    凌傲霜有点想吐的冲动：“叶少龙，我和你半点关系都没有，就算我偷男人，好像也与你无关吧。”

    叶少龙霸气无比的道：“只要我叶少龙看上的，就是我的女人，凌傲霜，不要以为你是秋华集团的总监，我就能你没办法了，实话告诉你，秋华集团很快就会被我们叶氏集团给吞并了，到时你还不乖乖臣服于本少爷的脚下。”

    凌傲霜冷笑道：“叶少龙，千万不要把话说得太绝了，一不小心，你们叶氏集团被我们秋华集团给击垮了，那就成大笑话了。”

    叶少龙怒道：“大言不惭，我们叶氏集团可是华海第一大集团，你们秋华集团有什么能耐吃得下。”

    凌傲霜懒得再理会他。

    这货就是一个草包自大狂而已。

    只是有见识的人都知道秋华集团的总体实力比叶氏集团强上一点的。

    除非叶氏集团用什么鄙视无耻的反人类手段，不然这辈子都无法染指秋华集团。

    叶少龙看到凌傲霜没有理会自己，更加恼怒了。

    不过，他拿凌傲霜没有办法，所以只好瞪向了夏炎：“小子，你挺嚣张的嘛，竟然敢碰我叶少龙的女人。”

    夏炎看了这货一眼，淡淡的道：“对我来说，吃饭就和睡觉一样，是神圣无比的事情，所以不希望别人随便跑来打扰。”

    从夏炎的语气，叶少龙晓得他不将自己放在眼中，顿时感觉怒不可遏：“混蛋小子，你很嚣张，你知道我是谁吗？我可是叶家大少叶少龙。”

    夏炎冷冷的道：“管你是叶家大少，还是王八大少，打扰我吃饭，那我就把你揍成狗熊大少。”

    连叶正锋他都不放眼中，又岂会把这个草包儿子当一回事。

    凌傲霜看了夏炎一眼，心道：“他好像一点也不忌惮叶少龙，难道他不知道叶家的强大吗？”

    不过，无论怎么样，她有点佩服夏炎胆气的。

    如果换是别的男人，早就吓得全身发抖，跪地求饶了。

    在整个华海，几乎没有人不忌惮叶家之势。

    叶少龙怒极反笑了起来。

    他感觉受到了非常严重的侮辱。

    从小到大，他叶家大少养尊处优，高高在上，横行霸道，有谁敢不给面子。

    可是眼前的这个不知道从哪里冒出来的家伙竟然一而再再而三地嘲讽和威胁自己，真是嚣张到了极点。

    如果再不给其一点颜色瞧瞧，那么他叶家大少就在成为华海的大笑话了。

    “本来，本少爷不想仗势欺人的，但是你实在是太嚣张了，那就别怪本少爷心狠手辣了。”

    叶少龙的神色完全阴冷了下来。

    凌傲霜晓得叶少龙已经生气了，接下来一定会用所有的手段对付夏炎的。

    到那时，除非是林董事长亲自出马，不然谁也救不了夏炎的。

    但是夏炎和林董事长非亲非故，他以怎么有那个闲情来多管呢。

    所以她赶紧给夏炎使了一个眼色，示意他尽量不要去挑衅叶少龙。

    夏炎瞪着叶少龙，冷冰冰的道：“我叫你滚，没听到？”

    他说着，一巴掌就狠狠地扇了过去。

    叶少龙猝不及防，脸颊被打了一个正着。

    只听啪地一声响，他的脸颊一下子就变得有点红肿起来。

    他惨叫一声，摔坐在了地上。

    凌傲霜心中叫苦不迭：“这下完蛋了，夏炎怎么这么冲动呢。”

    虽然叶少龙很欠揍，但是不能说揍就揍的。

    这次就算是林董事长亲自出马，叶家也不会放过夏炎的了。

    叶正锋平时最宠爱的就是这个独生儿子了。

    无论谁让叶少龙受到一点委曲，那么他就会用最残忍的手段去报复。

    很快，叶少龙就跳了起身，瞪着夏炎，疯狗一般吼道：“混蛋……”

    然而，他刚还没来得及说完，只觉牙齿一痛，忍不住吐出了一口带血的口水。

    那口血水之中还混着两根门牙。

    叶少龙快要气疯了。

    他是一个追求完美的人，断了门牙，那简直就是形象大损啊，就算以后去修补回来，也是有许多缺陷的。

    “混蛋，竟然敢打断本少爷的牙齿，本少爷一定要将你碎尸万断。”

    “我叫你滚，没听到吗？”夏炎一脚狠狠地踹在了叶少龙的肚子上。

    叶少龙惨叫一声，摔飞在了餐厅的门口处。

    他的那两个保镖吓了一大跳，赶紧过去将其扶了起来：“大少，你没事吧。”

    “你们两个还愣着干什么，还不赶紧把这小子给我打残了。”叶少龙冲两个保安大吼。

