    太天经与号仙决两部功法正在快速的融合，陆燃能够清楚的感觉到，自己对于号仙决的掌控越发的得心应手。

    而号仙决在吸收了太天经之后，也好像发生了什么变化，但是具体是什么样的变化，陆燃却又说不出来。

    不知道过去了多久，两部功法终于彻底的融合。

    而陆燃也是在这个时候，陷入了一种空灵的状态之中。

    一道道细小的光芒从陆燃的周身毛孔之中爆射而出，更是隐约间有仙音回荡。

    唰！

    光芒一闪，陆燃已经从那虚无的空间之中脱离出来，回到了太天观的禁地之中。

    但是他并没有醒过来。

    从他的身上，陡然间展现出了强大的吸力。

    方圆百里之内的灵气，正在快速的向他汇聚而去！

    转眼间，陆燃所处的地方已经变成了灵气海洋。

    无穷无尽的灵气快速的汇聚向陆燃，在天穹之上，形成了一道灵气潮汐，有好似一个漏斗一般，向下垂落，顺着陆燃的头顶流淌到了陆燃的四肢百骸。

    陆燃的气息正在以肉眼可见的速度增长着。

    而此地的变化，也是让太天观之内的吞天道姑等人变了脸色。

    “怎么回事？”

    吞天道姑说着话，身形一闪，已经消失在了原地。

    其他人见状，也是全都想着太天观的禁地飞去。

    当众人赶到的时候，便全都被眼前的一幕给惊呆了。

    “这……好磅礴的力量……”

    陈不苦喃喃出声，没有想到陆燃不过是修炼，竟然搞出了这么大的阵仗。

    “他不久之前才刚刚突破到神台境下品，可是现在竟然已经是神台境中品了！甚至……”

    姜桃同样不敢置信的看着陆燃，缓缓出声：“距离神台境上品也只差分毫！”

    此时吞天道姑也不再去计较这些人突然闯入她太天观的禁地，而是眉头紧皱着说道：“突破如此之快，根基不稳，对于他以后的路，可不是一件好事啊……”

    但是陆燃现在已经陷入了一个深层次的修炼之中，对于自己身体的变化根本就察觉不到。

    “这么大的一片灵气海，这要是在里面修行的话，肯定老带劲儿了！”

    蟾爷趴在地上，外鼓的双眼充满了羡慕。

    “别想了，这是属于陆燃的机缘，你要是上去抢的话，就不怕沾染断不开的因果？”

    佛爷虽然是一副教训蟾爷的模样，可是他那双滴溜溜乱转的眼睛显然也证明着他的心中也是对这灵气海充满了羡慕。

    又过了一会，灵气海终于缓缓消散，而陆燃也是缓缓睁开了双眼。

    唰！

    锋芒毕露！

    肉眼可见两道剑气从陆燃的双目之中喷吐而出，生生在地面上留下了两道极深的凹痕！

    “小燃子！”

    蟾爷一个蹦跳，已经落在了陆燃的头顶：“你的神台怎么样了？”

    其他人也全都围了上来，不知道陆燃此时是什么情况。

    陆燃莞尔一笑，毫不掩饰的给众人展示自己的神台。

    众人全都双目绽放着神光，看向了陆燃的丹田。

    “这……”

    姜桃喃喃出声。

    其他人也全都是一副呆滞的模样。

    十层帝阶神台就那么展现在了众人的眼前。

    此时陆燃的神台此时就好似琉璃宝玉一般，通体无暇，仙气弥漫，让人眼热。

    “我瞎了……十层神台……”

    蟾爷发出了一声怪叫，眼珠子都快要从眼眶里面跳出来了。

    所有人都说不出话来。

    从来都没有哪本古籍上，记载过有什么人拥有十层神台，或许，陆燃会是那古往今来的第一个拥有十层神台的人！

    吞天道姑反应最快，手掌一挥，顿时便有一层光幕瞬间将此地笼罩，防止他人偷窥天机，看出陆燃神台的不凡来。

    “以后万不可以被他人知晓你神台的一样，切记。”吞天道姑对陆燃叮嘱道。

    陆燃也知道此事的重要性，当即点了点头。

    “在刚才，我心有所感，你应该是进入了我太天观的太天幻境了吧。”吞天道姑继续说道。

    陆燃点了点头，并没有去欺骗吞天道姑。

    “既如此，你也算是我太天观的半个传人，以后若是你有什么困难，我会帮你。”

    “谢过道姑大恩……”

    陆燃对着吞天道姑拱手行礼，随后轻声问道：“我想要见一见画楼，不知道姑可否同意？”

    吞天道姑犹豫了一下，终究还是点了点头：“只许你一人。”

    陆燃脸上浮现出了一抹喜色，随后便随着吞天道姑离开了此地。

    在太天观的一座偏殿之内，陆燃迈步走入，随后便见到在大殿的中央，摆放有一只玉床。

    在玉床之上，有一块巨大的冰块，冰块之中，冻着的赫然就是林画楼！

    “画楼……”

    陆燃站在冰块的边缘，透过晶莹剔透的冰块，注视着林画楼那恬静的睡颜。

    “她心脉崩断，我用太天观秘法维持住了她的生机，不过虽然凶险，但是对她而言，未必不是一个机缘。”

    “为何？”

    “画楼这孩子灵韵入身，若是能够扛过这一劫，再苏醒之际，就是天婴境界了。”

    吞天道姑轻声说着，眉头又微微皱起：“但是，她也可能会一直这样下去，直到寿元耗尽……”

    “不，她不会的。”

    陆燃直接打断了吞天道姑的话，脸上带着温柔的笑容，轻声说道：“她啊，注定是站在众生之巅的女子。”

    ……

    “之前之事，万兽宗必然不会善罢甘休，我身体受创，需要静养一些时日，所以，我将会操控太天观暂时隐入虚空之中，你们也趁早返回帝王坟吧。”吞天道姑轻声说道。

    “道姑何必带着太天观来我帝王坟？”姜振出声问道。

    吞天道姑一甩肥大的袍袖，满脸傲然之色：“我吞天道姑还不至于被人给逼迫到好似丧家之犬那般地步！”

    “是在下失言了。”

    姜振拱手，面带歉意。

    “行了，你们走吧。”

    吞天道姑说着话，手掌微微一甩，陆燃等人顿时感觉到一股柔和的风将他们给推出了太天观。

    随后，便见太天观内道纹闪烁，下一瞬，太天观已经消失无踪。

    “走吧，咱们也返回帝王坟。”

    姜振开口，带着众人向帝王坟方向飞去。

    百里距离，对于众人而言，也不过只是说几句话的功夫。

    很快，陆燃等人已经回到了帝王坟的山门之前。

    然而当众人刚刚临近，就见到在帝王坟的上空，上百道身影黑压压的悬浮在那里，垂下无尽威压，将帝王坟笼罩。

    姜桃看了一眼，随后便阴沉着脸开口。

    “是万兽宗的人！”

