    听到若宁的声音后，华烨皱了皱眉头。

    “可恶，一个毛头丫头居然这么强，”

    “通知饕餮舰队，让他们先去探探风。”

    “是，王！”身后的一名男性天使点了点头。

    华烨坐在椅子上，冷眼注视着远方。

    也就在这时，远处传来一道白色的光芒。

    众人纷纷看向面前的白色光芒，更不不知道从哪里突然飞了出来。

    “这是什么东西？”一名饕餮站在大屏幕上看着白色光芒，可就在这一刻，那道白色光芒突然穿破舰队。

    轰然巨响，所过之处惨叫声不断响起。

    “不好，有人敌人偷袭，有敌人偷袭！准备迎敌！”

    一只只饕餮纷纷冲出舰队，看着办空中那急速旋转的白色宫宇，眼神中充满的恐惧。

    “饕餮左舰被毁，快快支援，快快支援！”

    “那是什么，一艘火力舰被毁。”

    “速度太快了。速度实在太快了！在重复一遍，速度太快了！啊！”

    看着办空中不断响起的舰队，哪怕是华烨也忍不住站起身，看着远处的火光。

    “靠，什么东西？”

    “我们遭受到偷袭，一级戒备，一级戒备！”

    “这是什么东西，快点捕捉。”

    “不行，不行速度太快了，速度实在是太快了，星光壁垒根本无线。”

    “一艘主舰被毁，其他注意，他奔着其他舰队冲过去了，保护旗舰。”

    周围已经乱成一团，他们眼中呈现出难看的表情。

    砰的一声巨响，主舰队被硬生生地撞击了一下，而华烨所在的位置直接发生地震。

    “妈的，这么强。”

    “这应该是神圣砍杀知识宝库里的一把武器，名为星命！”

    一旁的若宁走上前，看着面前那急速旋转的星命也是握紧了双拳，这把武器她一直想要拥有，可是神圣凯莎根本不想给她，所以才交给了天基王鹤熙。

    “最好是能控制住它，然后我进行结算，将它彻底的解开。”

    华烨冷哼一声:“如果能解开你就不在这里说了，这可是性命凯莎的武器，要是那么容易就好说了。”

    听到这句话后的若宁眯了眯眼，“鹤熙距离几万光年攻击我们，我们还打不着她，这是最难受的。”

    “那你说怎么办？打也不行，不打也不行，再这样下去恐怕我这个舰队都要被毁灭了？”

    …………

    而在地球。

    刘奕看着面前大屏幕上的红色光柱。

    葛小伦顿时怒道:“这是轰击洛阳的核武器，这是核武器！”

    怜风皱了皱眉头，“他们从来没这么打过？”

    “这种速度，距离地球差不多六十分钟左右就会射击到地球表面，我们这里没有任何办法在六十分钟内同时阻拦十个冲击波，一旦无法阻止，那地球将陷入核导弹的攻击，将彻底的毁灭整个恒星，也将彻底的灭亡。”

    “天使们，我们要为地球做出牺牲了。”

    葛小伦急忙跑了过去，阻止所有天使，“不行，说什么也不行！”

    刘奕握紧拳头，这种热武器的速度实在是太快了，他自己也很难将其阻拦。

    也有一个办法，就是最不好的办法。

    “我去。”

    众人同时转过头看向刘奕，“什么意思？”

    “我可以阻止十颗核武器。”

    “什么！”葛小伦仿佛知道了什么，一把抓住刘奕右手，“你是说用那个办法绝对不行，说什么也不行，我们绝对不能让你陷入危机。”

    “人固有一死有的是情侣，红毛用的是重于泰山，都是自己选的，不是吗？小伦，我为了我们的家园可以付出一切，哪怕是生命的代价，如果我不出手，那整个地球就陷入一片死寂，所过之处将幻化成一团焦土，所有人都活不了，哪怕是我们雄兵连都不行。”

    “那也不行，一定有办法，一定还是有办法的，如果你死了，那琪琳一定会很伤心的。”

    刘奕拍了拍葛小伦的肩膀，笑道：“小伦，能成为你们的伙伴我很开心，今天原谅我一次吧，就算是真的离开了，我也要守护着你，守护我的家人，虽然在这里生活不到几年的时间，但是我还是无法舍得离开，但没有办法为了地球人的种族，我必须要奋起抵抗人生自古谁无死！”

    听到刘毅的话后，在场上的几人，面面相觑，而远处的雄兵连也通过按通讯也联系，康听到了这句话以及看到了这一幕，他们纷纷低下头，有些不敢面对这个现实，刘毅在雄兵连的地位相当高了。

    哪怕是雷娜和孙悟空都是避之不及，他们两个人很少在一起，所以刘奕才是他们的老大。

    刘奕走到一旁的琪琳，在她额头处轻轻吻了一下。

    “丫头，在见。”

    琪琳身体一震，就在她刚想说什么的时候，刘奕就已经消失不见了。

    再次出现，就是太阳系行星所在的位置。

    雄兵连的所有人同时看着大屏幕上的刘奕，不仅如此，这个世界上的所有人全部抬起了头。

    琪琳感觉到自己心里不舒服，好像要出现什么一样。

    一人一剑站着银河系，看着面前的十道红色光柱。

    恶魔一号。

    “他这是要干什么？难道要用自己的身体来挡住这些核导弹吗？这样的话他也会死的，就算他拥有一代神体，可是十导弹的威压，至少是三代天使才可以。”

    “女王，看来他要为地球做出牺牲了，我们是否放出引诱弹，将那些拦截？”

    莫甘娜叹息一声，“已经没有时间了，如果在早上十分钟的话我们就可以发射引诱弹，可现在就算发射也无法抵挡了。”

    听到莫甘娜的声音后，在场上所有人纷纷倒吸了一口凉气，没想到这一代强者就要陨落在此了。

    太阳系的刘奕身躯一震，一道道惨白色的光芒在他的身体周围释放而出，一共加的本体十个分身出现在此地。

    刘奕深吸一口气，大喝一声：“人生死不顾，重于泰山，报效祖国的时候到了，以吾之生命来换取尔等平安！”

    “不！”琪琳跪在地上，泪水夺眶而出。

    刘奕转过头看向地球的方向后，一脸坚定的看着面前，那时时速高达及光年的炮弹后赢了上去，伴随着轰然巨响，整个银河系发出剧烈的颤抖，所有人看到这一幕纷纷留下来泪水。

    轰然巨响的同时，刘奕身体幻化成一团光影消失不见了，

    自曝产生的湮灭几乎是一瞬间就将十个核导弹包裹在内。

    “刘奕！你滚蛋！”琪琳凄厉大喊出声，泪水哗啦啦流淌而下。

    葛小伦也是扑通一声跪在地上，“对不起，对不起。”

    怜风首长也是痛苦闭上双眼，泪水从她的眼角处滑落而下。

    此时，地球所有人都看到了这一幕，纷纷默哀起来。

    天使彦也看到了刘奕产生的湮灭后叹息一声，“唉，一代神王就此陨落，真的值得吗？”

    “人类生命虽然可贵，可不百年，而你的寿命则是几万年，几十万年，你却为了人类付出自己的生命，我天使彦敬佩你。”

    ……………

    天宫。

    天基王鹤熙放下手中的杯子，“他…陨落了。”

    “回天基王，没错，在地球上空与饕餮舰队释放出的核导弹进行了湮灭，最终消失了，生命特效也都不见了，看来，已经死了。”

    鹤熙重重呼出一口气，看着蓝色的天空:“凯莎女王，你说过，如果刘奕这个小家伙能成长起来，就可以成为新一代的神王，统治宇宙的存在，可如今……呵呵，英年早逝啊！”

    “天基王，我们用不用做点什么，如今天使王彦那边传来信息，想要用天刃审判。”

    “答应她，这也是我们唯一能做到的事情了，大神的陨落或许对于这个世界来说，是一个非常巨大的损失，唉，罢了罢了，一切都是命中注定了。”

    而另外一个漆黑一片的空间。

    刘奕眼神一片漆黑根本看不到任何东西，也碰不到任何东西。

    “这是哪里？”

    【叮:此地为单独空间。】，

    “我死了吗？”

    【在某种意义来说，你已经死了，而且死的很透彻。】

    “那我出现在这里是什么意思？”

    【宿主因成功在一个世界上完成了穿越，奖励一块复活币，只不过这个复活币将在另外一个世界施展，如果可以，你将重新复活。】

    听到系统的话后，刘奕苦笑一声，死了就死了，复活还有什么意思了，

    不仅如此，刘奕可以说是成为了宇宙的一部分，可以看到地球，以及其他地方的场景。

    他可以清除看到琪琳的痛苦，可自己却是无能为力，只能对着虚空轻轻抚摸琪琳的脸颊。

    【叮:宿主你好，正在检测，你还有十分钟的时间做自己想要做的事情，十分钟后，系统将系统穿越。】

    在系统说完的同时，刘奕出现在地球的上空，只不过他的身体却是虚幻的，如同死神卡尔一样。

    但两人有一点不同，死神卡尔可以活下去，而刘奕却不行，他本来就不是这个世界上的人，如果想要活下去，至少也是这个地方的人。

    刘奕看了一眼时间，奔着琪琳所在的位置飞了过去。

    此时，葛小伦抬起头看向半空中飞来的那个人。

    “刘…刘兄！”

    刘奕缓缓落在地上。

    “老公！”琪琳跑了过去，可是她根本碰不到刘奕的身体。

    “琪琳，小伦，大家，我成功了。”

    怜风走上前，看着虚幻的刘奕问道.:“你……这是怎么了？”

    刘奕苦笑道:“我已经死了，这个只不过类似于灵魂体罢了，我存在这个世界上只有十分钟。”

    “求求你，不要离开我，求求你了！”

    刘奕蹲在地上，他的右手轻轻抚摸着琪琳的脸颊，一脸疼爱道:

    “对不起丫头，我不能在陪伴你了，几年来，有你在我很开心，也很欢乐，国家为重于泰山，我必须要这么做，如果换做是你，你也会做的，不是嘛？”

    “可是我真的离不开你啊！”

    刘奕不知不觉也流下来一滴水晶般晶莹剔透的泪珠。

    “丫头，我也离不开你，可这一次我真的回不来了。没有我的日子，你要好好的活下去，房间中有我留下来求婚戒指，呵呵，看来没有用了，你带着我的意志，包围我们的家园，知道了吗？”

    “不要，不要离开我，呜呜呜，求求你了，不要离开我好不好。”

    面对琪琳的崩溃，怜风也是忍不住湿了眼眶，可她明白，刘奕是为了祖国献出了生命，他是勇敢的，他是英雄，保卫人民的英雄！

    天使纷纷手持烈焰之剑半跪在地上，默哀起来。

    刘奕看了一眼时间，距离十分钟还剩下三分钟，这三分钟或许不够了。

    “老婆，让我再叫你一声老婆，我要走了，你要保重，对不起。”

    随着刘奕身体不断破碎，琪琳喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来。

    “不要，不要！”

    “老婆，人的生命都是有限度的，而我虽然是神，但是我为了我们地球感觉到自豪，无比的自豪，发自内心的骄傲！”

    “我能来到这个世界上再能遇见你们，是我刘奕这一生中最大的幸福，我能和你在一起，也是我上辈子烧高香了，呵呵。”

    刘奕呵呵一笑，站起身看着在场上所有人:“我知道，各位战友都可以看到我，我走后，你们带着我的意志保护地球！”

    随着一句声音穿了出去，整个华夏都可以听见。

    “华夏的战士们，华夏的人民们，你们是我的骄傲，我刘奕先行一步，有缘再见，哈哈哈！”

    刘奕慢慢闭上双眼，等待身体最后一点点破碎，直到剩下一个头以后，系统的声音在他脑海中响起。

    “系统，可以清除这个世界上的记忆吗。”

    【叮:感受到宿主的悲伤，系统将修改这个世界上的记忆，请稍后~】

    【叮:系统无法修改，系统无法修改，要想成功修改记忆，你需要获得更改记忆礼物。】

    【下个世界，斗破苍穹。】

    “等一下，我不要去。”

    刘奕急忙大喊出声，可是已经为时已晚。

