    ;

    夕阳落山不久，西方的天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，但是，它比天空的景色更要壮观。

    因为它是活动的，每当一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，消失了。而后面的一排，则又闪烁着，滚动着涌了过来。

    整整一天，云烨都守在海边，不是为了等待舰队的到来，而是因为赖传峰他们三天都没有音讯了。

    舰队不需要关心，它们就在大海上航行，只要老天不发威，它们就是最强大的存在，唯一需要担忧的是赖传峰他们，云烨一直不认为他们会是好的细作，一个个凶神恶煞的，能吓哭孩子，不管谁看都不是什么好人，这样的人进了卑沙城，还不得引起高丽官方的严重关注？但是人熊说没问题，卑沙城他去过无数次了，与那里的高丽守军很熟悉，有时候还帮着那些高丽人买些大唐特产。反正是做强盗的，太弱小反而会让人家起疑。

    天上的明月照着海面，波光粼粼，偶尔有鱼会跃出海面，海面上就会泛起银色的波浪在这幽美的夜晚中，云烨踏着软绵绵的沙滩，沿着海边，慢慢地向前走去。海水，轻轻地抚摸着细软的沙滩，发出温柔的“刷刷”声，晚来的海风，清新中带着寒意，云烨的心里，却有说不出的担忧和焦躁。

    在云烨已经认定他们不会回来的时候，海面上出现了一艘不大的海船，伴随着潮汐快速的向岸边驶来。

    “侯爷，赖将军他们回来了，小的认识那艘船，两只桅杆，没错，一定是他们。”刘进宝跳下礁石，飞快的跑到云烨面前禀报。

    其实用不着他说，云烨已经看见了，直到那艘船靠岸，他依然坐在海边的那个礁石上，一个一个的数人数，没有错，都平安回来了。

    “侯爷，末将幸不辱使命，您要的东西给您带来了。”赖传峰见到云烨大半夜的还守在海边，多少有些感动，走到云烨面前见礼。

    “很好，都平安回来了，这就好，你们画的地形图全部交给刘先生，现在就去，然后去管营那里领五坛子酒，吃饱喝足之后就抓紧休息，明天舰队到来之后，还要上船演练，这是大事不敢马虎。”

    “喏，末将遵命，只是舰队明日能来么？”

    “不能来？你知道失期是个什么罪过么？那是要砍头的，刘仁愿就算是爬，也要在明日这个最后期限爬过来，否则本帅就会行军法。”

    赖传峰听云烨这么说，咕咚一声咽了口唾沫，这时候才想起来，面前的这位年轻人才是舰队的统帅，自己常年在陆地上跑，意识不到这些，到现在还认为自己是陆军，和水师不搭界。

    不会来都不回来，要回来就会一起回来，才准备回营，就发现海面上又有一艘小船飘过来，狗子嚣张的声音隔着二里地都能听得见。

    如果说赖传峰他们一群人像是强盗，那么从船上下来的三个人纯粹就是小贼了，每个人都背着一个好大的包袱，脚步很沉，踩在沙滩上留下了很深的脚印。

    “老天爷啊，全是黄货，那个老爷子的背上全是红货，这三位一定是找到了大肥羊。”人熊羡慕的眼睛都要竖起来了，这年头，这种肥羊可不好找。

    “大哥，我回来了，出门给大丫采办一点聘礼，还不错，您说的那个赤峰镇，还真是难找，要不是小弟会看山，说不定就找不到。”

    “老夫头一回发现原来武功可以变成钱，高丽的官员很肥啊，这一趟我们必须多留些日子，老夫现在喜欢上做蒙面大盗了。”

    “先别得意，有没有惊扰到了对方？下回不许去，那是我们大家的财源之地，水师这次出动的花销全指望那地方了，等我们回来之后，要把那个地方的财物搬得干干净净。”

    人熊嘬着嘴吃惊的问：“侯爷，军伍里也容许抢劫财物？”

    “到了海上，我们就不是大唐军人了，到时候我们就是世上最可怕的强盗，只要是舰队能到达的地方，都在我们的劫掠范围之内。”

    “还是您厉害，小的做了三十年的强盗，一辈子打劫的财物也抵不上您一次打劫的零头，就这还被官府撵的像狗一样到处乱窜，小的入错行了，一开始就该干官军。”

    云烨一脚踹在人熊的腿上，压低了声音说：“你懂个屁，就粮于敌这是有效削弱敌人实力的好办法，能和你打家劫舍相提并论么？”

    单鹰嘿嘿的笑，狗子哈哈的笑，只有无舌的笑声宛如夜枭啼哭，可能感觉到自己笑的不好听，尴尬的抹把脸，催着众人回营。

    昏黄的烛光下，刘方看着大黑山的详细地形图，脸上的神色极度的狰狞，迅速调整着沙盘上的小旗子，等他调整完毕了，脸上的狰狞模样也消失不见。

    无舌嘎嘎的笑着从怀里掏出一小卷布帛，打开看之后，原来是三山浦海港的布置图，云烨指着图上那些大大小小的圈圈问无舌：“这是什么？”

    “大圈圈是大船，小圈圈是小船，都是战船。”

    “这些三角形又是什么？”云烨又指着大圈圈，小圈圈之间的三角形奇怪的问无舌。

    “还用的着想么，三角形一定是商船，这些商船处在军舰的团团包围之中，一定是些很值钱的货物，狗子潜水过去看了，回来说里面空荡荡的，没有人，但是船舱被封闭的很严，商船的吃水线都被压到最大限度了，估计里面都是好东西。”

    眼看着军事会议要变成抢劫大会了，刘方把最后一根红旗子插在三山浦对云烨说：“云侯，我们的人手足够，老夫认为可以两边同时进行，一旦大黑山起火，就是水军攻击三山浦之时，这样可以收到奇兵之效。”

    “我们现在说这些为时过早，明日舰队到来之后，我们再细细讨论，现在全部去睡觉。无舌，小鹰，狗子从现在起你们不得离开军营再去高丽，免得打草惊蛇。”

    无舌很痛快的答应，狗子虽然心有不甘，但是在云烨面前不敢表露出来，单鹰看看他们两个，自己孤立无援，也只好答应。

    第二日清晨，云烨点齐了兵马，一大早就来到海边，这些人恐怕一辈子都没有见到巨型海船到底是什么样子，云烨把椅子安在礁石上，不时地瞟一眼安放在空地上的日晷，午时三刻不至，刘仁愿想活都不可能，这是最后的日期。

    失期者斩，这一条对谁都适用，不会因为主将的仁慈而有任何改变，舰队如果过时不至，军司马上船做的第一件事，就是斩下刘仁愿的人头，摆在盘子里送过来。

    今日的海边一个渔民都没有，元大可早就通知了渔民，今日不能出海，也不能去海滩，更加的不许偷窥，还特意命令看好自家的孩子，万一孩子出现在海滩，会被杀头的。

    对于大军老百姓从来恐惧中带着好奇，虽然什么都看不见，每家的门缝里都趴着好几双好奇的眼睛。

    等了没一会，就听海面上传来了三声低沉的号声，像是巨人发出的喘息声，随着号声结束，海面上出现了密密麻麻的桅杆，为首的一艘战舰似乎是从太阳里直接跳出来似得，巨舰的头部描画着一只巨大的兽头，喷火的眼睛，从口中翻出来长长的獠牙，这就是传说中的狴犴，可以吞噬狮子的神兽。

    一艘小船在前面领航，在靠近海岸后逐渐收帆，最后停靠在离码头不远的地方，这种巨大的木兰舟，是靠不到码头的，随着一声哟喝，巨大的铁锚就缓缓的沉进了海底，头尾各一个，一下子就牢牢的锁住了漂浮不定的战舰。

    后面的小船一一的靠近码头，当跳板搭上，人开始往下走的时候，云烨的脸黑的像锅底，因为他居然看到从几艘怪莫怪样的船上下来了很多穿着军服的女人，手不禁握住了椅子扶手，难道说这俩年的放纵，让刘仁愿到了把女人带上战舰的地步么？

    那些女人抖抖索索的站在寒风里，不知所措，从头发的式样看，不是大唐女子，如果说是大唐女子的话，云烨连问都不会问，就会把刘仁愿斩首。

    “云侯，战舰上出现大群女子，这位水师的副统领恐怕也给你一个交代吧，如果没有一个合适的理由，老夫认为，这个水师副统领，可以斩首示众了。”

    云烨点点头，水师出现女子，那是大忌。

    刘仁愿急匆匆的下了船，立刻来到云烨坐的礁石底下，双手抱拳施礼，大声的报名：“岭南水师昭武校尉刘仁愿报名入帐，标下战舰三百四十三艘，实到三百一十五艘，尚有路途间俘获的贩奴船八艘，请大帅示下。”

    听到刘仁愿这么说，云烨的脸色松懈了下来，那些女人八成就是被解救的奴隶，还好，不是他擅自带女人上船。