 柳云霄的眼底浮现出了一抹骇色，轻语道：“五年前，我等得到了一纸羊皮古卷，上面记载了一些不为人知的事情。”

“够了！”

这时，古族的梁碧彤再也无法保持沉默了，大声呵斥道。

“柳云霄，你到底是什么意思？

这种事情你都要说给一个不相干的人听，脑子是不是有病？”

梁碧彤用凌厉的眼神盯着顾恒生，俨然有一种敌视的样子。

柳云霄张了张嘴，不知该如何回答。

他的心里其实也很纳闷，内心深处总是会冒出一种错觉，绝对不能够和顾恒生为敌。

因而，柳云霄这才将自己所知道的事情全都道了出来。

“咱们已经到了通渊海，相信这些消息很快便会走漏，没有必要在瞒着了。”

柳云霄抿了抿薄唇，只好找了个理由敷衍道。

“你……”梁碧彤握紧了一双粉拳，冷哼不语。

不该说的，全都说了出来，即便发脾气也没有任何用了。

如果眼前之人想要分一杯羹，或者是挡住了道路的话，便让此人埋骨于通渊海底。

梁碧彤双手环抱在胸前，寒霜的水眸一直注视着顾恒生，毫不掩饰眼底中对顾恒生的敌意和警惕。

修罗族的血少翼等人，都选择了沉默，静静的看着事情的发展。

“什么羊皮古卷？”

顾恒生可没有心思去理会这些人的想法，而是直接看向了柳云霄，问道。

如果柳云霄愿意说，那么顾恒生便听着。

若是柳云霄不愿意道出详情，顾恒生也不会强逼，反正他只是为了三师兄的流光定古盘而来。

机缘之事，顺其自然，不必强求。

“我推断这羊皮古卷是当年亲眼见证那一场大战的修行者所留，上面记载着一段话。

因为这一段话，我们才推断出了有关百强葬地的很多机密。”

羊皮古卷能够保存上百万年，绝对不是凡品。

“什么话？”

顾恒生极为的好奇，他难以忘记自己刚刚踏进百强葬地时，血光中出现的零碎画面的那个人。

那个人的一眼，几乎让顾恒生都差点儿崩溃了，甚是可怖。

“无边沙海，君在此证道，百强闻讯联手；大战起，天崩地裂，宝血四溅，百强皆亡。

君自血海踏出，翻手镇压世间强敌，证道帝位。”

“新帝登位，大道庆贺，号九君。”

“众生匍匐，贺九君帝。”

柳云霄深吸一口气，他看着通渊海的眼神中有一丝敬畏，慢慢的说道。

“通过其它的途径，我们得知了这通渊海便是那尊大帝的证道之地。”

为了得到这些消息，柳云霄等人付出了很大的代价。

如今，柳云霄却是将这么重要的事情都一五一十的告诉了顾恒生，让其他的天骄倍感不满。

如果不是看在柳云霄是一尊大世妖孽，实力非同小可的份上，早就有人上前阻止柳云霄说话了。

“九君大帝。”

顾恒生转头看着风平浪静的通渊海，喃喃道：“帝号九君，百万年以来从未有过此人。

上古时期的大帝，一切都是未知的。”

“多谢告知。”

顾恒生收回了目光，转身对着柳云霄拱手，表示谢意。

“你知道了这么多，暂时便请你跟着我们一起行动了。”

梁碧彤没法阻止柳云霄，可也不会让顾恒生消失在自己的视野外。

通渊海的消息，绝对不能够走漏，至少暂时不可以让他人知晓。

为什么这个人给我的感觉有一丝熟悉，而且还有一种莫名的敬畏和惶恐？

柳云霄在心底自问着，暂时却没有谁能够给他一个答案。

咻咻咻……随着古族的梁碧彤发话了，她麾下的四名天骄立即便闪到了顾恒生的身侧，将顾恒生给团团围住了，看起来并不是很友好。

按照梁碧彤话中的意思，估计是想“请”顾恒生一起行事，不让顾恒生单独行动，免得因为顾恒生而暴露了消息，影响全局。

一个死人是不能够开口的，是保守秘密的最好方式。

至于梁碧彤为何不对顾恒生动手，也许是她看不透顾恒生的深浅，略有忌惮。

顾恒生沉默不语，任由这四名天骄将自己重重围住。

顾恒生刚刚还想着该怎么进入通渊海，立马便有人愿意为自己开路，何乐而不为呢？

轰隆！突然，本来平静不起波澜的通渊海，慢慢的掀起了惊涛骇浪，一阵接着一阵的拍打在漫漫黄沙之中，声势浩大。

“据记载，通渊海每年的这个时候都会爆发一次浪潮，形成一个巨大的漩涡。

而那个巨大的漩涡，便是通往通渊海底的道路。”

望着通渊海突然出现的变故，修罗族的血少翼等人不仅没有紧张，反而是激动不已。

“大帝的证道之地，其中到底蕴含了怎样的珍宝？”

有一些天骄都有些按耐不住躁动的心，跃跃欲试。

“传闻证道之地会诞生出一口上品灵泉，洗髓炼体，均有大用，堪比一株大道宝药。”

柳云霄看着有翻滚惊天之势的通渊海，喃喃自语。

随着时间渐逝，通渊海的巨浪之势越来越大，直上云霄。

啪嗒！巨浪落下，震得整个黄沙大地都狠狠一颤，无数颗水珠落在了沙漠中，随即便被沙海给吞噬掉了。

哗啦啦——巨浪退散，通渊海的中央渐渐出现了一个漩涡。

不一会儿，漩涡开始向着四面八方扩张，变得越来越大，形成了一口无底的恐怖深渊。

“所有人都准备一下，马上就要到通渊海开启的时候。”

梁碧彤聚精会神的凝望着通渊海的这一口深渊漩涡，咬牙凝重的吩咐道。

诸天骄都下意识的咽了一下口水，面对未知的地方，心中难免会有些恐惧。

不过，为了那大机缘，他们没有退步的理由，只能迎难而上。

“那一缕契机变得越来越清晰了。”

随着深渊漩涡的大开，顾恒生捕捉到了三师兄的护体道宝的气息，他确信一定就在通渊海的深处。

嘭咚！当众人准备冲往漩涡之时，通渊海剧烈的颤动了起来。

 