
有沈耘的发言，大家纷纷建言献策，居然短短大半天时间，就将训练计划形成了草稿。

之后由沈耘这位新任教导员的润色，终于在他们乘车前往733训练基地之前，将训练大纲上交到了秦司令员的手里。

夜，已经深了。司令员办公室的灯依旧亮着。虽说值班对秦司令员已经是常态，但像今天这么兴致勃勃地在晚上十一点之后还看文件，在这一年里，实属首次。

一字一句地阅读着手上的文稿，秦司令员满意的笑容一直没有停过。

不得不说二十几个人汇集起来的思维是极其强大的，秦司令员其实之前已经找好了前几年国家派遣维和部队时的训练计划。

本想着如果对照之后有什么瑕疵，可以顺势拿出来搓一搓这些年轻军官的傲气，谁知道这些家伙根本就不给他这个机会。

这训练大纲写的内容，甚至于有不少内容都是他先前看过的那些训练计划所没有的。

秦司令员有种冲动，想要将这份训练计划立刻提交到国防部，找几个参加过维和任务的军官来评判一番，这份训练大纲究竟有多好。

心里非常痛快的秦司令员看完了这份大纲之后，哈哈大笑着拨通了733基地的卫星电话。

刚刚入驻基地，一切都显得极为冷清，潘光带着人先将办公的地方打扫了一番，这才让各自回去整理他们的宿舍。

至于他和沈耘，两位主官肯定要留下一个来值班。沈耘已经完善了一下午的训练大纲，精神确实有些疲惫，所以这个事情，潘光自然当仁不让。

枯坐在办公室里，翻看着来时带上的一些文件，潘光的心里一片火热。对于接下来的训练，乃至之后出国执行任务，他充满了期待。

而就在这个时候，那部被他擦拭了好几遍的电话，忽然响起。

“你好，这里是733基地，我是潘光，请讲。”

电话那头，秦司令员哈哈大笑一声：“潘光，是我。你们交上来的训练大纲我已经看了，基本上是非常完美的，从明天开始，就可以执行。对了，除了训练，你们还要准备应急预案。”

在电话里，秦司令员特别强调：“这个东西非常重要，万事都要做好两手准备。咱们毕竟都只是人不是神，不可能一招鲜吃遍天。”

得到秦司令员的嘉奖，潘光心里是非常高兴的。

“请司令员放心，应急预案的事情，之前我们已经考虑过了。只是时间紧张，有些问题还考虑不周全，加上沈耘说还应当借鉴之前很多维和部队的案例综合分析，所以才拖延了下来。”

“你们考虑的很周全，不错，沈耘看来也已经初步适应他的工作了。好好训练，过些天我去看你们，希望到时候维和营已经初具规模。”

秦司令员说完之后就挂断了电话，现在轮到潘光开始激动了。

这样的好消息确实应当找个人分享，不过现在最适合跟让他分享这事儿的沈耘，却早已经睡着了。

潘光只好以水代酒，来发泄内心的躁动。

733基地虽然之前空置，但是也有驻派的战士维护，一切设施都是完好的。

当清晨第一缕阳光照射在天空中时，起床号通过大喇叭，瞬间叫醒了沉醉于梦境中的军官们。

沈耘早已训练结束回来洗了个澡，精神抖擞地出现在所有人面前。因为大部队还没到来，运送来的给养仅有几十箱方便面。

一群人乐呵呵地用电热水壶烧开了热水，一人一桶方便面端过来倒上，开始闲聊起来。

双眼通红的潘光这个时候最为激动：“告诉你们一个好消息，昨天咱们交上去的训练大纲，司令员已经通过了。只等战士们一来，咱们就要开始训练了。你们都准备好了吗？”

“还别说，做完我做了一宿的梦。就梦到咱们的大纲通过了。”

“那还说什么，赶紧吃完，收拾收拾东西，迎接咱们的战士吧。基地这么大，就咱们几个空荡荡的，我都怀疑再呆一天我就要憋出病来。”

“那还等什么，干了这碗方便面，赶紧开工。换上作训服，到时候直接跟国防大学的教员们一样，说两句直接开搞。”

方便面碗碰在一块，随即迅速分开。吸溜吸溜吃完里面的面条，喝上两口汤水，大家伙便迅速回去换衣服。

时间转眼，便来到了十一点。看着丛山之间扬起的尘土，沈耘等人知道，那两千名战士，就要到了。

二十几双眼睛炯炯有神地盯着远方，心里默默算计着它们到达的时间。

终于，当一个车头出现在所有人视线中的时候，内心中那种激动，促使他们瞪大了眼睛。生怕稍微一个眨眼，就漏掉一辆。

当第一辆运兵车驶进基地后，尘土就此成为整座基地的主旋律。运兵车即停即走，从车上跳下来的战士，带着几分好奇在整队的同时，开始打量起这座基地。

不过最先观察的，依然是站在眼前的二十几位表情严肃的军官。

眼前这些战士，都是来自东南军区各个部队的战士。里头自然难免有在场这二十几名军官的老部下老熟人，不少人开始看着他们认识的军官表现出激动的神色。

潘光和沈耘容忍这些战士打量了足足半个小时。

当最后一车士兵被放下车站进队伍之后，潘光瞬间一声厉喝：“向右看齐，向前看，稍息，立正，报数。”

连贯的口令，使得战士们瞬间开始了匆忙的动作，短短一分钟，这两千人就站成了前后整齐划一的方块。

潘光这才满意地点点头：“都看够了没有？没有的话，我们可以让你们再看看，看清楚，看仔细。”

“没错，这里边有你们谁谁谁的营长教导员，也许还有副团长。不过现在，之前一切的从属关系都不复存在。你们的目标只有一个，那就是在接下来的训练中，留下来。”

“选拔的过程公平公正，只要你们付出努力，就一定能够获得回报。”

“不要想着找老首长徇私情，我可以负责任的告诉你们，到这个地方来，他们现在只是连长，指导员。他们没有任何权利，留下任何一个没有通过考核的人。”

“听清楚了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418163"  chaptername="第二百八十一章  诧异的战士们">加入书签</a>
</div>
