    此时的韩青禹和温继飞站在和坦克同侧的一座小山头上。相对位置比坦克距离山下的大尖群更近。

    目光所及。

    暴乱的大尖群整体依然保持向江边涌去的态势，但是在速度上已经不如刚才，似乎因为炮弹的干扰而分神，迟滞了一些。

    前方远处，与大尖群直线相对，是100多名背江列阵的蔚蓝普通小队战士。五个防御战阵横江列开，刀丛映射着初晨的光。

    几十名高原居民在他们的身后，正沿江向下游移动。

    地面在震动，距离不断拉近。

    江水的轰隆的声音不断传进耳朵里。

    碰撞一触即发……

    而在这条直线的侧面，一个几乎垂直的角度，那辆孤独的老式破旧坦克，依然在起伏的草坡上继续前进着。

    不快，偶尔因为地形原因走得歪歪扭扭，但是始终在向前。

    第四发炮弹落进了大尖群里。

    轰然炸响。

    “应该是正规军留下的人看到过来帮忙。”到此时，韩青禹和温继飞的意识判断依然如此。

    之前，地方正规驻军是在大尖开始下来的当晚，连夜紧急撤离的，当时他们的主要任务是从各处就近带走居民。因为整个过程实在太过匆忙和困难，在蔚蓝接手后驻地有几个人留下来，或有部分东西没来得及带走，似乎也都可以理解。

    不能再继续往前了啊！韩青禹想喊，但是估摸着对方肯定听不到。

    “青子……马队。”温继飞突然朝远处嘀咕了一声。

    韩青禹顺着他的目光抬头看去，视线越过那五座战阵，看到牧民们一字排开的骑兵队伍。刘世亨也已经回到了马上，握着刀，立在马队最前面。

    ……场面危急而混乱，韩青禹也有点乱了。

    这时候。

    “嗵！”

    老旧坦克打出了第五发炮弹。

    炮弹呼啸着，划出一道弧线砸向大尖群。

    一具大尖从群体中跃起，双手柱剑立劈，“轰！”炮弹凌空被斩破，而那具大尖，只是凌空倒飞少许距离，落回群体中站住。

    “我……我你妈这什么东西啊？！”

    坦克驾驶室里，田老头木木地骂了一句，身体一时间有些僵，他终于第一次看清了炮弹的效果……眼神错愕而震撼。

    眼前的这一切，已经远远超出这名老兵的认识了。

    与此同时，大尖群的注意力也终于被坦克吸引，迅速分流出一股，大约有三分之一左右，嘶吼着朝这边扑来。

    上下坡之间，坦克在行进中颠簸了一下，田老头回过神来……抬头看去，看到远处迎面扑来的黑甲大尖群……身体和双手不受控制都有些颤抖。

    他拿了身边自己带来的烧酒，仰头灌了几口放下。

    想了想，嘴角露出来的不是恐惧，而是些许欣慰的笑意。

    “田郊你个臭小子，你老子的，你真的弄死过这种东西啊？！”

    “好，我的儿子，了不起。”

    这一刻没有狰狞、悲愤，甚至没有任何太过激烈的情绪，表情里只有释然和决然，田老头的目光沉下来……坐在驾驶座上，毅然锁定转向。

    炮弹只剩下两发了，田老头彻底离开驾驶座，填弹，然后转头看了看身边的一大摞手榴弹……他今天本来打算干票大的的。

    “还好事先没跟你吹牛逼啊……爹好像没别的辙了，田郊……过去尽力想办法弄死一只，就算是给你报仇了啊。”

    “那什么，部队发了很大的抚恤，还留了通讯，说会一直照顾咱，芷凡她们爹都安排好了，你不用担心……”

    “算了，爹下来再跟你说。”

    履带的声音轧响，快速滚动，孤独的坦克直线快速向前冲去。

    “嗵”，又一发炮弹发射。

    “搞不死也要搞！”老兵熟练的填弹，想到以前，也是敌人的坦克装甲更好，一发搞不炸，两发搞不炸……没事，老子继续搞，总能搞死你。

    韩青禹和温继飞目光看去，山下面的老旧坦克突然加速了，正笔直冲向大尖群。

    这一瞬间。

    最后一发炮弹击发。

    一直向前的坦克也爬上了又一个土坡。

    它即将被迎面而来的大尖群淹没。

    这时间，江岸边的人终于看见了那辆孤独的坦克。

    惊呼声炸起。

    “颂！”一声磅礴的源能爆响，来自远处的山头，声势浩荡压制住在场所有声音。

    跟所有人一样，刘世亨转头看去。

    “青子？！”

    刘少爷一瞬间几乎要哭出来。

    牧民骑兵在他身后举刀大吼一声。

    “是谁？！”前面人问。

    是谁？刘世亨想了想，有些混乱说：“青子……1777，韩青禹。对了，那什么The青少校，知道吗？有没有听过……总之就是那个货。”

    五个战阵安静了一秒钟。

    “有得打！兄弟们。”

    “嗯。”

    “准备！”

    “吼！”

    战场情绪的变化在这一刻，清晰的展露出来。

    在他们的视线中，远方侧面的山梁上，山坡向下。

    一柄哧哧作响的蓝色星光柱剑，正以一种平行于山坡的姿态，先于奔跑中的人，笔直贯下来。

    “青子跑动的样子好像有点不对。”刘世亨发现。

    很快，所有人也都发现了。

    他的左手臂，被用绷带缠束在身上。

    “他……”

    “轰！”

    柱剑砸在坦克前进路线上，砸进跑在最前列的大尖群里。

    四具大尖被震飞向空中。

    “颂！”又一声，接近山脚位置，韩青禹直接腾身跃向坦克。

    同时间，坦克“咵啦”一声。

    炮塔门向上打开。

    一个人的半截身体从里面冒出来，他的手上抱着整一大摞的手榴弹，正用胳膊肘支撑，试着爬出来。

    他的头发花白。

    “田老伯？！”温继飞在狙击镜后嘀咕了一声，随即哑然。

    这一幕怎么都想不到，但是真的去想了，他又发现自己其实并不那么意外。

    韩青禹此时人在空中，更近，看得很清楚，也很确定。

    是田哥的父亲啊。那个儿子牺牲厚一滴眼泪都没掉，但是吃饭时给他们倒酒，问他们“你们打恐怖，要不要老兵”的老头。

    最后分别的时候，他自己做了一杆扎枪，沉默而努力地在院子里向韩青禹几人展示刺杀，翻墙……无声说着，他这个老兵，其实还能打。

    所以这个倔老头，华系亚老兵，终于还是来了，来给他的儿子报仇。

    他开来一辆坦克。

    “田……大爷哎！”一时间情绪复杂，韩青禹眼眶发红，凌空喊了一声。

    田老头困惑地扭头看了一眼。

    认出来了，“你……别下来啊，小军官。”

    “大爷你……”韩青禹一步凌空踏上坦克，伸手，直接把田老头拎起来，再一步，“颂”，向侧面一个山坡腾去，“走！”

    “哎，哎哎哎。”田老头人被拎在空中，有些慌乱，但是手上的那一大摞束在一起的手榴弹，依然没有撒手，“小军官不用管我的啊，我看见你受伤了……你先走，我要去炸死它们。”

    一瞬间情绪再次冲上来，韩青禹无奈叹了口气，在侧面土坡上停下，回身同时帮田老伯站稳……说：

    “扔！”

    “啊？”

    “炸啊！从这能扔到吧？老兵！”韩青禹大声问。

    “能！好！”

    田老头回身一咬牙，打开其中一柄手榴弹，然后两手臂一起，拼尽全身力气抡了一个半圆……把整捆手榴弹扔向下方的大尖群。

    “啊……赔我儿子命来！老子搞死你们mXXXX！”

    “轰！轰……”

    连绵不绝地猛烈炸响声中，土石飞溅，烟雾升腾。

    尘雾中一柄蓝色星光柱剑破空而来。

    韩青禹伸手接住。

    下方，五六具大尖倒在地上。

    其中一具正在解体，三分之一身体破碎，很显然已经死了。

    田老伯稳住身形后看去，看见了……愣了愣，似乎有些不敢相信，“弄死了……田郊你看，爹好像弄死一只了。”

    “看，炸死了！搞死一只！”

    “厉害啊，田伯。”

    一旁，韩青禹红着眼眶，激动夸张说。