    荒神之心！

    在不久之前开启的荒神大墓中，最珍贵的宝物，荒神之心未曾出现。

    也并没有被其他任何人所得到，哪怕那三大圣地的一些武皇前去，也都空手而归。

    只要不是傻子，都能猜测出来，荒神之心大概率就是被叶寒所获取了。

    内殿之中。

    一件又一件的宝物，被叶寒拿了出来。

    各种各样的神通、武技、功法、武器，包括还有一些顶级的灵丹妙药等等一切。

    这些东西，虽然说珍贵，但见过叶寒上一次从天牢中走出的场面，罗藏倒是并不算太震撼。

    就在诸多的宝物拿出来之后，罗藏猛然眼瞳一缩。

    他感受到，一股无比强大的气机波动充斥在整座内殿中。

    罗藏掌指一挥间，顿时有元力弥漫而出，将整座内殿包裹，防止这种气息外溢。

    咚咚咚！

    一颗强劲有力，不断跳动的心脏出现了。

    “荒神之心，果然，这般机缘被你获取了。”

    罗藏眼中闪烁着一道道光芒：“很好，叶寒，你果然非同寻常，能够在这么多天府弟子，甚至几个天府圣子、圣女，包括三大圣地的几尊武皇之中脱颖而出，直接将这最顶级的机缘获取到手。”

    “十亿！”

    罗藏紧接着说道：“本来这荒神之心任务完成，能够换取八亿积分，但是这荒神之心接下来一定会被各大太上长老、至尊太上长老所争夺，竞相购买，至少能够抬到十亿积分。”

    “十亿吗？好，很好，这样一来，我就差不多能凑够了！”

    叶寒开口。

    这个时候，他的手掌一挥，眼前凭空再度出现了一颗心脏。

    “什么？这……这是武神的气息，这一刻心脏几乎不弱于荒神之心，至少也是天武神级别的强者所留下的心脏。”

    罗藏长老几乎在第一时间就辨认、感应了出来。

    他的呼吸都变得急促不少，在此刻震惊连连，难以平静。

    “不错，这也是一颗武神之心，罗长老应该知道我昔日在那天王山之中的一切，天王山第十峰之中封存着一颗武神之心，只有我叶寒才能够取走，此次我一起带回来了，也要换成积分。”叶寒开口道。

    “很好！”

    罗藏目光灼热：“叶寒，你知道吗，你这是大功一件，这种武神的心脏，对于我们天府那些太上长老、至尊太上长老，有着巨大的好处，不管接下来是哪个长老购买到这武神之心，于情于理也都会对你有所感激，有所欣赏，未来你进入了天府秘境之中就会得到种种眷顾，种种好处。”

    “我懂，只不过这一颗武神之心，不知道能换取多少积分？”

    叶寒看着罗藏。

    “当然还是十亿积分，叶寒，你简直赚翻了，光是这两颗武神的心脏，就价值二十亿积分，你想购买任何宝物都绰绰有余，几乎藏宝大殿中九成的宝物你都可以购买到。”

    罗藏看着叶寒道。

    “对了，还有这件武器，大荒戟！”

    叶寒说着，便将大荒戟拿了出来，随之，他又是拿出一部秘典：“这一部秘典，是我自己所书写的，其中几万字的修炼秘法，乃是大荒吞天功的完整修炼功法。”

    他看向罗藏：“好了，罗长老现在帮我算一算，这所有的一切价值多少积分？”

    “这，大荒戟和大荒吞天功都被你得到了？我算算！”

    罗藏在这天府宝库中，见惯了各种宝物，也见惯了这些年诸般惊才绝艳的天府弟子完成任务、带着宝物而换取积分的场面，但是从未有哪一刻如今天这般来的震撼。

    他开始了认真清算，不断将积分加在一起。

    大约过去了一盏茶时间之后，罗藏长老终于清算完成。

    “四十九亿积分！”

    罗藏惊骇地看着叶寒：“简直不可思议，叶寒，你居然直接得到了四十九亿积分？这传出去，简直要吓死人。”

    任何一个天府弟子，包括任何一个宫门的宫主，都不可能拥有这么多积分。

    甚至那些天府圣子里面，大多数人都随身只有几亿积分而已，想要凑够四十九亿也是难如登天，只有极少数最顶级的圣子，前去了古州战场，拥有辉煌战绩，得到过各种宝物，才能换取这么多的积分。

    放在叶寒这么一个新人弟子身上，实在是不可思议，令人难以置信。

    “四十九亿吗？终于凑够了！”

    叶寒笑着说了一句。

    罗藏的眼瞳陡然一缩：“凑够了？你在说什么，什么意思？”

    这叶寒不会是……。

    就在此时，叶寒将自己的天府之令拿了出来。

    五十五亿！

    叶寒的天府之令上面，足足有五十五亿的积分。

    加起来正好是一百零四亿。

    “你做了什么，怎么可能有这么多积分？就算那二百多个天府弟子全部被你掠夺，也不可能有这么多积分，那些普通弟子压根没多少积分的。”

    罗藏在强行平复着自己震动的内心，在此刻不禁开口。

    “三大圣子身上的积分，全部被我掠夺。”

    叶寒笑了笑：“还有，我三师兄裴无敌帮助了我，借给我二十多亿，还有萧晴圣女，她也将不少积分借给我十几亿。”

    “即便如此，这也太不可思议了，也便是说，你自己一个人就获取了差不多六十亿积分？”

    罗藏的目光变得复杂了起来，有些惊疑不定。

    叶寒现在有了这么多积分，不会真的要……。

    “罗长老，我先换取一个圣子的身份，不知道如何去换？”

    叶寒开门见山，直接说道。

    “你真要换？这样太浪费了，以你的天赋，等到今年年底自然可以争夺到圣子大位，这可是一百亿啊。”

    虽然积分不属于罗藏，但他也是有些痛心，好心建议。

    “无妨，我就想换取，我没时间等到年底争夺圣子大位了，那几大宫门的宫主不会放过我，叶星河也要针对我。”

    叶寒目光之中，泛出一道道冰冷的光芒：“我当然知道，一百亿积分不换取宝物，换取一个圣子身份，是很傻的行为，但是没关系，这一百亿积分，我要从他们身上拿回来。”

