    晚风吹拂，夜色如水，一名打更人走在大街小巷中，敲打着手中铜锣。

    “天干物燥，小心火烛！天干…淦！”

    那名打更人，在敲打铜锣的同时不禁望天上瞅了一眼，而就是这一眼，令他震惊无比。

    只见夜幕笼罩下，皎洁的月光都被八道流光掩盖，若是微小的流光或许那名打更人不会注意，可是那流光的庞大程度，都快赶上天上有一座亮晃晃的宝塔在飞了。

    于此同时，城外的一座水潭边，一名身上散发着天罡境气息的修者正在闭目修炼，好像是突然有所感应，那名天罡境的修者睁开双眼，朝天空中望去。

    “卧槽！！”

    刚睁开的眼睛，差点震惊的掉了出来。

    与没有修为的打更人不同，身为天罡境修者，在他眼中是能看清那道流光的真实面目的。

    而此刻，在这名天罡境修者的眼中，那哪里是什么流光，分明就是八座流光四溢的巨型宝塔啊！

    这八座宝塔，还正在朝着八个方向，极速的飞行着。

    这大晚上的，八座发光的庞大宝塔在天上飞得贼快，不震惊才怪！

    见证了这一幕后，这名天罡境的修者赶忙飞向最近县城的县衙，他要报案！

    而除了他之外，整个大秦九州之地，这一晚，报案的人数异常之多，弄得各个县令都以为治下出现了什么杀人狂魔呢。

    最后一问，原来是天上有巨型宝塔在飞…

    嗯？？

    流光四溢的巨型宝塔？？

    卧槽！！

    作为县令，他们掌控着比常人更多的信息，更能接触到大秦的一些高层次的东西。

    所以，在听到天上有宝塔在飞后，这些县令连夜派人将此事上报郡守。

    不过，其实他们上不上报都一样，同一片天空下，又不是只有他们县城才有熬夜的百姓。

    郡城肯定也有熬夜且眼睛没问题的百姓啊，所以，还不等县令的消息到达，这些郡守早已经派人将消息传递到州牧那里了。

    可以说，这一夜，有无数人失眠，难以入睡。

    而当太阳从地平线升起，新的一天到来之际，同时州郡县三级官府中，都有消息传下。

    “昨夜天空中飞行的宝塔确实是时岁塔，只不过是陛下以无上伟力，将时岁塔分于九州之地，稳住，别慌！”

    这只是私下官员们传递的消息，但是也足以令地方各级的县令郡守州牧放下心来，毕竟，时岁塔是何等重要之物，他们心中一清二楚。

    哪怕这一州之地的百姓都死绝，时岁塔也不能出事！

    【时岁塔：以时为岁，岁岁唯我。无上神祇之器，其中蕴含时间法则，乃是神界掌管时空法则的无上神帝所持神器。】

    世间法则，不可掌控者，唯时空二者！

    无论是时间法则还是空间法则，都是诸天万界中最至高的法则，根本就不是生灵可以掌控的。

    但现在，通过秦轩签到出的九座时岁塔，两大至高法则之一的时间法则，将为大秦所用！

    时岁塔的作用其实很简单，那就是改变塔内时间流速，塔外十二时，塔中一岁年！

    也就是传说中的，塔中一年，外界一天！

    时岁塔内的空间是一片平坦的大地，四周都是虚无，只有中间的位置，可以供人修炼，最多大概能容纳十万人！

    而大秦有九座时岁塔，也就是说，一次有九十万人可以享受到塔内一年，外界一天的时差。

    如此功效，堪称逆天！

    而这时岁塔就是帝国养成任务的第三次任务，吞并十大皇朝完成后的奖励。

    随着帝国养成任务三的完成，系统也接着发布了帝国养成的第四次任务。

    【任务四：吞并大秦皇朝周围的百朝疆域！】

    字数很少，语气却很狂。

    一开口就是百朝之地，而且同样的，这次依旧不允许秦轩出手。

    不过幸好时岁塔的出现，令秦轩再次信心满满，自信绝对不会再出现上次被七国联盟围攻的场面。

    事实也如秦轩所愿，在天灵神树将阴阳魔宗和天魔教的灵气全部纳入大秦疆域后，大秦的灵气浓郁程度可以说是一流宗门下最顶级的修炼宝地。

    浓郁的灵气、天魔教的庞大资源、加上外界一天，塔内一年的时间流速、还有秦轩每日的签到奖励。

    这些加起来，令大秦的军事实力得到了爆炸般的增长。

    毕竟距离天魔降临之战，已经过去了七十多天，换算塔中的时间，那可就是七十多年的时光。

    这么多年的时间，再加上庞大的资源和浓郁的灵气，怕是一头猪都开窍了。

    所以，经过了外界七十多天的发展，大秦军事上取得了以下成就：

    三十万化神境巅峰的赤焰铁骑，十万名化神境巅峰的修罗族战士，八级轮海境的霍去病，六级轮海境的白起和韩信，数百名轮海境的大秦将领，大秦数千万军队全员搬血境以上！

    当然，最初秦轩在得到时岁塔后，也曾想着自己要不就直接在时岁塔中签到个一百年，然后出塔即无敌。

    不过，突如其来的一道冰冷机械的系统提示音，令秦轩的心绪顿时坠入谷底。

    【系统提示：宿主不可以进入时岁塔，违反的话将被系统直接抹杀！】

    这句提示不仅打碎了秦轩的无敌梦，还吓得秦轩一身冷汗。

    幸好秦轩没有第一时间贸然进入时岁塔，要不这个世界中，也该流传起诸葛亮的出师表了。

    先帝创业未半而中道崩殂……

    不过这也再次表明，帝国养成任务的奖励，果然都是用来提升大秦整个皇朝实力的东西。

    这次秦轩只不过是想蹭一下，都差点要被抹杀，这就有点扎心了。

    轰隆隆！

    随着九声巨响，九座时岁塔也分别落在九州大地上，每一州，都有一座时岁塔屹立。

    而当时岁塔落定后，从朝廷传来的官方公告，也传遍了大秦九州的所有郡县！

    “今大秦疆域九州安定，为励勉黎民，皇帝陛下以无上伟力，令时岁九塔分九州，凡九州生灵，立大功绩者，皆可入塔修行！”

