    第942章  力战……黄金狮子兽   

    “等着吧，我一脱困，一定要把你活活咬死！”

    无毛猫虽然受伤极重，但是三阶变异兽，生命力太过顽强，这样的伤势还不至于让它们彻底失去反抗的能力！   

    “刷！”

    就在无毛猫如此残暴的思考中，突然眼前银光闪烁，刺眼的光芒甚至让无毛猫下意识的闭上眼睛！接着脖子一阵巨痛，无毛猫就看着自己的身体僵立在地面上，插在自己背上的冰剑也随即爆开……   

    “太好了！终于脱困了……咦？

    我的头呢……”   

    看着滚落在脚边的巨大猫头，万毅握着手中细长的水晶长剑‘雪灵水影’不由咧嘴，看向姜毅的方向！   

    却正好与姜毅四目相对，咧着嘴，万毅大喊：“师父，你看到了我吗？”

    姜毅扬着嘴角，万毅真的给自己一个天大的惊喜，甚至连他都不知道，万毅是怎么做到的！   

    但是不可不认，万毅这一战赢的漂亮！估计就是自己之前没有开枪击伤无毛猫，万毅应该也可以想到找出它的办法！   

    转头看向华鹤那边！   

    相比万毅，没有什么强力战斗力的华鹤就显的格外狼狈，全身血淋淋的都是猫划伤的痕迹！翻耳猫虽然也被姜毅击到了后背！但是相比失去了一只爪子无毛猫，这点伤对它几乎没有影响！   

    行动快如闪电的它站在华鹤的对面，伸舌头舔了舔指甲上的肉条，眼中幸福的眯起了眼睛！华鹤面色丧白，虽然及时用了回血药剂，但是架不住不断的受伤！   

    而且，刚才又有一柄圆刃报废掉了，只有一柄圆刃护在他的身边，让他格外没有安全感！“喵呜！”

    吃下了肉条的翻耳猫怪叫一声，猛然身体一蹿，极快的冲向华鹤！   

    华鹤大惊，身体向一边移去，同时圆刃飞速旋转的向翻耳猫削去！   

    翻耳猫灵活的一跃，在空中闪过圆刃，伸出猫爪探向华鹤！华鹤大吼，手中锋利的匕首也直接迎了上去！   

    “噗！”

    锋利的指甲齐根没入身体，华鹤身体巨颤，苦笑一声，到底还是没挡住猫爪！不过，万毅猛然面色一狠，左手一所死死扣住翻耳猫的刺入身体的爪子！   

    疯狂的大吼，手中的匕首重重的刺向翻耳猫！翻耳猫尖叫着想要拔出爪子！但是发狠的华鹤死死扣住猫爪，任由指甲在肉里翻动，狠辣的将匕首重重刺入翻耳猫背上的那块伤口上！   

    “喵呜！”

    凄惨的叫声中，长达二十厘米的匕首齐根没入！   

    这还没完，随着华鹤的动作，天空中的圆刃也呼啸而来，直奔翻耳猫的脖子削去！可是剧痛却让翻耳猫疯狂的挣扎！   

    华鹤眼前一黑，瞬间被它一脚踹飞，锋利的指甲从胸口拔了出来，华鹤跌飞出去，猫兽落地的瞬间猛然弹射出去，躲过射来的圆刃后，怪叫着想要将体内的匕首弄出去，却因为位置根本碰不到，彻底激怒的猫兽看着躺在地上的华鹤，发出了前所未有的怒吼飞扑过去！   

    姜毅一惊，立即抬起枪口！而华鹤却躺在地上笑了：“我赢了……爆！”

    随着爆字出口，翻耳猫后背上的那柄匕首突然剧烈的颤动起来，翻耳猫痛苦的怪叫，一跃而起，居高临下的扑向地上的华鹤！   

    却在下一秒，巨大的身体直接在半空中生生撕成两半，爆炸的匕首堪比一颗手雷，将体型巨大的猫兽直接炸成碎肉……   

    鲜血与碎肉溅落华鹤一身，可是华鹤却丝毫没有任何闪避，任由血水拍打在自己身上，放声大笑：“哈哈，最后还是我赢了！”

    ……   

    姜毅震的震撼的放下了枪，翻耳猫惨死的那一幕，让姜毅想到了之前华鹤晋阶时，爆炸的圆刃！   

    原来，华鹤从战斗开始，就在一边控制圆刃攻击猫兽，同时不断的对手中握的匕首进行注灵！最后，将注灵过量几近崩溃的匕首插入猫兽的体内！   

    随即就像自己看到的那样，支撑不住的匕首随即爆炸，让翻耳猫连抵挡的机会都没有，生生炸成了两截！   

    不过注灵爆炸对华鹤的伤害也是极大的！此时华鹤躺在地上，双眼闪动，向欲昏迷！   

    姜毅急忙冲上前，灌进了一瓶复魔药剂，好半天，华鹤才深吐一口气，清醒过来看着姜毅关心的目光：“队长，我没给咱们队里丢人吧！”

    

    姜毅感叹的看着华鹤！说实话，他之前从来没把华鹤当成自己队里的人！毕竟华鹤是个天才，他以为这样的人根本就不可能跟随自己。

    现在的同队也只是为了各自的利益而已！   

    所以，他对华鹤也没什么期待，只要他能在到达基地前，将配方研究出来，两人的关系也就到此为止了！   

    但是显然，华鹤并不是这么想的，他知道姜毅没认同过自己，所以他努力的想要让自己姜毅觉得他是值得被信任的！他努力吧的研究配方，拼命的参加队里的行动！   

    可是在社会摸爬滚打的他一直都知道，自己和姜毅以及大家，好像一直都隔着一层！而就是这薄薄的一层，却是自己如何努力，都无法突破的……   

    这一次，他也确实做出了突破，换做以前，打死他都不会和一只猫去拼命啊！毕竟他知道，自己这条命有多么的珍贵！   

    就像袁教授说的，他们这样的人根本不需要变的有多强，只要他们的大脑是好的，不管是什么时代，都是最宝贵的那批人！   

    以前华鹤也是这么认同的，但是处从认识了姜毅，这种想法不知不觉得淡化了，他想变强，想成为被身边人认可的队友，而不是要时刻保护和关照的保护对象！   

    此时，看着姜毅关心的目光，华鹤释然的笑了，自己已经做到最好了，如果还是不行，那只能说自己根本就无法让姜毅认同自己……   

    看着华鹤有些失望的目光，姜毅突然咧嘴：“好样的华哥，你做的已经超出了我的预想！这场战斗，简直太精彩了！”

    

    华鹤猛然暴睁双眼，不敢相信的看向姜毅，他夸的真的是自己吗？

    姜毅将华鹤扶起，万毅也一拐一拐的走了过来，兴奋的盯着华鹤：“华哥，你最后的那招太精彩了，你是怎么想到的！”

    

    此时，其它人的战斗也相继结束！相比险向环生的万毅和华鹤！晴斗和阿雅的战斗，简直就是一边倒的屠杀！   

    而白月它们也终于将最后的猫兽尽数咬成了烂肉！开心的叼着兽晶跑了回来……   

    不得不说，这一次，华鹤和万毅的表现实在是太过显眼，以弱敌强的战斗实在是太过精彩！虽然二人等级并没有什么改变，但是他们的实力却与之前有了天翻地覆的变化！   

    特别是万毅，对自己的异能感悟更加的深刻，对今后的成长有着无以伦比的好处！华鹤咧嘴傻笑，哪怕他曾经获得过别人究极一生都得不到的荣誉，但是他却觉得都比不上现在眼前的几个年轻对自己的赞誉！   

    突然，姜毅双眼犀利无比，杀气四溢的望向远处！姜毅的变化也让众人一寂，同时如临大敌的望向猫舍的深处！   

    一只巨大的影子在夕阳下金光闪闪！白月和大虎二虎趴伏在地上，全身长毛炸起，嘴中发出最为严厉的呜咽声！阿雅看着那伫立在屋顶上的身影惊恐的失声：“这是狮子！”

    

    所有人都吞了下口水，不敢相信他们看到的怪物！居然是一头和白王不相上下的巨大雄狮！   

    冰冷的金色瞳孔扫视众人，让所有人都感觉一股极强的压力差点将他们全都压趴下！   

    姜毅死死的盯着眼前的怪物，从外形上看，这只怪物与电视里的狮子一般无二，但是显然，这只‘狮子’的危险品程度远超末世前的百兽之王！   

    额头上那枚四阶兽晶闪烁着晶莹的光芒，让人望而生畏！雄狮站在屋顶，扫视着院子里的景象，当看到一地的猫兽尸体，它的金色竖瞳猛然一缩，嘴中发出了怪异的低鸣！   

    华鹤痛苦和捂着头！其它人也表情巨变，只是声音居然让众人都有种头痛欲裂的感觉，这头怪物到底有多强……   

    姜毅大吼一声，‘神之果’瞬间外放，强大的精神力袭卷全场！直奔黄金狮子卷去！   

    黄金狮子一动不动，只是停下了低吼，深深的看向下方的姜毅！   

    姜毅上前一步，挡住所有人，面无表情的与黄金狮子对视！   

    足足一分多钟，就在众人以为下一秒大战就要一触即发的时候，屋顶的狮子突然转头一纵，脚下的房顶轰然炸开，翻飞的瓦片中，它巨大的狮身消失在房屋的另外一头……   

    众人一愣，这是什么情况？

    为什么它会离开？

    就连姜毅都不清楚发生了什么……   

    但是他清楚的看到那雄厚的能量波动真的离开了养殖场消失在远方！   

    “呼，吓死我了！”

    阿雅拍胸脯，心有余悸的说道。

    众人也感觉到好像恢复了呼吸，急促的吸着气：“我还以为我们这次死定了！谁能打得过狮子啊！”

    ……   

    

    

