    方才视人命如草芥的罗网武道巅峰强者，此刻如同一只奄奄一息的野狗一样，爬在地上，挣扎半天，也不能起身。

    两为镇域司域主，一人负伤而立，一人到地不起，狠狠地看着罗网哪位强者。

    “不碍事吧！”

    看到两人受伤，嬴玄微微皱眉，毕竟是自己手下人，以后还有很多地方用的到，不能寒了他们的心。

    “多谢侯爷关心，一些小伤，修养一段时间，就好了。”

    “那就好！”

    嬴玄点头，接着从空间戒指中摸出两株圣药，递给受创的镇域司域主。

    “大人，圣药对我武道巅峰强者来说，已经可有可无，您留给其他人吧！”

    虽然无用，但是两人也感动满满，毕竟是圣药，价值连城。

    “虽然圣药对你们来说，已经无关紧要，但是对于恢复伤势还是有些用处的。”

    嬴玄说道：“本王看你们伤势不轻，莫要留下什么暗疾才是。若是为了节省一株圣药，误了帝国一尊武道巅峰强者，那就是得不偿失了。”

    “多谢王爷赐药！”

    嬴玄的话让两人更加感动，其他的不用多说，就凭借嬴玄刚才的那番话，就值得他们也嬴玄卖命了。

    “好了，煽情的话就不要多说了，你们尽快恢复伤势吧，这里就交给本王吧。”

    嬴玄也坐了下来，亲自替两人护法，同时点点头，示意辽东黑甲军中强者问问罗网那名武道巅峰强者，看能不能问出一些有用的消息来。

    辽东黑甲军中强者，都是逼供的好手，一个个都会几招凶狠手段，只听见那名武道巅峰胜者先是一阵惨叫，期间有不少辱骂之语，而后就是求饶之声，最后又是惨叫之声，然后就没有动静。

    等到辽东黑甲军中强者重新出现在嬴玄面前的时候，手里提着那人的头颅，即便已经死去，那人脸上依旧是痛苦之色。

    “可曾问出什么了？”嬴玄问道。

    “这家伙是个软骨头，我等的手段还没全部使出来，就跪地求饶。”

    辽东黑家强者说道：“奈何这家伙真是个废物，叽叽喳喳说了半天，都是我等知道的事情，所幸就直接斩了他的头颅。”

    等嬴玄再次回到主战场之时，帝白衣已经白衣染血，但是气势之盛，丝毫不见衰落。

    于此同时，帝国负责追杀罗网强者的人也开始纷纷返回，将一颗颗头颅被放在嬴玄眼前不远处，然后站在嬴玄身后，也看着最后的交锋。

    “去，将那麻衣老者斩了！”

    麻衣老者燃烧精血，输死一博，即便有镇域司的一位域主前年撑着，也有不少帝国强者被重创，甚至是陨落。

    胜券在握，就没有必要徒增伤亡。

    麻衣老者燃烧精血，本就是透支生命，早就是强弩之末，全靠一口气撑着，随着辽东黑甲强者出手，败亡不过片刻之间而已。

    随着麻衣老者的死去，罗网刺客就只剩下帝白衣了。

    “他们，什么时候来的？”

    “也没多久，半柱香的时间吧！”

    月神一直不曾离开过，也不曾出手，自然注意到了圣地和九州门阀的到来。

    清河郡这么大动静，武道巅峰毫不掩的出手，自然瞒不过他人。

    战局不远处，圣地和九州门阀强者为已经出现，立在山头之上，观望战局变化。

    “这就是帝国的实力吗？”昆仑掌教说道。

    “有些恐怖了！”白玉京掌教说道：“七尊武道巅峰强者，数十尊神话强者，圣地千年底蕴，也不过如此啊！”

    看着嬴玄身后的帝国强者，三大圣主也面带忧虑之色。

    “若非亲眼所见，我也绝对难以想象俗世帝国，居然这等实力。”

    瑶池圣主说道：“九州归秦，并非没有道理啊！”

    “我观这些帝国强者，借有九州气运加身。”

    昆仑圣主说道：“我猜这些人，都是借助九州气运，才突破到神话境界的。”

    “这是气运的一种，谁让他们的王，是人王嬴政呢？”

    瑶池圣主说道：“不过那帝白衣也了不得啊，在四大武侯巅峰强者的围攻之下，依旧不落下风，恐怕也是一尊无敌至尊啊！”

    “帝白衣，我居然不知道此人名号！”白玉京圣主说道。

    “九州何其大，九州天骄更是如过江之卿，有你我都不知道的强者，很正常！”昆仑圣主说道。

    和圣地强者的侧重点不同，九州天骄的侧重点，则是北武侯段无施。

    看着段无施手段齐出，和帝国武道巅峰强者一同围杀帝白衣，心中更是苦涩。

    已经有瑶池圣主和嬴玄在前，又有段无施在后，日后武道，哪里有他们的之地啊？

    “小家伙们，莫要沮丧，好好看，这一战可是无敌至尊的生死之战，若是看出一些门道，未尝不能一日千里，直追段无施和嬴玄两人。”

    昆仑圣主嘴上说的轻巧，可是心里已经替他们惋惜起来。

    这个时代，是武道盛世，有天骄并起，问鼎巅峰的盛况，瑶池圣主尚且好说，毕竟有先祖馈赠，有此实力，并非不能接受。

    可是嬴玄和段无施就如同两个异类，异军突起，将年轻一辈远远甩在身后，一路高歌猛进，已经拥有搅动风云的力量了。

    而且这两人同出帝国，同出一脉，天下第一和天下第二一心，试问年轻一代之中，谁能与其争锋。

    帝白衣是真的强啊，此刻帝白衣已经开始压制帝国五大强者了。

    而且罗网刺客死绝，帝白衣心性也不曾动摇，嬴玄不让他逃，他也就不逃，一心一意的厮杀起来。

    “好一个帝白衣，真他娘的让老子下不了手啊！”

    嬴玄感叹一声，随即大手子挥，又有两名镇域司域主出手，加入战团。

    帝白衣才刚刚压制帝国五大强者，转眼之间，就被帝国七大强者联手压制了。

    “汰，长戈王不讲武德，居然以多欺少，我辈不耻！”

    九州门阀立刻出声讨伐嬴玄，对此嬴玄不过一阵冷笑。

    单挑打不过，自然就得群殴了难道要一个一个的上，让帝白衣杀个痛快？

    “年轻，不懂事啊！什么以多欺少，这叫实力使然！”

    嬴玄小声说分，虽然他脸皮够厚，但是此刻众目睽睽之下，也是有点羞愧，这都七打一，确实不是武人所推崇的事情。

    “三位圣主，可有兴趣出手，和这位兄台一较高下啊？”嬴玄遥遥问道。

    “要我们给你当打手，不可能的事情！”

    三大圣主怎么会不知道嬴玄心中所想。

    “我等就是路过，长戈王自便，不必理会我等。”昆仑圣主冷声说道。

    三大圣主不上当，嬴玄也就不在多问，转而盯着战局，目光闪烁，也不知道再想些什么。

