    钟溢跟大龙说了几句，就来到三楼房间里。

    对着林芳说道：“芳芳姐，药买回来了。”

    林芳情绪不高，对着钟溢说道：“那你给我，我吃了。”

    钟溢把药给了林芳。林芳说道：“你又买了什么东西，还提了个袋子。”

    钟溢说道：“给虎哥的手机，昨天晚上多亏了他了。”

    林芳说道：“我们是该好好谢谢虎哥。平时看不出，想不到打人那么厉害，不亏是当过兵的。”

    钟溢把放在袋子里的TT放进了柜子抽屉里。

    林芳看见又问道：“你还买了什么东西，放进抽屉里干嘛啊。”

    钟溢奸笑的说道：“TT啊。”

    林芳白了钟溢一眼说道：“想什么好事呢，不要脸。”说着自己笑了起来。

    钟溢看林芳的心情恢复过来，上前抱住了林芳说道：“谁让你那么有魅力呢。”

    林芳打了钟溢一下，说道：“等会白静他们进来看见不好。快放手”

    钟溢问道：“这一个多星期了，你们卖金条赚了多少钱了。我还没有到银行看过呢。”

    林芳兴奋的道：“说出来吓死你，我们所以区的服务器里都在卖，我算了一下差不多有六百多万了，等结束了可能更多。”

    钟溢还真被林芳说的给吓了一跳，差点真的得心脏病。

    难怪林芳昨天晚上会说钟溢自己不缺钱，原来已经赚了那么多了。

    林芳问钟溢说道：“你打算这个bug结束后这钱怎么分。”

    钟溢说道：“这个我也没有想过，你说怎么分。”

    林芳说道：“要不每人给他们五万，剩下的都是你的。”

    钟溢说道：“我会不会拿的太多了。”

    林芳说道：“这里的电脑都是你的，bug也是你发现的，刚开始卖出去的也是你的传奇商人号。他们本来就是你的员工，每人五万已经很多了。”

    林芳看钟溢有些犹豫，接着又说道：“你现在是做老板的人，不能太大方了。你想想白姐他们两姐妹，就是在安全区里喊一下，然后再让她们跟人交易一下就好。大龙辛苦点，每天跟我要刷金条和收购装备。虎哥跟白姐他们一样。真的不用多分他们。五万元真的很多了。现在工资才多少啊。”

    钟溢说道：“那大龙就十万，现在好多事都是他帮忙在做，另外几个按你说的五万。”

    钟溢觉得林芳说的有道理，现在他要把心态给转换过来，大龙为他工作那么长时间了，对钟溢现在是忠心耿耿。

    白洁跟白静两姐妹现在对钟溢来说只是工作人员，关系也不是特别亲密。如果走了再招就是。

    钟溢对林芳说道：“那你的呢，怎么没有说啊！”

    林芳说道：“你的人现在都是我的，钱当然也是我的了。你以后要好好听话哦。”

    钟溢一听林芳这样说，抱着林芳想要来个午间运动，林芳推开钟溢说道：“大白天的干什么啊，万一被人看到怎么办。”

    钟溢说道：“那晚上我们再做全身运动啊。”

    林芳白了钟溢一眼说道：“我去卖金条了，你有事去忙吧。”

    钟溢从家里出来，来到饭店转了一圈，发现昨天晚上打架的事，对饭店并没有什么影响。

    大家还是按着以前的节凑在忙碌。钟溢给在网吧的林芳他们带了快餐回去。

    晚上八点的时候，大表姐回来，到了钟溢房间。看到林芳坐在钟溢腿上玩游戏。

    笑着说道：“弟妹啊，现在你们两个在一起了啊。”

    林芳对大表姐说道：“苗苗，你喊我什么，还弟妹呢。你还是要叫我姐，知道吗。”

    大表姐说道：“我们这里出嫁从夫，你要随着钟溢一样叫我姐。哈哈，终于等到这一天了。”

    林芳起来跟大表姐打闹在一起。最后还是林芳胜利了，大表姐还是叫他芳芳姐。

    钟溢到了晚饭的时候，一般都会在饭店里，跟常常来吃饭的各种小老板接触一下。

    在跟他们聊天之中，学着他们的处事方式。

    如果有网吧的外卖打电话过来了，就送过去。

    到了晚上九点多，刘虎过来上班了。钟溢把买来的手机递给刘虎说道：“虎哥，这是你的手机，以后联系方便点。”

    刘虎刚要拒绝，话还没有说出口，钟溢就把手机塞在他手里说道：“给你就拿着，万一有事了，找不到你怎么办。”

    刘虎拿着手机说了一句谢谢就收下了。

    刘虎把钟溢叫到门外，对钟溢说道：“老板，我的几个战友都同意过来，路费什么的说到了来报销。”

    钟溢说道：“那他们什么时候会到。”

    刘虎说道：“差不多要一个星期后吧，他们已经约好了要一起过来。”

    钟溢说道：“等他们到的时候，你跟我说一下，我们一起去接他们。”

    刘虎说道：“好的老板，我会提前通知你的。”

    刘虎说完就回到网吧里了，钟溢去饭店里又转了一圈。看看饭店情况怎么样。

    可能是昨晚打了一架的原因，饭店的生意好了很多，闹事的，争吵的，基本没有。

    毕竟昨天吃夜宵时，别的小混混也很多，到了白天的时候说起这件事，都说这饭店的老板是个狠人。而且手下有个人很能打。

    进过几次传播变成了钟溢三人拿了三把西瓜刀，追着砍来闹事的20多个流氓。

    而且砍伤了一半，好几个差点被砍死。

    幸好钟溢没有听到这样的话，不然钟溢还不知道自己有这么勇猛。昨天如果不是刘虎，自己可能被打进医院。

    到了晚上11点后，钟溢回到自己房间里。林芳还坐在电脑前，卖金条，收装备。

    钟溢说道：“芳芳姐，我们睡觉吧，很晚了。”

    林芳说道：“你自己睡，我还不困。”

    钟溢脱了衣服，坐在床上说道：“芳芳姐，要不明天你打个电话，直接辞职算了。以后家里的钱你来管。”

    林芳说道：“不是有苗苗吗，现在他把两个店的财务弄的很好。”

    钟溢说道：“你毕竟是专业的啊，姐那些东西还是你跟她说的。不然他记得帐自己自己看的懂。”

    林芳说道：“她学的很快，我也只是在学校里学的知识。简单的很。”

    钟溢说道：“芳芳姐，我打算5月底的时候去趟深市，看看有什么好投资的。”

    林芳说道：“你打算带多少钱过去。”

    钟溢说道：“我打算全部带过去，毕竟那里现在发展很快。机会很多。”

    林芳说道：“如果到时候，你真的要去，起码带上大龙跟虎哥。最好找一个真正的会计一起过去。不然你很容易被骗的。”

    钟溢说道：“值得信任的会计很难找啊。我家里的情况你应该知道，没有一个会的。要不你跟我一起去吧。”

    林芳说道：“我就不去了，我打算在家帮你看着，到时候大龙跟虎哥跟你去了，家里就没有人看了。”

    钟溢说道：“不是还有我姐吗，她看着就好了。”

    林芳说道：“你姐有分身术啊，饭店跟网吧一起能看的啊。”

    钟溢说道：“那芳芳姐，你先辞职吧，我以后去深市了，你不是还要看家吗，反正没有几个月了。你先辞职适应起来，怎么样。”

    林芳想了想说道：“这样也好，我明天直接跟他们说家里有事不能过来了。”

    钟溢说道：“不用去厂里打辞职报告吗。”

    林芳说道：“不去了，反正现在你有钱，不差那么点工资。再说去了还有离职时间。太麻烦。”

    钟溢说道：“你真不跟我去深市。”

    林芳说道：“说了不去就不去了。”

    钟溢想想去深市还有两个多月，到时候再看吧。

    钟溢打算世界杯结束后，在深市买房子的，最好是买商铺。还是开网吧。等弄好后调两个刘虎战友和大龙过去。毕竟以后深市的房子是在全国有名的，那里的包租公包租婆都很有名气。

    一双人字托，一件背心加上沙滩裤。手里拎着一串钥匙，背着一个蛇皮袋。钟溢也想成为那样的存在。

