    陈谦挠头。

    人生如茶认真地看着他，大有“不说清楚就不放你走”的架势，但实际上他自己都没注意到，他的手指的末端在小幅度地抖动——尼玛他拽住的不是别人，是天狼猎荒团前团长谦谦君子！

    就……挺不真实的感觉。

    人生如茶也就是自己一个人在游戏里刷点宝贝，卖给游戏里的商人，赚点小钱贴补一下家用的角色，实力当然是很强，但从来没想过会跟谦谦君子他们这样的人，产生任何的交集。

    陈谦拎着香气四溢的炸鱼，笑眯眯地盯着他，脸上那种试图蒙混过关的假笑，稳稳地持续了十秒钟，在都要把人生如茶给看心虚了的时候，他说：“菜凉了。”

    菜凉了可是大事！

    菜凉了稻爷会不高兴，稻爷不高兴了下副本之前的这一轮全团装备升级就做不完，全团装备升级做不完，打0号基地就会打得乱七八糟……

    外援只能解决尖端力量的不足，如龙的整体实力还是必须要提升的。

    人生如茶可背不起这个锅。

    所以，他松手了。

    但在在陈谦转身的时候，人生如茶又叫住他：“兄弟。我知道，我只是个小透明，我搞不懂你们大佬之间发生的事情……但是，如果有需要，我，不，我们都会挺你的。我，轨迹，狂哥还有白纸妹子，和我们的团长百川，甚至团子她们、云妃、烛光，都会毫不犹豫地站你这边。”

    陈谦的脚步停了。

    此时，他的眼前是驻地的外面一片漆黑的夜空，连一颗星星都没有，空气似乎比地面要更稀薄，所以黑夜也显得越发的沉，而他的背后，是驻地熊熊燃烧的篝火，闹腾的如龙玩家和人生如茶他们。

    “哎……”他又挠了一下头，说，“这我是不说都不行了？”

    “……”人生如茶的两个嘴角同时往上拉，职业假笑谁不会似的？

    “嗯，看样子，你想要我说的，还是个挺重要的事。”陈谦的的侧脸被明亮的火光照亮，笑容一如往常，“但是，你看啊，重要的事情就必须有一个重要的场合，对不对？”

    “呃……”

    “不能吃着烤鱼唱着歌，就把事儿给聊了，对不对？”

    “喂喂……”

    “所以，今天这个场景不对。人太多，不隐蔽，怎么也得挖个山洞，再装上三道门，以防止有柳残温那样的货色偷听，对不对？”

    “……你先滚去送菜吧。”人生如茶当即手就不抖了。

    刚刚因为知道了他是谦谦君子，而出现的那种“这不是真的”的虚幻感，一下子就被毁得干干净净。

    是的，他已经90%确信了，这货就是谦谦君子。

    可这一个月的相处，他是真的无法接受谦谦君子就是这么个玩意儿——和想象中的差别太大了。

    也正是因为这一点，他才要听陈谦亲口说出来！

    而现在，即使是陈谦是算是半承认了，他也没有办法说服自己，灵笼亚服的顶级大神的这德行。

    不过，不问陈谦也没关系。

    反正有合衬大神呢！

    “转移目标。”人生如茶干脆不逼陈谦了。

    而合衬感觉到一道目光朝自己扫过来，莫名其妙地打了个喷嚏。

    “哎，茶叔……你在那干嘛呢？”挥着翅膀的猪头朝着他招招手，“来吃啊，你都没吃几口。”

    “好嘞！”人生如茶立马转回了正常脸。

    ++++++

    陈谦到稻爷这里的时候，两个吃货已经等了他很久了。

    稻爷吹着胡子瞪着眼睛，埋怨他来太晚。

    如果不是本我科学教的风波，只是被暂停，而没有得到完全解决，他现在已经直接出去，跟如龙的玩家一起抢食物了。

    别看老爷子年纪一大把了，还经历了一场大病，现在身子骨坚挺着呢。

    “你还怪我来晚，”陈谦挥了挥手上的解剖刀，笑道，“不是因为你这把刀不给力？开个鳞片开了有三生三世，食材都难剖下来，当然就慢了。”

    “……不会吧？”稻爷接过【仇心】，翻过来，看过去，“还可以的，不至于啊。不是刚刚升级过了吗？”

    “钝了吧。磨一磨。”陈谦也就是随口一句，对自己来晚了的事情甩个锅。

    而稻爷挺认真地一边啃着炸鱼，一边从自己的背包里，拿出了一把长约二十厘米的刀来，和仇心反复对比……

    陈谦就不说话了。

    稻爷的那把刀不是解剖刀，是一把八寸厨师刀，周身泛着金色的光芒！

    “嗯，材质……最开始的材质还是稍微低级了一点。”稻爷嘴里塞满了炸鱼，嘀咕道，“但锋利度应该也足够了啊，不至于开个鳞片要很久吧……哦，不对！”

    稻爷的目光突然就转到了自己手上的炸鱼上。

    这不是普通的鱼。

    这他喵的是噬极兽！是冰原上的翡翠裂腹兽。

    “我明白了。嗯……明白了。”他一边看就一边点头。

    陈谦在边上摸鼻子——你明白什么了？我都不明白啊。

    在和翡翠裂腹兽的一战中，仇心的表现其实已经很不错了，如果不是它的降低90%致幻的效果，现在如龙猎荒团吃完了就得全躺下！

    稻爷却没有理会陈谦，他继续在自己的包里翻着……

    然后，陈谦就看到了摆开的斩刀、长切片刀、剔骨刀等等，一共八种完全不同的刀具，而且，每一把都泛着金色的光芒。

    不朽装备！

    灵笼世界里的生活装备，基本传说级的就到头了，仇心这样的已经属于极品，因为一把武器可以不朽，但不能指望拿到一把永垂不朽的扳手吧？

    可稻爷的这套厨师刀，无一例外，全部不朽。

    “以前，你只是解剖一下噬极兽，那仇心是绝对够了，但现在如果你拿它搞死一头噬极兽……不行，不够。”稻爷又翻翻找找出来一堆图纸，“我看看啊……”

    “呃，”陈谦赶紧打住，问道，“无上至宝的进度怎么样了？”

    “头盔和上衣已经成型了，”稻爷挥挥手像是赶蚊子一样，回答，“鞋子遇上了一点小问题，但有叶云的笔记本，问题不大。”

    “那团队装备升级……”

    “我已经用了异变晶骸做了主材料，已经做好了六十套，适配各个不同武器的战斗，但是，总觉得……少了点什么点睛之笔。”稻爷在这上面还真的是遇到了难题。

    “比如？”

    “比如能在每一件防具上，都打出一个固有特性来，那就再好不过了。”

    “……”陈谦有点无言以对。

    如龙猎荒团一个刚刚成立的，人数不过千余的团队，能有六十套传说级的满级套装，已经很不错了。

    大多数猎荒团都没有能力制作团服的。

    而稻爷竟然还想更进一步……

    六十套不朽级的……团服吗？

    陈谦的手心里，慢慢展开了一个翠绿色，玉石状的鳞片。

    稻爷的眼睛马上就亮了。

    “对啊！你们吃了一只翡翠裂腹兽！”

    “纠正一下，不是你们，是我们……”陈谦指着稻爷嘴边的油。

    “是是是，我们，我们，”稻爷马上问道，“翡翠鳞片有多少？”

    “嗯……成型的大概一百多个吧。碎掉的还有一些。”

    稻爷立马铺开了图纸：“那我们这样设计，两块鳞片可以给一套防具装上主动防御，那么，如果是一百多个鳞片，足以供给六十套防具……我有一个思路，如果我们不追求单套防具的固有特性，而是……打造出一个六十套防具共有的固有特性，百分百能成功。”

    陈谦听着这个设计思路，也跟着他眼睛一亮。

    六十套防具，共用一个固有特性？

    灵笼世界里还没有出现过这样的装备思路。

    比起在每一件防具上，制造出一个固有特性，这个思路确实是百分百能成功的。

    因为，难度大幅降低。

    “其实，也是在打造无上至宝的那套的时候，想到的思路……”稻爷摸着下巴，思索道，“那么，现在就是你们对这个固有特性，有什么方向上的需求吗？”

