    京北，长明街，一处隐蔽的紫竹林。

    梅晋看着眼前的雅静建筑，表情不算太好。

    “这就是北斋的住所？”

    一旁的冷凌弃点了点头。

    “错不了，我一路跟踪，他就住这。”

    梅晋闻言点了点头，同时眼睛往不远处的山头瞟了一眼。

    依稀可以看见，那里坐落着一处宅院，江南风，白墙黑瓦。

    这里梅晋再熟悉不过了，还记得当初被黑石第一次埋伏吗？就是在这啊。

    梅晋被赏赐的那间大宅子，在这肉眼可见啊。

    搞了半天，竟然还是邻居！

    懒得理会这一节，梅晋当先，直接跳进了院门。

    这院子的摆饰装潢都十分讲究，就是一点不好，不防贼，一圈篱笆用手一撑就翻过了。

    倒是房子的正门，上了一道铜锁。

    梅晋见状，嘴角勾起。

    “此等门锁，防范一般小贼还行，但又怎么防住公输呢。”

    说着，梅晋就怀里掏出一根铁丝，对着铜锁鼓捣了几下，铜锁瞬间被撬开，速度之快，简直匪夷所思。

    确是之前得子妙手老板朱停的鲁班机关术发挥了作用。

    在抓住了金九龄以后，人物事件里的条件总算是达成，让梅晋得到了对方的所有的机关术感悟。

    只能说朱停无愧于他的称呼，这门机关术，已经被他学习到登峰造极的境界，差一点，就是返璞归真了。

    以天阶上品的机关术开一道小小的铜锁，属实是有点大材小用了。

    却见梅晋推开房门，然而下一秒，他的笑容就僵在了脸上。

    只因他看到，冷凌弃此时正在房间里四处翻找着。

    梅晋眉角微微抽动，缓步上前。

    “你……你怎么进来的？”

    “啊？他窗户开着啊，我直接跳进来的。”

    梅晋闻言，看向了一旁墙面上的窗户。

    “艹”

    没在理会此事，两人开始搜索，没一会儿，就搜出了大量的字画和一枚印章。

    “大人，确认是北斋无误。”

    梅晋点了点头，顺便将对方的那枚田黄印章揣进了怀里。

    “大人，您这是？”

    “奥，留作证据，不用在意。”

    冷凌弃闻言点了点头，然后便调了一副画，也揣进了怀里。

    “凌弃，你这是？”

    “哦，我也留个证据。”

    梅晋顿时翻了个白眼。

    “上梁不正下梁歪。”

    却在这时，梅晋耳朵一动。

    “有人来了。”

    话音刚落，远处就传来了一声呼救声。

    “救命啊！救命啊！”

    听声音，到是个女子。

    梅晋与冷凌弃对视一眼，赶紧出门查看。

    却见一个穿着绿衫，体态婀娜，上身十分浮夸的女子正在疯狂奔跑，蹦蹦跳跳。

    而在他后面，还跟着一个身穿麻衣的男子。

    那男子一脸奸笑，肩上扛着一把长长的苗刀，手里还拿着一颗苹果，一边走，一边啃。

    梅晋仔细一看，顿时大惊。

    “润哥！”

    很显然，他在追杀那女子。

    而那女子更是夸张，一路狂奔，弹性十足，蹦蹦跳跳的。

    以此为特征，都不用看系统，梅晋瞬间就确认的对方的身份，正是北斋。

    也不废话，梅晋与冷凌弃一同动手。

    冷凌弃轻功加持，速度比梅晋快，瞬间就来到了那男子跟前，眨眼间就与对方短兵相接。

    而北斋见有官差，顿时松了口气，一路蹦蹦跳跳的跑到了梅晋身后，随即瘫软在地，喘着粗气。

    梅晋看了对方一眼，不由感叹。

    这搁谁都得喘啊。

    却在这时，梅晋眉头一皱，死死盯着旁边的密林。

    “出来吧，你呼吸声太重，藏不住的。”

    过了几秒，前方密林还是无人应答，冷凌弃那边已然进入了激烈的白刃战。

    梅晋见状，眉头微皱，随即拔出钢刀。

    “看你能藏到几时。”

    下一秒，阵阵金色微光从梅晋体内泛出，包裹住了钢刀。

    钢刀在内气的催动下，产生了小幅度的震动，发出阵阵低沉的嗡鸣声。

    紧接着，那柄钢刀肉眼可见的颜色变深，散发出滚烫的热浪。

    随即梅晋一刀挥出，一道长长的刀罡破空而去，速度奇快。

    刀罡所至，划出一道长长的鸿沟。

    沿途的植物直接被砍成两半，而那些被斩断的植物竟然开始自燃起来。

    紧接着，就有一个身影从密林处窜了出来。

    那人蒙面，不知相貌，出现的瞬间，直冲梅晋而来。

    一把短枪如龙入渊，速度奇快。

    不过对方的一举一动，在梅晋的闻声辩位下都没有秘密。

    刀与枪瞬间接触，迸发出激烈的气劲，吹散了周围烟尘。

    而梅晋则是嘴角含笑，眼神中充满了跃跃欲试。

    自己得到系统以来，一直都奉行苟道，能用脑子解决的，都尽量不去动手。

    上次与人尽情搏杀，施展拳脚，还是在张府保卫罗密遗体的时候。

    这段时间他的武功进步了不止一个档次，尽管修为还没突破，但是战力绝对有了质的提升。

    但不管是袭击极乐楼，还是坑洛马，坑金九龄，自己都没有机会施展拳脚。

    唯一一次主动出手，还是在太液池，被安世耿秒杀。

    这一身的本领，迟迟没有得到机会展示，梅晋心里早就饥渴难耐了。

    武者，都有斗狠欲望，梅晋也不例外。

    这长久以来得到的进步，这一直以来挤压的欲望，此刻终于有机会释放，梅晋又怎能不兴奋。

    通过短暂交手，梅晋已经确定，对方的修为充其量就是个凝真。

    这种对手，对于此刻的梅晋简直再合适不过了。

    不会太弱，但也不是强到干不过，可以说刚刚好。

    也不分心，只见梅晋横刀在前，刀身在内气有频率的震动下，开始变得通红。

    下一刻，刀身飞速砍向对方，划过的空气都因为高温产生了扭曲。

    此招正是梅晋新的少林绝学，燃木刀法。

    这刀法奇快，能以摩擦空气产生的热量隔空灼烧木头。

    但这绝学的核心，还不只是快。

    毕竟天下间的快刀不记奇数，能产生高温的却没有几种。

    这燃木刀法的要领，其实是利用内气发出规则的震动，从而让刀身不断加热，增加伤害。

    而梅晋的易筋经，在经过一轮变异以后，得到了冰火两种特质。

    此时以火热的内气催动此刀法，伤害瞬间再上一层，远超常人施展。

    最重要的是，特效还十分唬人。

    对方在看到此招的瞬间就眉头一皱，放弃硬刚的打法。

    转而以枪眼对准梅晋胸口，以己之长，攻彼之短。

    毕竟短枪再短，也比刀长，梅晋此时若是执意挥刀，长枪必然戳中对方胸口。

    此乃招式中的围魏救赵。

    在对方的预想中，梅晋必然会收招回防。

    那是，他寸长寸强，拉开距离，对攻自然占便宜。

    梅晋自然也看出了对方的意图。

    却见他嘴角勾起，不退反进。

    身子往前一送，直接用胸口撞在了对方的枪头上。

    此等举动，顿时让对方大吃一惊。

    然而下一刻，惊讶就变成了惊吓。

    自己的钢枪，在接触对方肉体的瞬间，竟然丝毫不得寸进。

    而梅晋的长刀却去势不减，横砍而至。

    一瞬之间的计算错误，直接让对方直接失去躲避的可能。

    只听噗呲一声，刀过人飞。

    对方在刀罡轰击下，直接倒飞出去，撞断几棵树木，卷起一阵尘土。

    等烟雾散去，却见对方凄惨的躺在地上，胸口留着一道狰狞恐怖的伤疤。

    那道伤痕没有血液流出，只因伤口破开的瞬间，就被炙热的温度烤焦，瞬间止血。

    但是那股燥热的气劲却依旧残留于对方体内，驱之不散。

    那人此刻痛苦的呻吟，动弹不得。

    看着已经废了的敌人，梅晋楞在了原地，有些不解的看了看自己手中的长刀。

    “凝真？就这？”

