
　　迷迷瞪瞪的刚睡着，院子的门被拍的砰砰响，还有人喊他的名字，一个骨碌起来，怒气腾腾的打开屋门，朝着院子外面吼，“佳伟，搞什么啊！三更半夜的！”

　　“到你这借宿一宿，冻死我了。”门刚打开一个缝，刘佳伟就飕飗的钻进了院子，然后跑进了屋里。

　　何舟朝巷口张望了一下，见没有其他人，才重新锁上门。

　　这会，他才发现自己是光着膀子出来的，冻得一个哆嗦，赶忙回了屋里。

　　“你脑子有坑啊，自己家不去，跑我这干嘛。”

　　他又急忙躺进被子里。

　　刘佳伟道，“我没带钥匙，要不然你以为我稀罕来这里啊。”

　　何舟没好气的道，“你和李沛家就是一左一右，你不能去他们家睡啊，早上找个开锁的就是。”

　　刘佳伟把桌子上的半杯茶灌进自己肚子，然后道，“李沛去杨淮那里了，本来想去跟刘善挤挤，结果他老子在那，我哪里还敢去，别到时候说是我把刘善带坏了。”

　　刘老四是公认的和善、慈祥，好说话，但是也分人，对于他，向来没有什么好脸色。

　　何舟道，“有一种地方是专门提供安全、舒适休息的，了解一下？”

　　“奶奶个熊，我口袋要是有钱住宾馆，还能来你这？”刘佳伟把口袋抖落的底朝天，只有一盒烟和一个火机。

　　“就你这穷嗖嗖的样，还好意思说我。”何舟指着屋门道，“去隔壁屋去睡吧，洗个澡再上床，别把我被子弄得臭烘烘的，就这，你出去吧，门给我带上。”

　　“你以为我愿意跟你多说。”刘佳伟点着一根烟，转身就要走。

　　“等下，给我一根。”何舟喊住他，突然又没有了睡意。

　　“给。”刘佳伟把自己嘴里的给何舟。

　　“你跟你女朋友的事情怎么样？这大过年的，不去老丈人家一趟？”何舟没嫌弃，接过就塞进了自己的嘴巴里。

　　刘佳伟把垃圾桶踢到床头，给自己点着一颗烟，长闷一口烟，然后道，“我估计我老子不能同意，我在想怎么跟他说呢。”

　　何舟往垃圾桶里弹了弹烟灰，好奇的问，“你女朋友不是被你说的天上有地下无吗？怎么到了你老子面前，就没底气了。”

　　刘佳伟在他们这些人面前提的最多就是他这个女朋友，一个漂亮的不像话的学霸，善解人意，知书达理，是让所有人羡慕的。

　　刘佳伟用何舟的杯子续了一杯茶，叹口气道，“你是真糊涂还是假糊涂，咱们这种家庭，婚姻是能随便的事情吗？”

　　何舟淡淡的道，“所以，我不谈恋爱。”

　　偶像剧里，常爱塑造“王子爱上灰姑娘、公主爱上穷小子”这样的情节，而故事的结局，总是那句“他们从此过上了幸福快乐的生活”。

　　但现实呢？

　　他心里明白，他老娘再宠着他，再惯着他，都不会让他的婚姻自主。

　　刘佳伟突然眼泪婆娑，吓得何舟赶忙起身给他擦眼泪。

　　“哥啊，你出息点行不行，我这小心脏可不行。”

　　“她家虽然是城里的，可是现在一家五口人还租住着房子呢，上面二个哥哥三十来岁还是光棍，还是没什么出息，父母呢，还体弱多病，你说吧，就这种家庭，我老子虽然不是什么势利眼，可断然也不能同意的，我妈就常说，找个弱一点的家庭，这一辈子就全是事，摊不上还好，摊上了还都是大事。”

　　“你比我好多了，老子不惯着，还有老娘惯着，老娘不惯着，还有哥哥，爷爷奶奶惯着，我有什么？”何舟尽管替他苦恼，可是也不知道怎么劝慰。天籁小说网

　　同时，他也理解父辈的想法。

　　如果对方家境一般，就意味着要承担资产缩水一半的风险。父母赚钱不容易。没人愿意分对方一半财产。尤其还是跟对方离婚的时候。

　　“可是我已经认定她了，死都要和她一起的。”刘佳伟再次点着一根烟，“你跟我不一样，你老娘再生气，都不能不管你，我家还不一样，我老子不一定要把希望都寄托在我身上。”

　　他上面还有一个哥哥。

　　他哥哥是名牌大学毕业，留学海龟，为人稳重、成熟，他比不了他哥哥。

　　何舟问，“你想好了？”

　　有人选择放手，妥协于事业；有人大胆追爱，以致家族生变……

　　“鬼知道呢？”刘佳伟突然站起来，“酒搁哪呢？”

　　“客厅架子上。”

　　刘佳伟拿了一瓶白酒和两个杯子问，“再陪我喝点。”

　　“中。”何舟没犹豫，主动拧开瓶盖，一人倒了一满杯，“你看看冰箱，里面应该有成袋的花生米，你去拆一袋。”

　　刘佳伟把花生米抖落到盘子里，落了一地，要捡起来吃，被何舟给拦住了。

　　“不干不净，吃了没病，”刘佳伟依然往嘴里塞了几颗。

　　何舟无奈的摇摇头，“你比我幸福，真的，不要抱怨，有一本书，我找给你看，叫《不抱怨的生活》，我们该知足，要是抱怨，人这一辈子肯定一事无成。”

　　“少掉书袋。”刘佳伟摆摆手，“大道理谁都懂，可是能做到的有几个？来，整一个。”

　　两个人一边喝，一边聊，不注意，半瓶白酒下去了，花生米倒是没动几个。

　　何舟道，“以后啊，尽量靠自己，自己要是没本事，家业也守不住。我记事早，我老娘多辛苦，我心里明白，三五岁的时候我就亲眼看到百十斤的油料桶，她一个人搬，工人干多少活，她就跟着干多少，她说这叫以身作则。”

　　“我老子也不轻松啊，早些年跟着李沛他老子搞废品站，又脏又累又苦，那一天下来，汗擦不停，地上坐上十分钟，就能打起呼噜。”

　　一瓶白酒整完，两个人都准备睡觉，可是两个人的手机几乎都同时响了起来。

　　“我二姥爷没了。”接完老娘的电话，何舟还在发愣。

　　刘佳伟无奈的道“走吧。”

　　通知他的是他哥哥。

　　ps:汪...汪汪....

　　大爷...姑奶奶...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，15、午夜噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 