    “刷！”洛星辰从直升机上一跃而下。

    此时他距离地面其实不过300多米而已，而他的脚下，则踩着一根一米多长的青铜杵。

    这青铜杵的一头像是是锋利的矛，另外一边则是拳头大的铁锤。

    洛星辰双脚踏在矛和铁锤上，潇洒的缓缓落到地面上。

    “大胆巫族，胆敢枉造杀孽，罪该万死！受死吧！”洛星辰冷哼一声，右脚猛的一踢，青铜杵长矛的一头顿时向着肖遥的胸口激射而去。

    青铜杵上，一道道符文亮起，整个青铜杵突然间幻化出九个虚影来，从四面八方向着肖遥身上的要害刺了过去。

    这些虚影可并不是幻影，而是青铜杵内蕴藏的能量凝聚而成的，杀伤力可以达到青铜杵的六成以上。

    若是真被虚影刺中的话，哪怕是武道宗师也会受重伤！

    这一招，也是洛星辰能够施展出来的最强杀招“九星幻影杀”！

    而这柄青铜杵，也是猎巫者排名前十的灵宝。

    洛星辰作为猎巫者当代年轻弟子中的佼佼者，才被赐下了这柄青铜杵。

    要知道，整个猎巫者组织，如今剩下的上古灵宝，也不过100件左右。

    其中还有三分之一受损了，只能发挥出六七成的威力。

    向这柄青铜杵保存这么完整，威力又这么强大的，如凤毛麟角一般。

    猎巫者是一个传承近万年的组织，猎巫者按照实力分为三个等级。

    只能猎杀最普通巫族的，叫青铜猎巫者。

    能猎杀大巫，比如蚩尤的，能够疯狂吞噬吸收巫族的鲜血和魂魄。

    在洛星辰看来，肖遥这个普通巫族一旦被青铜杵刺穿心脏，那就必死无疑。

    “你敢！”王诗颖顿时怒了。

    她明明已经表明了自己国安局特工的身份，对方却依然痛下杀手，这简直是对国安部赤裸裸的挑衅。

    “轰！”王诗颖身上猛的爆发出狂暴的能量，她再次吞下一颗血魄精晶。

    哪怕是拼着自身受重伤，她也绝对不可能眼睁睁看着肖遥被杀死。

    她的手在腰间一抹，一只毛笔缓缓浮现出来。

    那只毛笔古色古香，一看就有几百年甚至上千年的年头了，上面蕴含着浓郁的书生意气。

    这是琅琊王氏祖传的镇族至宝，当年书圣王羲之曾经用过的毛笔。

