    神崎凛果然没有客气和怜惜，然后狠狠蹂躏了方诚整整三天时间。

    她一改往日的作风，变得大胆而主动，玩出了很多让方诚都为之咋舌的花样。

    这三天时间，并不能让神崎凛赞同方诚的滥情行为，但至少发泄了心中积累的怨气，不再整天绷着一张冰冷冷的脸。

    而方诚也发现亚空间的新用途，不止可以用来躲避仇敌，还是一个约会的好地方。

    以后不需要再半夜溜出去夜间运动了，想要干什么直接把人拉进来就行，简直完美。

    为了试验这个想法，方诚又在之后分别把其他人也拉进来。

    朝香明惠，叶语卿，鬼云姬和宇光香织，甚至连宇光未来都进来过。

    为了守住‘和方诚单独约会不被打扰’的秘密，虽然每个人都经历过，却没有人把这件事往外说，变成一个谁都知道又装作不知道的秘密。

    有了这个隐秘的空间后，方诚的生活就变成异常充实，或者应该说是忙碌。

    伴侣一多，争风吃醋的事情就绝对不少，甚至是无法避免的。

    哪怕积累的怨气可以发泄，但不代表就会在这种事情上和谐共处。

    方诚不愿意用分身解决，那就得享受这甜蜜的麻烦，每个人都要哄，每个人都要陪，还得充当救火员四处灭火。

    这样下来，每天跟李渔玩游戏培养一下友情的时间就变得很少。

    李渔吐槽他重色轻友，还幸灾乐祸的骂他活该，不过好感度倒是稳重上涨，已经涨到48点了。

    除了忙碌这些琐事之外，方诚一直没有放弃对外界的观察，还联络过伊芙，要她帮忙注意一下基教的动向。

    但这段时间下来，外界反而是风平浪静。

    基教似乎只当死亡骑士戴斯是失踪了，剩下三位天启骑士也没有倾巢出动的迹象。

    三大政治圈也很平静，最多就是派遣情报人员进入北海道探听情况。

    但他们注定要落空了，机械城的居民都躲在飞船上还没下来，整个城市连个鬼影都没有。

    伊吹城这边又不欢迎除了妖怪之外的其他人，情报人员想要进来打探消息都没办法。

    方诚已经不止一次接收到飞船拍摄后发过来的照片，大量来自世界各地的情报员在空无一人的机械城里四处摸查，就像主人不在家时闯入的小偷。

    一个星期的时间转眼即逝，终于到了李渔回去的日子。

    就算她愿意继续留下来，总部内还有不少事等着她去做，难以推辞。

    毕竟世界不一样了，以后空闲时间只会越来越少。

    方诚颇为不舍，但也没有强留。

    这一日大早，方诚来到伊吹城外给李渔送行，其他人也跟着出来。

    经过这段时间的相处，大家对李渔的印象都很不错，至少这个战略级没有什么架子，也开得起玩笑。

    除了她玩游戏喜欢坑人这一点。

    “就送到这吧。”

    李渔回头对方诚道：“回去后，我会把意见提交给上面讨论，这需要一定时间，不过替你小女朋友找妖怪血应该很快，等我好消息就可以。”

    方诚准备与人革联总部携手互助，共同应对邪神的威胁。

    这可以说是结成战略同盟的关系了，一旦成功，将具有非常深刻的影响。

    如果方诚只是一个战略级，那当然没有这么大的脸面。

    但他同时还是万妖之主，能够控制全世界十亿级的妖怪，这份重量恐怕是十个战略级都比不上，已经有资格和人革联总部谈条件了。

    “行，那我就等你好消息吧”

    方诚点了点头，然后礼物递给她：“不知送你点什么好，不要嫌弃。”

    除了原本说好的全套游戏手办之外，还有铁铸宫的土特产，以及一个存有一亿亚元的银行账户。

    因为方诚听玉藻前说，李渔在总部就是一个穷鬼，经常需要靠人接济。

    要不是被政府养着，迟早有一天得上街乞讨。

    他原本是不信的，战略级怎么可能是穷鬼。

    但玉藻前信誓旦旦，加上李渔的确表现出穷逼的样子，方诚便送她一份大礼。

    现在对他来说，钱就真的只是一个数字而已，已经没有什么意义了。

    然而李渔知道方诚竟然送给她这么大一笔钱时，第一反应不是高兴，而是拒绝：“不要不要！”

    方诚疑惑道：“干嘛不要，凭咱俩的关系，你这样拒绝很让我痛心啊。”

    以她的性格，应该不会拒绝才对

    李渔表情古怪的看着他：“你没有从玉藻前那里听过我的外号吗？”

    “不是善财龙女吗？”

    方诚回头看了一眼玉藻前。

    玉藻前露出尴尬而不失礼貌的笑容，她好不容易才在李渔心里捞回一点印象分，可不敢再胡说八道了。

    李渔叹了口气：“不是善财龙女，是散财龙女。”

    “不都是一样？”

    “那区别可大了。”

    李渔有个奇怪的能力，任何金钱只要到了她手里，就会莫名其妙的败光或者遗失。

    原本总部给她的津贴是每年一千万亚元，但这笔钱在她手里从来就没有撑到过年，总会因为各种莫名其妙的原因而败光。

    哪怕存在银行里不动，也会出现被挪用被盗窃被破产各种乱七八糟的事，白白便宜其他人。

    这件事在总部流传许久，她的外号也从善财龙女变成散财龙女。

    有时候她身上有几块钱都会不小心弄丢了，一个战略级丢钱简直不敢想象。

    久而久之，李渔也就不再接触大额的金钱，安心当一个穷逼。

    听完李渔的光荣事迹，方诚忽然想起自己那辆永远会被盗的摩托车，塞到影子里才安分一些。

    这个世界上，还是存在一些难以被解释的离奇现象。

    看她这么惨，方诚也就不再勉强。

    “那就祝你一路顺风。”

    他伸出手，准备跟李渔握一握。

    结果李渔很大方的给他一个拥抱。

    除了波涛汹涌之外，其实也没啥特殊的感觉。

    众人对李渔的行为也不是很在意，拥抱而已，又不是亲嘴。

    “走了！”

    李渔松开方诚，向所有人挥了挥手，然后使出了腾云驾雾，飞向空中。

    神崎凛和鬼云姬同时走上来，站在方诚的左右，仰头望着李渔消失在云端的身影。

    神崎凛忧虑道：“她会成功吗？”

    如果人革联总部真的同意跟方诚这个万妖之主结盟，虽然能够得到一个强援，但也意味着未来的局势不容乐观。

    敌人可不止是邪神，也不止剩下的三个天启骑士，还有遍布全世界的数十亿教徒，大量藏在暗处的邪神代行者。

    方诚摇头道：“尽人事听天命，不用想太多。”

    如果可以的话，他也不愿跟如此庞大的敌人站在对立面。

    但历史的发展并不以人的意志而转移，没有方诚也有张诚或者李诚，敌对的结果，从他得到系统的那一刻就注定了。

    他唯一能做的，就是干翻敌人。

    鬼云姬也开口道：“如果成功了，铁铸宫是不是也将成为历史？”

    铁铸宫的存在，无论是对人革联总部还是对11区来说，都十分碍眼。

    方诚笑了笑：“不会的，你们想将铁铸宫保留多久都行。”

    唯一的问题就是没法再扩张了，伊吹城这百万妖怪就是铁铸宫关起门来自娱自乐的基本盘。

    以后得不到从亚空间的补充，说不定还有人口下降的风险。

    ……

    在李渔离开之后，方诚又在铁铸宫住了十几天。

    这期间，世界依旧一片平静，可以确定天启骑士不会倾巢出动前来北海道。

    所以方诚准备回去了，不能一直住在铁铸宫，再拖下去，飞船上的物资都快耗尽了。

    返回机械城，不单单是方诚和神崎凛她们，鬼云姬带着月光星希，宇光母女，以及玉藻前，都要一起前往机械城定居。

    她们将在方诚的监督下勤于修炼，努力增强自身实力，迎接充满风险的未来。

    至于没有未来的铁铸宫，就重新丢还给茨木童子自己。

    不说茨木童子如何晚年凄凉独守空巢，一行人浩浩荡荡从铁铸宫出发，趁着夜色返回到机械城。

    方诚并不想暴露飞船的存在，如果以后地球不能待了，这是唯一的退路。

    所以他准备趁着夜色把居民都放下来，而还留在机械城内的情报人员得先清理掉。

    这个任务就交给了精力旺盛的叶语卿和宇光未来，只花了不到一小时，就把留在机械城内一百多个情报人员都处理干净。

    隐形的飞船已经降低到机械城的中央广场上空，由方诚制造出来的小飞艇，将飞船中十几万居民逐一接送下来。

    方诚自己则是在空中制造出一大片黑幕，抵挡住卫星的窥探。

    一夜之后，原本空无一人的机械城重新恢复热闹，十几万人凭空出现，差点惊爆卫星的眼镜。

    对这一切感兴趣的国家，不得不派出更多情报人员前来北海道，试图搞清楚究竟发生什么事。

    但他们注定会一无所获，因为飞船由始至终都是隐形状态，这十几万人没有一双眼睛看得见。

    从飞船离开的，不仅仅是这十几万居民，还有佐藤隼人。

    以及九条父子和九条百合。

