    叶清河艰难忍笑。

    苏沅嫌弃得真心实意。

    抖了抖肩膀跺着小脚走了，背影都透着对林明晰的不喜。

    林明晰默然不语。

    叶清河捡足了乐子哈哈一笑，洒然道：“明晰兄啊明晰兄，任重而道远，我看你这来日方长，只怕也是不易呢。”

    林明晰黑着脸不说话。

    叶清河哼了一声拔腿就走。

    苏沅和林惠娘都走出去一截了，回头看林明晰没跟上，顿时有些来气。

    “你杵着干嘛？回家啊！”

    林明晰无奈的叹息一声，认命摇头失笑：“好，回家。”

    案情暂清，江大山被带到县衙中的遗体也会在明日被送回。

    林家人自然就没了再在城中客栈盘桓的必要。

    林惠娘早就惦记着回家了。

    进了客栈就开始里里外外的忙活着收拾东西。

    苏沅捧着一把小瓜子跟着进进出出的，明明没做什么，但是视觉上看着好像也挺忙。

    等林慧娘收拾好了，一家人也终于能打整返程。

    回去的路上，林慧娘和林传读都默契的不去提林明晰之前在堂上说的话，特特说些轻松的来缓和气氛。

    快进家门时，林传读想起了林明晰之前落榜后的情形，还是没忍住说：“六子，日后发生什么事儿，不可再像此次这般，一味地隐瞒家里了。”

    林慧娘眼眶一红，也跟着说：“是啊，不管发生了什么，咱们一家人一人分担点儿总能好受些，你才多大，怎么能受得住那么大的委屈？”

    林明晰释然一笑，说：“以后不会了，你们放心就是。”

    眼看林惠娘就要哭了。

    林明晰赶紧说：“娘，沅沅回来的路上就不住的念叨，说是晚上你要做好吃的，为了晚上那口吃的，连多吃口点心都不肯，生怕吃饱了吃不下，是做的什么给她馋成那样？”

    林慧娘闻言撑不住笑出了声。

    与林明晰说起了晚上的安排。

    林明晰含笑听着，进门后就主动去帮着收拾。

    苏沅是个不许进厨房的。

    端着个小碗倒是没了做的，索性就搬了个小凳子在一旁看着，时不时的问上两句。

    林传读回来后先去了老爷子的正屋。

    林小姑的事儿，还是要与他们说清楚的才好。

    否则必然还要多生事端。

    可在门口喊了半响，也不见有人来开门，只能是拧着眉走了回来。

    隔壁的大婶听见动静，探头出来望了一眼，对着正屋的方向努嘴，说：“老爷子和老太太今儿个一大早就带着你大嫂和两个孩子出门了，这会儿还没回来，不知是去哪儿了。”

    说完，大婶好奇的对着林传读道：“你家两口子都回来了？”

    林传读笑着应声。

    “是呢，都回来了。”

    大婶一拍大腿，张嘴就说：“我就说嘛，你家两口子那么和善的人，怎么可能会杀人？就知道是那些个黑心眼的张嘴胡咧咧！”

    大婶说着又忍不住唏嘘，叹气道：“只是大山那孩子去得委屈，你们回来了，还能有人给收拾一下入土为安，否则就这么搁这闹着，人死了都不得安宁，啥时候才是个头！”

    大婶说得兴起，屋子里大爷听见了赶紧追了出来，连声斥责大婶胡说的同时，尴尬的对着林传读道：“老二啊，你别听你婶儿瞎说。”

    “村里人都盼着你们一家人好呢，好好过日子才是正经，至于旁人说的那些有的没的，你们可都别往心里去，不值当的。”

    林传读苦笑着应了一声，说：“多谢叔。”

    苏沅见林传读回来了，忍不住道：“林叔，隔壁没人吗？”

    林传读嗯了一声，将打听到的说了一遍，叹气道：“无人在家也好，若是有人在……”

    听到林小姑要被处死，不知还要掀起多大的浪。

    林传读无意让苏沅跟着烦心，索性就说：“我一会儿就去请村里的老先生，上山找个风水好些的地方，明日官府的将大山送回来，咱们就请了人来，将大山送上山去安置了。”

    不管怎么说，死者为大。

    江大山死后不得安息。

    闹腾了这么久，也该时候让他入土为安了。

    林慧娘揉着面，点头说：“谁说不是呢，人活着的时候讲究体面，去了也该是体体面面的。”

    “大山待咱家不薄，咱们得方方面面都到位了才是。”

    苏沅在这样的事情上插不上嘴，只能是默默的听着。

    吃过饭，不等休息上一时半刻，林传读和林慧娘就双双出了门。

    家里有人去世了，按理说是要摆席请村里人来帮忙送灵的。

    只是江大山走得急，后来又接二连三的出事儿。

    谁也没顾得上。

    眼下万事皆清了，自然是要尽可能的求个周全。

    村里人之前听闻林传读夫妇杀人，心里都是不信的。

    此时见两人都被官府放回来了，善意多过揣测，听闻二人来意，更是忙不迭的说了好。

    从村长家里出来的时候，村长更是拉着林传读说：“大山是个好的，你们两口子也不差，明日的事儿你们只管放心，咱们一个村里的，同气连枝，必然是给大山把这最后的体面全了，让他安安心心的去。”

    林传读苦笑道谢。

    村长迟疑了片刻，忍不住说：“只是，大山当初是入赘进的林家，按理说，死后应当入林家祖坟，大山膝下并无子息，唯独二女至今不知在何处，入祖坟这不是小事儿，你爹他不在，这事儿……”

    村长欲言又止的不说话了。

    可未尽之意谁都明白。

    江大山的死显然是有蹊跷的。

    否则林家三娘也不会至今没踪影。

    林家老爷子不露面，江大山的两个闺女也不知道被带到哪儿去了。

    此时贸然让江大山进了祖坟，万一这些人回来了，闹起来咋整？

    村长可算是怕了林家老太太的泼辣。

    此时难免有些为难。

    林传读会意苦笑，低声道：“我们夫妇二人商议了一下，大山就不入林家祖坟了。”

    他生前在林家过得并不好。

    死后又何必让他再受林家磋磨？

    村长闻言意外，无奈道：“可不入祖坟，那就是座孤坟，无后人祭奠，不得香火，这……”

    “您放心，只要我们二房传续一日，他坟前香火就绝不会断。”

    “二房的后人就是他的后人。”

    “该有的该做的，我们都会尽力做到。”

    “绝不食言。”

