
　　地下拍卖行极大。

　　除了拍卖场之外，还有很多自行交易的地方。

　　云千依对压轴物不感兴趣，便离开了包厢，想要去交易场看看。

　　这里面鱼龙混杂，什么都有。

　　贩卖灵兽灵药的也就罢了，竟然还有卖人的！

　　秘制玄铁笼里，关着强壮的男修，以及貌美的女修。

　　程岩介绍道：“这些脸上烙印的，一般都是战败了被人契约的，这些没有烙印的，大部分是自己给自己卖了，想要找个好主人的。”

　　云千依看了两眼便收回了视线。

　　倒是有很多人看着她。

　　对帝龙君有些兴趣。

　　毕竟，很多女修就喜欢这种毛茸茸的灵兽。

　　帝龙君呲了呲牙。

　　云千依没有要卖的意思。

　　她左右逛了逛，很快，便在一杂货摊上，看到了一枚碎片。

　　那碎片丝毫都不起眼，甚至是沾在一个花瓶底部的！

　　云千依深呼口气，走了过去，问道：“这花瓶怎么卖？”

　　“这不是花瓶！”

　　那摊主皱了皱眉，拿着瓶子，耐心的讲解道：“这是玲珑七宝瓶，能够收邪祟的！”

　　“邪祟？”

　　云千依眉头一扬。

　　“姑娘，你很少去寻宝吧？”

　　摊主拿着瓶子，扫了眼四周，而后小声和云千依道：“我和你讲，这玲珑七宝瓶，能够收瘴气，还能抵挡妖兽的攻击，遇到那不听话的妖兽，能直接收进去的！去寻宝的时候，带着这宝瓶，绝对能寻到宝贝！”

　　“多少灵石？”云千依问。

　　摊主伸出了一只手：“这个数。”

　　“一百灵石？”

　　云千依疑惑。

　　“一千！”

　　摊主鄙夷的看了云千依一眼：“你在想什么呢，这么宝贝的东西，怎么可能卖这么一点灵石！”

　　“一千？你怎么不去抢！”

　　程岩看不下去了，指着那瓶子道：“师傅，你别听他瞎扯，这就是个普通的玲珑瓶，能够吸收丛林中的瘴气，还能够在阴暗的地方发出亮光，指引方向的！

　　什么收妖兽，抵挡妖兽的攻击？都是假的！

　　这玩意连灵器都算不上！一百灵石给他都多了！”

　　那摊主见遇到个识货的了，心有戚戚焉：“哎呀，我这玲珑瓶和别人的不一样！”

　　“嗤，有什么不一样的？”

　　程岩冷笑一声：“三十灵石，你卖不卖？不卖我们就走了！”

　　“三十？太少了吧。”摊主有些肉疼：“再添十块。”

　　“就三十，你爱卖不卖！”

　　程岩说着，就要离去。

　　那摊主见他真的走了，云千依也没有留恋的意思，只好无奈道：“好好好，三十就三十，给你！成交！”

　　云千依挑了挑眉，没想到程岩还会讨价还价！

　　她递给了摊主三十，而后悄无声息的将那花瓶上的碎片给收入了储物戒中。

　　“师傅，这玲珑瓶到处都能买，而且外面比这里卖的价格低，你要是想要......”

　　程岩的话都没有说完，就被云千依给打断了：“有这么一个就够了！不用再买了。”

　　程岩摇了摇头。

　　不过就是个普通的玲珑瓶，他不理解怎么会被师傅看上了，感觉这三十灵石花的都不值得！

　　云千依却觉得太超值了！

　　玲珑瓶是个普通的瓶子，但那碎片，可是她本命炼丹炉上面的！

　　云千依渡劫时候，用本命炼丹炉来抵抗天雷，没想到炼丹炉被渣男给动了手脚，害得她渡劫失败！

　　本以为，本命炼丹炉彻底被摧毁了呢，没想到，还能看到残片！

　　虽然这残片目前什么用都没有，但和她有所感应，日后若是重新炼制本命炼丹炉的时候，将起融化后重新铸就，也能更加得心应手！

　　程岩没看到云千依的动作，帝龙君却注意到了。www.23sk.net

　　他那深邃的眸中闪过一抹精光，很笃定，云千依要的就是那碎片。

　　看起来平平无奇的碎片，但上面蕴含着一些天道法则，不似寻常！

　　这蠢女人，倒是总会捡漏！

　　逛了很久的地下拍卖场，等管事的送过来灵石和灵药的时候，程岩眼睛都看直了。

　　他这辈子都没有亲眼看到过这么多的灵石过！

　　眼花缭乱！

　　恨不得扑上去，死在上面！

　　云千依将其全部放在了储物戒中，谢过了掌事的要送他们出去的好意，带着程岩在地下拍卖行又逛了很久。

　　等确定没人跟着自己的时候，才走了出去。

　　外面，天都快亮了。

　　“师傅，你要回丹宗了吗？”程岩有些不舍的看着云千依。

　　丹宗内，每个人可以带十名以下侍从的，只是需要花费一定数量的灵石。

　　云千依带着云小陌，交了十块灵石，如今腰包鼓了，给程岩交一些，也足够了。

　　看着他那不舍得的模样，云千依道：“我在璇玑峰居住，你若想跟随我修炼的话，可以先以我侍从的身份，进入璇玑峰居住，只是我从来不养闲人，如果一个月内，你无法炼制出一星丹药的话，那就走了！”

　　一个月，炼制一星丹药！

　　这对于寻常人来说，简直是奇迹！

　　换做其他人也会认为云千依是在故意刁难。

　　可是程岩炼化了精神力，如今已经能够炼制很多高级灵药了，他觉得，一个月，努力的话，似乎真的可以！

　　“师傅！我跟你去！”

　　程岩深呼口气，答应了下来！

　　不管如何，是个机会！

　　云千依看他那坚定的眼神，心下满意，点头道：“那就走吧！”

　　二人一兽，一同溜进了丹宗内。

　　璇玑峰很近，所以他们进来，也没被人发现！

　　只是云小陌，他在修炼后，发现云千依不见了，很是着急。

　　但是他找遍了整个璇玑峰都没有云千依的踪影，担心她出事了，可是转念想到，会不会是去其他地方了，或是有人找。

　　便强行按捺住了着急的心情。

　　乖乖的坐在门口，等候云千依回来。

　　他给自己打气，如果天凉了娘亲还没有回来，那就去找他！

　　没想到，娘亲真的回来了。

　　看到云千依的那一刻，云小陌扑了上去：“娘！你去哪里了呜呜，小陌担心死了！”

　　云千依笑了笑：“娘亲没走，娘亲还在呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第44章本命碎片免费阅读。https://www.23sk.net 