    第7366章天作之合（5）

    晚宴上，大家都喝了不少酒。

    夜深人静时，纪长慕和乔沐元才回到浣花。

    乔沐元晚上又喝多了，醉醺醺的时候一个人在车上唱着歌，还非要司机把车灯打开，她要看着她的戒指。

    到了浣花，纪长慕抱着她下车。

    他给她卸妆，换衣服，洗澡，又跟她一起倒在浴缸里，让乔沐元压在他的身上。

    她喝醉了，他欺负她时她更用了几分蛮力，欺负得乔沐元哭得厉害，低头咬住他的脖子。

    他又给她换睡衣，吹头发，抱着她回到床上时，小姑娘已经累得抱着被子就要睡觉。

    但纪长慕不让她睡，他晚上也喝多了，这会儿像只不知餍足的狼，情到浓时，他会扣住她的手指头，一遍遍摩挲他给她戴上的戒指，心上是无尽的满足。

    她终于是他的未婚妻了。

    “纪长慕……我想睡觉。”小姑娘嘟哝。

    “你睡你的。”

    “你好烦。”乔沐元嘤咛，又再三强调，“明天不跑步。”

    纪长慕笑了，她是有多深的阴影？才刚刚拉着她跑了一天而已，他原本还打算每天拉着她出去锻炼。

    见乔沐元实在是困了，他也没太折腾她。

    乔沐元睡觉的时候最喜欢搂住他的脖子或者枕着他的手臂，窝在他的胸膛里，像一只娇小的猫咪。

    ……

    初八那天，京城的天气也极好。

    一早，乔沐元还在睡觉，纪长慕在她胳膊下挠了挠：“乔沐元，七点半了，该醒了。”

    “还早……”她和纪长慕在一块后特别爱睡懒觉，大多是因为夜里被他折腾的。

    她翻了个身，继续睡。

    “乔沐元。”纪长慕不依不饶，在她耳边低语，热气流入她的耳廓，“你是不是忘了今天是什么日子？”

    “什么日子啊……”乔沐元迷迷糊糊，她能记得什么啊。

    “我们说好了的，今天去领证。”

    乔沐元“腾地”坐了起来，稍稍清醒了几秒，听到“领证”两个字这才想起来，他们确实约好了的。

    但临近这样的时刻，她又有些紧张，睡意全无，眨着无辜的大眼睛看向纪长慕：“真得要这么快就领证吗？”

    “怎么了？”纪长慕笑道。

    “没领证我还是少女，是宝宝，领了证就是……已婚女人了。”乔沐元娇嗔。

    领了证，就是真得嫁人了，就从未婚的身份转变为已婚了。

    虽然之前一直觉得没什么，但到了这一天，她好像又觉得一下子转变不过来，踌躇犹豫。

    “领了证你就是纪太太了，不能再反悔。”他的大手落在她的头发上，一遍遍轻轻摸着她柔软的发丝，视线落在她的脸上，温柔且专注。

    “我当然不反悔……就是还没有做好准备。”毕竟当初说初八领证也只是她赌气之下随口那么一说，真到了这一天，发现自己没有做好准备。

    “看来，纪太太的这个头衔对于你来说没有那么大的吸引力。”纪长慕揶揄她，“说明还是我魅力不够。”

    乔沐元扑进他的怀中。

    (本章完)

