    ------------

    　　“接下来我们去哪？是去四川，还是继续跟着成哥去执行皇陵任务。”沙琅大口撕咬着手中烤肉，含糊不清的道。

    　　这么多人中，也就他和大憨几个能够大快朵颐，尽情享受食物美味。

    　　“不能去四川，现在全省警察和cd军区可能都活动起来，就为了搜捕我们这些人，谁要是现在这个时候回去，无异于自投罗。”

    　　“执行皇陵任务我们也不能一起去，要想在天阴影下发展天门，我和金玄他们最好先不要暴露。”

    　　“前往皇陵是天任务，难度肯定不会小，要是只有成哥他们几个人去，会不会有危险。”

    　　“不是不能去，是不能全部去，可以选择一部分人跟着。将一部分暴露在天眼中，更容易将其他人隐藏。”

    　　“大家也不要把天组织想的太过可怕，他们也是人，不是神，没必要事事都那么小心。”

    　　金玄、习羽皇和叶婉彤等人相继发表意见，经过之前的交心，他们已经逐渐把自己放到天门的角度来考虑问题。

    　　“四川是肯定不能回去，但大家身上都有伤，需要调养恢复，我最好是找个安静的地方，临时安顿下来，先做调养再谈其他。”狄成缓声道。

    　　“先那张地图，皇陵究竟在哪？”习羽皇道。

    　　狄成从怀中拿出那张羊皮纸，铺到地上，众人随着围了上来。

    　　“这东西年岁可不小了。”着有些模糊的羊皮纸和上面陌生的地图，众人齐齐蹙了蹙眉头，一时间都没认出这是哪。

    　　“这个绣着红三角的应该就是目的地，周边这是……”金刚指指中间的三角，上面一个红色“陵”字还算是显眼。

    　　“五代十国之后经历了很多朝代，中原也从未停止过战乱，守护隐族能保护那皇陵直至如今，我想……这地方可能不在中原。”狄成沉吟道。

    　　“不仅不在中原，还可能是在个十分隐秘或者偏远的地方，甚至是在当时来是其他国家的地方。”金玄缓缓点头。

    　　习羽皇闭了闭眼，忽然道：“既然薛英得到了这个羊皮卷，为什么他没有去寻找？”

    　　金玄沉声道：“三种可能，一是没时间，二是没找到，三嘛……这地方可能非同寻常。”

    　　略微思索，叶婉彤道：“我偏向于第三种可能，以他的为人，只要这东西到手，立刻就会行动。可薛英当初在云南地带只手遮天，帮派势力十分庞大，这个地方如果在云南或者云南周边的话，可能性很小。而能够称得上偏远，他又不敢触及的地方……”

    　　短暂沉默后，狄成等人齐齐道：“边疆，西部边疆！”

    　　相互对视眼，众人再度凝神观察起这张模糊地图。

    　　“青海？”

    　　“会不会是横断山脉那片区域？”

    　　“西藏？新疆？都不像啊。”

    　　“还是不像。”

    　　“***，这到底是哪？”

    　　狄成有些无奈，分析了这么长时间，竟然还是没辨别出来。

    　　“要不联系下天的联络人，让他们进行辨认。”金玄道。

    　　“嗯，只能这样了。”拿着羊皮卷自己了，最终还是无奈放弃，他们对历史和地理都不怎么了解，这种古老玩意还是交给专家来解决。

    　　杨靖道：“我这样，要不咱们一起往西去，找个偏远又靠近村子或者城镇的山区先安顿下来，修养调息，我和大哥去联系安妮，然后再商量下一步的行动？”

    　　“可以。”

    　　“行。”

    　　经过一晚的修养，众人逐渐恢复了体力，精神状态更是越来越好，好多年了，他们已经很久没有吃饱过，而且吃的如此好。这一刻，“做人”的感觉真正回来了。

    　　第二天清晨在把现场痕迹整理干净并做了些伪装和假想后，狄成带着大家向西走去。

    　　金玄这个总教官主动担当起了引路马，不仅把狄成身上的锁链打开，也部署了大量干扰敌人追踪的假像，速度虽然慢了些，但着金玄自信的表情，众人都感觉安全……应该没太大问题了。

    　　金玄个人实力虽然不怎么样，但能够担当起整个特工体系的总教官，并得到那么大的推崇，能力方面毋庸置疑。

    　　狄成不知道到底是得罪了什么样的大人物，让gj放弃了他，但却不得不暗中感谢那个人，这等人才……你们不要，我要！

    　　正如狄成他们所想，现在的四川等地已经进入高度警惕状态，军区部队也在悄悄的做着调动，向这片山脉压了上来。他们要尽最大的努力，弥补这场灾难所造成的损失，把危险降低到最低！

    　　“赤乡监狱遭天灾毁灭，大量囚徒越狱逃亡！”当这个消息传回军区、传到京城的时候，各方高层齐齐震动，一方面严密封锁消息，一方面急令cd军区以军事演习为名调动大量部队，前往山区搜捕，并总各大军区特战营调动特种部队以及专家人员协同作战，并成立临时指挥部，统筹搜捕工作。

    　　赤乡监狱本来就是些重刑犯流放地，这么多年的残酷生活让它们折磨的几乎发狂，突然间回归自由，天知道会做出什么惊世骇俗的大案。

    　　为了维护人民群众生命财产安全，为了能够维护社会治安，也为了挽回某些人的颜面，一场史无前例的大搜捕轰然展开，天罗地向着整片山脉笼罩下来。

    　　然而……两天、三天、四天、五天……十天时间过去了！

    　　警察们没有受到特殊的报案，也没有追查到特殊人员的进入，整个四川等地一如往常般平静，就连军队在山区的大搜捕也没有取到想要的效果，甚至连人影也没见。大雨更是冲刷了几乎所有行踪痕迹，追踪陷入难堪的僵局。

    　　只是让人难以理解的是，从当天的情形来，逃出赤乡监狱的人应该不会少，少则五百，多则近千。可……人呢？为什么一个囚犯都没有发现？就像人间蒸发了般，消失的无影无踪。

    　　所有高层人员都感到几丝由心底生出的凉意，种种现象只有一种可能性勉强能够解释，那就是……这群本该失去理智的家伙……依旧保持清醒！保持着绝对的清醒！

    　　没有因为突然的自由而发疯发狂，没有因为饥饿和愤怒而迫切的向世人寻仇，这群野兽可能真的要逃出去了！

    　　他们成群结队、拉帮结伙，很可能会在某个地方扎根生存，调养生息，继而发展壮大，然后……为祸一方，或者更为严重。

    　　大搜捕在继续，搜捕大按照原定计划向山脉深处蔓延，同时间络通缉令开始在全国警传播，要求各地警方加强警戒，严查外来人员，一旦有特殊情况出现，立即向总指挥部汇报。

    　　在这种大搜捕形势下，狄成这伙数目最大的囚徒却在金玄这个专家中的专家带领下，悠哉悠哉的从似严密的大中逃了出去，一路走走停停，吃吃笑笑，间或探讨下天门的未来发展，逃亡路变成了他们恢复修养的旅游散心。

    　　直到半个月后，狄成等人终于在青海省中部寻到了个理想的栖息地。

    　　“你们在这等着，我去县城找个电话，联系天安妮。”

    　　“多带几个人吧，这里虽然偏僻，但也不排除已经接到通缉令的可能。”金玄道。

    　　“大哥，我陪你去。”杨靖拍拍手，起身。

    　　“我也去。”沙琅他们也都站了起来。

    　　狄成笑道：“不用这么多人，你们几个特种都太明显，王钟，你跟我去吧。”

    　　“记得先换件衣服。”金玄提醒道。

    　　“回来的时候给我们姐妹带件衣服，每人一件。”叶婉彤眨眨眼，娇声笑道。

