    王熙凤带着平儿回家，随意从自己的私库里点了三百银子放在外头，吩咐道：“明儿等公中的两千银子点出来，你便这银子添进去给那边送过去。”

    平儿瞧了瞧，看王熙凤一眼，又瞧了瞧，又看王熙凤一眼。

    王熙凤骂道：“你得了癫病？”

    平儿嘴巴努努，面上十分犹豫的道：“奶奶，看起来琏二爷是真的没有办法了，咱们，真的不管么？”

    “管什么管？他们父子自己有银子的时候大花特花，还有钱养外宅小老婆，如今亏空了，凭什么叫我给他填补？”

    王熙凤理所当然的道。

    不说她与贾琏之前那些恩恩怨怨，两人早就差不多恩断义绝，就说上次贾琏出事，她出面救他一命，已经算是仁至义尽了。

    他们父子俩一个德行，自己把家底掏空了，凭什么要叫她把自己辛辛苦苦积攒起来的家底去填补他们的窟窿。

    平儿万分为难，见屋里没旁人，便压低声音道：“那边府里没钱的事别人不知道，咱们还不知道么？大老爷剩下的那些钱，估计都差不多在那两包里面了……”

    “你这小蹄子胡吣什么，仔细给人听见！”

    王熙凤连忙去捂平儿的嘴，狠狠的剜了她两眼。

    平儿倒也不怕，把头挣脱开去，道：“那几万金子、银子、金票银票，算起来也该有琏二爷的一份，奶奶何不趁这个机会，拿出一部分来。一来琏二爷就可以顺当的给大老爷办丧事，二来也算是偿还了琏二爷那一份了。”

    平儿好言相劝。

    王熙凤便有些恼了，骂道：“你这小蹄子真是不识好歹，胳膊肘尽往外拐？

    难道我的东西，没有你使的一份？竟想着出卖我？！”

    “我怎么是出卖奶奶呢，只是咱们凭空得了那么几万的银子，就算是为了安心，奶奶也不该不管这件事啊……”

    平儿努力劝说。

    王熙凤瞧着她，忽然冷笑一声：“我道你想的什么？难不成你还想着你琏二爷，想要借此机会巴结他，与他相好？

    别做梦了，你要是敢出卖我，我就把你主动勾搭宝玉的事抖露出去？”

    平儿一听，五内俱羞，“你胡说，我怎么想了……你，你要是……我也把你的事抖露出去……”

    “好啊你个小蹄子，果然是翅膀硬了，敢威胁我了？”

    王熙凤笑骂着，将平儿按在桌子上，便是一顿抓捏搓揉挠痒痒。

    平儿尽力招架，一会儿两个人便闹得浑身冒起细汗来。

    说起来，倒不是平儿对王熙凤不敬，而是主仆俩经历了那么多事，情义早非昔日可比，可谓你中有我，我中有你的境地，岂会真的背叛？

    只是平儿性格正派，觉得自己奶奶既盗了大老爷的金库，就不该对这件事置之不理。

    玩闹之后，王熙凤和平儿两人相对坐在炕上，都有些娇喘吁吁，面色红晕，肌肤生辉。

    平儿见王熙凤盯着她，心中有些暗忖，奶奶必是生了情欲之心。

    算起来，自奶奶生了那场大病与琏二爷离心，两人之间再无恩爱之举。

    后来虽然与宝二爷暗中做成好事，可是宝二爷是做大事之人，十日倒有八日不在府中，奶奶也难得偷尝之机。

    近日来，奶奶常有让她陪寝，只是两个女子，又怎么能完解闺房之冷……

    王熙凤看平儿低眉顺目，以为她还是坚持她该出这笔银子，便冷笑道：

    “你这小蹄子也别以为就你一个人高尚，我就是那没心没肺的。

    你瞧着他刚才在那屋里哭的可怜，就真以为他到了山穷水尽之地了？

    那不过是他的惯用伎俩罢了。

    瞧着吧，只要我们这次帮了他，下次他缺了银子使，保管又要找我们要！

    说不定，还要疑心我们从哪儿来的这么多银子呢……”

    王熙凤一派看穿一切的自信。

    平儿这般一听，倒觉得有些道理。

    除了那晚帮忙去挖宝的两个婆子，谁也不知道她们奶奶早已截取了大老爷埋在后院的宝藏，暗中发了大财。

    那两个人奶奶一个人赏了几百银子，绝对是不会声张的。

    此时要是她们奶奶拿出上万的银子来帮琏二爷，不说别人疑惑银子的来历，只怕太太还会怀疑奶奶这些年贪墨这么多呢！

    于是道：“可是，三百两也太少了，怎么得也得……”

    王熙凤知道平儿最是心软，因此打断道：“好了，那就再添二百，凑个整数！你也别再说了，再说我就恼了。

    你放心，待到将来他真的想不起别的法，至极为难的时候，我也不会当真坐视不理的。

    只是你得明白，就算帮忙，也得有个章程和法子，要拿捏要拿捏，才不会被人当做傻子看待！”

    如此，平儿才点点头，算是同意了王熙凤的观点。

    ……

    贾宝玉过来这边时候，才知道贾母又病中的消息。

    其实也是他粗心了，他以为贾母年纪虽大，但是身子保养的好，便是按照原著，也是要好多年之后才会辞世的。

    却没有想到，之前京中的动乱，黛玉之事，贾赦之死等等一系列的事情，想必对她造成了极大的打击，若是不善加调养，只怕来日无多……

    于是贾宝玉吩咐人拿着他的名帖，去太医院请太医来为贾母诊治。

    王夫人劝道：“如今时辰太晚，况且老太太已经有李姑娘瞧过，也说是精气不足，兼之疲劳过度所致，并无大碍……”

    “太太无需担心，此事我已有安排。明日及往后的宫中祭拜之事，老太太便不用去了，只需要与宫中请一个假，再与鸿胪寺报备一声，就说老太太病重，不能进宫祭拜便是。”

    贾宝玉道。

    让去请太医并非他不信李灵的医术，只是借此表示贾母当真重病，以便请假。

    当然，其实以贾宝玉如今的身份，便是不如此宫中和朝廷也不会多说什么，但是他现在，也习惯了做好表面功夫。

    王夫人等也明白了贾宝玉的意思，点头道：“若是如此自然是好，之前我也想过老太太精神憔悴，只怕不堪守孝之劳，但是又不敢怠慢，怕朝廷以为我们故意怠慢皇帝的丧礼，因此不敢告假。现在有你这么一说，那么明日便只我一个人进宫便是。

    珠儿媳妇，你们就在家里好好照顾好老太太。”

    “是~”

    李纨应下，然后便瞧了贾宝玉一眼。

    家中果然要有宝玉这等爷们家，百事才能顺当稳妥。

    先前她们那么多人在屋里，也不敢提议让贾母在家休养的事，因为事关国事。但是在贾宝玉面前，这种事，就成了微不足道的小事一样，一言可决。

    说完了贾母的事，贾宝玉也坐在堂中，先与姐妹们相视一眼，然后又与薛姨妈请安。

    薛姨妈笑道：“刚才听说你做了辅政王大臣，这是怎么个章程，王爷可能与我们讲讲？”

    薛姨妈提起这个话题，立马吸引了大家的注意力。

    她们之所以全部待在这儿等着，其实也就是等贾宝玉过来，好有机会见一见。不然贾宝玉第二天保准一早就又出去了，那样可就又不知道要等多久才能见到，听他说说外面的大事了。

    特别是宝钗，她可是亲口听贾宝玉说过，将来要封她作贵妃的！如今却听说已经立了储君，难道是事情有变？

    贾宝玉也正有心思坐下陪姐妹们说说话，闻言便将今日太上皇立太孙的事简单说来。

    但他也不过就事实而言，至于其中细理，却不予解释。

    至于她们能不能听懂，能听明白多少，就看她们自己的悟性了。

    贾宝玉虽然并非死板之人，却也觉得，军国大事，朝廷争斗，这些养在温室里的小花朵们，少知道一点，躲保持一些纯真较为好。

    如此，贾宝玉说了半晌，薛姨妈等人也问了一些问题，大概看出贾宝玉不欲细言的态度，也就不再多问，借说时辰已晚，准备回去。

    王夫人也记挂着贾宝玉接连忙碌了两日，想让他早些回去休息，也不多留。

    不过王夫人却盛情挽留薛姨妈，让她今晚就在园中住下，薛姨妈拗不过，便答应了。

    于是除了李纨还要留下来，帮着王夫人安排府中杂事，贾宝玉便与薛姨妈及黛玉等姐妹，往园中而来。

    路上，湘云等姐妹难免故意落后，搀着贾宝玉说话。

    湘云问道：“二哥哥，你才这么年轻，真的就是辅政大臣了？我看那些戏文里演的辅政大臣，哪个不是七老八十，留着一把大胡子，一人之下，万人之上的。

    照你这样升官，将来不得当皇帝了不成？”

    湘云是以玩笑的口吻说的，一说完便被大家笑骂。连薛姨妈都回头责怪道：“云丫头，不许胡说。”

    黛玉笑道：“我看你是什么都不懂，就知道胡说，你这话要是被外头人的知道了，就把你抓起来，治你一个狼子野心，谋朝篡位的罪名。”

    湘云也就随口一说，不想被这么打击，拉着贾宝玉手瞧他，想要他给她解围。

    贾宝玉笑着应下了湘云的恳求，因笑对大家道：“看不出来，林妹妹居然懂得这些，看来以后有什么朝政大事，我都得先与林妹妹商议一番了，不然岂非可惜了她这般大才？”

    一句话，果然转移了大家的注意力，纷纷看着黛玉笑起来。

    黛玉不好意思，便红着脸瞪了贾宝玉一眼。

    她是比湘云懂得多一点，但是她本身不关心这些事，她只是喜欢怼湘云，仅此而已。

    大家说笑着，来到王熙凤院外，正好碰见王熙凤从里头出来。

    王熙凤眼睛一亮，自然抓着众人寒暄一顿，然后笑看着贾宝玉道：“我说你这个当叔叔的也不够称职，刚才巧姐儿还念道你了，问我你怎么不去瞧她？

    我能怎么说，只能告诉她你忙得很，得空了再去瞧她。

    怎么，如今走到这边了，也不进去瞧她一眼？”

    贾宝玉好奇道：“巧姐居然会问人了？我记得上次见她，她说话还不大伶俐呢？”

    探春等笑道：“巧丫头聪明的很，说话也早，现在可不单单会叫你这个‘哥哥’，她连我们都会叫了哦？”

    湘云也道：“果然琏二嫂子说的不错，你肯定好久没见过她了，不然怎么不知道她现在可聪明着呢！”

    看得出来，这几个大姑姑小姑姑们，对小丫头都很喜欢，也有很高的评价。

    于是贾宝玉顺水推舟，邀请大家一同前去看巧姐。

    薛姨妈笑道：“这么晚了，我们就不进去了，不然一番折腾又不知道什么时候了。想必你明日还有事情，若是想要去瞧瞧就去瞧瞧，然后也早些回去休息吧。

    你是做大事的人了，也得注重保护身子。”

    薛姨妈这话一说，大家也都就不好意思跟着进去了，于是只能跟着薛姨妈先回园中。

    等她们一走，王熙凤便立马换上一副更热情的脸，一下子搀着贾宝玉的手，把他往院里拉。

    其他丫鬟们知道自家奶奶与宝二爷从小关系好，加上奶奶又是泼辣性子，倒也没觉得什么太过于不对的地方。

    ……

    “咯咯咯……”

    小小温馨的房间内，平儿抱着巧姐，由着贾宝玉在面前作怪，把小丫头逗的咯咯直笑。

    平儿被一大一小两个人灿烂的笑容感染，不由举着巧姐一只手，笑道：“姑娘，快叫叔叔……王爷叔叔……”

    巧姐原本欢乐的神情一顿，明亮的大眼睛一闪，噘嘴道：“咯咯，哥哥，哥哥~”

    平儿继续纠正道：“叫王爷，王爷……”

    “嗯~~哥哥，哥哥……！”

    似乎被平儿弄烦了，小丫头立马翻脸不认人，伸出手要贾宝玉抱。

    贾宝玉发出一阵畅快的笑声，将小丫头接过来，并对平儿道：“好了，她愿意怎么叫就怎么叫，有什么大不了的。”

    小丫头像是听懂了贾宝玉的话，在贾宝玉怀里点点头，双手抱着贾宝玉脖子，一副很骄傲的样子。

    于是平儿道：“还不是王爷教的，她本来就见王爷的时间少，以前王爷还教她叫哥哥，现在都改不过来了，以后旁人听了，还说姑娘连人都分不清……”

    贾宝玉正戳着巧姐粉嫩嫩的小脸蛋，逗她高兴，见平儿在旁边有喋喋不休之意，便一手将她拉到另一边怀里，亲了一口道：“这有什么，她年纪这么小谁还笑话不成？”

    谁知巧姐听了，很是认同的样子：“嗯，平姑姑，坏……”

    然后，她又学着贾宝玉的样子，也扑过去，在平儿脸上亲了一口。

    这一下，让被贾宝玉偷袭的平儿，脸上更红了。

