    眼前的李凌道面无表情，眼神中却散发着一股高高在上。

    而他口中所说的那句话使得我心中一颤，孽种？

    他知道陈家？也就证明了，他知道三大势力对陈家所做的一切，甚至，连他身上的天生道骨，他也知道并不是他的。

    “所以，我是不是可以认为你很清楚你身上的那天生道骨，并不是你自己的？”我看着眼前的李凌道，我想要知道这样的一个问题，面对我的询问，李凌道的脸上第一次浮现出了一抹冷笑。

    “老天给你了，你保住了吗？”

    当这话从李凌道口中传出来的瞬间，我心中掀起一阵狂澜。

    这就是所谓的肆无忌惮吗？

    明知道那东西是抢夺来的，甚至没有了那个东西，就会没命，然而，这一切在眼前的李凌道眼中看来，根本就是稀松平常的事情。

    “果然，在你们看来，掠夺别人的东西，都陷入如此理所当然，就如同当年你们三家的老祖做叛徒一样，做了畜生不如的东西，却还显得高高在上。”

    我微微吐出一口浊气，这时候，眼前的李凌道身上气息开始攀升。

    “你错了，历史是由胜者去书写的，现在，如同丧家之犬的，乃是你陈家。”

    “隐忍了这么多年，你一定很辛苦吧？今天，我会彻底的让你解脱。”

    冰冷的声音从李凌道口中传出来，话音落下之际，他整个人犹如闪电般朝着我飞掠而来，我这边也早就做好了战斗的准备，身上气息爆发而出，在我身后，玄武虚影浮现出来。

    拳头瞬间朝着前方砸落下去。

    恐怖的拳罡包裹着我的拳头，与面前的李凌道碰撞在一起。

    那一瞬间，周遭的那些枯树瞬间被战斗余波粉碎而开，一股气浪直接爆发出。

    我整个身躯之上感受到一股极为强大的反震之力，我的身形朝着后方到飞而出十多米的距离，地面之上，一道深深的沟壑浮现。

    我心中震惊，眼前这李凌道的实力，极为恐怖，我本以为我现在的实力已经不俗，然而，眼前这家伙的实力，恐怕已经距离道境只有半步之遥，

    而我刚刚使用的乃是炼体的力量和眼前的这个家伙对抗，竟然是完全占据不了上风。

    “你的实力，仿佛比我想象中的更弱。”

    李凌道身形站在原地纹丝不动，他看着我眼神中，充斥着讥讽。

    “你放心，一定不会让你失望的。”

    战神戟出现在我的手中，我身上的气息也在这个时候瞬间爆发了出来，周身灵气环绕，大道力量开始朝着四周弥漫而去。

    眼前，李凌道的神色终于是在这个时候变得凌厉了几分，他的目光落在我的身上，显得有些诧异。

    “很好，域境巅峰吗？这样，才会好玩儿一些。”

    话音落下，李凌道的手中一柄赤红色的长剑浮现出来，那长剑之上好像有着一股炙热的气息散发出来，这和我战神戟之上的气息有些相似，都是极为炙热的气息。

    下一瞬，我整个人陡然消失，空中有着一道赤红色的光芒开始激射而开，朝着前方的李凌道斩落下去。

    李凌道手中那赤红色的长剑挥斩而出，一道道赤红色的剑罡开始快速的在空中浮现，朝着我斩落而来。

    戟芒和剑罡碰撞，空气仿佛瞬间剧烈上升，而我身形依旧在朝着李凌道逼近过去，李凌道身形利于原地，下一刻，我就感受到我的周身，仿佛陷入了一种极为冰冷的气息。

    周围明明都是炙热的剑罡，为什么我会感受到这种气息？随后，周围那股力量开始朝着我逼近而来。

    大道的力量，眼前的李凌道领悟的乃是剑之领域，周围的剑道之力瞬间将我包裹，剑道的力量，让我浑身感觉到有些发寒。

    我曾经感受到过剑道领域，那是在和殷家家主战斗的时候，只不过那家伙只是半成品，相比起眼前这剑道领域来说，相差的不是一星半点儿。

    与此同时，我周身的气息开始朝着四周扩散而开，整片空间之中，开始散发出一片雾气蒙蒙的感觉。

    眼前，李凌道显然也无比警惕，瞬间那剑道的领域和我的24节气杀机碰撞，这种时候，想要得手就没有那么容易了。

    “你这大道领域，好似有些弱啊。”

    话音落下，前方陡然发出一声剑吟声，随后，我看到一柄长剑，散发着炙热的气息，瞬间朝着我碾压下来，而且随着这剑罡斩落下来的瞬间，我周围的那些剑道领域力量，仿佛是受到了某种牵引一样，然后快速的朝着我浑身挤压了过来。

    战神戟在我的手中快速的挥动，陡然间一声恐怖的低吼声从我的战神戟之中爆发而出，我的身上，战神意志瞬间汹涌澎湃，我整个人浑身仿佛是笼罩上了一层金黄色的战甲一般。

    我战神戟朝着前方斩落下去。

    “一戟，撼苍穹。”

    空中，仿佛一瞬间陷入了某种黑暗一样，无数的流行开始快速的朝着下方坠落，那和巨大的赤红色剑罡碰撞在一起。

    轰隆隆……

    一声声震耳欲聋的声响传出，恐怖的碰撞将周围的地面直接震动的塌陷了下去，山崩地裂般的场景在我们眼前不断浮现。

    我和李凌道两个人的身形都是快速的朝着后方暴退而出，身上的力量都是在不断的将那股战斗的余波卸开，随后，我们二人几乎同时的朝着对方暴掠而去。

    “剑道领域，锁。”

    前方，那家伙低吼一声，我感觉到，我仿佛置身于万千剑气之中，而去这种前几，每一道都能够让域境的强者毁灭，而现在那完全剑气都是朝着我这边对准，仿佛下一刻就会彻底的朝着我冲击而来。

    察觉到这个情况的我心中并没有着急，而是深吸了一口气。于此同时，我们的头顶之上，开始有着一滴滴水滴开始滴落下来，直接落在周围的那剑道领域之中。

    两种大道的力量开始融合，瞬间，我感受到周围的那种压力也是在这个时候开始逐渐消失。

    “呵呵，不错，你这大道领域虽然有些弱，但好在还挺诡异的。”

    “不过如果你觉得这就能让你活下去，那你就错了。”

    李凌道冰冷的声音传出，随后，我看到他手中的印结开始快速的变动。

