    顾敬煊离开后，墨城进来了。

    “你让人去查查陆雪微和韩子俊到底是什么关系。”

    “是。”

    今晚殿下落水，想来和陆雪微脱不了干系。当时他们离开的远，等赶过来时，瑞王已把安宁郡主救起，而殿下也被送到了岸上。

    “还有，把府医找来。”顾承继吩咐道。

    不多久，墨城带着一老叟走了进来，他是王府的府医。行过礼后，他上前给顾承继把脉，把了一会儿，又似不敢相信一般，又重新把了一回。

    “殿下，您身体内冷玉玄冰的毒……”

    顾承继眸子一沉，“怎么了？”

    “好像解了。”

    顾承继面露疑色，“什么解了？”

    “您的毒解了！”府医这次肯定的说道。

    墨城也不相信，走上前对府医道：“你再仔细看看，莫不是诊错了。”

    府医大概也觉得不可思议，正要伸手，可顾承继却收回了手腕。

    “殿下……”

    顾承继沉了一口气，继而闭上眼睛，“不必再查，确实是解了。”

    墨城愣住，这冷玉玄冰之毒，本已失传，这世间若还有一颗，那便是被他家殿下吃了。毒药失传，那解药必定也失传了，所以可以说冷玉玄冰没有解药。

    是以，殿下也认了。

    虽有裴小侯爷遍寻名医，但这二年也没个头绪，实在让人丧气。

    怎么突然就解了，还莫名其妙的。

    墨城想问，见顾承继已闭眼打坐，便不敢打扰了。从屋里出来，他忙派人去给裴小侯爷带话，今晚这事委实有些诡异。

    不多久，裴锦来了。

    此人身材高高壮壮的，脸色黝黑，不过面容还算俊朗，虽穿着华衣锦服，却一股子土匪气息，走路夹风带势，好似要跟人打架似的。

    见到墨城，他头一句话就是：“那什么狗屁玄冰，真解了？”

    墨城不好说，只道：“小侯爷，您还是亲自问殿下吧。”

    裴锦嘿了一声，也不敲门，直接推开进去了。

    这裴锦乃裴老侯爷之孙，父亲战死沙场，之后由他继承爵位。顾承继和他是发小，二人跟着裴老侯爷在军营摸爬滚打，一起上过战场，一起出生入死过，感情很深。

    裴锦进屋，见顾承继又在打坐，不由有些头大。

    “十三，你先帮我跟佛祖告个罪？”

    他们在军中结交了一帮兄弟，一共十三人，顾承继排行十三，他便总叫他十三。

    顾承继拨动玉佛珠的手一顿，继而沉了口气，睁开眼看向来人。

    “佛祖跟你不熟。”

    裴锦嘿嘿一笑，在顾承继身边坐下，而后用胳膊撞了他一下。

    “真解了？”

    “嗯。”顾承继戴好玉佛珠，用袖子掩住，十分珍重。

    裴锦惊了一路，可一听真解了，还是免不了吃惊。

    “到底是哪位大神给你解的？”

    顾承继想起陆雪微，心中五味杂陈，“她倒也不是为了救我。”

    “哦？”

    “她想亲手杀了我，自然要留我的命在。”

    “啊？”裴锦挠挠后脑勺，他怎么就听不到这话呢！

    顾承继苦笑，两年前，是他对不住她。

    “这个要救你也要杀你的人，莫不是疯子？到底是谁啊？”裴锦听得有些迷糊了。

    “我不会说，你也不必知道。”

    裴锦差点噎死，不过十三就是这性子，他若不肯说，你便磨皮嘴皮子也问不出来。

    “反正解了就好，只是你身体内有两种毒，另一种毒，那高人是不是也能解？顺便一块解了呗？”

    “软玉本就是她给我下的毒。”

    裴锦瞪大眼睛，“所以给你下了软玉之毒的人又帮你解了冷玉玄冰？”

    “嗯。”

    “这到底是什么仇什么怨，杀人还用钝刀，下毒还带保命的。“裴锦摇头，反正他不懂，也无法理解。

    这夜后，坊间多了两个谈资。

    一是，安宁郡主落水被瑞王救，男女大防，往后还怎么谈清白。

    二是，东厂有位宝姑娘，不知其身份，但很得韩子俊宠爱。

    督公邸，明炤迎着陆雪微往后院走。

    “督主知道您那晚干的好事了。”

    “我干了什么好事？”陆雪微撇嘴。

    “那晚秦王和安宁郡主落水的事，你差点把二人淹死。”

    “他们不是没死。”

    “……”那是幸亏没死！

