    　　杨若水掌心那气场，形成了一道血色的烈焰。

    　　炽热的力量，与那尸冰所展现出的寒冷的力量，相碰撞。

    　　杨若水身上血色火焰，环身而起，她再深深地提了一口气，将那火焰凝成了一个巨大的漩涡，那火焰漩涡化成一道屏障，倒是挡住了尸冰的那些锋利的冰剑。

    　　下方，夜无名稳住了小星月阵。

    　　其他几位长老，则有些扛不住，纷纷吐出了鲜血。

    　　杨若水知道，他们已经受伤。

    　　她手一动。

    　　另外一道气息，从她手中掠出，去修复下方的小星月阵。

    　　“夫人，您不用管我们！”

    　　“我们没事的！”

    　　几位长老大喊，而上方，那三位尸修一开始看到杨若水用出的朱雀火，还是被吓了一跳的，可转念仔细一看，那尸山就直接开口说道。

    　　“她不过是个金仙境的弱者而已，那一身朱雀火，血脉极其薄弱，没有血髓核心，不足为惧！”

    　　“尸冰，再给她点儿压力！”

    　　尸山如此下令。

    　　那尸冰嘴角一挑，狞笑一声。

    　　“好！”

    　　紧接着。

    　　尸冰手上再次凝聚冰晶，单手猛地一震，无数道冰晶瞬息融合在一起，化成了一道巨大无比的冰剑。而那冰剑成了之手，他单手一甩，那剑于高空中，如同离弦之箭俯冲而下。

    　　漫天之中，暴雪飞舞。

    　　当年，杨若水已经把自己的血脉之力，全部都给了自己儿子夜焱，如此，夜焱才能够拥有完整的朱雀血脉之力，做母亲的，也正是因为此，而永远止步于金仙境。

    　　此刻危机。

    　　那巨大的冰剑，俯冲而下，瞬间就刺在了朱雀火漩涡之上。

    　　炽热的力量与冰冷的力量相交织。

    　　水汽四起。

    　　而在这种消耗之中，金仙境的实力，与尸仙王境界的实力，差了一个境界，很快，杨若水身上的力量几乎已经消耗殆尽，她掌控的朱雀火漩涡，一下子就被寒风暴雪所覆盖。

    　　没有了如此力量的防护，杨若水再凝聚剑意，可已经跟不上了。

    　　那冰剑刺向杨若水的眉心。

    　　千钧一发之时。

    　　突然间。

    　　远处两支箭，破空而来。

    　　嗖嗖两声。

    　　一支箭刺向那巨大的冰剑，而另外一支箭，直接逼近那施法的尸冰。剑的速度极快，甚至超过了这几个人的预料，几乎一瞬间，其中一支箭就已经破掉了要刺入杨若水眉心的那把冰剑，另外一支箭冲这尸冰掐诀的那只手掠过，这逼迫尸冰立即松开了指诀，一个翻身避开那支箭。

    　　同时。

    　　杨若水那边的冰剑，破碎！

    　　“有埋伏，尸焰，去杀了那个射箭的！”

    　　半空中那尸山随口吩咐。

    　　尸焰一个翻身，周身黑气仿若黑色的火焰，破空而去。

    　　然而。

    　　他刚刚冲过去，一支带着烈焰的利箭，冲着他的面前就刺了过来。那利箭的速度很快，其杀伤力也足够凶猛，尸焰下意识翻身避开，可后边有数道火箭，同时袭来。

    　　这箭，将尸焰生生的逼退了回去。

    　　尸焰回到尸山的旁边，他道。

    　　“那箭，是烈焰箭！”

    　　尸山看向尸焰，道。

    　　“你叫尸焰，尸修里边，专门玩火的，不过是几个小火苗，有什么可怕的？”

    　　尸修大都怕火，但尸焰这种尸修很特别，他是专门修行尸火的，能够以尸火入道，修行到尸仙王境界的尸修，在整个昆仑秘境极寒之地，也只有那么三五人而已。

    　　但刚才的烈焰箭，让尸焰感觉到了凶猛的杀伤力。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“那不是小火苗，那是至阳的烈焰弓！”

    　　“其实力，可媲美当年后裔一族的射日神弓，我虽然用火，但这尸火只是冷火！”

    　　尸焰十分无奈的说了一句。

    　　尸山听这话，想了想，又说。

    　　“不管那射箭的，咱们三人一同出手，先杀了下边的这些人，吃了这些生食！”

    　　尸山说话的时候，还瞄了一眼，方才烈焰箭飞来的方向。

    　　他自语。

    　　“你们既然是一伙的，我就不信，你能一直藏着不出来！”

    　　尸山语声落下。

    　　他抬手，掌控附近的一座山，冲着杨若水和夜无名他们所在的方向，砸了过去。同时，尸焰和尸冰，各自用不同的招数，冲着下方发起了凶猛地攻击。

    　　尸海火焰，和暴雪冰刃齐发。

    　　附近一大片区域之内，黑色火焰横飞，暴雪汹涌，天降冰刀。

    　　那巨大无比山脉，冲着几个人砸了过去。

    　　这时。

    　　远方又有十道烈焰箭，冲着尸山他们射了过来。尸山见此，改变那座山顶的方向，冲着烈焰箭的来向砸了过去，十道烈焰箭与那山头轰隆一声巨响，一同化成了灰烬。

    　　而杨若水，夜无名，还有那些长老，已经全部陷入了危险之中。

    　　杨若水拼尽自己的力量，与那尸海火焰和暴雪冰刃相抗衡，但她连连后退，甚至吐了血。

    　　她几乎要扛不住了。

    　　而此时。

    　　薛念慈从远处破空而来。

    　　在她冲过来的过程中，不断的冲着尸山，尸冰和实验三个人所在的方向，射出烈焰箭，那一方半边天都被这烈焰箭照成了火光的颜色，但尸山展开自己的山体气场领域，将尸冰和尸焰也一同护在其中。

    　　附近山脉虚影连绵，薛念慈的烈焰弓，根本无法穿透那若言若现的崇山峻岭。

    　　“薛姑娘，你不该现身，这些尸修不好对付，趁你的烈焰弓还能护住你自己，速速离开！”

    　　杨若水立即开口，她感觉，她现在这种情况，已经走不了了。

    　　不过。

    　　即便是死，也要守住这个谷口。

    　　夜天峰深渊的尸气，不能让这些尸修拿走，否则，他们实力猛增，一定会给昆仑带来更恐怖的灾难。

    　　薛念慈单手持烈焰弓，坚毅道。

    　　“我不会走的。”

    　　她提了一步，落在杨若水的面前，把她和后边的夜无名等人护在了身后。

    　　薛念慈曾经是上昆仑第一玄仙，虽然她已经不记得了，但是，她内心的战意还在，此刻，她内心的战意已经燃起，她再次拉开了烈焰弓。

    　　这次。

    　　她拉弓如满月！

    　　盯着半空中，那满目狰狞的尸山，尸冰，和尸焰，怒喝一声。

    　　“烈焰漫天！”

    　　随着她这一声怒吼。

    　　被拉成满月的烈焰弓，轰地一声，爆发出恐怖的力量，一箭发，而万箭发，上万到烈焰箭将附近的天空都照成了火焰的颜色，尸山面前，一道道山脉虚影破碎！

