    本来姜晓平有些怀疑这个车会不会是叶小文自己的，毕竟这么贵重的东西，叶小文整天开着。

    但是冯燕婷一百万三个字一出口，姜晓平就觉得自己想多了，开什么玩笑。

    一百万，这已经不是钱能够衡量的了，这叫做财富。

    “一百万的车，我轻点坐。”

    姜晓平小心翼翼的摸着车座说道。

    小侦探说话逻辑思维都没有了，轻点坐，怎么轻点，在车上减肥么？

    她主要是被“一百万”这个数字给吓傻了，她从小到大连一万块钱都没有见过。

    更何况一百万了，手里拿过最多的钱，就是八百块，那是一开始开学的时候带的。

    一百万，我的天啊，那是多大一笔钱，她想象不出来，也不敢想象，已经超出了她能够想象的范围。

    “不是，叶小文这是谁的车？”

    姜晓平趴在前排后座上，把脑袋伸出去，转头看着叶小文问道。

    “怎么了？”

    叶小文笑着反问道。

    “不是，我就纳闷，这么贵的车，人家怎么会借给你，这要是磕了碰了，不，就是损坏一点东西，落点灰尘也得心疼死吧。”

    穷人根本没有办法想象有钱人的生活，这句话在这里提现的淋漓尽致。

    落点灰尘心疼死。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑说道：“不至于的，其实就是再贵的车，它也是一个代步工具而已，和你们骑的自行车没有什么区别的。

    都代步工具，你会因为自行车落灰了，摔了一下自行车心疼吗？”

    “自行车落灰我不心疼。”

    姜晓平说道。

    叶小文点点头，刚要继续开口就听姜晓平说道：“可是要是摔一下自行车，不光身体疼，我心也疼，磕掉漆了啊，那么贵的自行车。”

    我的天，叶小文感觉和侦探没有办法交流了，这是怼自己呢，还是说的是真心话呢。

    自行车磕碰一下都心疼，那以后就不要骑自行车好了。

    “不至于的，你家家庭条件不是还可以吗？”

    叶小文问道。

    “一般……”姜晓平说着，又赶紧改口道：“不是，我家穷啊，家徒四壁。”

    叶小文无语，姜晓平家情况他不是太了解，可是好像也是父母都有工作。

    这样的家庭，就不错了。

    “叶小文，你改天能不能够给我介绍一下这个大佬认识一下啊。”

    姜晓平转着眼珠子说道。

    一瞬间，耿付明就紧张的看向了女朋友，你想要干什么，见这么有钱的人干什么。

    不得不说，男生吃起醋来，那醋味也是很足的，更何况这个，好像不得不防啊。

    尤其是现在这个社会这么乱。

    “你要见人家干什么？

    人家肯定是个大老板，哪里有时间见你，你别给老五添麻烦啊。”

    耿付明今天的嘴皮子溜的很，先是把女朋友姜晓平一通说，然后又看着叶小文说道：“老五，你别管她，她就闹着玩开玩笑的。”

    “咯咯，你这么紧张干什么。”

    姜晓平看着男朋友吃醋的样子觉得特别可爱。

    “我就是好奇嘛，想看看到底是什么样一个人，竟然把一百万的车坐在屁股底下。”

    叶小文也乐了：“这个不用好奇啊，是东大两个即将大二的学生和两个即将大三的学生把一百万的车坐在了屁股底下，其中一个还开车呢。”

    “哈哈，这么一说好像也确实是这么回事啊，叶小文你开慢一点，不着急，让我多感受一下一百万的车子到底是什么样子。”

    姜晓平没有再追着要见大老板的事，耿付明终于心里长长的松了口气，他刚才确实心里有些担心，不过现在好多了。

    一旁的冯燕婷从头到尾没有插一句话，没有办法，男朋友太有钱了就是这样。

    身边的女孩子惦记着的太多，不用说姜晓平，就是自己的好闺蜜，张青青也惦记着呢。

    她真想来一句“车子你们都坐了，人就别惦记了呗。”

    可惜不管说什么，都阻挡不了一些女人往上扑。

    叶小文的优秀已经不是在同龄人之中可以相比较了，横向比较已经没有意义了。

    只能够纵向比较了，但是他在纵向比较中，同样是那个非常优秀的。

    就这个时候。

    国内拥有一百万的不少，但是拥有千万资产的，不说能够有一个算一个，一个巴掌数的过来，但是绝对也不算多。

    又是在金陵这个地方，所以叶小文的几百万还是能够排个前一百之类的。

    当然了，这是说个人财富，至于厂子的规模来说，那就要差很多了。

    一路上，姜晓平东摸摸西看看，一会就要问一些叶小文。

    这个按钮是什么功能，那个仪表盘是干什么的，你开慢点，开慢点，再慢点……总之搞的耿付明都有些吃醋了，一会看看叶小文，一会看看姜晓平。

    再一会想和冯燕婷眼神交流一下，让冯燕婷帮一下自己，可惜冯燕婷熟视无睹。

    冯燕婷其实严格来说，不算是什么心地善良的姑娘，当然了人也不坏。

    她觉得最起码姜晓平是没有机会的，叶小文不喜欢这种脸大头圆的姑娘。

    就是自己的闺蜜张青青都没有任何的机会，因为压根就不是叶小文喜欢的那一款的。

    当然了，说这种话有些不恰当，主要的原因还是因为她们不够漂亮，如果够漂亮的话，哪一款冯燕婷也不放心。

    恰恰相反，她非常担心的是那个叫做刘思涵的，叶小文的前女友。

    漂亮，泼辣，并且对于叶小文并没有怎么死心。

    还有那个叫做唐雪初的姑娘，没有任何的缘由，女人的第六感，她总觉得叶小文看那个唐雪初的姑娘眼神有些不对劲。

    至于姜晓平，呵呵哒，差远了，也就耿付明这种书呆子把她当个宝。

    当然了，也是应该的，一个书呆子，家里还穷的厉害，能够找姜晓平这么一个性格开朗大方会关心人的女孩子已经很不容易了。

    毕竟就连京城那个赵玉军追姜晓平，姜晓平都没有答应，而是选择了耿付明。

    

