    荀渊站立在那里，姿态傲然！去杀洛无极双亲，这只是顺便的事情，他并没有放在心上。

    反而是去探秘葬仙星，这才是他的任务，和让他觉得可以重视的事情。

    “杀人只是顺便，葬仙星太过神秘了。”

    荀渊开口道。

    “不错，那个地方总有些妖邪，所以这一次，你需要小心一些。”

    “我听闻那里灵气被封印了，据说世俗虽然灵气被洛无极打开了，但是依旧还是在大力发现什么科技！”

    “世俗之人，依旧弱的连蝼蚁都算不上。”

    “而且据说被重创了，高手依旧悉数陨落了。”

    荀渊已经提前了解了。

    “可惜没办法去一睹那些什么天帝，人王的风采了！”

    荀渊有些感叹。

    “的确有些遗憾。”

    冠云飞张口道。

    “那个地方很神秘，但是也需要你小心谨慎一些！”

    冠云飞再次嘱托道。

    “我前去看看到底有多少高手，回来之后再做定夺！”

    “至于那洛无极那边的事情，我随手帮你处理便是，毕竟小殷已经将所有情况告知我了！”

    荀渊自信开口道。

    世俗并无高手。

    这是小殷和冠云飞保证过的，而且葬仙星出了大问题，本身就已经算是没落了。

    “带上八位大日，加上我亲自坐镇，世俗那种地方，一个眼神足以荡平！”

    荀渊并不以为意。

    毕竟那个地方，说起来，也只是一个没落的地方罢了。

    如今天庭早已经崩碎了，一切都已经是过去式了。

    所以！这一去并没有任何危险，因为对于他们而言，如今的葬仙星只是一个遗迹而已。

    既然是遗迹了，还有什么危险？

    只是一些蚂蚁生活在里面而已。

    这里商量结束之后，荀渊便带人走了。

    八位大日，加上他自己，可以说九日凌空！完全有那个能力，说不定能够直接拿下葬仙星！毕竟那个地方的高手都死绝了！有何惧之？

    而另外一边，火夫，铁匠，木匠，船夫回来了。

    火夫蹲在门槛上在吧嗒吧嗒的一口一口的抽烟。

    太子爷这个时候跑了过来，一看，顿时差点忍不住笑起来了。

    因为这四个人身上都有伤，而且十分的狼狈。

    “吃败仗了？”

    太子爷问道。

    “啧啧啧！”

    “难得一见啊！”

    太子爷有些幸灾乐祸。

    因为火夫等人一脸郁闷的蹲在那里一言不发。

    “装修团队也有搞不了的工程啊。”

    太子爷笑的乐呵呵的。

    火夫等人的确败了。

    四个人打一个，居然没有打过，这着实让人有些意外。

    王长境的确战力太可怕了。

    要不是火夫等人是不死之身，怕是早就被杀了。

    但是火夫等人死了足足三次，依旧没有赢！可见的战力到底有多霸道了。

    “我说老爷子，你们怎么想的，好歹那也是战神的后裔，你们升上去就找人家麻烦！”

    “这下子好了吧，面子都没有了。”

    太子爷往火夫面前一坐，直接奚落了起来了。

    “我们打不过他！”

    火夫忽然反应过来了。

    “这不是废话吗？”

    太子爷笑的十分的得意。

    但是太子爷显然是误会了火夫等人的意思了。

    因为下一刻，火夫看着太子爷开口道。

    “但是我们打你，打得过啊！”

    这话一出口，太子爷就一下子慌了。

    明显的脚下风火轮瞬间出来了。

    火夫的一句话，一下子就提醒到了船夫，木匠，铁匠！“是哦！”

    铁匠看着太子爷。

    然后一把直接薅了过去，直接薅住了太子爷的头发！“你们外面受气了，就回家打孩子？”

    “有什么问题吗？”

    火夫一脚就踹了过去。

    然后就是砰砰砰声响起，其中夹杂着太子爷的惨叫声！没过多久，太子爷终于老实了。

    一口牙都被打掉了，左边脸上鼓着一个大包！然后一双眼睛肿的只剩下一条缝了。

    火夫蹲在门槛上，抽着老烟，看着太子爷。

    “吃败仗了？”

    “呜呜呜！”

    太子爷不知道在说啥，因为此刻已经说不出人话了。

    “王长境！”

    火夫眉头一皱。

    这是一个硬茬子！有点棘手的那种！毕竟四打一的情况下，还输了！但是很快，洛尘就召集他们了。

    这里吃了亏，就去别的地方把场子找回来。

    五人组和洛尘一起动身了，前往中大宙，准备去拿道则碎片和仙皇手稿了。

    而一同动身的还有陈家沟霸体洪真象等人。

    盖天等人也第一时间动身了。

    整个仙界几乎是闻风而动。

    而在原来的那处湖泊旁，冠云飞用指关节瞧着桌子。

    啪嗒，啪嗒！他放出了一个铒，而鱼儿已经上钩了。

    而且这一次，怕是要死伤无数了。

    仙界的许多高手都行动了，直接赶往了那里。

    那是一个巨大的湖泊之中，只要跳进去，就可以拿到道则碎片了。

    这一次，卫子青，叶双双，萧度，叶宁，楚南，林意也都来了。

    甚至是大师兄也来了。

    可以说世俗的一群人也被指派到了这里。

    就像是冠云飞说的那样，他要一锅端！“仙皇手稿到底有什么？”

    女子在冠云飞身旁开口问道。

    “不知道。”

    “但是应该有着很重要的东西。”

    “那仙皇手稿这一次是在？”

    “在星空试炼古路那边。”

    “如今各家的人已经悄悄过去了。”

    “我这边会等收网！”

    “网一收，然后我们立马就去星空试炼古路那边。”

    冠云飞张口道。

    仙皇手稿内到底有什么，其实九大圣地也很好奇。

    毕竟仙皇这个人，手段太多了。

    而他留下的东西，不可能没有用。

    “我听说君临山那边也给了消息，据说想要弄死洛无极？”

    女子开口道。

    “的确有这个消息。”

    冠云飞开口道。

    当时洛尘直接把君临山的一角给打崩碎了。

    这让君临山那边十分的震怒！只是他们没办法强行降临而来！否则他们绝对要第一个拿洛尘祭祀！“所以，人我来杀！”

    “尸体，我们交给他们！”

    “这也是我交易的一部分！”

    “君临山那边可不能有任何闪失否则麻烦就很大了。”

    女子提醒道。

    “放心，这一次，我既然答应了对方，尸体就一定会给对方！”

    

