    第1823章 老熟人们   

    “行吧，我一直都在的！”

    

    陈桥温柔的说道，他的语气中充满了安宁与平静，这是在黑龙军中所不为人知的一面。

    

    李丽质也是缩在他怀中，心中的甜蜜也是蔓延了出来。

    

    其实陈桥在府中并没有过待多久，时间飞快的流逝，很快就到达了下午，陈陈桥也穿着一身的便服跨上坐骑向着皇城而去了。

    

    很快，他就抵达了皇城，皇城前的侍卫们都没有拦陈桥，他们都接收到了消息，马上陈桥就被放进去了。

    

    就在陈桥进皇城的时候，坐在案头的李治也收到了消息。

    

    “陛下，各位王爷，陈帅即将抵达皇城。”

    

    “嗯！”

    李治脸上闪过几分欣喜，挥手道：   

    “下去吧！”

    

    “是！”

    

    在场除了李治，就只剩下李恪、李泰还有李承宗三位王爷。

    

    李承宗调侃道：   

    “这下如何，陈帅很快就来了。”

    

    “诸位，咱们也都好久不见了吧。”

    

    “是啊！”

    李泰点头说道：   

    “确实如此，陈帅一去已经三个月了，如今刚回来，家中都还没待够呢，就来皇城了，看起来陈帅要尽职多了。”

    

    “是极是极，陛下也应该体恤一番才是！”

    

    在场众人都调侃着，要不是陈桥不在这儿，他们也都是兄弟间的调侃，不然的话也不至于次。

    

    “话说，陈帅在西域可是搜罗了不少的特产，诸位有空也可以找陈帅讨要一些呢。”

    

    听着李承宗的话，李恪笑道：   

    “想要呐，还是你们自己去要吧，待会儿，陈帅就来了！”

    

    在他们的话语间，陈桥就出现在了正殿内。

    

    “姐夫，你来了！”

    

    很快，李治就从案桌后面走了下来，迎了上去。

    

    陈桥笑道：   

    “可不敢让皇上亲自来迎接了，咱们君臣有别！”

    

    “诶，姐夫，咱们的关系您还不知道吗？”

    

    李治不在意的摆摆手道。

    

    一旁的李恪此时也插话道：   

    “左右无非就是朝中之事，不甚在意就好，估计你也不会在意的吧。”

    

    陈桥这才发现几位王爷都在，不由的笑道：   

    “呦呵，你们来的也够早的！”

    

    “咱也没想到你们都来了。”

    

    “哪能啊，咱们也不过是碰巧而已，再说了，陈帅的面子咱们都要顾及几分，迎接一番也没有什么大不了的。”

    

    陈桥和几位王爷的关系也不差，在朝堂中陈桥也算是一个皇党一派的人，所以这一切并非不常见。

    

    所以陈桥也没什么好拘束的，该干嘛干嘛。

    

    “诸位，这些日子可都还好啊？”

    

    李治又回到了主位上，陈桥则是随意的坐在李恪的边上。

    

    从陈桥进来开始，李泰说的话最少，原因在场的人也都知道，无非就是他娶了陈桥的妹妹嘛。

    

    看起来不就那么点事儿，但实际情况却很复杂，陈桥也都不知道李泰有什么好的，隔着这么大的岁数，还是把自己的妹妹给迷住了，这就让陈桥很为难了。

    

    在平日里相处，李泰这个王爷虽然年纪比自己大些，但也能当成一个哥们儿来看待，可是一夜之前，老哥们儿变成了自己的妹夫。

    

    这特么就很魔性了，当初让陈桥也是一度的尴尬。

    

    幸好后来，经过他妹妹的好一番劝阻，再加上与李泰倒是不恶，终究还是平常了。

    

    可是，现在在这儿见面，到底算是哥们儿王爷呢，还是自己的妹夫呢，这让陈桥和李泰都很尴尬。

    

    陈桥自然也是知道其中的尴尬，在李泰还没有说出来的时候，他说道：   

    “咱们现在不谈其他，我还是把你当哥们儿吧，叫你妹夫我也觉得浑身不舒服。”

    

    “嗳，好！”

    

    李泰也是说道。

    

    陈桥点头，端起在一旁的热茶，淡淡的说道。

    

    “姐夫，您在西域有什么奇怪的事情有什么趣事？”

    

    李治自打当上皇帝之后就再也没出去过了，这对于一个尚在壮年的人来说，一天到晚都待在一个地方，对他来说也是煎熬。

    

    所以说几位王爷一起闲聊，也算得上是他的极度无聊之后能游玩的唯一机会了。

    

    所以，李治很是珍惜这个机会，逮着陈桥就问了出来。

    

    陈桥还没说话，一旁的李恪就先说话了，他笑着道：   

    “皇上，您这儿也太心急了吧，还是先等你姐夫把气喘匀了再说吧，西域的趣事儿可不少呢。”

    

    陈桥笑了笑道：   

    “这是自然，西域虽然有些地方不大，人也不是很多，但其中的趣事可不少，比咱大唐也是不逞多让。”

    

    “哦，怎么说？”

    李泰也插话道，显然他也是很感兴趣。

    

    一盏茶的功夫内，陈桥就缓缓道来，说道：   

    “话说着西域，我这见识的就不少，就比如那个西域的东罗马吧，他们的国王你们都知道吧。”

    

    “这个我们听说了，他叫哈克是吧？”

    李承宗也说道，这算趣事儿，也算是军中之事，既然皇上和当事人都在这儿允许了，他们也没有什么不好意思拒绝。

    

    “是的，他是叫哈克。”

    陈桥说道：   

    “可是在此之前，他还只是一个退役的伤兵，恰好在瀚哥儿的行军路线上，所以被征用了。”

    

    “然后呢，他凭什么当上东罗马的国王？”

    

    李治问道，眉宇间满是好奇，看来就这种事情斗殴足以勾起他的兴趣了，由此可见他们在宫中过的有多压抑。

    

    也让陈桥大概知道了大唐此时的现状，对国外的重要事情不敏感，这可不是好事。

    

    这里是整个大唐的权力中心，也是整个大唐消息最为灵通的地方，可是连这里都没有多么灵通的消息，由此可见，整个大唐内部到底有多么闭塞了。

    

    这让陈桥在心底不由的浮现出几分的担忧，可是想到自己的儿子，他就呼出了一口气。

    

    还好，还好瀚哥儿年轻，自己身子骨也硬朗，有足够的时间却纠正他，也有足够的时间去让大唐重视，这是不可缺少的。

    

    不过，今天的重点可不是这个，这只是今天一个趣事儿罢了，没有必要要如此的严肃。

    

    所以，这些念头都在陈桥心底回转了一遍，就停下了。

    

    

