    “关于这13部基因进化法怎么来的，大家不需要知道，这也不重要！”

    龙潜微微一笑：“重要的是，我们该怎么处理这13部基因进化法！”

    “事先声明！”

    “这13部基因进化法，分为男性6部，女性6部，剩下一部男女皆可修炼！”

    “还分男女？”

    “竟然这么详细？”

    众人再次震惊。

    “都说说吧，该怎么处理这13部基因进化法？”龙潜再次问道。

    “还能怎么处理？当然是立即召开新闻发布会，面向全国推广啊！”

    一位十级异能者开口道：“这么好的东西，大家越快修炼越好！”

    这人说完，忽然发现大家用看智障的目光看着自己，不由挠挠头：“你们这是什么眼神？我说错什么了？”

    “白痴！”

    宋高明骂了一声：“你前脚召开新闻发布会，后脚全球就知道了！”

    “就是！我们五大国虽然签订了攻守同盟协议，但另外四国毕竟不是自己人啊！”

    “我们夏国发现的基因进化法，凭什么给那些老外修炼？”

    “老外没一个好东西，他们发现好东西了，哪个不是藏着掖着？哪怕捂馊了都不愿拿出来……”

    人心隔肚皮！

    虽然全球也只剩下5个国家，彼此也没有像100年前那样，存在激烈的利益冲突。

    但五大国的关系……并没有想象中的那么亲近。

    说个很伤人的话题，如果有机会弄死对方，五个国家都不会有丝毫犹豫。

    更别说贡献出基因进化法这种能提升国家实力的修炼秘籍了。

    “当我没说！”

    那十级异能者讪讪一笑，缩回了位置。

    “今天召集大家来，就是为了商讨这个问题，然后拿出一个解决办法！”

    龙潜缓缓道：“大家畅所欲言，有什么好的建议，尽管说出来，我们一起讨论！”

    ……

    远在婆罗洲的凌天，并不知道会议室里发生的事情，他正目送着徐薇离开。

    “可惜了这么好的机会啊！”

    凌天叹了口气，脸上露出一丝遗憾之色。

    不过，他也没有过于纠结这个问题。

    这世上有许许多多神奇的异能，没必要非得在一棵树上吊死。

    徐薇有分裂异能，别人未必就没有。

    徐薇有百万度火焰异能，未必不能在别的地方找到。

    一句话，只要想办法找，总有希望的！

    凌天很快把这些念头抛诸脑后，端起装满建木汁液的被子一饮而尽。

    甜甜的，就像西瓜汁，甜中又稍稍带点涩，又有点葡萄酒的味道。

    同时还带着一股异样的清香，喝完后口齿留香，久久没有散去。

    “好喝！”

    凌天微眯着眼睛，仔细体验着建木汁液的味道。

    凌天发誓，他服用过得所有草木之灵中，建木汁液是味道绝对是最好的，就像特制的饮料，好喝得很。

    关键建木汁液流入胃部后，便化作一股股清凉能量，涌入四肢百骸。

    下至脚底，上到头皮。

    很快，全身每个角落都沉浸在清凉之中，有种在野河里游泳的感觉。

    “好舒服！”

    凌天不自觉的打起了刚刚学会的十几个动作。

    由于并不熟练，凌天打的很慢，一个动作一个动作慢慢打，力求标准。

    十几个动作下来，凌天感觉自己的体温不断升高，体表蒸腾起大量白雾。

    全身的骨骼、肌肉都在颤栗，以一种幅度很小，但平稳的节奏颤栗着。

    颤栗的过程中，一丝丝黏稠的黑色物质夹杂着汗水，顺着毛孔被排了出来。

    这个时候，凌天感觉自己的身体竟然前所未有的轻松，比泡温泉、蒸桑拿不知强了多少倍，身心都无比愉悦。

    念头无比通达，思维无比清晰，精神无比换发。

    整个人由内而外，从身体到精神，就像得到了洗礼，史无前例的酣畅。

    “真是舒服！”

    凌天躺在草地上，闭眼享受着身体传来的舒爽，恨不得这一刻变成永久。

    “滴滴滴——”

    就在凌天沉浸在享受中时，手机忽然响了。

    凌天被惊醒，顿时非常不爽：“妹的，扫兴！”

    掏出手机一看，是宋华打来的，凌天虽然不爽，但还是按下了接听键。

    “老凌，我被徐薇那老娘们揍了！”

    手机一接通，就传来宋华骂骂咧咧的抱怨声：“你赶紧过来，给我出口恶气啊！”

    “你还真会挑时候！”

    凌天抱怨一声，发动了远距离传送异能。

    徐薇会去找宋华，凌天一点儿也不感到意味。

    最好的6号建木被自己霸占了，徐薇自然而然会去第二好的3号建木。

    也就是说，她和宋华的碰撞不可避免！

    再次出现时，凌天已经来到3号建木跟前。

     3号建木和6号建木相比，几乎看不出任何不同，就跟一个模子里刻出来似的。

    此刻，徐薇正盘膝坐在3号建木下，收集建木汁液。

    宋华就站在一百米开外，一脸不爽的瞪着徐薇。

    看到凌天悄然出现，宋华大喜过望，连跑了过来：“老凌，你终于来了！”

    凌天点点头，看向了徐薇。

    这时，徐薇正好也看了过来，依旧面无表情，只是眼底多出一丝疑惑，凌天怎么来了？

    “徐薇学姐，多余的话我不想多说！”

    凌天开门见山：“3号建木是我兄弟的，希望你能还给他！”

    “你想替他出头？”

    徐薇一脸淡漠道。

    “没错！”

    凌天点点头。

    “手底下见真章吧！”

    徐薇站了起来：“岛上所有的建木，谁都有资格享用，前提是要有足够的实力！”

    “对，实力是前提！”

    凌天目光闪烁，眼中迸发出凛冽的战意，这场战斗显然避免不了，那就战吧！

    凌天正好想试试，徐薇这位帝大第一强者的实力。

    “你很自信！”

    徐薇面无表情：“可惜是盲目自信！”

    “是吗？”

    凌天嘴角微翘，整个人忽然消失在原地，下一瞬，他悄然出现在徐薇身后。

    与此同时，凌天整个人像是涂抹了一层水银，变成了银色金属人，正是钨钢合金华异能！

    看到凌天的变化，宋华瞪大眼睛：“靠！老凌什么时候复制的金属化异能，我怎么不知道？连我都瞒着！”

    “轰——”

    凌天一拳轰出，拳头撕裂了空气，直取徐薇的后腰，这是要暴打徐薇纤腰的节奏。

    徐薇动也不动，甚至都没转身，表情也没有丝毫的变化，淡定就像颗石头。

    就在凌天的拳头快要碰触到她身上时，她腰间忽然冒出一个紫色拳头。

    这紫色拳头由一种紫色火焰凝聚而成，就像个艺术品，却散发出恐怖炽热的高温。

    “轰——”

    两颗拳头相撞，强大的冲击波轰然爆发开来。

    凌天和徐薇同时飞了出去，徐薇凌空一个筋斗，稳稳落于地面。

    凌天同样平稳落地，只是他的拳头上，附着了一撮紫色火苗，正在疯狂燃烧着。

    “连金属都能燃烧，不愧是百万度高温火焰，可惜啊……”

    凌天心念一动，拳头上的紫色火焰瞬间熄灭了。

    徐薇见状，瞳孔微缩：“你也会火焰操控？”

