    由于战事的糜烂，兽、人双方所占领的阵地犬牙交错。

    半兽人族群已经无孔不入的，散布到了整个比奇省境内的各个角落，甚至都已经蔓延到了临近的沃玛森林和毒蛇山谷之中去了。

    导致农民无法下地耕作，牧民无法外出放牧，商人无法往来贸易，严重威胁到了比奇王国的民生发展和农业作息。

    长此以往，比奇王国在这第二次半兽人入侵中所受到的伤害，恐怕不会亚于第一次南蛮兽人入侵，甚至还有可能形成第二次波及整个玛法大陆的“百年战争”。

    所以比奇国王下达了全国动员令，号召所有已经成年的比奇民众，不分男女的加入抵抗半兽人大军的队伍，这也是为什么比奇城内，看上去会这么萧条和空寂的原因。

    所有的成年人都上战场了，只剩下一些老弱病残躲在城内，竭尽所能的为前线的亲人筹备着微薄的后勤物资。

    而刚刚从寇馆长名下出师的卫伤，也即将加入王城卫队，参与到保卫比奇城的战斗中去。

    而负责带领他的，正是当年将他从半兽人刀下，救回来的寇馆长女儿寇兰。

    虽然比卫伤大不了几岁，可是从小跟随父亲学习飞天流剑法的寇兰，现如今已经是王城卫队中的一名大队长。

    其麾下的卫队战士，也大多是从飞天武道馆出师的飞天流弟子。

    寇兰从城卫的同侪那里，同样得知了赵千羿他们这群银杏村民来“寻亲”的消息。

    好奇之下，从繁忙的城防事务中，抽出时间赶回来一探究竟的同时，也顺便接卫伤去王城卫队报道。

    见英姿飒爽的寇兰准备带走卫伤，赵千羿连忙出声询问：“寇兰队长，不知我们能不能也加入你麾下效力？”

    开什么玩笑？

    他们的任务目标，就是加入卫伤麾下。

    你把我们的任务NPC带走了，我们再上那找他去？

    寇兰一愣，下意识的看向了自己的父亲寇馆长，身形魁梧的寇馆长微笑的捋着络腮胡，点了点头。

    犹豫了一下，寇兰眼神凌厉的抽出了肩后锋利的大剑：“你们愿意为抵御半兽人，贡献出自己的力量我们当然欢迎，但是身为王城卫队的队长，我必须为手下战士们的生命负责，如果你们实力不济，我是不会允许你们去白白送死的！”

    赵千羿等人面面相觑，不是说战事紧急、兵力奇缺么？怎么加入抵抗半兽人军团的人类阵营还需要经过测试么？

    主角小队中仅有的两名战士，风有心和彪悍哥只好站了出来，对视了一眼后决定由风有心先来。

    风有心同样从背后拔出了一根又粗又长的黑棒棒，拎在手中挥舞了两下摆出了战斗姿势，沉重的棒身破开空气时的呼呼厉啸，让寇兰也不由吃了一惊。

    而看到风有心手中的裁决之杖，寇馆长的眼神中也不由闪过一道精光。

    “哈！”

    “喝啊！”

    两声截然不同的暴喝几乎同时响起。

    同时发起攻击的双方，顿时陷入了一片刀光剑影之中！

    寇兰的战斗风格轻盈灵动剑出如风，而风有心的战斗风格则大开大阖势大力沉。

    但是寇兰一沾即走的攻击方式，让风有心身上噗噗连中了好几刀，他手中的裁决之杖虽然抡的呼呼有声，却连对方的衣角都没擦到。

    一时心急之下，甩出一道弧形刀光的风有心，趁着对方被刀光刮到身体一僵的瞬间，一记《野蛮冲撞》就擂了过去，将寇兰的身躯撞的连连踉跄后退的同时，抡起的裁决之杖上红光一闪，化作爆燃的火焰猛砸了下来！

    “锵！”

    仓促之下抬剑格挡的寇兰，虽然没有受到直接攻击，可是从裁决之杖上传来的巨力，却让她不由自主的闷哼了一声，手中凝霜剑险些脱手。

    “停！”

    寇馆长叫停了战斗，笑了笑道：“不用打了！”

    虽然他没有判决谁输谁赢，可是从寇兰吃惊的表情也能看出来答案了。

    可寇兰吃惊，风有心更吃惊，因为他没想到居然还有格挡这种技术，这可不在他的技能列表之内！

    寇兰虽然输了，可是脸上却露出了惊喜的笑容：“你已经到了中级，甚至‘高级猛士’的层次么？”

    风有心不解：“猛士？”

    寇兰稍微解释了一下，众人这才明白过来。

    毕竟在他们这些剧情NPC角色的认知里可没有等级的概念，只有“初、中、高”级战士的实力划分，所以换算过来就相当于：

    7~10级战士学徒、11~15级初级战士、15~21中级战士、22~25高级战士、26~30精英战士；

    而到了31级以上，就被统称为“猛士”。

    只不过为了区分高下，大概划分为31~34初级猛士、35~37中级猛士、38~40高级猛士；

    所以号称拥有“精英战士”实力的卫伤，在老烟枪等道士的《心灵启示》探查下其实才刚刚26级。

    而身为王城卫队大队长的寇兰，其实也只不过才34级而已。

    至于说寇馆长，人家同样是妥妥的满级大佬，只不过不知道是受到等级封顶的原因，还是目前《心灵启示》只能探查出40级的信息还是怎么的，总感觉寇馆长的实力远不止40级这么简单。

    能多出一名高端战力，对整个王城卫队来说，都算的上是一件好事，寇兰自然惊喜意外了。

    “要这么说的话……”

    风有心点了点头，伸手划拉了一圈：“那我们都应该算是‘猛士’层次吧？”

    “都是？”

    寇兰吃了一惊，有些难以置信的看向了赵千羿他们这群人。

    老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯、晴天，再加上一杯浊酒敬曾经。

    他们五名道士耸了耸肩，集体挥手洒出一把符纸，嗷吼一声召唤出一群猩红巨兽来。

    这下连寇馆长都禁不住的倒抽了一口冷气！

    自然教派的方士，能够召唤逝去战士的英灵遗骸继续战斗，他是知道的。

    但是能够召唤出镇教神兽神魂虚影的方士，却绝对算得上是凤毛麟角的存在了。

    就算是在自然教派之中都极为少见，最低也能享受长老的地位，这一下突然出现五位，未免也太惊人了！

