
沈一成径直走到了沈烽霖面前，和颜悦色道：“三弟来了。”

“今天这场会议少了我，怕是就有点名不正言不顺了。”沈烽霖看向依旧站着不为所动的一群人，开口道：“都坐下吧。”

言罢，众人犹如执行严格命令的士兵，尽数回了自己的位置。

沈一成面色虽说并无变化，但眉头还是不受控制的皱了皱，他的位置，似乎有些尴尬。

沈氏的这群老兵，对沈烽霖的命令当真是无条件接受，如今他站了出来，倒成了一种多余。

陈老双手紧握成拳，最终还是坐回了自己的椅子上。

沈一成站在首席位处，从他这个角落可以纵观到所有人的面部表情，那真是一个精彩纷呈啊，大家把不满和不屑都表达的淋漓尽致。

沈烽霖道：“按照我爸的遗嘱，沈氏目前理所应当由大哥担任董事长位置，大家都是公司元老，有什么话，知无不言言无不尽便可。”

“三弟谦虚了，虽然爸把多余的股份给了我，但我知道他的心里还是只认可三弟，所以接下来带领沈氏的人，非三弟莫属。”沈一成说。

“逝者为大，爸既然这么交代了，自然有他的道理，我们不应该违背他的初衷。”沈烽霖摆了摆手，“大哥身为沈家长子，我相信你有能力与沈氏携手共进，共创更大的辉煌。”

“三爷，有句话，我不知当讲不当讲。”林老颤巍巍的站起身，“知道老爷子的遗嘱后，我失眠了整整三晚上，我想不通，可能是我老了，糊涂了，所以不明白老爷子这样安排的目的。”

“不仅林老不敢相信，连我都有些茫然。”另一人轻笑道，“老爷子这是把沈氏当成什么了？无数人的生计，无数人的未来，是儿戏吗？”

“我们不是不相信大爷的能力，但在有更好的将帅面前，恕我不能认可老爷子的做法，我希望大爷能够体谅我们这些老家伙，退位让贤！”林老说的斩钉截铁，字正腔圆。

这话一出，沈一成的脸瞬间变得黝黑，有多难看就有多么难看。

“今天三爷也在场，我们也就把话说明白，我们都愿意承认老爷子的遗嘱，但谁也不敢保证他当时立遗嘱的时候是不是清醒状态。”林老再道。

沈一成拍桌而起，“你这是怀疑我别有居心假立遗嘱？”

“是。”林老不甘示弱的同样站起身，“我们是陪着沈氏一起走过来的，你这么多年躲在幕后，有什么资格坐享其成，更有什么本事守住江山？”

“林老，你这话就言重了。”陈老缓和着气氛，“都是一家人，坐下来好好说。”

“三爷您说句话。”林老怒目圆睁，手背青筋乍现，就像是压抑着什么怒火，声音几乎都是从牙缝中挤出来的。

沈烽霖不紧不慢的站了起来，“大哥觉得呢？”

沈一成不敢置信，他这话是什么意思？难不成前阵子他的退让都是伪装的，就想着在董事会上让自己方寸大乱最后尽露丑相？

沈烽霖垂眸一笑，“我也没有说把沈氏交给大哥之后就辞职离开，我依然会留在这里，与我大哥共进共退。”

“三爷，您没有开玩笑？”林老面色稍稍缓和。

“京城里流言蜚语都说我要离开沈氏，我似乎并没有说过我会离开这里，我大哥好像更没有说过要罢免我的总裁位置，如今，我依旧是沈氏CEO，我大哥沈氏董事长，各司其职，并没有什么冲突，不是吗？”

这话一出，就像是稳定了军心那般，所有人虚惊一场的坐回了位置上。

沈一成有些尴尬的强挤出一抹笑容，“是啊，不知道为什么会流传出我们兄弟不和，我三弟另起炉灶的谣言，沈家不会分家，沈氏子孙更不会手足相残。”

沈烽霖起身拍掌。

众人哗啦啦的跟着站起来，掌声雷鸣。

董事会后：

沈一成疲惫的捏着鼻梁，大概是还没有完全搞清楚自家三弟葫芦里卖着什么药。

“大哥。”沈烽霖一手拿着一瓶酒，一手拿着两只酒杯，径直走入办公室。

沈一成道：“我以为你不会出席今天的董事会。”

“我之前确实是没有想过出席。”沈烽霖倒酒进杯。

沈一成眉头微蹙，“你今天究竟是怎么回事？”

“我想了想，沈氏离开我和我离开沈氏，都会是两败俱伤的局面。”

“连你也不相信大哥的能力？”

沈烽霖单手执杯，喝上一口，“这京城就像是一个大杂烩，太过肮脏，任何人都等着你摔下去的时候踩上一脚。”

“你也怕？”沈一成不禁失笑，“我还以为你天不怕地不怕。”

“我不怕，可是我不能让我的柠柠失去安全感，只有我沈三爷还站在高位上的一天，她江清柠在整个京城就有资格担得上一句夫人好，人人敬畏。”

“……”

“我不计较虚名，但我不想虚名欺负她。”沈烽霖一饮而尽。

“你倒是情深。”

“现在岳父去世了，她只有我这么一个主心骨，我就是她的安全感。”

沈一成端着酒杯，目视着杯中晃动的酒水，道：“如果有一天，她让你争什么东西，你会义无反顾的答应她吗？”

“大哥是在试探什么？”沈烽霖不答反问。

沈一成抬眸，两两四目相接，“你就当我胡言乱语，瞎说一通。”

“大哥是在害怕我跟你抢沈氏，还是害怕柠柠怂恿我跟你抢沈氏？”

沈一成一口喝掉杯中酒，重重的放下酒杯，“时间不早了，今晚上有应酬，我就不陪你喝了。”

沈烽霖看着起身准备离开的背影，同样是默默的放下酒杯，似是自言自语的说着，“你是大哥，我可以退让沈家的一切，但有一点，我希望你明白，不要动我的女人，更不要猜忌我的女人，我的退让不代表我的懦弱，而是对你身为大哥的尊重，也希望你能尊重你的兄弟，你的家人！”

沈一成下意识的停了停步，不露声响的转了转脖子。

沈烽霖的目光有些阴寒，对视而上的刹那，犹如利刃扎进了眼睛里，疼痛难以忽视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338077"  chaptername="第765章">加入书签</a>
</div>
