    坐在港城自己的那个房子里面，对面坐着的是杨定军。

    今天秦扬天从新设置好的虫洞过来之后就把杨定军找来了。

    秦扬天有一种感觉，杨定军现在的气质有了一些改变，不再是以前那种要打要杀的做派。

    “怎么样？现在发展得如何了？”

    “按照你的要求，我们两边发展，一边是虎头帮的势力，一边是商业，还别说，有了钱之后，发展起来非常的快速，收编了好几个帮派。”

    秦扬天也知道这时的港城就是这么一个情况，一些帮派势力横行，如果没有一点自己的势力，想发展都是无法做到的。

    抿了一口茶水，秦扬天道：“说说你们发展的情况。”

    “我们斧头帮现在已经在港城成为三大势力之一……”

    听着对方的讲述，秦扬天说道：“很快，港城就会有廉政公署的成立，那种打打杀杀的事情不能够再做了，你们现在要做的就是把你们的人员转入到一些垄断的行业之中，如娱乐业、建筑业、餐饮什么的，还有就是我们开辟出来的那些行业之中，把人藏在那里面，可以搞一些安保公司什么的，保持自己的力量。”

    杨定军自然不会反对，用力点头道：“我会向着这方面发展。”

    “记住了，那种原始的收保护费什么的事情不要再做了，赚钱的路子很多，还有，你们在发展时人不在多，而在精，多收一些各方面能力强的精英型人员，那种只知道打打杀杀的没有多大意思。”

    说到这里，秦扬天道：“这次我又弄来了大量的粮食和肉食，都放到了仓库那里了，你们要尽快的卖出去。”

    “现在港城这里对于粮食和肉食的需求量非常巨大，保证没有问题的。”

    “这次过来，还有一件事情要你们去办，那就是自行车与羽绒服的事情。”

    “老板，现在有一个新的情况，就是自行车方面的，大陆方面的永久厂等几家大厂都对照着龙凤自行车进行了一些修改，然后，他们无论在哪一方面生产出来的自行车都要比现有的龙凤牌自行车更好一些，他们正在寻找商家在海外销售。还有就是许多厂都在仿造了。”

    秦扬天就笑道：“果然，仿制的事情在什么时候都是存在着的。”

    对于这事，秦扬天其实早就有所预测，如果自行车厂还在轧钢厂的话，他可能会想一些其它的招，现在好了，整个自行车厂都不归他管了，就没必要去操这份心了，反正无论是哪一家厂生产出了自行车，销售出去之后都是国家赚取到外汇，对于国家并没有害处。

    “他们有着一些合作商，应该是优先那些商人吧？”

    “是的，有一些他们的海外合作商，但是，龙凤牌毕竟在海外还是有着一定的影响力，更多的人还是想代理销售龙凤牌。”

    “羽绒服那边是什么情况？”

    “羽绒服方面，我们成立了一家厂之后，现在大量的生产了出来，招商工作已经完成，向各地的供货已经开始，相信随着我们厂的羽绒服的投放，能够快速的抢占市场。”

    “你们也要想到有仿冒的情况出现。”

    “这事我们都想到了，也盯着市场的，有了仿冒的，我们会派人去跟他们谈一下！”

    看到杨定军那带有着杀气的眼神，秦扬天无语道：“别一天就打打杀杀的，能用和平的方式解决的问题就不要用打杀的方式。”

    说到这里，秦扬天道：“原来的想法就是低端的市场，现在看来，仿冒也难免会有一些高端市场的人在做，你们也别放过。”

    “是的，现在一些国外的公司也正在想投入到这行业之中。”

    “让你们开设的公司办好没有？”

    “老板，你就放心吧，我们掌控了一家律师行，有着一大批的律师可用，他们已经按照你的要求，注册了公司，还是那种什么交叉持股，怎么也无法查出是谁的公司的那种，现在就需要你签字认可什么的，我也不懂，到时把他们叫来。”

    “管理人员招收到没有？”

    “这事也按照你的要求，成立了一个特别的公司，总体就是负责执行你的指令，现在他们已在做着事情，没有问题的。”

    虽然秦扬天并不担心高层不听话的事情，却也还是想到不用忠诚符就不用的事情。

    “那好，明天把他们叫来，我有些事情需要安排一下。”

    杨定军离开之后，秦扬天站在那里看着窗外，摇了摇头。

    从了解到的情况看，无论是自行车厂还是羽绒服厂的外销之事都不容乐观了。

    要知道外面的商业发展并不是国内那些人所能够知道的，许多人还在乐观的时候，他们又怎么知道海外的商家早已打算投入进去了，甚至可能早就投入进去了。

    秦扬天甚至都能够想到大量海外的自行车厂在仿制，甚至在某些技术上都已超过了北方装配厂的自行车技术。

    秦扬天知道自己的事情，龙凤牌自行车之所以畅销，并不是有多牛的技术，而是新颖而已，只要那些大厂反应过来，瞬间就能够抹平这个差距，还有羽绒服那东西，更是没有任何的技术含量，不说别的，就说杨定军他们搞出来的厂吧，生产的效率就不是红星羽绒服厂能够相比。

    在这事上秦扬天知道就算是自己想帮那两家厂都做不到，毕竟他们在一个封闭的市场环境里面，对于外面的世界知道得太少了，再说了，论起运作一个产品，现在的外商更加的在行。

    算了，既然那两家厂不行，也不能看着钱让外国人赚了，还是让杨定军和戴安丝把赚帮自己赚了再说。

    从这事里面秦扬天也进一步感受到了技术的重要，搞那些没有技术含量的东西，短时间能够赚一笔，长远看就没有太大的意义了。

    好在自己可以从容的应对，只要操作得好，自己的原始积累就有了，只要有了一大笔的资金，随后的时间里面就能够不断的翻倍。

