    “阿曼达，居然是你！你是怎么找到这里来的？明明我谁都没有告诉。”看到皮衣女郎，雷纳德脸上满是不敢置信的神色。

    “哈哈，我亲爱的父亲，你还总是这么的愚蠢。”

    阿曼达的脸上露出了嘲讽之色：“你还以为你的那些手下，还会被你那些虚无缥缈的利益所驱使吗？他们之前之所以按照你的意思去做，只不过是为了麻痹你罢了，没想到你居然这么轻易就上当了。”

    听到阿曼达的嘲讽，雷纳德脸色变得变得很难看，胸口一起一伏的：“很好，很好，一群喂不熟的白眼狼，你们居然都选择了背叛我，很好。”

    雷纳德怒极反笑，脸上满是不健康的潮红。

    “好了，不要废话了，快点把药剂给我，否则，我不介意让你多吃点苦头。”

    阿曼达声音冰冷的说道。

    “什么药剂？”雷纳德冷声问道。

    “还装什么，当然是让你恢复了年轻的药剂。没想到，你居然在我眼皮子下面研发出了这种神奇的药剂，还真是让我小看了。”

    阿曼达一步步走下了旋梯，眼中满是期待的神色：“别告诉我你这具身体是克隆了自己的身体，进行了更换，我知道的，你一直是反对记忆复制与储存的，因为，那将不再是你不是吗？”

    阿曼达的话让雷纳德的脸色变得很难看，因为，他确实没有什么药剂，让他恢复年轻的药剂还是张拓海给的。

    他将目光投向了张拓海。

    而他的这一动作，也让阿曼达注意到了张拓海。

    因为，张拓海一直穿着联合制药第三代防护服，让她一直以为这人是雷纳德的保镖或者助理，现在看来，似乎身份没那么简单。

    “你是谁？难道说那款药剂是你研发出来的？把配方交给我，你将获得你想要的一切。”

    阿曼达抛出了橄榄枝。

    “对于她来说，能研究出让人恢复青春的药剂，花费再大的代价都是值得的。”

    “一切吗？什么都可以吗？”

    张拓海笑呵呵的问道。

    “当然。”阿曼达傲然的说道，“现在，联合制药在我的掌控之中，只要你想要的，这世界上的一切我都可以帮你弄来。”

    “那么，我想要你的命也是可以的吗？”张拓海笑呵呵的问道。

    听到张拓海的话，阿曼达的脸色已经如同寒冰一样。

    “找死！”她向着身边挥了挥手，准备让人教训一下张拓海，让他明白，这里到底是谁做主。

    然而，就在这时，一旁的装甲车忽然弹出了一门1130近防炮。

    哒哒哒。

    金属风暴瞬间扫遍了全场。

    周围的那些手持突击步枪的士兵，虽然也穿着第三代的防护服，但是面对每分钟一万多发的近防炮，根本没有任何抵抗的能力，瞬间被撕扯成了碎片。

    而且，小爱同学的精准度极高，除去那些持枪的士兵之外，没有伤任何一个人，哪怕阿曼达也是如此。

    “这……”

    阿曼达没想到原本稳超胜券的计划，忽然间出现了大反转。

    顷刻间，局势对她不利起来。

    “这，怎么会，第三代防护服怎么会如此不堪一击？”阿曼达小步向后退却，想要退回到运输机中。

    然而这时，张拓海却抬起了手，手中的电磁手套闪过了一道湛蓝色的电流，击中了阿曼达。

    阿曼达身体一软，瘫坐在了地上。

    此时，阿曼达感觉浑身上下又麻又木，几乎丧失了知觉，短时间失去了行动能力。

    看到阿曼达这副狼狈的样子，雷纳德又重新恢复了精神：“哈哈哈，阿曼达没想到吧，你也有今天，我现在就让你感受一下背叛我的代价！”

    雷纳德说着，大踏步向着阿曼达走去，准备好好的教训一番这个带孝女。

    然而，他还没走出两步，就感觉身子一阵的发麻，同样瘫软在了地上。

    他惊愕的回头望着张拓海，结结巴巴的说道：“先生，你为什么要这么对我，我们之间不是盟友吗？”

    “之前确实是，不过，我觉得你实在是太废物了，被人耍的团团转都不知道，我打算重新考虑一下。”

    张拓海来到了两人的中央，对着两人说道：“现在，我给你们一个重新选择的机会，每人有一次报价的机会，如果报价让我满意，我可以让那个人活下来，重新建立友谊，剩余剩下的那一个，很抱歉，就没有活着的必要了。”

    张拓海抬起手腕，看了一眼手环：“从现在开始，你们有一分钟的考虑时间，如果超过时间，每人报价，那么我就送你们一起上路，现在计时开始。”

    “我，我会把我所拥有的一切都给你，哪怕是联合制药董事长的位置，只要你想要，都是你的，就连我本人也是可以的。”

    阿曼达很识时务，立刻开出了价码。

    听到阿曼达的话，张拓海冷笑了起来：“我要董事长的位置干嘛？被你架空吗？我对那些大饼不感兴趣，我只相信近在眼前，能拿到手里的利益。现在，你们还有40秒的时间。”

    “我可以把R30基地的控制权让给你，基地里还有两枚白杨M洲际战略导弹，另外，基地的自动控制AI是我利用最新的技术搭建起来了，使用了最先进的超算和服务器作为硬件支撑，只要让我活下来，这一切都是你的！”

    雷纳德说道。

    “白杨M？”听到雷纳德的话，张拓海的心动了，如果能拿到白杨M的话，那么放雷纳德一条路也不是不可以。

    “我也有！”阿曼达看到张拓海的心动了，知道如果继续下去必死无疑，当即也不敢再藏什么小心思当即说道，“太多的资料我没带，但是，在运输机里我带了一套3D打印机，可以批量生产克隆战士，还可以定制作战技能，从冷兵器到各种战争载具都可以选择，另外，我还带了公司最先进的无人机，实物就在飞机里，而且，如果你放了我，我可以带你去寻找军方留下的军事基地，到时候，想要多少战略导弹，你就可以拿多少！”

