    于莲把锁定到王泽身上，带着几分怀疑开口问道:“这是你干的？”

    “你叫盛正霄？”王泽没有搭理于莲。

    “你不知道吗？”盛老爷感到莫名其妙。

    “我在问你话。”遭到王泽无视的于莲不免有些狂躁，几乎从来没有人敢这样对待她，当她空气。

    王泽淡然一笑:“我要是跟你说，是你保镖想不开自己撞的，你信不信？”

    “真人不露相吗？你是何方妖魔鬼怪？”

    “姓李。”

    这一刻，所有盛家人看向王泽的目光都有些许的呆滞。

    这小子到底姓什么？

    之前跟他们说的不是姓王么？

    不过刚才他们倒是面对面看清楚了，于莲的保镖就是被王泽踢的。

    而且，非常明显，王泽只是轻轻一踢。

    于莲的保镖少说一百八十斤的体重，王泽这一脚也真够匪夷所思了，把他们全都震撼了。

    “报上全名。”于莲口吻带着满满的恶意。

    “姓李，名大爷。”

    “李大爷？你大爷！”

    王泽去把盛冰心拉起来。

    刚才盛冰心侧面对着他，这才发现，盛冰心另半边脸有些浮肿。

    从那若隐若现的手指印看，这女人显然是挨过了巴掌。

    这么不可方物的大美女，哪个王八蛋能下得去手？

    王泽心中愤怒不已。

    “谁打你？”

    盛冰心看向了于莲，是于莲打的她。

    于莲也是够嚣张，很干脆的承认道:“我警告过她老实点，她自找的，我还打得不够用力了。”

    “打回来。”王泽斩钉截铁对盛冰心说道。

    盛冰心瞬间色变:“王医生，这……”

    “打，没事，有我。”

    “有你？你算老几？而且你知道我是谁吗？”于莲站起身，张牙舞爪的凶残模样也是挺吓人。

    可是，她根本就吓不住王泽。

    她是谁，王泽也了然于胸。

    盛老爷是盛正霄，而她拿着东西来跟盛正霄交易。

    她刚才提过公安厅，因此这个东西必是犯罪证据之类，换句话说，这个东西也是盛正霄的把柄。

    谁手里有盛正霄的把柄？原来是茂海段家，现在是江海蒙家。

    因此，她是蒙汉寿的人，自然而然也是王泽的敌人，正因为如此，不管是嘴上还是手上，王泽才会如此的不客气。

    “你算个屁，别说是你，哪怕蒙汉寿亲自来，我都不把他放在眼内。”

    王泽此言一出，叫盛家人显得有些震惊。

    王泽竟然知道于莲和蒙汉寿有关？这不对啊，这小子此前一直在厨房。

    他们想不通。

    不过王泽不把蒙汉寿放在眼中，他们却是嗤之以鼻。

    这小子可交代过了，他是江海人。

    江海是什么地方？江海是蒙汉寿可以呼风唤雨的势力范围。

    在江海混饭吃的人，就没有不怕蒙汉寿的。

    大概只有两种人不怕，那就是背景强大得蒙汉寿不敢动的，或者本身实力能够与蒙汉寿相抗衡的。

    王泽会是其中之一的强人？这就是扯淡，如果有这样一号强人，他们早有耳闻了。

    以他们之见，王泽是在吹牛皮，想以吓唬的方式吓退于莲罢了。

    同样的，于莲的想法和他们不谋而合，这女人当场笑得花枝乱颤。

    “哈哈哈哈，真是初生牛犊啊，竟然拿我老板压我，你觉得自己还挺聪明是吧？”

    “说你不信，要不你替我拍个照，给蒙汉寿发过去问问？”

    “你知道我不会这样做，你才这样说而已！一个连大名都不敢报的无名小卒，竟也敢吓唬我，你当我于莲是刚出来混社会的小白菜吗？”

    “啪！”

    于莲还是被打了一巴掌。

    不过，不是盛冰心打的。

    也不是王泽打的。

    而是盛冰如打的。

    跟着王泽从厨房出来之后，盛冰如很茫然，很害怕，因为在她眼中，大厅这一帮人，像她家人，但又不像她家人。

    她印象之中，家人不是这样的。

    妹妹怎么长这么大了？爷爷奶奶爸爸慢慢舅舅小姨怎么这么老了？

    足足有一两分钟，她几乎是处于崩溃边沿的。

    后来通过酒柜的镜子看到了自己的模样，她才逐渐回过神来。

    盛冰心挨了于莲的巴掌，不敢还手回去，那是因为思想成熟，有所顾忌。

    对盛冰如而言，她却没有任何顾忌，什么把柄不把柄，她不知道，她只知道眼前这个女人打了她的妹妹。

    妹妹不打回来，她就要帮忙。

    两姐妹一直是这样解决问题的。

    动嘴的事情，妹妹上。

    动手的事情，她上。

    “你……”

    于莲主要精力都用来防备王泽了，万万没想到盛冰如会动手。

    她手里可是拿着足以叫盛正霄坐牢的把柄。

    她根本就不相信盛家人敢跟她动手。

    直到此刻，火辣辣的疼痛提醒着她。

    失控，只在瞬间，她恼羞成怒大声咆哮:“给我抓她过来。”

    保镖闻言丝毫没有迟疑，伸手就要抓盛冰如让自己老板处理。

    “姐。”盛冰心手忙脚乱去拉姐姐。

    当然她不去拉也不碍事，王泽一个闪身，已经把保镖的大手给架住了。

    随后轻轻一推，保镖足足退了七八步才站稳，脸色那是惊惧不已！

    都是行家，只是过了一招，他便知道自己远不是王泽的对手了。

    而他刚才还以为同伴只是太大意才吃了王泽的亏。

    现在才知道，王泽完完全全是技术性击倒同伴的。

    他想把这个不利于自己方的信号传递给于莲。

    不过，貌似已经有些晚了。

    于莲一声呼喊，把外面守着大门阻拒闲杂人等进来的手下人也喊了进门。

    一共十二三人，关上门就围住了王泽。

    原本看守盛家四名保镖的手下也把保镖打昏了，参与到了其中。

    “你还看什么？赶快上去。”于莲见他无动于衷，对他怒吼了起来。

    “于总，打不过。”跟班慌忙奔了过去小声说道。

    于莲睁大眼睛剐着他。

    很显然，于莲并不相信。

    她已经失去了正确判断形势的理智。

    她还没被人打过巴掌。

    哪怕是蒙汉寿都不敢随随便便打她。

    这盛家人竟敢如此放肆？

    关键是眼前这小子太放肆，以她心里所想，不把王泽打趴下，今天也别想完成蒙汉寿交给她的任务了。

    反正不管从任何角度，必须把王泽干趴了。

    “我让你上去，你这混账东西。”骂骂咧咧一巴掌抽在跟班的脸上，于莲奋力的把他推了过去。

