    黄得功心中明镜一般，皇上那是个二杆子脾气，可咱驸马爷也不含糊，这回是针尖对麦芒。

    杠上了！

    良久，周世显才徐徐道：“请。”

    亲兵将钦差大人骆养性领了进来。

    “呃。”

    骆养性也十分尴尬，僵在那里，驸马爷伙同中原二李，擅自出兵把左良玉剿了，又把凤阳总督马士英打跑了……

    这事儿闹的太大了。

    皇上在宫中暴跳如雷，下旨狠狠的训斥了一番。

    可……

    这圣旨他敢拿出来么？

    周世显只是眼皮一抬，又挥了挥手：“回去吧，和陛下说，除恶务尽，本镇这里……箭在弦上，不得不发了。”

    骆养性手持圣旨，一瞬间手脚冰，却又哑口无言。

    从周世显口中，溢出了两个冰凉的字：“进攻。”

    “骨碌碌。”

    大军早已按捺不住，一辆辆四轮炮车推了上去，重炮直接顶在了武昌府的城门口，并且开始装填。

    骆养性背后直冒冷汗，最后劝了一句：“驸马爷三思。”

    等来的，却是周世显冰冷无情的一挥手。

    “轰，轰，轰！”

    重炮轰鸣，地动山摇。

    “呜……轰！”

    左部本是乌合之众，在这样可怕的炮击下一哄而散，等到工兵营炸开了厚重的城门。

    铳骑引导着步战队狂涌而入。

    “哈哈。”

    黄得功不合时宜的大笑起来，这下子痛快了，压在长江两岸十几年的祸害除了，也除了他的一块心病。

    抗旨，撕破脸了。

    周世显更加肆无忌惮，大军冲进武昌府，用一阵阵密集的火枪齐射击溃了左军残部。

    一上午，左部覆灭。

    “滴答，滴答。”

    亲兵簇拥之下，战马踱着优雅的步子，来到了左良玉的侯府门前，这里仍有小规模的激战。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    又快又准的步兵炮扫清了一切障碍，步战队蜂拥而入，将披头散发的左良玉，马士英两人揪了出来。

    宁南侯府里血流成河。

    “哒，哒。”

    周世显翻身下马，踩着缓缓流淌的黑血，不紧不慢的走了过去，眼眸中透着森森寒意。

    “宁南侯……”

    他眼中有些嘲讽。

    这是个什么人呢，年轻的时候是一个无权无势的大头兵，大字不认识一个，这个人一辈子只擅长一件事情。

    苟且，钻营。

    此人从一个小兵在辽东打了几年仗，巴结上了东林党，硬生生爬到了宁南侯的位子上。

    可太能钻了！

    这事儿也很容易理解，因为大明的将领里头，但凡正直一点，不善于钻营的都被坑死了，熊廷弼，曹文诏，卢象升，孙传庭……

    孙传庭如今被坑了半死，告老还乡了。

    剩下的都是左良玉这种能钻的，能爬的，钻营也倒罢了，可为什么要祸害百姓呢？

    血腥味一阵微风吹过。

    一片死寂。

    大红军服猎猎作响。

    周世显终究是忍不住走了过去，瞧着披头散发的左良玉，问了一句：“宁南侯，你为何要残害百姓？”

    “我？”

    左良玉哭爹喊娘的大叫起来：“本侯……冤枉呐！”

    “哦？”

    周世显奇道：“你有何冤屈，说来听听，本镇替你做主。”

    “哈哈哈。”

    周围的凤威军官纷纷哄笑起来，就这货还有脸喊冤？

    人为刀俎，我为鱼肉。

    左良玉哭嚎着，叫起撞天屈：“咱要养兵，没银子，朝廷又拖欠军饷，这么多弟兄跟着咱吃饭……”

    闹了半天是这么回事。

    “哦。”

    周世显恍然大悟，原来如此呀，没钱养兵就要祸害百姓，这理由……好像挺有道理的。

    左良玉瞧着他点了头，好似看到了一线生机，不料周世显猛然从靴子里，拔出了配枪，对准了他的脑袋瓜子。

    “砰！”

    左侯爷的脑袋瓜子好似西瓜一般炸开了。

    瞧着侯府搜出来的银子，金子，奇珍异宝堆积如山，周世显摇了摇头，这个理由没什么说服力呀。

    坏，就是坏，找这么多借口做什么？

    “总督大人？”

    踱着步子又走到马士英身前，露齿一笑：“你呢？”

    马士英可比左良玉硬气多了，一口唾沫啐了过来。

    “啐，奸佞！”

    “老夫叱咤朝堂之时，你这黄口小儿何来……”

    周世显退后了一步，躲过一口浓痰，挥了挥手：“拖出去。”

    死到临头还吹牛皮呢。

    大明都叫你们这些人玩没了，还吹呢？

    “砰。”

    不久外面响起一声清脆的铳响，整个世界便安静了，侯府外，手持圣旨的骆养性被拦住了。

    一瞬间面如死灰。

    两天后，武昌府。

    船舱中静谧无声。

    外头正在砍人，周世显却自得其乐，与丰臣家的家臣们商量着此战过后，出兵东瀛九州岛的事。

    十来个东瀛武士匍匐跪地。

    这伙人受到的震动极大，被凤威军的强大实力震慑住了，当下便于天朝驸马签订了密约。

    这份密约……

    “呵呵呵。”

    周世显翻了翻，微微一笑，丰臣家的诚意不怎么够呀，他出兵，出钱替丰臣家复国，丰臣家宣誓效忠大明，岁贡？

    这能行么？

    他随手给加上了几条，怎么也得驻军，割地吧，好好的汉话不说，讲什么东瀛鸟语啊。

    是嫌弃咱汉话不好听么？

    废了吧。

    什么历史文化都好好编……不是，好好改造！

    “这？”

    十几个丰臣家臣有点害怕了，这条件也太苛刻了。

    “嗯？”

    周世显立马就不高兴了，眼皮一抬，吓的丰臣家臣们赶忙改口，趴在地上磕头如捣蒜。

    都是丧家犬了还谈什么条件呀。

    “索德死内。”

    密约就这么签了下来，丰臣家臣们退了出去，又把丰臣结姬给叫了进来，东瀛美人儿还是那副柔顺的样子，自己开始脱衣服。

    “嘿。”

    这纯粹是为了传宗接代。

    五日后，荆州府。

    大军休整过后再次登船，步战队已经蓄势待发，再往长江上游打过去，可就是张献忠的大西朝了。

    这时候崇祯皇帝的第二道圣旨来了，这一次的措辞更加强烈，不满之情跃然于纸上。

    紧接着是第三道……

    周世显只当成了耳旁风，抗旨就抗旨了，又如何，崇祯爷要是有这个尿性敢削他的爵位，也不至于弄的到处都是军阀了。

    大军继续沿江向西。

    进攻，再进攻。

    可就在此时，军宪司的加急军报到了，手持这份绝密情报，周世显心中咯噔一下，冷峻的嘴角抽搐了一下。

    他最害怕的事情发生了。

    军报十万火急。

    “腊月二十八，帝召吴襄入宫。”

    “除夕，洪承畴，祖大寿入山海关。”

    这让周世显大吃一惊，好半天才回过神来，啥意思呢，腊月二十八也就半个月前，崇祯皇帝突然召见了吴襄？

    这又是出了什么幺蛾子？

    “坏了！”

    周世显一瞬间面如死灰，心中浮现出一个可怕的念头。

    “吴三桂要反了！”

    他强迫自己冷静了下来，翻看着另外几份密报，渐渐理清了事情的脉络，先是崇祯把吴三桂的老爹召进宫了。

    似乎是这位皇上又出幺蛾子了，觉得自己手握秦军，京营，腰杆子硬了起来，又将老吴家敲打了一番。

    紧接着洪承畴，祖大寿就从关外盛京偷偷跑去了山海关，钻进了吴三桂的关宁军大营。

    谁叫他们去的，多尔衮呗。

    祖大寿是什么人，吴三桂的亲舅舅，如今已是大清重臣。

    洪承畴是谁，与吴三桂私交甚密。

    这两个人一起出马，肯定是策反去了呀，十有八九是清廷给吴三桂，给关宁军开出了难以拒绝的条件。

    “呼。”

    周世显深深的吸了口气。

    吴三桂是什么人，是个枭雄，一个董卓式的人物，他手握十几万大军坐镇山海关还自视甚高。

    他觉得自己的能耐可以当皇帝呢。

    况且吴三桂也不是自己说了算，他代表的势力是辽东关宁集团，一个在常年战争中失去了锐气，拥兵自重的军事集团。

    什么冲冠一怒为红颜，扯蛋呢？

    吴三桂在山海关骑墙，摇摆不定，这叫做待价而沽，不见兔子不撒鹰，谁给他的好处多他跟谁走。

    不然能叫枭雄么。

    “来人！”

    想到此，周世显心中已经笃定，在清廷开出的优厚条件诱惑下，吴三桂的关宁军多半是要反了。

    “传令。”

    腾的一下站了起来，周世显低沉道：“回师！”

    他哪里还有心情去打张献忠，这一刻他想到了还在京城的家人，公主，太子，英国公……

    一声令下舰队原地掉头，顺流直下，急返松江驻地。

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽冲天飞起，可凤威军在京城没有鸽舍，急报只能先送到郑州府，再快马加鞭送去京城，给英国公张世泽。

    晚了。

    舰队还在回返松江驻地的途中，噩耗传来。

    崇祯二十年，正月。

    清廷派洪承畴，祖大寿两人秘密前往山海关，给大明山海关总兵吴三桂，开出了一个难以拒绝的价码。

    清廷封吴三桂为平西王，许封地三千里。

    入关后，大清与关宁集团平分天下。

    正月初四，天下大乱。

    秘密集结的清军与吴三桂合兵一处，突然冲出山海关，短短三日夜便杀到了京城。

    英国公张世泽，丰城侯李承祚猝不及防，率八万京营，五万秦军北出通州迎战清军。

    两军在京城北郊血战三日，明军溃败，在潮水般涌来的清军，关宁军冲击下全军覆灭了。

    当日京城失守。

    正月初十，山西总兵姜襄投敌。

    长江口，提督衙门。

    衙门里一片死寂，史可法，黄得功，骆养性，孙传庭等人呆呆坐着，一时间哑口无言，被京城沦陷这惊天噩耗吓蒙了。

    “镇定。”

    周世显站在巨大的地图前，面沉似水，他好似看到了黄河以北，京畿之地，漫山遍野的关外骑兵。

    历史的车轮滚滚向前，似乎在嘲讽着他的渺小。

    当务之急是弄清楚崇祯皇帝，公主，太子的生死，他在京城留了不少人手，希望能起到点作用。

