    师爷抬手，衙役又撤了下去。

    “她一介弱质女流，你们有气冲我来。”李朔无奈的看了桑榆一眼，自家女人闯的篓子，自家得兜着。她身上还有伤，岂能再受刑。

    他有内力护着，受点罪倒也没什么，还能让自己更清醒一些。

    桑榆不明白，他这么做的意义在何处？

    鞭子落在李朔身上的时候，桑榆瞪大了眼眸，“住手！你们别打了！那令牌真的，你们若不信就送给你们的知府大人看一看，否则动了晋王府的人，你们都得死！”

    这么一喊，师爷眉心突突的跳。

    看着桑榆这不知死活的模样，心想着：难不成这令牌是真的？

    可实际上，手中的这令牌跟他所见过的晋王府的令牌是不一样的，否则他也不会如此笃定这令牌是假的。

    然则……难不成晋王府换了图腾？

    瞧瞧上头镶嵌的珠翠，倒不像是寻常人家能用得起的东西。

    红珠绿翠，颇为名贵。

    众人面面相觑，师爷拿着令牌转身离去。

    衙役们也不知道该如何是好，只能守在原地。只是瞧着桑榆那一副泪眼汪汪的模样，生出了异样的心思。

    桑榆生得不惊艳，但是耐看而且是越看越好看的那种，叫人看着格外舒服！

    “小丫头伶牙俐齿的，长得也不错。”衙役壮着胆子上前，伸手挑起桑榆的下颚，“啧啧啧，难怪你男人要这样护着你，果真是我见犹怜。”

    一张犹如娃娃脸的容颜，她红了眼眶的样子，真是让人看着好心疼。

    桑榆笑了，“这位大人怕是眼睛有问题，我这脸上可没写着我见犹怜四个字，但是写了别的东西。”

    “写了什么？”那衙役问。

    桑榆眸色沉沉，唇角依旧上扬，“写着，不知死活！”

    下一刻，她一口咬住他的手指。

    让你摸我脸，让你占便宜，让你色胆包天。

    李朔微微凝眉，这丫头是个狼崽子。

    最后还是众人上前，给了桑榆一巴掌，桑榆才松了口。那根手指被咬得血淋淋的，差点就废了。可想而知她方才咬得有多很，最后还呸了一口，把口中的污血吐在地上。

    脸上刺辣辣的疼，桑榆笑得凛冽。

    李朔没有帮衬，这丫头的利爪开始展露，那他就得让她知道，不管做什么都是需要付出代价的。这一巴掌，是让记住有些时候人得学会忍耐。

    唇角溢着血，桑榆望着急急忙忙离开刑房的衙役们。

    这会谁还顾得上她，赶紧把人送去找大夫，否则这根手指头怕是要保不住了。

    “痛快了？”他问。

    桑榆深吸一口气，“痛快。”

    “脸上疼吗？”他又问。

    桑榆抿唇，“疼。”

    他没有再说什么，她是个聪慧的女子，很快就会想明白。只是就目前状况看来，她有些不谙世事。没经历过苦楚，不知道什么是害怕，什么是生死一念之间。

    “爷的如意算盘，是不是该响了？”她问。

    李朔轻叹，扭头看她的时候，只能看到她狼狈的侧颜，还有紧抿的唇线。

    她抿唇的时候，便是她不高兴的时候。

