    第5907章 悲剧的宋缺

    白鹿书院中的时间长河，如大浪淘沙。

    白鹿山的生命，在不断的更替着。

    当时间再过一个叠纪。

    唰！

    石楼中的萧叶，猛然睁开了眸子，爆射出无匹的混沌光。

    “是时候外出历练了！”

    萧叶豁然起身，心中暗道。

    这段岁月。

    他炼化了许多宝物。

    从太岁谷得来的六十万件宝物，已经消耗了九成。

    他参悟极尽秘典，境界终于达到，七阶中期的临界点了。

    再往前一步，就是七阶后期了。

    “是萧叶前辈！”

    “听说他加入白鹿山不久，便能战败许多老人了。”

    “萧叶前辈天赋很可怕，也很努力，这些年从未见他现身过。”

    ……

    当萧叶现身，山腰位置许多石楼中，都传出了低语声。

    白鹿山来了不少新人，也有天赋惊人者。

    不过，在获取白鹿院主感悟方面，洛琉璃和萧叶依旧是佼佼者，名气极大。

    “混元级生命，也无法永存于世啊！”

    萧叶混元级意志释放出去，感知到一张张全新的面孔，心中暗道。

    白鹿山的七阶中期强者中，他认识的并不多了。

    “楚河外出历练了。”

    “连洛琉璃都不在白鹿山？”

    萧叶环顾四周，微感诧异。

    这个少女，言称要与他一较高下。

    这些年也是苦修不断，恐怕都要触及七阶后期了。

    这份天赋，他自愧不如。

    嗖！

    只见萧叶长身而起，朝着书院之外飞去。

    不久后，一位头发花白，身躯健硕的男子，从石楼中走了出来，正是宋缺。

    “萧叶！”

    望着萧叶的背影，他眸子中闪烁着寒芒。

    这些年。

    他无时无刻，不在想着雪耻。

    “我又消化了不少院主的感悟。”

    “以我现在的实力，应该可以击败他了！”想到这些年的修行成果，他嘴角泛起一抹冷笑。

    旋即。

    宋缺也是冲天而起，朝着白鹿书院外飞去。

    ……

    钧蒙浩海。

    内海，渊域。

    萧叶的身形出现，身躯流淌着混沌光，驱散周围的黑暗。

    “盯上我了吗？”

    萧叶感知到体内，一抹毫光在涌现，顿时嘴角浮现一抹冷笑。

    这抹毫光，是石月府主的混元法所化，可以锁定他的方位。

    此前。

    他无法探查。

    可随着修为的提升，他已经能察觉到了。

    之所以没有设法化解，是为了将石月府主引上来。

    不然浩海这么大，他去哪里找石月府主？

    萧叶没有驻足，朝着前方飞去。

    在一片遥远之地，一位身穿黄袍的老人出现，正是石月府主。

    “怎么回事？”

    此刻，石月府主满脸的疑惑之色。

    距离上次相见，才过去了几个叠纪。

    在他想来。

    萧叶最起码，几百个叠纪都不敢走出白鹿书院一步，然后因为没有修行资源，惨遭淘汰。

    可现在。

    萧叶不但出现了，而且还是孤身一人。

    “这小子，估计是身上的资源枯竭了！”

    “如此，本座倒是可以亲手报仇了。”石月府主冷冷一笑，不疑有他，默默跟了上去。

    钧蒙浩海中，没有任何规则，也没有时间，充斥着无尽的黑暗。

    偶有混元位面出现，也像是汪洋中的孤岛。

    萧叶步履不停，不知赶路了多久。

    这才驻足，负手屹立在浩海中。

    周围一片黑暗，看不到任何事物的存在，如汪洋的深处。

    “宋缺。”

    “跟了我这么久，累了吧？”

    萧叶目光瞥向某处，似笑非笑道。

    宋缺和他，一前一后从白鹿书院走出，他岂能发现不了。

    “居然能发现我？”

    随着萧叶话语落下，黑暗中升起光亮。

    只见体魄强健的宋缺，迈步走了出来，遥望着萧叶，满脸的战意。

    “你还想抢夺我手中的宝物？”

    萧叶开口问道。

    “我说过，我早晚都会击败你。”宋缺眸光无比的幽深。

    “击败我？”

    萧叶摇了摇头，“你要与我对决，什么时候都可以。”

    “但偏偏要跟着我，肯定是想下杀手。”

    “是又如何？”

    被一语道破心思，宋缺冷冷一笑。

    “可惜你选择的时机，不怎么好，怕是要陨落在这里了。”

    “萧叶，你觉得自己，能杀得了我不成？”宋缺怒极反笑了起来。

    上次对决，他虽然落败，可萧叶也杀不了他。

    宋缺的话语才落，便神色一僵，警觉的望向身后。

    在那里。

    身穿黄袍的老人已经出现，像是猎人收网，要捕获猎物一般。

    “石月府主？”

    “他竟然还活着！”

    见到这位老人，宋缺表情大变。

    渊域除却白鹿书院外，还有各方势力。

    对于执掌石月府的强者，他自然认识。

    “看来白鹿书院的生命，都巴不得本座已经死了。”

    石月府主望向宋缺。

    “石月府主，你和萧叶的过节，与我无关！”

    宋缺反应过来，连忙道。

    说完，他身形一闪，就要离去。

    岂料石月府主速度更快，化为一道黄光，拦住了宋缺去路。

    “今日。”

    “但凡白鹿书院的生命，都别想离开这里！”

    石月府主的话语中，充满了森然杀意。

    石月府被灭，让他仇视一切白鹿书院生命。

    这里远离白鹿书院，他怎会客气。

    “萧叶！”

    “你坑我！”

    宋缺气的浑身发颤，咆哮道。

    “我可没让你跟着我。”萧叶耸了耸肩。

    若不是宋缺，对他怀有歹意，又怎会被卷入进来？

    “别废话了。”

    “你们是一起上，还是一个个来？”

    石月府主懒得废话，浑身爆发出恐怖的混元法波动，竟然封禁了这片海域，惊得宋缺倒退了好几步。

    “萧叶，我们先联手击退石月府主，然后再清算旧怨！”

    宋缺咬牙对萧叶道。

    石月府主乃是七阶后期强者，他没有把握应付。

    “要杀石月府主，我独自一人就够了。”

    “无需与你联手。”

    萧叶淡漠道。

    “我若战死，你也别想活！”

    宋缺满脸的恨意。

    萧叶拜入白鹿书院才几个叠纪，就妄言能斩七阶后期强者，简直是个笑话。

    “受死吧！”

    石月府主一声大喝，朝着宋缺杀来。

    同时，他体内凝聚出一片光华，朝着萧叶压去。

    “石月府主，放心，我不会逃。”

    “等你杀了他，我们再分生死。”

    萧叶平静一掌，将那片光华震碎，旋即在原地盘坐了下来。

    (本章完)

