    张云帆在竭力地提升着，红色，黄色，绿色，金色，蓝色五种颜色的气息相互交.融，这代表着五行之力。其中土属性，火属性和木属性三种属性可以暂时的融合，三种属性融合之中，强大的火土之力灼灼燃烧。

    “三种属性契合度超过了七十，这小子的确有点意思！”

    观战的玄圣看到张云帆融合三种属性后，脸上流露出了一丝的赞赏。融合属性并不是一件特别苦难的事情，真正的困难是提高三种属性的契合度。

    契合度越高越能爆发出它们的威力，若是太低融合也没有太大的威力。通常超过七十的契合度已经是十分可贵的，每增加一点契合度属性的招数便会增加许多。

    “七十二点左右，如果另外两种属性融入后契合度仍然超过七十，这一招足矣给六皇子造成很大的麻烦，说不定直接会让六皇子出局！”木槐玄圣也在一旁说着。

    身为木属性的玄圣木槐玄圣很有发言权，他的实力在秦叶手上都吃了大亏，这都是属性克制惹的祸。看着张云帆的架势想要将一切能力融入到火属性中，一招将秦叶彻底的解决掉。

    “出手了，金属性也在朝着里面融入。常言道火克金，看一看这种相克的属性到底如何融入！”其余玄圣这个时候说道。

    擂台之上的张云帆将金色的气息朝着三缕融合的气息之中融去，这一番融合他也十分的谨慎。在此之前这种融合仅仅成功了一次。

    通常张云帆只是尝试三种属性融合，面对强大的六皇子他也没有任何的办法。不使用这一招也是输，使用后说不定能有一番转机。在金属性靠近的一瞬，直接被三种属性吞了下去，

    “吸进去了，契合度仅仅下降到七十一，看起来很不容易！”

    “不过也到止为止了，毕竟火属性克制金属性，最终的水属性完克水属性。融入水属性后不但会让契合度下降，也会让张云帆招数的威力大大减弱。”

    玄圣们看着张云帆的动作，对他也是指指点点。

    “呼，终于成功了！”

    张云帆心中舒了一口气，这是他迄今为止最为强大的一招，威力尽管无法同秦叶的灭世红莲相比，但也是非常的客观。

    “这就结束了吗？”

    六皇子看着停下来的张云帆，脸上出现了深深的失落。原本他期待着最后一种属性，但也是无法看到。

    “六皇子，这一招你也要小心，一但被打中也是非常的危险，”张云帆对着六皇子说了一句。

    “张云帆，我见你使用过木海降临，不过那一招并不到家。最后一招便是让你看一看，什么叫做真正的木海降临。”

    六皇子在动手之前也是将招数告诉给了张云帆，在他身上体现了强大的自信。

    “还请六皇子赐教！”

    张云帆说了一句，而后四种属性融入的终极奥义被他使用出来，奥义的名字为四右熔火。

    “四右熔火！”

    滔天的火浪犹如潮水一般朝着六皇子周围涌去，周围的气息无比浩瀚，即便隔着结界的修士们也能感受到张云帆强大的气息。

    “妖孽四重以下根本不能接下！”一位妖孽颤抖着嘴唇，口中说道。

    “不，妖孽五重也是抵挡不住，张云帆不愧是一代翘楚。他还有着很大的成长空间，当他将最后的属性融入其中后，妖孽之中将再度多出一位璀璨的新星！”

    看着张云帆出彩的表现，其余妖孽们纷纷赞赏着。

    “张云帆，不如你跟了我吧，我帮助你突破玄圣。你给我抬轿洗脚，这样也并不算辱没了你！”

    这个时候，一旁的乱世种子再度开口。在王婆的建议下，那些折磨通通消除，他也是恢复了正常。这会看到张云帆的五行属性后乱世种子也是眼前一亮，这样的人给他抬轿倒是非常的适合。

    吸！

    听完乱世种子的话后所有人目光投向秦叶，他们一句话也没有说。如今大家也是知道，这些事情并不是发自秦叶内心，而是在他身上的鬼物不断作怪。

    “木海降临！”

    六皇子双手结印，在他的蓑衣之上绿色气息迅速的亮起。一颗颗翠绿的大树犹如山岳一般巍峨耸立，它们从地下不断涌现。面前的火海拍打在大树之上，犹如惊涛拍岸一般猎猎作响。大家仿佛进入到了大海之中。

    一颗大树倒下，瞬间出现了十颗。转眼间大树竟然碾压张云帆的四右熔火。

    “碾，碾压了，真的碾压了！”

    “不可思议，单一的木属性完败其他四种属性。难道六皇子真的是无法战胜？”

    “看来霓裳公主最终是六皇子的人了，纵然商公子，也未必能够强得过他！”

    ……

    看到六皇子的亮眼后，妖孽们再度展现出了敬佩之色。他们想到六皇子能够抵挡住张云帆的招数，但也没想到竟然如此的轻松。

    “成套的圣器吗？在圣器之中似乎有十万年左右的木属性天地灵物！”

    “这就是六皇子昔日的机缘，这份机缘让他成长至今，如今仍然没有瓶颈！”

    “人有多大的成就与气运分割不开，六皇子就是气运大于实力……”

    “我输了！”

    在张云帆身边，有着数十颗参天的古树。在水属性的保护之下，张云帆躲入了夹缝之中，并没有受到任何的伤害。

    “这才是真正的木海降临，张云帆的实力还差了一些的火候。倘若能够努力修炼，说不定能够追的上我！”六皇子看了一眼张云帆，对他的五行属性也是十分的羡慕。

    张云帆脸上并没有闪过太多的气馁，因为他心中有着自己的目标。自从修炼至今，张云帆一直在努力着。无论任何艰难险阻他都没有畏惧。

    “接下来请贾公子对付红狼妖孽！”裁判宣布着下一场的比赛。

    不男不女的贾公子听完自己的对手后松了一口气，总算没和商公子以及任亮怼上，否的的话想要晋级也是非常的困难。面对自己的敌人时，贾公子也使出了秦叶经常使用的三星幻影术。

    在敌人的身前出现了十多道女色的幻影，幻影穿着极为的裸露，仅仅保护着最为关键的部位。看得全场妖孽血脉喷出。

    “这，这是什么招数？”

    “我弟弟直接抬起头来，妈的这还怎么打仗？”

    “是啊，贾公子这一招堪称大杀器。无论哪个男人见到后都会缴枪投降。”

    “奇葩，在王者大会上还能见到如此奇葩的招数！”

    ……

    贾公子这一招使出后，立刻引来了全场前所未有的震动。所有男性妖孽均是高高支起了帐篷，一些人更是流淌着鼻血。就连那些高高在上的玄圣也是面红耳赤，一些人也在竭力地掩盖着自己的丑态。

    “来嘛哥哥，我们出去玩吧！”

    “哥哥，一起来玩……”

    贾公子的分身之中充满着妖娆的声音，许多分身晃动着自己的身段朝着，她们捂着胸口以及抚摸玉腿，对着红狼妖孽拉了上去。一代妖孽竟然没有太多的抵抗力便被拉了上去。

    “你，我……”

    “哥哥，小女子陪你一夜你看和好……”

    贾公子分身双腿夹在了红狼妖孽的腰间，她们没有任何的礼义廉耻，比起那种烟花之地还要露骨。不断地胡乱摩擦。

    “这个妖精，谁跟他打斗谁就倒霉！”

    商公子看到贾公子后说了这样一句话，这种折磨王谁也承受不住。红狼妖孽没有任何的抵抗，直接被拉到了场外。

    “贾公子获胜！”

    裁判宣布着获胜的名字。贾公子在没有任何的打斗之下竟然直接获得了胜利。

    “各位妖孽，我爱你们！”贾公子一脸的兴奋，同时他还不忘朝着台下抛了一个媚眼，看得周围人无比尴尬。

    “贾公子，你能不能收了你的神通！”裁判躬着身子说道，如今他也是非常的难受。

    “收！”

    贾公子说了一句，而后才恢复了正常。看到这一幕后所有妖孽深深地吸了一口气。这个大雕.萌妹总算是恢复了正常，否则的话真的不知道应该如何是好。

    “你，你……”

    贾公子下台的时候，红狼妖孽仍然用手指着贾公子，这也是有史以来最为屈辱的一场比试。这一场也让红狼要内名扬天下，谁都知道王者大会上有一位贪图男人美色的妖孽一招落败。从上台到下台不过几个呼吸的时间。

    “接下来任亮对阵白苍！”裁判说了两个非常陌生的名字。

    “任亮，任亮！”

    看到任亮上台后，东临国的修士也是高声呼喊。对于任亮他们给予了厚望，这也是东临国最为优秀的妖孽。

    “这位任亮有些的眼熟，他是谁的后人？”

    看到任亮出现后，王婆脸上流露出了一丝的思索，她觉得自己见到过任亮的长辈。放到一千她一定会掐指推算一番，不过经历秦叶的事情后让她收敛了许多。

    “他就是任天行的后代，当年任天行故去后，任家选择了让任亮继承了他的道统……”东明皇帝将任亮的身世说了出来。

