    小黑被唐红叶怼的说不出话来，脸上露出一丝羞愧。

    的确，他就算知道这场黑冰交易的发生，可能也没有这个觉悟去阻止，更没有胆量一个人冲进交易地点，跟那些毒贩正面对抗。

    因为这是一件吃力不讨好的事，而且有可能把自己给玩没。

    相比这点，他的确远远不如陈焲。

    现在陈焲其实完全可以带着他们红花会全员冲进去，跟东林生鲜厂里面的毒贩硬碰硬，这样至少能提高陈焲存活下来的概率。

    但对方却没有，而是把脑袋别在裤腰上，选择自己孤身一人前往，让他们红花会的人待在外面，仅仅负责清理一些漏网之鱼的工作！

    可能陈焲也知道，他们红花会现在大不如前，全员跟着对方正面冲进去，跟毒贩拼杀，将会死伤惨重，所以才选择自己一人孤身涉险！

    面的这样一位英勇无畏，心怀大义，嫉恶如仇的人物，他还有什么好诋毁的。

    这一刻，他终于开始被唐红叶骂醒了，对陈焲生出一种敬佩。

    或许这也是唐红叶死心塌地，看中陈焲的原因吧！

    唐红叶跟小黑坐着电梯也来到娱乐城的顶楼天台之时，陈焲正举着望远镜，在观测着东林生鲜厂大门口的情况。

    现在时间已经是上午十一点半了，距离十二点的交易开始时间，只剩下半个小时。

    通过望远镜可以远远看清，现在东林生鲜厂大门口的方向，已经驶来了一支车队，其中有五辆大卡车，六辆金杯大面包，跟一辆奔驰商务。

    从其中一辆金杯大面包上下来了十多个穿着迷彩服，脸上带着面巾，荷枪实弹的人。

    他们快速将东林生鲜厂大门口的铁门推开，让后面的车队快速驶入厂房区域。

    看到这一幕的陈焲，基本能够确定，参与黑冰交易的犯罪组织，已经开始提前入场呢！

    只是不知道这率先赶来的这支车队，是属于猛虎帮，鹤盟，雄狮帮三方中的那方势力。

    “焲弟，据我了解，东林生鲜厂的员工在今天都进入了休假状态，厂房无人上班！”

    “现在出现的这支车队，必定是参与交易的毒贩，提前到场了。”

    唐红叶在陈焲身边说道。

    陈焲点点头，放下了手中的望远镜，神色凝重道：

    “据我得到的消息，这次交易起码有三方势力参与其中，现在来的也不知道是哪方势力！”

    “距离交易开始的时间，也还有半个小时，接下来这半个小时，肯定会有其它势力陆续到场！”

    “但我现在得开始行动，潜入东林生鲜厂，提前蛰伏起来，在等所有地下势力都到场，交易进行之时，发动突然袭击，捣毁整个交易！”

    “焲弟，你真的决定了吗？你一个人潜入进去的话，可是非常危险的，若是陷入重围，可能连脱身都难！”

    唐红叶还是有些担心道。

    “放心吧，我不做没把握的事，而且我现在这是潜入进去，找时机动手，又不是光明正大的冲进去跟他们硬碰硬！”

    “若是真的发现事不可为，想要离开，还是很简单的事！”

    陈焲不在意的说道。

    “行！你决定的事，我也不阻拦你，但你在里面要是遭遇危险，一定要第一时间联系我，我带着人冲进去救你！”

    听到陈焲现在这话，唐红叶提起的心，也放下去不少。

