
如此，时间阵法中两年很快就过去了。外界过去了两个多月，楚璃的神识从符文中抽了出来。揉了揉有些涨痛的额头。将自己清理一番后，倒头就睡了。

这一睡就是几天几夜，醒来后，楚璃出了离天界，打开了禁制，走向了甲板先前坐的位置。那里有人了？楚璃诧异的看了一眼这个背影。

哟！这不是虞子胥吗？他坐在自己坐过的小榻几上，另一个榻几上是两个二十多岁的男子，其中一个还很眼熟。这不是老赖头吗？恢复真容了，也不扮成糟老头的样子了？

另一个则是一身雪衣的男子，表情温和，十分的儒雅！眉语间与虞子胥有几分相似，看来是一家人了。他们的身后还站着一排的侍女，小榻几上所用的杯盏，说不出的奢华精致，侍女时不时的给两人沏茶送水。

两人即便收敛了气势，但是那种若有若无的威压依旧透出些许。船上的人，几乎都在躲着这处地方走。也不知老赖头正说什么，笑着一脸的痞气。

乍一看到老赖头，与楚明轩有几分相似，如果仔细看的话，二人便没有了一点的相似之处。楚明轩风采斐然，气质飘渺，如贬入凡尘的谪仙。

老赖头也是气质不俗，但是却有着一股不羁与洒脱，还有一股子痞气。楚璃总结了一句，就是一副老痞子的样子。

最先看到楚璃的是虞子胥，一瞧见楚璃就站起身来，不好意思的搓了搓手。

“阿璃，你来了！”

他们什么时候这么熟悉了，连小名都称呼上了。虞子胥走上前来牵住了楚璃的手，楚璃想要甩开，但是他却是牵得紧紧的，用得着这么大的劲吧？小小年纪就学会了吃豆腐！

楚璃瞪了虞子胥一眼。她并非甩不脱虞子胥，只是怕把他摔着了，人家的家长就在旁边呢？牵就牵着吧，反正她现在只有六岁，算是个小孩子！

“三叔，我说的就是她，阿璃以后就是我的道侣了！”

虞子胥牵着楚璃来到了雪衣男子面前，这是他说出的第一句话。

“咳咳咳……，”

正在喝茶的老赖头听到了这句话，一口茶水就呛在了嗓子眼，猛得咳了几声。楚璃身体也是一个哆嗦，吓得瞪大了眼神，什么鬼？她猛得看了虞子胥一眼，很快就回过神来了！小孩子说话，当不得真！

想要行个道礼，却被虞子胥紧紧拉着手，抽不出来，只好朝着雪衣男子一本正经道：“见过尊者，晚辈楚璃，今年刚刚六岁，还不想嫁人，也不想给自己定娃娃亲！

虞公子一看，便是人中龙凤，想来也不缺联姻的对象！所以，就当开玩笑了！”楚璃急忙着撇清自己，拉开了与虞子胥之间的距离。

然后，瞪了一眼在旁边偷笑的老赖头道：“老祖，我说的对吧！”

然后，暗中传音：“老赖头，你要是敢看笑话，可别想再喝酒了？”

老赖头一听，不给他喝酒，这和要了他的老命也差不多。急忙正了神色道：

“阿璃，这位是离墨尊者，俗名，虞初，是虞子胥的三叔！子胥说的话自然是开玩笑的，没有人会当真的，去玩吧！”楚璃这才满意的点了点头，开玩笑最好了。

“不是，三叔，阿胥说的是真的！求三叔回去后，请父亲前去西辞山提亲！”说话的是虞子胥，他板着脸，一本正经的样子，可一点都不像在开玩笑。

这下楚璃急了，怎么个意思？还当真了！

“虞子胥，瞎说什么，你还小，不知道什么是道侣？你现在就给自己订了个娃娃亲，长大后一定会后悔的。……”

咬了咬牙，自揭其短道：“我的功法特殊，很难长大的，这样，你还想要订亲吗？”

一旁含笑望着这双小儿女的离墨尊者，也是愣了愣，见楚璃一本正经的样子不像撒谎。况且他也以为是阿胥在闹着玩，不过想到他以往的性格，又觉得不像。

说实话，青玉州的西辞楚氏在他的眼里，就是一个小家族，比起“长屿虞氏”实力差太远了。要知道长屿州位于东南星域，东部星域，东北星域与中部星域的四星交汇处，地理位置特殊。

幅员辽阔，并不比中央星域小多少，属十六州中面积最大的一个。虞氏是长屿州的一界之主，地位崇高，可不是一个小小的青玉州可比。

不知有多少家族，想将他们家的女儿送过来联姻。如果阿胥真喜欢的话，未尝不能订下这门亲事，大不过阿胥长大后，觉得不合适了再退掉。

而且，小孩子不过是一时的新奇，等新奇过后了也就淡了。然而，虞子胥像是下定了决心，道；“不论你今后是什么样子，我都会等！我只想你成为我的道侣。”楚璃怒了，这小子怎么就说不通。

“喂，小子，你知道什么是道侣吗？”

虞子胥看到楚璃乍毛的样子，嘴角挂起了浅笑。“你那晚这和我睡了，睡了就是夫妻了！”

这下离墨尊者与老赖头瞪圆了眼睛，现在的小孩都这么早熟。

楚璃当即苦了脸，真是一失足成千古恨。

“我那不是……，不是吃了你的果子，睡着了吗？不然，你的果子值多少的元晶石，我还回去！”

“小丫头，迷迭五彩果出自虞家上万年的秘境，万年开花，万年结果，每次只结九九八十一颗，你一下子就吃了阿胥的五颗果子。

如果不以身相许的话，怎么赔得起？”离墨尊者淡淡的笑着，满脸的趣味。

这下楚璃苦了脸，难怪她吃了果子后，元神十分的舒服，还提升了一个境界。蕴养元神，凝练元神的奇果。她不是还不起，只是拿不出养护神识的果子。

还有一点就是，离墨尊者的表情，楚璃都看在了眼中。她虽然不知道虞家是什么样的人家，但是瞧着他们的气度风华，就不是一般人家能有的。

一来，她与兰陌之间，到如今还是剪不断、理还乱的样子。当年她虽然接到了兰陌的那封信，但是事出突然，却始终没有与他面对面的作个了断。

二来，她有过一次的情伤，情劫已过，并不想再有这些情情爱爱之事了。三来，以她如今的小身板，一甲子一岁，长到成年还不知道什么时候？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246167"  chaptername="六百九十五  长屿州虞氏">加入书签</a>
</div>
