“想要攻破我的剧毒之藤不是那么容易的！”上官天下说道。若是说到对红妆的感情，他是绝对不会比长安少的，不，应该说，在这漫长的岁月中，真正陪伴红妆左右的人是自己，他一向都是一个很有耐心的人，对于他而言，这是唯一可以接近红妆的机会，他不想错过，他相信时间的力量可以治愈一切！红妆在石室中静坐了三天，那么上官天下就在外面陪伴了她三天时间，一步都没有离开！他不是不知道外界是如何看待他的，和自己的兄弟相比，自己是真的不如他！
三天的时间转瞬即至，这一天的无极峰自然是十分的热闹的，诸多强者听闻上官老爷子要出山了，他们自然是在第一时间就赶了过来，论资历的话，上官老爷子那是八大门阀，不，就算是放在整个天元大陆那都是元老级的人物，现在天元大陆上的大部分的成名人物在初始的时候，都是受过上官老爷子的恩惠，或者是指点。
有了这一层关系之后，上官家根本就不需要过多的人手去守护家族，一时之间，天空中香气阵阵，一个个成名已久的强者踏剑而来，十分的壮观，不过，谢长安现在根本就没有机会去关注这些，剧毒之藤远比他想象的还要麻烦，山顶之上，仙乐阵阵，他着急吗？不，一点儿都不，这个时候着急，那是对自己实力的不信任，红妆不管在任何情况下，都是可以想到最好的应对之法。
“哈哈哈，老鬼，想不到你也来啦，咱们是有多少年不见了？你小子也不知道来找我玩。”说话之人一身白衣，背后背着一根黑色长棍，双目有神，此人正是有着棍王之称的恩利，恩家一向都是以棍为主要兵刃，更是因此，衍生出了诸多棍法绝学，恩利背后的这一根长棍，是家族中祖传的宝贝，他虽然是继承了棍王的称号，但是并没有多少真本事。
被他称之老鬼的人，则是深受上官老爷子大恩的“穿云手”山钟，山钟一向都是独来独往的，他谁都不放在眼里，除了上官老爷子，昔年正是因为有了他的指点，自己的功力才能有今日，而他和恩利更是自幼相识，只是自己一向喜欢安静，这些年更是为了钻研穿云手，而舍弃了很多，值得庆幸的是，自己的穿云手终于是完成了最后一步，现在他可以自信的说，若是单单以掌上功夫的话，自己没有任何的对手！
恩利当然是知道山钟的性子，因此，全程都是恩利一个人在说，什么这些年的奇闻奇事，修炼当中的一些困难，吃了什么，这恩利真的是一个跳跃性思维的男人，恩利有着极强的人际关系，这一圈走下来，认识他的人很多，半天过去了，宾客已经大多来齐，就算是无法来到的人，也都送上了礼物，在这些礼物中，上官无敌的是最有心的，那是一颗万年灵兽的内丹，更附上了便签，意思是说，弟子常年在外，终于寻到一颗万年灵兽内丹，以此作为礼物，恭祝老祖宗福寿康宁！
上官家能有今日的气势，一方面是上官老爷子打下的基础，而另外一方面就是上官无敌的功劳了，现在天元大陆有谁不知，上官无敌是天下第一名将，官拜大将军，他是天元王朝的基石，只要有他在，任何人都不能入侵一分，但从戎多年，上官无敌的身上从未有过半分损伤，倒也是十分的难得了！
诸多宾客中，有很多人都想亲眼见见上官大将军究竟是一个什么模样，传言说他高鼻深目，十分的威武，还有的说他是十分的邋遢随性，每次出征之前，必定喝酒，此番传闻，上官家并没有解释，让大家自己是想象上官大将军的模样，这不是很有趣吗？“哎，你们几个倒是说说，这百里红妆究竟是要美成什么样子，才能让一向冷静的天下变得如此呢？”
终于是回到了正题上，闻言，有人就说了，“百里红妆凶名在外，昔日更是百里家的弃子，如今百里西那也是不得已而为之啊，我想你们都应该是知道的吧，数日之前，百里家遭受到了“鬼面”韩子玉的打击，若不是上官天下和韩子玉的私交不错，他百里家的英名是真的要毁于一旦了，一旦如此，百里西还有何面目去见他的先人呢？
听闻，百里红妆声如老牛，力大无穷，今天算是有好戏看了。能有这样的想法倒也不奇怪，百里红妆出征的时候，一向都是坐在轿子中的，更多的时候他是出口，而非出手，她所带领的忠之军团，虽然都是女子，但她们都是红妆一手指点出来的，苍穹八式虽然每一个人领悟的程度不同，但结合起来，威力十分强悍！
“多谢大家可以赏脸而来，想不到这么多年过去，诸位还能记得我这个不中用的老头子，老夫心中十分过意不去，今日，大家一定要玩的开心，知道吗？”
这是一次难得的聚会，很快的，筵席就摆开了，佳肴美酒，所有的人都是十分的高兴，一时之间，空气中充斥着行酒令划拳的声音，都到了这个时候了，谢长安即便是赶来了，他也不能改变什么了，更不用说在他的心中，根本不愿意谢长安来，“我想现在谢长安他们一定是在剧毒之藤那里，现在可以启动落地生根了！”这落地生根是剧毒之藤的基础能力，同时也是最为强大的能力，剧毒之藤一旦与地面接触，那么就会变化出无数种形态。
更是可以和大地之灵气想结合，演变成一个个实力强悍的剧毒之灵，它们是灵体，同时具备了大地的格斗能力和剧毒之藤的灵动，甚至可以说是攻守兼备的，想不到对付一个谢长安，竟然是要做到这一步，也许在上官天下的心中，谢长安从来都是一个有威胁的男人！
“恭请红妆大人入场！”百里红妆依旧是一身红衣，神色入场的走了进来，最关键的时候终于是来了！
