    “喂，我说楼上的，你们够了，这件事还没有查清楚呢，不要这么早的妄下结论，很多事情并不想表面那么简单。

    这几年出现的很多事情中，出现过神反转的事情还少了？所以，我们只需要耐心等待结果就行！”

    现在，网上对于这件事的看法，真的很不一致。

    有感性的，当然也有理性的！

    更有吃瓜看热闹的。

    但是，这次的事情，让益寿年年纯净水走向了更多人的认知中。

    让很多人知道有这么一种纯净水了！

    如果这件事让陈九鼎知道了，他一定会很开心的。

    这免费的广告打的，真的是太省钱了！

    转眼间，陈九鼎已经在源海市维稳部门里呆了四天了。

    晚上，林天山带着三十多个人，亲自来到郭氏娱乐会所进行抓人。

    当晚，他们的行动没有任何人知道，所以，这一次抓捕行动很成功。

    这次，一共抓捕了三百余人。

    当然，这还不算完！

    林天山把这里控制后，继续带着人前往郭氏货运公司。

    这一次，又抓捕了近两百人。

    整个郭氏娱乐会所与郭氏货运公司直接被查封了。

    这突然间到来的一切，打了郭氏娱乐会所与郭氏货运公司一个措手不及。

    “叮铃铃……”

    此刻，郭富贵身处自己的大别墅中，正准备跟林芳好好培养培养感情的时候，电话响了。

    “他妈的，谁在这个时候打扰老子的雅兴？”

    他说完这话，还是接了电话。

    “喂。”

    “郭总，不好了！”

    郭富贵听了这话，眉头一皱说：“什么不好了？慌慌张张的干啥呢？出什么事了？”

    “郭总，娱乐会所与货运公司都被查封了！我们被打了个措手不及啊！”

    “什么？”

    郭富贵听到这话，瞬间懵了。

    自己刚才听到了什么？自己的两个产业全都被查封了？这可能吗？

    郭富贵反应过来后说：“你刚才说什么，再给老子说一遍！”

    “郭总，完了，全完了，会所与货运公司全都被查封了！”

    “你妈的，你们是一群猪吗？难道就没有听到一点风声？”

    “郭总，这一次，我们真的没有收到任何通知，真就是打了我们一个措手不及啊！”

    “老子每年让你们花那么多钱打点关系，你们到底有没有做？”

    “郭总，我们都上下打点了的，可是，这一次我们是真的没有收到消息啊！”

    “他奶奶的，一群废物！”

    “郭总，您先别骂我了，现在我们要怎么办？”

    郭富贵气的喘着粗气说：“怎么办？你妈的现在还能怎么办？给老子买机票，老子要出国！快点！我给你十分钟的时间，十分钟后，我就出发！”

    “好的郭总！我明白了。”

    郭氏集团出了问题，那他郭富贵自然是逃不了干系的。

    现在唯一能救他的方法，那就是外逃！

    挂了电话，郭富贵立马开始收拾东西。

    一旁的林芳看到这一幕说：“郭总，发生什么事了？”

    “跟你没有关系。”

    郭富贵说了这句话后，继续收拾自己的东西。

    “郭总，到底出了什么事了？您收拾东西干什么？”

    “我干，你娘，别烦老子。”

    林芳听了这话瞬间急了。

    她拉住郭富贵的手臂说：“郭总，到底出什么事了？”

    郭富贵一把将林芳推开说：“完了，老子要完了，这下你知道了吗？”

    林芳听了这话，有些茫然的说：“郭总，您说什么完了？我不明白您的意思。”

    郭富贵现在本来已经很生气了，当他听到林芳说的这话，更加生气了。

    随后他稍微一想，自己能有今天，都是因为这个女人的出现，这个女人到自己身边还没几天，结果自己的两个公司都被查封了！

    难道是碰巧的吗？

    不可能！

    世界上哪有那么多的巧合？

    郭富贵想到这里，一巴掌抽在了林芳的脸上。

    “都是因为你，都是因为你这个扫把星，要不是因为你，老子能有今天？嗯？”

    林芳被这一巴掌打懵了。

    她捂着自己的脸，有些不可置信的看着这个打了自己一巴掌的郭总。

    自己到底做了什么？为什么郭总说都是因为我？还有，我什么时候成了扫把星？

    对了，最关键的一点是，郭总到底怎么了？他嘴里说的完了，什么完了？

    她反应过来后说：“郭总，到底怎么了？什么完了？还有，您为什么要打我？是我做了什么惹郭总生气的事吗？”

    郭富贵听了这话更生气了。

    他一把抓住林芳的头发说：“他妈的，都是因为你，要不是你，老子能走到今天这一步？

    你不是想知道老子怎么了吗？好，老子就告诉你，老子的两个公司全都被查封了！

    老子现在估计已经被源海市维稳部门盯上了，老子现在再不出国，老子就真的全完了！”

    郭富贵说完这话，将林芳的头发朝着一边甩去。

    这一下，直接揪掉了林芳的一股头发，随后他厌恶的把自己手上的头发朝着一旁扔去。

    随后，林芳发出一声撕心裂肺的吼声，然后她用手捂着自己被揪掉头发的那个地方，血液瞬间从她的手中流了出来。

    即使郭富贵这么对她，她也不敢对郭富贵说什么，反而，现在的她陷入了彻底懵比状态。

    这怎么可能？

    郭总的公司怎么可能会被查封呢？

    不可能，绝对不可能！

    “郭总，您是不是在跟我开玩笑？郭总，求你了，别跟我开这样的玩笑好吗？”

    郭富贵再次给了林芳一巴掌说：“开玩笑？老子喜欢跟你开玩笑？你这扫把星，老子当初怎么就鬼迷心窍的让你上了老子的床呢？

    现在好了，就是因为你，老子惹了一身骚！把自己都要搭进去了！”

    现在的郭富贵，真的是一点都不愿与这个林芳有什么瓜葛了，他怕了！

    这个女人一出现，就给他带来了这种毁灭性的打击。

    现在，他只想尽快逃离，远离这个女人！

    珍爱生命，远离扫把星林芳！

    嗯，没错，就是这个样子！

    很快，他就把自己的东西收拾好了。

    随后，他穿好衣服，准备提着自己的行李出发。

