    第391章 诈一诈万博   

    潘志刚做梦都没有想到，竟然会在这种情况下见到楚天耀。

    

    而在见到楚天耀的那一刻，他自然也明白了一切。

    

    只是，一切都为时已晚！   

    潘志刚虽然被控制，但苏大强等人尚还不知道这个消息。

    

    第二天一大早。

    

    哪怕潘志刚没有出现在啤酒厂里，竟然也没人为此感到怀疑。

    

    毕竟潘志刚在厂里几乎就没按时上过班。

    

    只是身为库管员的李大头，心里却是在犯嘀咕。

    

    毕竟按理说，昨晚潘志刚就该回来，并且带回货款跟他分钱才对。

    

    这整整一夜不见人，他心里多少有些起疑。

    

    只是怀疑归怀疑，这事他却不敢有半点声张，只道是昨晚潘志刚去城里发了财，指不定去哪儿潇洒了一整夜，忘记回来倒也正常。

    

    另一头。

    

    自从接到三彩服装厂的电话，知道刘娜同意合作的事，并且要自己约时间见面后，万博一时也是高兴不已。

    

    原本他都快已经对刘娜没了耐心，毕竟呆在永宁县城这种鸟不拉屎的地方，若不是为了刘娜，他早就回蓉城了。

    

    当天晚上，约在了上次见面的餐厅。

    

    万博精心打扮了一番，开着自己的雅阁便出了门去。

    

    早早的在餐厅里等候。

    

    没等刘娜到，万博已经提前开了一瓶红酒自品自赏了起来。

    

    “我就说你逃不出我的手掌心，今晚看我不狠狠地收拾你！”

    

    仰头一口饮尽杯中红酒，万博已经感觉自己的体内邪火乱窜，隐隐有几分燥热了。

    

    圣亚服装的确有寻找下游代加工厂的需求，但以三彩服装厂的规模，其实根本入不了万博的眼。

    

    他原本也就打算走个过场看一看，可是没曾想这小小一个三彩服装厂里，居然有刘娜这号美人。

    

    论姿色，刘娜可谓丝毫不输陆瑶。

    

    后者他一直求而不得，可在见到刘娜后，万博的心里顿时有了替代品。

    

    陆瑶他追不到手，可这刘娜不过只是个小小的服装厂厂长，更何况还有求于他。

    

    在万博看来这已经是十拿九稳的事了，只怪这刘娜故作清高，竟然还让自己白白多等了几天。

    

    夜色渐起。

    

    正当万博幻想着今晚要如何云雨一番时，视线当中，一道身影已然推开了餐厅大门走了进来。

    

    万博霎时面色一喜，不过等他彻底看清时，脸上的笑容却又瞬间凝固。

    

    “楚天耀！”

    

    盯着刘娜身后那道熟悉的身影，万博的脸色陡然阴沉下来。

    

    他自然不可能会认错，可让万博想不明白的是，楚天耀怎么会出现在这里。

    

    一想到假酒生意的事，万博在见到楚天耀时，心里下意识的是有些心虚。

    

    可为什么楚天耀会跟刘娜一起出现？

    

    心里瞬间冒出诸多疑问，就在万博疑惑之时，楚天耀跟刘娜已经走到了万博的面前。

    

    “刘厂长，你这是什么意思？”

    

    万博沉着脸向刘娜问道，目光瞥了一眼站在刘娜身旁的楚天耀。

    

    “不是说好了要约我谈合作吗？

    怎么还带了个不相关的外人过来，我看刘厂长如此没诚意，这次的合作不谈也罢。”

    

    说完，万博就要起身离开，不过却是被楚天耀一手又给按了回去。

    

    “小万总说的这是什么话，我虽然是三彩服装厂的厂长，但我们三彩服装厂的大老板却是我丈夫，我们大老板亲自过来谈合作，应该足以显示诚意了吧！”

    

    刘娜看了一眼万博说道。

    

    “丈夫？

    大老板？”

    

    万博刚坐下，听到刘娜这话后，不禁又是脸色大变。

    

    下意识的抬头看向楚天耀，万博满是意外道：“你是刘娜的丈夫？

    那三彩服装厂竟然是你的产业？”

    

    天底下怎么会有这么巧的事。

    

    哪怕是刘娜亲口所说，万博此刻也不敢相信。

    

    而在他面前，楚天耀缓缓坐下，低头点了根烟。

    

    “的确有些巧合，我也没想到堂堂圣亚服装公司的小万总，居然跑到永宁这种小地方来谈生意。”

    

    楚天耀收起打火机，看着坐在对面的万博笑道：“这不，收到小万总的合作意向书，我可是亲自赶了过来。”

    

    听到楚天耀这番话，万博脸色阴沉如水。

    

    “我看已经没有谈得必要了，要是早知道三彩服装厂是你的产业，本少爷压根不会多看一眼。”

    

    万博冷声出口，目光在瞥见楚天耀身旁的刘娜时，便又冲楚天耀冷笑道：   

    “我原本以为楚总是个什么正人君子，让陆瑶这么痴迷于你……如今看来，你也不是什么好人，明明已经是有妇之夫，竟然还去招惹她！”

    

    说到这里，万博则是得意道：“正好，我只要将这个消息告诉陆瑶，她就一定会对你死心塌地。”

    

    而就在餐厅里。

    

    听到万博的话，刘娜则是眉头颦蹙，扭头将目光看向了楚天耀，自然是用眼神在询问，这陆瑶又是谁？

    

    “我跟陆小姐只是曾经有过合作关系罢了，她如何看我，这一点并不重要！”

    

    当着刘娜的面，楚天耀一脸淡定。

    

    目光看向万博时，他这才又微微一笑道：   

    “我们还是来谈谈正事吧，小万总！”

    

    万博冷哼一声：“我跟你没什么好谈的！”

    

    说完，他便起身又欲离开。

    

    “行吧，看样子那就只有等苏大强老实交代了，反正到时候你们一个也逃不掉。”

    

    楚天耀抖了抖烟灰，亦是一脸无所谓的开口道。

    

    然而只是这一句话，却是霎时让万博浑身一僵，刚刚迈开的腿，不自觉的又收了回来。

    

    “我不知道你到底在说些什么？”

    

    万博一脸铁青的看向楚天耀。

    

    话虽这么说，但他脸上的表情早已出卖了自己。

    

    “其实我很好奇，以你万家的财富，你万博也不是缺钱的人，怎么就偏偏要来大竹乡那种偏僻之地做什么假酒生意。”

    

    楚天耀嘴里吐了一口烟雾，随即又抬头望向面前之人。

    

    “是想报复我？

    亦或者说，有人在背后指使你这么做？”

    

    楚天耀猜测道。

    

    说出这话时，他一直在观察万博脸上的表情。

    

    这也是他最为奇怪的地方。

    

    以万博的身份，圣亚服装的小万总，为什么想着要来做假酒生意，而且偏偏是瞄准了星耀酒业的竹啤。

    

    以万博的脑子，楚天耀推测对方很有可能想不到这一点才对。

    

    果然。

    

    就在楚天耀话音落下后，万博的脸上露出了几分不自然的僵硬，虽然很快便被对方掩饰了过去，但这可并没有瞒过楚天耀的眼睛。

    

    “我听不懂你在说什么，总之我现在就得离开。”

    

    万博佯装糊涂道。

    

    对此，楚天耀自然也不意外。

    

    “苏大强和他的啤酒厂已经被我拿下了，至于你的事情他已经通通告诉我了，你要是不相信，现在就可以给他打个电话。”

    

    楚天耀此话一出，让万博霎时瞳孔骤缩。

    

    没有停留，万博当即便迈步离去。

    

    “就这么让他走了？”

    

    楚天耀身旁，刘娜有些疑惑的问道。

    

    她已经从楚天耀的口中知道了事情的始末，可眼下楚天耀放万博离开，却是让刘娜有些没想到。

    

    “放心，他自己会回来的。”

    

    楚天耀笑道，说着便拿起了桌上的菜单。

    

    “正好还没吃晚饭，咱们就在这搓一顿。”

    

    打了个响指，示意服务员过来点菜，楚天耀一副胸有成竹的模样，虽然是让刘娜有些不放心，但此刻却也没了办法。

    

    啤酒厂的法人并不是万博，甚至都不是苏大强，而是被拿来当枪使的潘志刚。

    

    在从潘志刚口中知道这一点后，楚天耀便改变了最开始的计划。

    

    让警方插手，查封了啤酒厂，抓了这一干人等，最后也牵连不到这万博身上。

    

    以潘志刚手上的证据，最多只能抓住出资人苏大强，因为苏大强是啤酒厂的实际出资人。

    

    而这笔资金虽然来的诡异，但楚天耀相信万博早就做了处理，光从资金链根本查不到他的头上。

    

    唯一的突破口，就是苏大强主动认供，招出幕后主使万博。

    

    可这一点估计有些难。

    

    苏大强是个地痞流氓，进派出所就跟家常便饭一样，蹲大牢也不是这一回了。

    

    做假酒虽然犯法，但因为有潘志刚这个法人顶着，所以他顶多也就判个一两年。

    

    蹲一两年大牢，对于万博将要给他的封口费而言，根本不算什么。

    

    所以，楚天耀判断苏大强压根就不会供出万博。

    

    而眼下唯一要找到证据的方法，便是要诈一诈万博这小子。

    

    早在楚天耀进入这件餐厅之前，他已经接到了王雷的电话。

    

    钱豹带人去了大竹乡，已经将在家里喝醉了酒的苏大强跟绑了起来，不单单是苏大强，还有苏大强的几个心腹手下以及潘志刚的妹妹潘慧。

    

    而这个时候。

    

    刚刚走出餐厅的万博，却是一脸神色慌张的掏出电话，联系起了苏大强。

    

    啤酒厂的办公室电话没人接！   

    他给苏大强的呼机留了言。

    

    按照以往的情况，一般苏大强在受到呼机讯息后，一定会在第一时间回复万博。

    

    可这次万博足足在车上等了半个钟头，苏大强的电话也没有打来。

    

    “该死！”

    

    猛地拍了拍方向盘，坐在车里的万博顿时怒火喷发。

    

    他知道，楚天耀没有骗他，对方已经将苏大强等人控制住了。

    

    “苏大强这个蠢货，竟然敢背叛我！”

    

    万博在车里怒吼道。

    

    他当初并非没有想过这一天。

    

    可他跟苏大强明明说好了的，即便被警方查到也绝对不能供出自己，事后他必定会想尽办法救他出来，甚至给他一笔可观的封口费。

    

    然而，如果不是苏大强开口，楚天耀怎么可能查得到自己？

    

    整个假酒生意，万博都只是单方面与苏大强合作，包括苏大强的几个手下心腹都不曾知道万博的存在。

    

    他明明安排的如此妥当，可最终还是被苏大强这个蠢货给出卖了。

    

    早知如此，他当初就不该相信此人！   

    

