    “对面这指挥真是个菜鸡啊，一波打不掉关卡的话，远射破关完全就是送大龙啊。”

    看着关卡对面蜂拥而至，越来越近的风雨同舟部队，夜幕心头有些不屑。

    根据他观察，风雨同舟最近进攻关卡，一波根本秒不掉关卡。

    目前对方从要塞阵地，射到己吾就算不压秒，速度最快的骑拆也需要接近10分钟。

    在这样的情况下，他们锦衣夜行完全可以跟在屁股后面，捡一个大龙。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：君主】【899X864】主力拆迁，41分到位，射吧。

    发完邮件，当看到自家队伍的时间，刚好卡在风雨同舟的队伍后面时，夜幕心情莫名的美妙了起来。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：对面指挥这波肯定要沙比。

    我估计他肯定以为，我们大部队没到，所以才会想着远射破关。

    他们这一趟20分钟，别说捡漏了，就是一个满耐久的7级关，我们也能给他拆完。

    【丞相】夜丨落月：呵呵！确实有点沙比，心挺大。

    【太尉】夜丨落月：咳咳！这样的话，你指挥和我指挥有啥区别。

    我以为，你要干个多有技术含量的事呢【抠鼻屎】。

    【君主】夜丨幕：你懂个屁，我这叫天子守国门，打架之前不冒泡，出来刷波存在感吗？【抠鼻屎】。

    【太尉】夜丨晓月：神特么的天子，你入戏太深了老哥【鄙视】。

    -

    “我去，夜盟大部队来了？”

    当借助关口旁边瞭望塔的视野，看到被夜尽天明占领的关卡上。

    忽然出现，密密麻麻的锦衣夜行红线后，初恋心中顿时有些尴尬。

    其实在决定远射破关之前，他就有考虑过，对方是否队伍已经到位，潜伏在对面要塞群中。

    可机会就在眼前，总不能因为顾忌这顾忌那就不去破关吧？。

    毕竟锦衣夜行的战力，并不比他们弱多少，一旦打成阵地战那变故可就多了去了，同样也不知道会打到猴年马月去。

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    风丨05：【899X865】得，这波要被锦衣夜行补刀了。

    傻大叔：卧槽！对面这么多队伍？。

    风丨34：看着情况，锦衣夜行的队伍早就到位了，这是有预谋的想着坑我们一把啊。

    雨丨02：无妨，被抢了大龙又如何，关卡给他们更好。

    我们完事进攻他们防守，我们稳赚的好吗？。

    风丨20：其实这样确实最好，正面刚一波省得麻烦，不过前提是不被他们推进来。

    雨丨50：完事兄弟们赶紧秒回来前排驻守，对面肯定要冲一波。

    -

    对于即将被抢大龙，风雨同舟的成员还是看的很淡的。

    毕竟一个大龙而已，他们并不在意，更何况主盟中一多半的人，都是风团和雨团的人。

    而作为这两个团的团长，初恋每天不仅在游戏中和他们待在一起，现在中更是如此。

    谁还会为了这点屁事，给自家领导不自在。

    窥屏扫了一眼同盟频道，初恋心头多少松了口气，随即硬着头皮打开了管理频道。

    其实相对于其他人的看法，他更在意自家老大宁公子的看法，毕竟这位才是他的BOSS啊。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【太尉】初恋：尴尬了，锦衣夜行居然早就调兵过来了【哭笑不得】。

    【君主】宁公子：干的漂亮，我就喜欢主动进攻，他们拿了关卡更好。

    【丞相】六元：问题不大，不过既然被抢大龙以成定局，那就赶紧发邮件，让兄弟们秒回去前排驻守。

    【太尉】初恋：好。

    【御史大夫】九：对面有点搞笑啊，一个老牌T2级同盟，打我们一个新区盟居然还玩套路，就不能刚正面嘛【抠鼻屎】。

    【卫将军】飘忽若神：能赢就行，谁还管你玩什么手段【抠鼻屎】。

    -

    系统：【唐】夜丨锦衣夜行，成功占领7级关卡【己吾】。

    晚上22点42分，当风雨同舟主力拆迁，一波秒掉了关卡三分之二的耐久之后。

    紧随其后的锦衣夜行成功补刀，将自家分盟的关卡，握在了手中。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【898X864】主力秒回，集火对面驻守。

    争取在他们驻守援军，到位之前打飞冲进去，50队驻守而已，我相信兄弟们【拳头】。

    -

    成功抢下己吾关卡后，锦衣夜行立刻召集主力队，直接向关卡前排的风雨同舟驻守群冲来。

    而风雨同舟也同样秒回，操控队伍向前排增援而来。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【898X864】没有射出去的队伍，驻守第二格，多在一道保险。

    -

    在X512区服的两大巨头，大战一触即发时，因为锦衣夜行拿下己吾关的系统公告，也将不少潜水和等着看热闹的玩家炸了出来。

    【曹操】戰丨阿蛮：恭喜夜盟，喜提己吾关【鼓掌】。

    【刘表】大头娃娃：你怕是个逗比，兖州不是你们的地盘吗？人家拿了你们关卡，你还喜提【瞪眼】。

    【刘焉】一鸡当千：老弟别意外，别说拿个关卡了，就是把他们州府拿了，戰盟也屁颠屁颠的【抠鼻屎】。

    【袁绍】戰丨轮回：呵呵！将军府看到自己主子被抢关了，急了？。

    【刘焉】一鸡当千：哇！原来是你这个没牌面骗人的狗。

    冀州兄弟们快出来喷他，忽悠你们的人出来了【捂嘴笑】。

    【袁绍】欧洲酋长：轮回狗，你终于冒泡了，来来那天语音没喷过瘾，继续继续。

    【袁绍】戰丨轮回：沙比，懒得搭理你。

    【马腾】异星：锦衣夜行不要益州了啊。

    【公孙瓒】兵圣孙膑：老家都没了还要鸡毛益州。

    不过这波目测锦衣夜行，抢了风雨同舟的大龙啊。

    【公孙瓒】无当军：前面都是BOSS打精英怪，这下两个BOSS终于要一决雌雄了，谁是雌谁是雄，咱们拭目以待啊【捂嘴笑】。

    【陶谦】冷锅锅：我赌5毛锦衣夜行【微笑】。

    【马腾】浅灰色彩：夜狗必输【抠鼻屎】。

