    楚倾歌说的没说，穆渊就是个死心眼。

    认定的事情，只怕无人能改变他的想法。

    倾歌一看他的眼神，就觉得自己的话完全无法说出口。

    会不会伤了他？

    如此固执啊！

    难道，真要等南星回来吗？

    妈妈，现在又在哪里？到底是不是在摘星山庄？

    “公主，这山庄里里外外，全是高手，你就算有什么想法，也千万别轻举妄动。”

    走到她身旁略靠后方的穆渊低声道。

    “嗯？”倾歌一愣，回头看了他一眼。

    他几时成了她肚子里的虫子？她只是心念动了下，就被他看穿了？

    穆渊没说什么，只是压低声音提醒：“来日方长，不急。”

    “嗯。”倾歌点了点头。

    来日方长，虽然也没有多少时间，但，不急于一时。

    先看清楚整个山庄的情况，再说。

    言语间，知画阁的大门到了。

    岳管家亲自迎了出来：“姑娘，庄主已等候多时，请。”

    倾歌和穆渊跟着他进门，拐外几道长廊，便在后院的凉亭下，看到了厉画行。

    当然，最先入眼的，永远是那个不管是站着还是坐着，都光芒四射的男人。

    漓夜也在。

    “公主，我在这里等你。”穆渊站在凉亭外，并没有跟随进去。

    “做什么呀？进来一起用膳好了。”楚倾歌对古代这些所谓的规矩，一向不喜欢。

    但穆渊只是冲她笑笑，摇头。

    果真就守在凉亭外，修长的身躯迎风而立。

    那画面是极美的，只是倾歌觉得，有些微凉了。

    在古代，真的要将身份地位分得如此清楚吗？

    她一直，只当他是朋友，从未将他看作手底下的人。

    但，穆渊将身份级别，拎得很清。

    私下里可以是朋友，在外，便是她的手下。

    倾歌无奈，只能迈步走进凉亭。

    厉画行笑道：“公主身边，几时又多了这么一位公子？长得还真是俊俏。”

    连厉画行如此庄重严肃的人，都能夸上两口，足见穆渊确实长得过分的俊朗。

    倾歌也不知道自己到底吃了什么狗屎运，认识的男子，一个个的，全是帅哥中的极品战斗机。

    她的目光落在漓夜身上。

    漓夜坐在一旁，习惯性清冷的脸上，没有丝毫表情。

    不过，凉亭外那男子的声音，他记得。

    昨夜留在楚倾歌房中的男子。

    眼底，一抹厌恶，忍不住掠过。

    “楚姑娘，请。”厉画行笑得一脸温和，示意她坐在漓夜的身旁。

    倾歌有点想笑。

    这是已经给世子爷做好了思想工作了？

    真愿意与她在一起？

    似乎，有些不符合世子爷高冷的人设。

    是什么让倨傲不逊的漓世子，竟愿意委屈自己，接受一个他厌恶的姑娘？

    谁都看得出来，漓夜看倾歌的眼神，不仅厌恶，还不屑。

    她在漓夜身旁坐下。

    凉亭席位的布置，是古典的蒲团式座位。

    谁也没想到，楚倾歌过去之后，不是在漓夜隔壁的位置上坐下。

    而是，一屁股坐在他的身旁，紧紧挨着！

    远处，青桃红梅拳头一紧，气得差点忍不住要冲过去将她拉开。

    这女人，太不要脸了！

