    方继藩仿佛看到了一群刚刚脱奶的小狼，嗷嗷叫的露出他们的乳牙，锋芒初现。

    他要的，就是这样的家伙。

    每日一篇八股，培养的忍耐力，将人的潜能发挥到极限。

    在书院里，和农户们住一起，和他们一起吃喝，是让他们体验艰苦，单单会刷题还不成，还得自己倒马桶，还得学会和人沟通，和人交流。

    偶尔，会带他们骑射，让他们上飞球，一览大好河山，这是培养他们的雄心，告诉他们，有些东西，是在书桌上得不到的，书桌上得不到的东西，就从马上得到。

    甚至，他们还得种地，这是让他们知道，米从何处来，免得闹出何不食肉糜的笑话。

    西山书院里的这些人，每日都如陀螺，在这巨大的高压之下，将他们的潜能发挥的淋漓尽致。

    他们有着新学的根骨，深深认同知行合一这一套理论，用八股文来作为自己的敲门砖，他们能骑射，会击剑，在西山这里，他们知道矿石从哪里挖掘出来，地里怎么样长出粮食，他们吃过别人所不能吃的苦，坚韧不拔。

    方继藩对这样的调教，很满意。

    当日，露营烧烤，一团团篝火点起来，一只只肥羊的腿架在了篝火上，那熬出来的油，啪嗒啪嗒滴进篝火里，生员们取着匕首，从这羊腿上割下一片片烤的金黄的肉，接着，徒孙给自己的恩师献上最嫩的那一部分，学弟再向学兄献上最好的部位，而欧阳志，再端着盘子，将这羊腿肉的精华，送到了方继藩的面前。

    “恩师，吃。”

    方继藩道：“放了十三香吗？”

    “放了。”

    “是香辣味的吗？”

    “是的。”

    方继藩颔首点头，先喝一口茶，看着外头一个个篝火，心里暖呵呵的，儿孙满堂，不，桃李满天下，真是一件愉快的事啊。

    吃了一口羊肉，忍不住摇头晃脑，便学读书人一般，愉快的赞叹道：“嗟夫！鲜嫩如此，竟至于斯！”

    欧阳志立在一旁，恩师无论说啥事，他都已经习惯了，只看着外头的火焰，发呆。

    方继藩道：“你也吃呀。”

    “噢，噢。”欧阳志片刻之后才颔首点头，想了想，却道：“学生先侍奉恩师。”

    方继藩大快朵颐，这羊肉自比不得温先生烹饪的酒菜，这可东西，重要的是吃一个气氛。

    方继藩道：“乖徒儿啊，你在想什么？”

    “……”

    欧阳志面无表情，似是沉吟片刻：“学生在想，若是徐师弟和唐师弟在此，该有多好。”

    方继藩道：“哪个徐师弟？”

    欧阳志道：“徐经徐师弟。”

    方继藩便抛下了筷子，感慨起来：“徐经这家伙，为师最看重他的，他此番远行，也不知到了哪里，为师无时无刻，不在挂念着他。”

    “哎……”

    “从徐经出海至今，已有小半年了吧？”方继藩目中，倒映着外头篝火的火焰。

    “恩师，已出海了一百五十二日。”欧阳志道。

    方继藩道：“离别时，仿如昨日啊。你们，要向他多多学习。”

    “是。”

    方继藩便夹起羊腿上的薄肉，感慨道：“也不知衡父在海上过的好不好，肚子饿不饿，这一片羊肉，真希望送给他吃，为师替他吃了吧。”

    羊肉入口，带着爽滑，那腥膻味却被十三香所掩盖，表面烧的微焦的皮带着清脆，辣味则刺激着方继藩的舌根，哎呀呀，痛并快乐着，好爽啊。

    ……………………

    船队有了第一次出海的经验，迅速的穿越了西洋，随即，抵达了木骨都束。

    抵达这里，就必须掌握洋流，再顺着洋流和风帆的风力，则事半功倍。

    这也是徐经寻觅航线的原因。

    他们一路至木骨都束时，便已寻觅到了洋流的方向，因而，一路自木骨都束开始，沿着昆仑洲的海岸，一路南下。

    可随即，一件可怕的事却发生了。

    他们突然发现，这昆仑洲，乃是一个贫瘠的大陆，根本无法供应两千的军民。

    这一路西来，因瘟疫，登岸时被毒蛇袭击，或是营养不足的死亡的人数，已至三百。

    这是一个巨大的数字。

    当水兵们好不容易穿越了印度洋，忍受了几乎一个月的漂泊时，看到了木骨都束的陆地时，他们疯狂了，一齐热泪盈眶的发出了欢呼。

    可随后，他们得到的命令却是继续南下。

    一路向南，绕过昆仑洲。

    补给已经不足，因而所有人不得不节衣缩食，每一个人，能领取的，不过是一颗小豆芽，还有半两的肉干，以及三两的干粮。

    这些食物，倘若是在陆地上，给那些寻常的百姓，或许他们能坚持下去。

    可人在汪洋上，人们孤寂的看着四面的大海，还需不断的升起风帆，随时掌握风向，在这颠簸之中，人的精力消耗的极快，所有人的士气，已至低谷。

    舰队里，已开始酝酿起了情绪，他们想要回家，不能继续走下去了，再走下去，就与家乡距离越来越远，何时……才能回家？

    回家。

    当有一个人冒出这个念头的时候，几乎所有人，都开始归心似箭起来。

    整个舰队，开始变得蠢蠢欲动起来。

    徐经掌着灯，此刻他在船舱里，吃着和所有人同样分量的干粮。

    他已饿的面黄肌瘦，这干粮难以下咽，比石头还硬，磕牙，可是船上的淡水，却又是最宝贵的资源，每人也只能获取小杯罢了，拿这来之不易的水，就着吃干粮，这是极奢侈的事，所以徐经将干粮塞在腮帮子里，一次次用自己的牙齿与这干粮搏斗。

    呼……

    终于，将这干粮咬了下来，就着分泌下来的吐沫，混合了这干粮咽下肚子，接着喉头便像要过一道险关一般，拼命的将食物咽下，徐经才长长的舒了口气。

    他深知士气已至崩溃的边缘，身为大使，必须做到与士卒们同甘共苦，否则，只怕不需至木骨都束，整个舰队已是崩溃。

    次日，船队寻到了一处可供登岸的滩涂，于是将船停在外海，徐经率众人上岸搜集淡水。

    一见到要登岸，这船上瞬间人人争先恐后，可等他们登岸，除了灼热的太阳之外，便是那满地的黄沙，虽非沙漠，可这里的环境，却颇为险恶。

    “挖地，寻找清泉。”徐经肤色古铜，瘦骨嶙峋的身子，已经撑不住出海时的钦赐飞鱼服了，因而这已洗的浆白的飞鱼服，显得格外的宽大，腰间的御剑悬身，唯一使人安心的，是他一双眼睛，这双眼睛，很有神。

    士卒们寻找地方安营，斥候开始去寻觅附近可能出现的人烟，预知某些不可测的风险。更多的人拼命的寻找水源，或者尝试着打井。

    徐经背着手，在沙滩上漫步。

    杨雄追上来：“大使，我们……我们……”

    徐经侧眸，看着杨雄：“什么？”

    杨雄道：“我们不能继续南下了，大家都说，绕过了这昆仑洲，咱们就算想回，也难回去了，到时候，又不知经历多少磨难，徐大使，我们今日所航行的，比当初的三宝太监还要长，士兵们的体力和精力，已至极限，他们……”

    徐经凝视着他：“那么你呢，杨指挥，最重要的是，你怎么想？”

    杨雄低垂着头，一脸羞愧，不敢做声。

    徐经突然眼圈红了，手指着汪洋大海的方向：“到了这一步，我们距离这天涯海角，如此之近，我们就这样回去？我们这一路行来，有多少的不易啊，为何，要无功而返？我们承载了多少人的期望，我固然不可为你们做主，令你们为这万千的期望牺牲，可是，你我不南行，绕过这里，到更广阔的一片汪洋，去寻觅到那神土，谁还可以寻觅到，难道你不知，佛朗机人，已率先寻找到了那里吗？我们已让人捷足先登了，我们这次无功而返，那么下次，还要等什么时候，才可以再来？”

    徐经恶狠狠的道：“你我同舟共济，虽非血脉相连，却和兄弟，已没有任何分别，这些话，你私下和我提，便也罢了，对外敢宣称半句，我便以军法治你。”

    杨雄忙道：“是，卑下再不敢了。”

    徐经没有说话，片刻之后，有斥候回来，说是附近并没有什么人烟，只有一个土人的部族，不过是饮血茹毛而已，和他们无法交流，靠近了，似乎也容易制造敌意，索性便返了回来。

    一个小部族，不过百来人口，和他们进行物资交换，似乎也没有什么意义，徐经颔首点头，随即命人安营。

    即便习惯了海上的漂泊，可对于他们这些人而言，能在陆地上暂歇一宿，也是奢侈的事。

    夜里，井里终于出了水，徐经在众卫士的拥簇之下，看那涌出来的淡水，心里定了一些。

    若是那一幅舆图没有错的话，再过几日，便可抵达昆仑洲的最南端了，那里……佛朗机称只为好望角。

    徐经抿抿嘴，他喜欢这个名字。

