    看见叶冷吃下丹药，身体的伤势瞬间恢复，担心他的众人们，都松了一口气。

    “还剩下最后一道雷劫了，应该可以度过！”洪龙暗道一声，心中默默给叶冷祈祷，祈祷他能够度过雷劫。

    叶护国夫妇两人紧紧依偎，两人的眼中都带着浓浓的担忧之色。

    “护国，你说小冷可以成功吗？”素青霜担忧的问道。

    “可以的，一定可以的！”叶护国安慰道。

    叶护国怎么可能知道叶冷能不能度过雷劫，他这么说不过就是自己安慰自己罢了。

    他们两夫妻的心愿，就是希望叶冷能够平安渡过雷劫。

    不仅仅是他们，作为兄长的叶星，此时也是松了一口气，他之前看见叶冷被雷劫从天空中劈落，整个心都悬到嗓子眼了，现在叶冷吃下丹药恢复了状态，让他松了一口气。

    关云长、赵子龙两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了喜色，现在叶冷就只剩下最后一道雷劫了，只要成功渡过，那就是武皇了，作为叶冷的追随者，对于叶冷渡劫无法帮上任何忙，他们心中还是很愧疚的，但这事别说他们，任何人都无法帮助叶冷，唯有靠叶冷自己。

    叶冷的四大玄兽也是一样，它们守护在叶冷十米外，之前看见叶冷被雷霆劈落的时候，它们都想要冲过去，幸好它们按捺住了心中的冲动，不然的话不是帮助叶冷，反倒是害了叶冷。

    “有趣，叶冷这小子真的有趣啊！”

    “我还以为他扛不住第二道雷劫，没想到居然还有丹药，看来这小子真的有可能渡过第三道雷劫啊！”武府的武首看见叶冷的状态恢复，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    “最后一道天雷了，只要抗住这一道天雷，我就是武皇了！”叶冷心中暗道，脸上露出浓浓的喜色。

    武皇二字，何等高贵，他来到这世界不过半年的时间，现在都要成为武皇了，他光是想一想都觉得激动，而且最重要的是成为武皇之后，他就可以灵力化翼翱翔空中，这对于他而言是个莫大的诱惑，不，准确的说是对于所有地球人而言都是一个巨大的诱惑，大多数地球人都想要能够自由翱翔天空，不然为何会发明滑翔翼一类的极限运动工具，为的就是让人类体验飞在空中的感觉。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，他将体表上面环绕的雷霆全部吸收进了体内，他的岩浆炼骨诀也如愿以偿的达到了大成地步，骨骼的强度增强到了七倍。

    这一下，叶冷更加有信心应对第三道雷劫了。

    不过这第三道雷劫迟迟没有降落，甚至天空的劫云中都没有出现雷霆。

    但是这一幕，对于叶冷而言可不是一个好消息，这就如同暴风雨前的宁静，越是宁静，暴风雨越是猛烈。

    雷劫也是一样，天空中的劫云一片平静，肯定是在继续力量，想要将叶冷给劈死。

    不过叶冷心中无惧，他现在还有底牌没用，如果实在不行，他大不了开启蚩尤血脉，秘密和性命相比，肯定是性命更加重要，只不过叶冷他不希望走到那一步，如果可以凭借自己的力量撑住，那就完美了。

    呜呜呜……

    突然间，一声巨大的号角声从天空中的劫云中响起，之后天空中的劫云发生了变化。

    就好像有一只无形的大手在搅动劫云一般，劫云不断的翻滚汹涌。

    随着劫云的翻滚，劫云中间再次出现了雷霆，这一次雷霆的数量很多，几乎覆盖整片劫云。

    长达二十公里的劫云，现在上面全部充斥着雷霆，这是一种什么概念。

    实力低微的武者看到这一幕，都吓得脸色苍白，身体颤抖，哪怕这雷劫的目光不是他们，但就光光是这雷劫的散发的气息，都让他们恐惧。

    那些实力强大的武者，则是内心惊骇，他们可以感受得到这一道正在聚集的雷劫强度，哪怕现在这雷劫就劈下来，换做他们任何一个人，都无法抵挡，要是这雷劫的力量继续这么积蓄下去，他们觉得哪怕是换做一个武尊都无法抵挡。

    没有错，叶冷现在面临的第三道雷劫力量已经超越了武皇，达到了能够随意灭杀武尊的强度，就算是顶尖的武尊，面对这一道雷劫也是九死一生，对于叶冷这个大武王而言，这道雷劫的威胁就太恐怖了。

    这不比战斗，叶冷虽然拥有越级战斗的能力，但是这雷劫不一样，哪怕叶冷再强，他的本质还是一个大武王，所以这一道雷劫对他而言，拥有巨大的威胁。

    叶冷自然感受到了这一道雷劫的恐怖，但他心中却是更加的兴奋，哪怕这一道雷劫再强，他都无惧，只要想一想渡过最后这一道雷劫，他就是武皇了，他就兴奋不已。

    “来吧，来吧，让我看看最后一道雷劫有多恐怖！”叶冷看着天空中的劫云，喃喃自语。

    没过多久，天空劫云中的雷劫再一次凝聚变化了，这一次不是第一次的飞鸟走兽，也不是第二次的那些雷霆古战车，而是一个个身穿金衣，手拿长枪的士兵。

    随着时间的推移，劫云中的雷霆消失，取而代之是站在劫云中的万个雷霆构成的士兵。

    这万个雷霆士兵的模样一模一样，都是金衣，手持长枪，斩成一排，形成人字形。

    叶冷虽然看不清这些雷霆构成的士兵面孔，但是他有种感觉，这些雷霆士兵都在盯着他，毕竟这些雷霆士兵是雷劫构成的，而他是雷劫的目标，这些雷霆士兵自然会锁定他。

    呜呜呜！

    天空的劫云中再次响起一声巨大的号角声，这些雷霆士兵全部将长枪持起，摆出了战斗姿态。

    “要来了！”这一刻所有人的心中都生出了类似的想法。

    最后一道雷劫终于要降落下了，这是武皇雷劫中最强大的一道，死在第三道雷劫的武者是数不胜数，成功渡过就是一步登天，失败那就是尸骨无存，可谓是天堂地狱。

