    翌日一早，顾绾辞在萧昀走后起身练了会武，回屋里沐浴之后便再用了早膳，随即便准备出门前往岑府。

    容霁一早就已经备好了马车在府外等着她。

    见顾绾辞带着小舟走了出去，容霁就向她行了一礼，“主母。”

    “出发吧。”顾绾辞向他点了点头。

    顾绾辞随即和小舟上了马车，容霁便驾着马车向着岑府而去。

    马车经过盛京最繁华的长街时，顾绾辞便察觉到了些异样，便掀开帘子看了一眼，就看到了四周角落里暗中跟着他们的暗影。

    封荀果然是不死心，她随即便低声对容霁说了些什么。

    容霁立即就特意将马车驶到偏僻的巷子绕了绕，接着便驶进了一处暗角中。

    暗中的人见跟丢了马车，便不由立即现身出来在四处寻找。

    顾绾辞从后面现身出去，那群人转过身看到她正要追上前，便忽然觉得自己浑身开始无力，不多久就齐齐倒了下去。

    容霁立即就命人将这人料理完之后才驾着马车向岑府赶去。

    马车回到繁华的长街，路过一家首饰铺子时，顾绾辞便命容霁停下马车，和小舟走进去为岑夫人和岑筱挑了几件上好的东西。

    既然是要上门拜访，便不好空着手去。

    马车刚在岑府门前停下，门前守着的下人便连忙跑了进去禀报岑夫人，一面立即将她迎了进去。

    岑夫人和岑筱不多久就快步走了出来，看到她走来便不禁笑了起来。

    顾绾辞上前向岑夫人行了一礼，“姨母。”

    岑夫人立即就将她扶了起来，“阿辞别多礼！”

    一旁的岑筱也不由道：“辞姐姐终于来了，我可是盼了好久呢！”

    岑夫人连忙就拉着她向府内走去，“之前你离开之后，我便担心得不行，怎么样，没遇到什么危险吧？”

    顾绾辞笑着摇头，“劳姨母担心了，一切都好。”

    “那便好！”岑夫人便松了口气，带着她走进了院子便命人去准备了些点心送来。

    封荀在府中一直等着消息，却不想都将近午时都没有得到任何消息。

    过了许久，他的心腹才快步走了进来禀报道：“大人，派出去的人都失手了。”

    封荀不禁一掌拍下桌子，他的心腹见状便道：“大人，他们太过机敏了，更何况现在皇上没有明旨去查，我们也只能暗中动手，失手也实属正常。”

    封荀自然知道，他看了眼心腹，随即问道：“郁时人在哪？”

    心腹便道：“公子这几日都在院子里养伤。”

    封荀随即点了点头，眼波微微动了动又问道：“萧昀这两日都在京冀营吧？”

    心腹闻言便应声，“是，这几日策王都在京冀营处理一应事务。”

    “就一个废了的京冀营有什么好处理的事务，策王殿下还当个宝异样。”封荀不禁嗤笑。

    封荀接着在心中盘算了下，趁着萧昀不在盛京，他才方便动手，若是等他过几日不忙了，只怕能守到她独自出门的机会便更加渺茫了。

    封荀顿时便对心腹低声问道：“我记得从城门去往京冀营，中途有一处山崖？”

    心腹闻言想了想，随即便点了点头说道：“是！”

    封荀看着他眸光意有所指，心腹顿时就明白了封荀的意图，立即便问道：“您是想……”

    封荀点了点头，“那处山崖常年都会有落石频发，你去带些人打听好萧昀的动向，在崖上做点手脚，任凭他萧昀武功多么高强，也很难在落石下占据好处！”

    心腹闻言立即便想着是个好主意，他连忙向封荀行了一礼，“是！属下这就去办！”

    心腹随即便转身快步走了出去。

    岑夫人一直将顾绾辞留在了黄昏，到了酉时之后，岑夫人便又留着顾绾辞用了晚膳再走，等萧昀从京冀营回来天色想必已经晚了，倒不如让她继续留着，等萧昀回京后两人再一路回去。

    顾绾辞闻言见岑夫人一片好意，也不好拒绝，只得无奈地应了下来。

    岑夫人立即就吩咐下人去准备，顺便又拉着顾绾辞继续说着话。

    岑筱在一旁看着也觉得替顾绾辞头大，她娘什么都好，就是爱唠叨这一点太过于折磨人，平日里折磨得是她自己，今日有了顾绾辞在，她倒是落了个清闲，顾绾辞便不得不听着岑夫人唠叨了。

    过了不久，下人便前来禀报，“夫人，晚膳做好了！”

    “穿膳吧！”岑夫人立即便道，拉着顾绾辞便走了出去。

    下人们连忙将晚上端了上来，岑夫人看着顾绾辞便不禁道：“前段时间在家里好不容易将你养的气色好了些，怎么这段时间没见又瘦了不少呢？”

    顾绾辞失笑，岑夫人便道：“今日快多吃点！子谙这小子是真的不会照顾人！”

    前段时间受了重伤之后，顾绾辞的确损了点身体，只是她自己便是大夫，自然知道怎么样调养，本以为早已经看不出什么了，却没想到岑夫人却眼睛这么亮。

    几人刚吃完了晚膳，容霁便连忙走了过来。

    见岑夫人正在拉着顾绾辞说话，容霁不由顿了顿，立即就看向了小舟。

    小舟见他脸色不好，便上前附耳在顾绾辞身旁低声说了句，顾绾辞偏头便看到了容霁急切的目光。

    她心中一顿，随即就若无其事地看着岑夫人道：“夫人，时间不早了，我还有些事情要做，子谙回京估计要等到天黑，我便先回府等他吧。”

    岑夫人闻言也点了点头，“你回府中等他也好，不然天色晚了也不安全。”

    顾绾辞轻轻颔首，岑夫人郁时就起身将她送了出去。

    等辞别了岑夫人之后，见她转身回府，顾绾辞便立即看向容霁问道：“发生什么了？”

    容霁立即便道：“主母，方才得到消息，城郊一处山崖上不知因为什么突然滚落了不少山石！”

    顾绾辞即刻便想了过来，“那里是子谙回京的必经之路？”

    容霁连忙点头，“属下没有收到爷的消息，便有些担心……”

