
　　两天后，星云学院各个院系的大四生们的考核时间到了，因为他们很多人的考核内容不一样，所以他们都是自发组队把任务地一样的同学们召集起来，然后三五成群地结伴离开了学院。

　　这些大四的学生们早就习惯了这样的行动，因此并没有耗费多少时间，整个星云学院就几乎全空了。

　　萧停云也在一大早就收拾妥帖后走了，虽然他的考核内容跟其他人都不一样，但他离开学院的时候却比所有人都早，几乎在天还没亮的时候，他就离开了，甚至离开的动静还有些大，因为专门有人来接他，并将他的机甲苍狼也给一并带走。

　　萧停云离开的时候龙玖还趴在床上起不来，本来她是想起来送一送的，结果还没等把眼睛睁开，就被萧停云低声哄了几句又给哄睡了过去。

　　等到龙玖再次清醒过来的时候，已经是大中午了。

　　龙玖扶着后腰起床，呲牙咧嘴的表情微显狰狞，下床后她一步一挪地在衣柜里拿了一套舒适的居家服出来，又盯着一旁挂着的那套属于萧停云的黑色睡袍，骂骂咧咧地道：“我虽然不是人，但你是真的狗。”

　　狗男人跟吃了药似的，说两天两夜还真是两天两夜，半点都不打折的，她堂堂一真龙居然造不过他，差点没死在床上。

　　龙玖骂骂咧咧地关上衣柜，一步一挪地挪去了浴室。

　　半个小时后，总算恢复了点儿体力的龙玖坐在餐桌前，一边等着707的午餐，一边跟某个吃饱喝足的狗男人发信息。

　　龙玖：【到哪儿了？龙龙探头.jpg】

　　这条信息发出去没多久，萧停云那边就回消息了。

　　【刚过第三星系的混乱陨石带，你这是刚醒？】

　　龙玖见他回消息的速度还挺快，就知道他这会儿肯定是没什么事儿，当即飙手速，发了一大段谴责他的话过去，着重点出这两天两夜他的丧心病狂，在谴责完之后才极其敷衍地回了他的问题，更是生硬地表示自己刚刚差点没能从床上爬起来。

　　也不知道那边收到龙玖这么一大段的谴责的萧停云是个什么表情，在隔了好几分钟后才发来一个抱抱亲亲举高高的图过来。

　　龙玖盯着聊天界面上萧停云发来的那个被抱抱亲亲举高高的卡通小龙的图，久久无语：“.........”

　　她谴责了那么多，狗男人连个道歉都没有，反而发个明显是哄她的图来，这说明什么？

　　说明那个狗男人根本就不觉得自己有做错什么！

　　果然，萧停云那边没等到龙玖的消息后，又发消息过来了。

　　【我联系了归叔，让他给你炖了补汤，你记得找时间过去喝。】

　　接着又是一条带图的消息。

　　【干了这碗，又是一条好汉，还能再战五百年.jpg】

　　龙玖：“.........”

　　她都不知道这个狗男人哪里来的这么多的表情包，还特么很贴合！！！

　　龙玖气得关了聊天界面，任由萧停云怎么发图过来逗她，她都不准备搭理了。

　　然而龙玖不搭理萧停云，萧停云在发了一会儿消息没等到回复后居然打了视频通讯过来。

　　龙玖黑着脸接通，看着虚拟屏里出现的狗男人，没好气地道：“怎么？发表情包不过瘾，你就打视频过来了？”

　　萧停云被她这话给逗笑了，瞧着龙玖的臭脸，笑哄道：“当然不是，是我想你了，崽崽。”

　　闻言，龙玖的脸色缓了缓，骄矜地一台下巴，哼道：“你也没走多久，还想我？骗谁呢。”

　　萧停云知道她的口是心非，顺着毛地哄：“没骗你，刚走就开始想你了，要不是那会儿你还睡着，我早就打视频过来了。”

　　龙玖被哄高兴了，脸上虽然还是一副骄矜的小表情，但眉眼间却露出了明显的笑意。

　　萧停云观察着她情绪的变化，眼中的笑意渐深，目光微微往她身后一抬，温声问道：“707在厨房给你准备午餐？”

　　龙玖下意识地回头朝厨房里看了一眼，“嗯，你呢？吃饭了没？”

　　她回过头，盯着萧停云身后看，发现萧停云似乎是在休息舱里，而后讶异地道：“你不是乘坐的民用星船？”

　　星云港的民用星船虽然也有休息舱，但是休息舱却绝对没有这样小的，这样小的休息舱她只在飞行器上见过。

　　果然，她刚把话问出口，对面的萧停云就道：“我在飞行器上。凯撒星最近有些乱，所以没有直达那边的星船了。”

　　被萧停云这么一解释，龙玖才后知后觉地想去，天没亮那会儿，她模模糊糊的好像是听见了外面有轰鸣声，想来那会儿就是来接萧停云的飞行器直接进入了学院。M.23sk.com

　　但龙玖转念一想，各个星系和星球间的航空都没有直达凯撒星的星船了，这岂不是说明凯撒星那边的情况已经很严重了？要知道就算是当初红岩星被封锁的时候，都没有禁止民用星船不许进入红岩星附近啊。

　　龙玖神色一肃，看着萧停云问道：“凯撒星那边究竟是什么情况？”

　　一见她这严肃的神色，萧停云哪里还不知道她已经察觉出了问题，当即含笑道：“凯撒星只是戒严封锁了，情况并不严重，只是两天前空间虫洞的安全要塞再次遭到了袭击，第三军团跟星盗团在安全要塞再次交火。”

　　“又打起来了？”龙玖一脸难以置信，“那些星盗是怎么想的，一直冲击安全要塞是想要干什么？”

　　安全要塞是空间虫洞前的最后一道防护，一旦被冲破，星盗团就能够通过空间虫洞去往第五星系之外的外星系。

　　同样的，若安全要塞破了，外星系的人也能够通过空间虫洞进入第五星系。

　　那群星盗团一个劲儿的袭击第五星系的安全要塞，要么是想要去外星系，要么就是想要将外星系的人给放进来，若是前者还好，这些星盗走了便走了，可若是后者.......

　　龙玖沉声道：“他们是勾结了外星系的人吗？”

　　做了星盗的人他们的心里就已经没有了国家的概念，叛国对于他们来说根本就无所谓，可若是勾结外星系的人，那就不仅仅是叛国了，而是叛了全人类。

　　萧停云摇摇头，“不好说，这次星盗团冲击安全要塞是突发性的，没人知道他们为什么要这么做，当初第三军团的军团长还曾经要求跟他们的首领对话，可那些星盗却根本不予理会。”

　　龙玖沉思，连对话都不予理会，那就说明那些星盗是没有任何的诉求，也不接受任何谈和的条件。

　　这对于那些星盗来说是很奇怪的一件事儿，因为不论那些人为什么跑去做星盗，也无论他们如何的穷凶恶极并打家劫舍，其实说白了就是为了钱和利益。

　　而冲击第五星系的安全要塞对他们来说有什么利益可图？

　　外星系可一点儿都不和平，随时都会遭到外星种族的抢掠，就算这群星盗实力强，可他们进入外星系后，却绝对不会是外星种族的对手。

　　若是他们跟外星种族勾结，答应了外星种族帮忙冲击安全要塞放祂们进来，可一旦外星种族入侵，对于这些星盗又会有什么好处？外星种族入侵后，他们就算是星盗也同样会受到冲击，甚至还有可能被外星种族强行征收奴役。

　　龙玖想不通那些星盗是怎么想的，萧停云却又道：“两天前，第三军团在和星盗团交火的时候，一艘指挥舰被偷袭并从内部开始炸毁，指挥舰上的所有人都紧急进入逃生舱被弹出，结果趁着第三军团忙着救人的时候，有两个逃生舱被星盗团用捕捉网给捞了过去。”

　　龙玖闻言错愕地看着萧停云，一时间都不知道该质疑为什么被舰队围在最中间的指挥舰会被偷袭成功，还从内部炸毁，还是该质疑被自动弹出的逃生舱怎么会被星盗给捕捞到，难道不该是分散在指挥舰四周的第三军团的军舰更容易捕捞到吗？

　　龙玖都能察觉到的问题，萧停云在得到消息后自然也在第一时间察觉到了。

　　所以看着龙玖脸上的错愕神色，萧停云淡淡道：“所以第三军团中，应该出现了内鬼，而这次星盗突然冲击安全要塞的事情，并不简单。”

　　龙玖眉心紧蹙，看着神色淡然的萧停云，“你.......”

　　她想提醒萧停云小心点儿，但萧停云的神色如此淡然，龙玖便知道他的心里肯定已经有数了。

　　萧停云冲她微微一笑，虽然龙玖没有将提醒说出口，但萧停云却知道般地抢先道：“别担心，我会小心的。”

　　龙玖目光一闪，嘟哝道：“谁担心了。”说完又一正色，问道：“被星盗抓捕走的逃生舱里都有谁？”

　　萧停云神色一顿，而后道：“指挥舰的舰长，和.......第三军团的副团长。”

　　龙玖嘴角一抽，心想那些星盗的手气还挺好，一抓就抓了两个重量级人质。

　　“星盗抓住了人，提条件了吗？”

　　萧停云摇头：“并没有，据说当时交火已经到了尾声，星盗团在捞了两个逃生舱后便跑了，而第三军团在得知指挥舰舰长和他们的副团长被抓走后，又派人一路追击星盗，最后双方进入了第五星系的未知星域，至于最后的详细情况，我这边就没有收到消息了，得等我到了凯撒星后才能够知道。”

　　龙玖闻言揉了揉眉心，颇为无语地道：“可真会跑的，居然一头扎进了未知星域。”

　　所谓的未知星域就是星系中人类还没能进入探索过的星域，但并不是人类不想进去探索，而是那片星域太危险，人类还暂时没有能力进去。

　　不管是第一星系还是第六星系，即便已经被人类掌控，但仍然有很多还未被人类探索过的星域，这些还未被探索过的星域都被统一化为未知星域或者被称为红色禁区。

　　结果星盗团和第三军团一个逃一个追，双双跑进了红色禁区中，鬼知道他们会在那里面遭遇到什么！

　　但是！！！

　　那群冲击安全要塞的星盗团全都跑进了红色禁区里，那么萧停云的考核内容是不是也变了？

　　龙玖想到了这个就立刻问了出来，而萧停云也承认道：“的确改变了。”

　　龙玖闻言有了不好的预感，又问道：“变成了什么内容？”

　　萧停云却还是一脸淡定的模样，道：“跟着第三军的其他人前往红色禁区搜索，并救回舰长和副团长。”

　　龙玖：“！！！！！”

　　她有一句MMP不知当讲不当讲！

　　就算她不是星洛帝国的人都知道红色禁区有多危险，谁也不知道那片星域中是个什么情况，又有什么东西存在，就算是要考验太子是否有能力，但也不必让太子进入红色禁区考核吧？！

　　龙玖的脸都绿了，暴躁道：“帝都星那边就没有说让你另外换一种考核方式吗？”

　　萧停云忽而一笑，语气嘲弄：“宝宝，你没看今天的皇室要闻吧？今天一大早皇帝就发表了对我的最高赞扬，说是本太子身为帝国继承人以身作则，为了救回第三军副团长，英勇无畏的准备带兵进入第五星系的红色禁区呢。”

　　龙玖还真没看什么皇室要闻，但她听萧停云这么一说，一句粗口就爆了出来，怒道：“那傻逼玩意儿是在捧杀你！他是巴不得你进入红色禁区，最好还希望你进去了就永远出不来吧！”

　　瞧着愤怒又暴躁的龙玖，萧停云反而笑了，“是啊，他都这么说了，我就算是不想去也得去了。一石二鸟被他用的很溜，倘若我不去，他就能假惺惺的公开谴责我，而我若是去了，谁知道我还能不能出来。不管我去还不是去，他都是最高兴的。”

　　龙玖气得骂骂咧咧，一连串的国骂被她跟倒豆子似的全倒了出来，萧停云仔细一听，发现居然都没有一句重复的。

　　对于龙玖骂人的功力，萧停云简直是叹为观止。

　　等龙玖终于骂够了后，萧停云才笑道：“我们崽崽不生气了，我不会让他如愿的。”

　　龙玖冷眼一横，暴躁道：“屁话！要死也是让他去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，173：暴躁龙龙，在线骂人免费阅读。https://xs.23sk.com 