    第33章棠棠就是有本事

    李秀丽心里泛起咕哝，看来这养猪没那么简单啊。

    “那你们觉得咱家领几只比较好？”

    “啥？还几只？”林青木声音高了一个度，“娘，咱领一只就行了。

    一只还不知道能不能活呢，别到时候钱没挣下，反倒欠了队里的钱。”

    步子跨太大，容易扯着蛋。

    凡事三思而后行呀！

    李秀丽带着杀气的眼神直直射向林青木，声音幽幽的。

    “当家的，揍老三。”

    还没干呢，就被这臭儿子泼冷水。

    还要这儿子干嘛？

    林禄立马脱下布鞋‘啪啪’揍了林青木几下，忙安慰李秀丽。

    “媳妇儿，我教训过老三了。

    你别生气，气坏了自己不值当。

    你要是还气，我再打他一顿给你出气？”

    一副媳妇儿是心尖尖，儿子是沙包的架势。

    林青木一脸懵：“……”他说啥了？！

    这什么世道？

    难道说大实话也有错吗？

    李秀丽满意笑了，凉凉地看着林青木。

    “会说话，你就多说点儿。”

    你亲爹打你，老娘可是一点儿都不心疼。

    说完，她瞥了林青木一眼，走了。

    林青山走之前拍了拍老三的肩膀，“老三啊，听娘的话，会说话你就多说点儿。”

    “……咳……”林青水假咳一声，“老三啊，你可长点儿心吧，瞎说什么大实话。”

    有时候，老实话说不得。

    说了，就得挨打。

    这是他结婚以后的、充满血泪的经验。

    林青木面无表情，“……”

    想棠棠了！！

    这些兄弟什么的，都不想要了。

    -

    林棠走到村口，从系统空间拿出一堆东西来。

    除了秦家送的书，还有那个暖水瓶。

    她把系统空间里的二斤猪肉、一盒麦乳精和一斤鸡蛋也拿了出来。

    麦乳精、书和鸡蛋放在一个大袋子里，从外面瞧不出里面是什么。

    看着肥滋滋的肉，林棠笑着朝村子走去。

    这肉，娘肯定很喜欢。

    村里人看见林家的小姑娘拎着肉，羡慕不已。

    一个个眼睛都红了。

    “棠棠啊，你娘让你买肉了，真好啊！”

    “小姑娘运气真好，这肉肥的。”

    “林家的日子就是过的好，都能时不时吃起肉。

    不像咱们，辛苦一年都吃不了几顿肉，真是同人不同命啊！”

    这是馋了想吃肉的。

    那些过日子的妇人，看到林棠手里的暖水瓶，眼睛都亮了。

    “林家棠棠，你手里拎的是暖水瓶吧？这一个得好几块钱吧？”

    “我听说这暖水瓶县里人想要都没货，你这是咋弄到的？”

    林棠捡了些问题回答。

    “确实没货，这是残次品，我朋友在供销社上班，刚好留了一个。”

    “哎呦，以前可没听说过啊，棠棠就是有本事。

    你既然有这个门道，咱们要是想要那残次品，是不是能找你想想办法？”妇人期待地问。

    物资缺，家里更是啥都缺。

    可——

    大队离县里不近，去一趟大半天就没了。

    村里人又舍不得那点儿工分，一年也去不了几次，几乎没人能抢到残次品。

    林棠也没拒绝，毕竟都是一个村子的。

    “我下次去县里问问我朋友吧，问过了再说。”

    妇人也不强求一个答案，就是想多个门道。

    听到她答应了，黑瘦的脸上都是笑容。

    “那就麻烦棠棠了，婶子们绝对不让你朋友难做，咱们都不是那占人便宜的人。”

    林棠对现在人的品德很相信，当即笑道：“我信村里的婶子们。”

    村里的妇女听见这句话，心里暖乎乎的。

    这林家棠棠不愧是读书人，就是会说话。

    李秀丽听村人说闺女回来了，把农具交给周梅，拔腿就朝村口跑。

    看到闺女身边围着一群人，她连忙挤过去。

    “棠棠，你回来了。”

    挤到林棠身边，瞧见她手里的东西，她愣住了。

    “棠棠她娘，你家棠棠真有本事！

    到县里转一圈，就给你带了肉和暖水瓶回来，可把我们羡慕坏了。”一个妇人酸溜溜地说道。

    好闺女都是别人家的啊！

    羡慕也没用。

    李秀丽回过神来，接过林棠手里的暖水瓶，眼睛亮极了。

    “哎呦，我的老天爷，棠棠，这是暖水瓶？你咋弄来的？”

    问了这话，又觉得不该在众人面前问这个问题，又转移了话题。

    “棠棠，累了吧，跟娘回家。”李秀丽接过林棠手里的东西，就往家里走。

    众人连忙让开，看着两母女回家去了。

    一路上，李秀丽时不时看着那带花的暖水瓶，布满沧桑的脸上都是笑容。

    她闺女就是厉害！

    去一趟县里，居然搞到这么多好东西。

    李秀丽带着林棠到家的时候，林家其他人都在院子。

    “肉？？？”狗蛋一眼就看见了李母手里的肉，惊呼一声。

    说话间，扑到他奶腿边。

    摸着那条肥油的猪肉，眼睛亮得惊人。

    林青山三兄弟看见后，也是震惊不已。

    “真是肉啊！棠棠，你买的？”

    “棠棠，你哪儿来的肉票啊？这肉看着真不错。”

    宁欣柔看到李秀丽手里的暖水瓶，跟着说道：“娘，这暖水瓶也是小妹弄来的吗？这东西不好弄吧！”

    她诧异地望着林棠。

    周梅‘咕噜’咽了咽口水，眼睛泛着红光。

    “娘，今晚能吃肉吗？”

    这话一出，林家人的目光都落在了李秀丽身上。

    就连林禄也是。

    前几天是刚吃了鸡肉，可这年头，谁嫌肉多？

    一个个巴不得每天吃肉吃到饱。

    李秀丽还没说话，林棠拉了拉她的衣袖。

    “娘，今晚吃肉吧。我今天在同学家吃了一顿红烧肉，特别好吃。

    我也想你和我爹，还有我哥、我嫂子和狗蛋他们吃。”

    林棠知道她娘啥东西都省着吃。

    她要是不说的话，这点儿肉可能会熬成油，吃上几个月。

    “红烧肉？”狗蛋眼睛一亮，拉着林棠的手，问道：“小姑姑，红烧肉好吃吗？”

    说着，嘶溜吸了一口口水。

    周梅眼巴巴地看着婆婆手里肥滋滋的肉。

    “当然好吃了，红烧肉特别好吃，一口下去都是油，比前几天吃的土豆炖鸡还好吃哩！”

    狗蛋是个小机灵，知道能不能吃肉得小姑姑和奶奶说了算。

    他迈着小步子走到李秀丽和林棠面前，抬起瘦巴巴的小脸，看向她们。

    (本章完)

