    晋阳城，高大的城墙之上站满了全副武装的士兵，时刻关注着周围的情况，避免敌人发起突然袭击。

    此时秦赵两军在此地对峙已有数月的时间了，虽然在李牧的领导下，赵国牢牢的把持着这座城池，但依旧不敢有丝毫的掉以轻心，毕竟这次面对的敌人是强大的秦国。

    而秦军主将王翦也知晓暂时无法将此处攻克，便下令让全军后退数里，在不远处进行休整。只要站在城墙上，便可以隐约看到那一排排的秦军帐篷。

    众多赵国军士们皆是格外警惕，不敢松懈分毫，警惕着秦国大军。

    与此同时，帅府之中，赵国大将李牧正在站在大厅之中，看着墙上挂着的一张巨大地图，紧皱着眉头。

    如今相互僵持着，虽然秦国无法攻进来，但自己同样也很难将对方击溃。

    只要秦军一日不退，赵国的危急便时刻面临着威胁。

    必须要想个退兵的法子才行，这样干耗着双方都不好受，而且赵国的家底子是比不过秦国的，拖下去对于他们更加不利。

    不过秦军战力强横，如今在囤积的兵力更是已经达到了四十万，这般规模直逼当初的长平之战。

    而且领兵大将更是王翦，这是一个十分棘手的家伙。

    想象秦赵两国这些年来也出现过许多名将，每个人所擅长的领域与作战风格也是各有千秋。

    其中名气最大的白起，擅长歼灭战，喜欢通过强大的机动性来实现分割包围，让后将敌军一口口吞掉。

    不得不说，这种打法十分凶残，想比于一场战争的胜利，消灭对方的有生力量实际上是更加重要的。

    当初的长平之战坑杀了四十万赵军，让赵国元气大伤，几十年了都还留着病根。

    而廉颇虽然在攻击性方面弱了一些，但却极为擅长防御，凡是有他镇守的地方都堪称是铜墙铁壁。

    如果只要双方的兵力相差不是太大，且粮草供应充足，没有人能够突破他的防御，即便是白起也不行。

    至于李牧，属于综合性极强的将领，进可攻退可守。既能够在边境便匈奴打的哭爹喊娘，也能够镇守一方，即便面对秦国的进攻也能够做到滴水不漏。

    而如今正在城外堵着他的那位王翦将军，最大的特点便是一个稳字。

    进攻稳，防守更稳，步步为营每一个动作都极为扎实，攻势堂皇大气深得中正之道。

    兵法有云：以正合，以奇胜。

    而王翦便是将这个“正”字发挥到了极致。

    如果说白起所追求的是在迅速结束战斗的同时，并对敌军造成大规模杀伤。那么王翦就是在兼顾战争胜利的情况下，尽可能的保存己方力量，以最小的代价获得成功。

    （后来的那位兵仙韩信，最厉害的地方就是把握住了一个奇字。最喜欢搞战术穿插以及突袭，以少胜多不在话下。

    当然，这种玩法刺激归刺激，但风险性也很大，一不小心就会把自己搭进去。这就要求对于细节的强大把控能力了，不能出一点差错。

    当然，运气也很重要，如果碰到足够牛逼的对手，阴沟里翻船也不是不可能。）

    就在李牧苦心思索着破敌之法时，一道很是突兀的声音从身后响起：“哈哈，武安君可在？”

    听见这道声音，李牧却是瞬间皱紧了眉头，脸色不太好看。

    转过身子，便看到几道令他讨厌的身影走了进来，为首的是一名身着华服的中年男子。

    此人正是大名鼎鼎的郭开，是赵王偃小时候的伴读，为人奸诈狡猾贪财好色。看着溜须拍马以及满肚子的馊主意，成功登上了首辅之位。

    李牧板着一张脸，不冷不热的开口道：“相邦不在王宫之中侍奉王驾，来晋阳做什么？

    这里可是正在与秦军开战呢，危险的很，说不定一不小心就没机会活着回去了。”

    听到这暗嘲之语，郭开嘴角抽动了一下，眼中浮现出一丝寒意，心中暗道：“究竟是谁不能活着回去还不好说呢。”

    虽然心中很不爽，但却并没有表现出来，脸上笑嘻嘻的模样，开口道：“多谢将军挂念了，本相此次乃是奉王命前来，哪怕真的因此而没了性命也毫无怨言！”

    李牧瞥了对方一眼，对于这样的便宜话他是丝毫都不相信的，随后道：“不知大王有何吩咐？相邦直说就行了。”

    郭开笑了笑，说道：“也没有什么，主要就是代大王来慰问一下。王上也知晓将军在此处抵挡秦军劳苦功高，特赐下御酒一壶，以示褒奖。”

    说着话，便有一名侍者双手捧着一壶美酒躬身走来。

    郭开笑道：“将军，请吧！”

    李牧看着对方的神态，有看了一眼酒壶，心中总觉得有点不对劲。随后问道：“这当真是王上赐下的御酒？”

    郭开神色一动，回道：“当然是了，本相怎敢假传王命？王谕就在此处，如若若将军不信可以亲自看看。”

    说着话，便从怀中取出了一份帛书，递给了前者。

    李牧将其接过，看了一下。发现确实是赵王的谕旨，也就放下心来。

    抬步走上前去，恭敬的端起酒杯，开口道：“臣，多谢王上厚赐！”

    说着，便将其放到嘴边一饮而尽。

    一旁的郭开见此，嘴角微微翘起，露出一抹冷冷的笑意。

    李牧擦了一下嘴角，开口道：“王上的意思我已知晓，御酒也收下了。若是没有其它事情，相邦便可以回去了。”

    郭开闻言却是摆了摆手，说道：“不急，不急，反正都是要回的，本相不介意等等将军。等您收拾一下行装，咱们一同返回邯郸，路上也算有个伴。”

    听到这话，李牧不禁微微一愣，随后开口道：“本将正在此处与秦军鏖战，怎能随意离开？你究竟是何用意！”

    说着话，其心中顿时浮现出一种很不好的预感。

    与此同时，一道飘渺的身影从高大的城墙之上飞掠而过，轻易越过了严密的布防，来到了晋阳城之中。

    系统那冰冷的机械声也是再次响起：“打卡任务完成，奖励：龙神功！”

