    第185章凭一己之力，怼遍满朝官员

    一名京官也跟着说：“皇上，今早京中一处山脚突然脱离山体崩塌，造成数百名人员伤亡......”

    有了这些大臣的禀奏，及冠大典自然就没法正常进行了。

    建元帝俯视着下首的王公大臣，“今日是太子及冠的好日子，这些事情，你们什么时候禀奏不行,非要在这个时候禀奏？”

    兵部大臣：“臣也是今早收到的急报。”

    工部大臣：“说来也是巧了，微臣也是今早才收到的急报。”

    一时间，不少王公大臣开始提议。

    “皇上，今日是太子生辰，也是太子的及冠大典，本该庆祝的大好日子,却接二连三的出现祸事,这会不会是老天爷给咱们的警示......?”

    “微臣也以为...老天爷兴许不太认可太子殿下，所以才降祸与百姓，因此，微臣建议中止及冠大典。”

    “微臣附议。”

    “臣附议！”

    “......”

    天子，乃上天的儿子。

    在东梁国，一旦朝廷政权处于安危时，或是国家遭受重大天灾，皇帝会下罪己诏，自省或检讨自己的过失。

    而太子虽不是天子，但他是储君，是下一任天子。

    在他及冠时，出了这些灾祸，难免不让人多想。

    一旁，皇后一脸焦急地帮着太子说话：“皇上，兴许只是凑巧罢了。”

    话才刚说出口，一名大臣就说：“若只一件祸事,兴许是凑巧，接连好几件大祸事,恐怕不是凑巧那么简单。”

    上首,建元帝拧眉深思。

    像他这种极其迷信的人,已经被大臣们的话说得有些动摇了。

    就在这时，一名大臣直言道：“皇上，胜败乃兵家常事，西部打了败仗，怎能与太子殿下联系在一起，如果微臣没记错的话，在太子殿下及冠之前，西部就打过好几次败仗。”

    “另外，每年秋冬季节，本就是雨水季节，几乎每年的这个时候，各地都会有大大小小的洪灾，这与太子又有何干系？”

    “再就是京中山体滑坡一事，据我所知，那是前日的事情了，居然有人今日才开始禀奏，是消息传的太晚,还是懈怠办公？亦或者...是别有用心？！”

    这位凭一己之力,怼遍满朝官员的，正是刚正不阿，铁面无私的谏官薛茂！

    这要是别人帮太子说话，兴许大家会怀疑他的立场。

    可这话要是从薛茂口中说出，众人一点都不觉得奇怪。

    这位可是曾经怼得皇上龙颜大怒，仍面不改色心不跳的勇士！

    被薛茂这么一怼，有些官员哪里顾得上抹黑太子，只管辩解自保。

    “皇上，京中山体滑坡，确实是前日的事情，只是近日衙门事多，臣等一时忙不过来，这才拖到今日禀奏。”

    “正如薛大人所说，胜败乃兵家常事，不能将其与太子殿下联系在一起，是微臣多疑了，初此之外，微臣绝没有别的意思。”

    “薛大人所言极是，每年都会有大大小小的灾害，臣不该把洪灾牵扯到太子殿下身上，只是臣得知此事后，心急如焚，这才说错了话......”

    他们知道别人都知道他们在说谎，别人也知道他们在说谎，可他们还是坚持把谎话说完。

    建元帝自然从这些话中听出了猫腻，“薛爱卿说的对，灾祸是灾祸，太子是太子，灾祸当前，我们应该想着如何去解决，而不是将责任推到太子头上。”

    “而且，今儿是太子及冠的好日子，现如今，最重要的事情...就是先把及冠大典办完！”

    于是，建元帝抬手，示意及冠大典照常进行。

    随着建元帝一声令下，礼部继续奏乐。

    王公大臣一面三跪九叩，一面高声道：“章服咸加，饬敬有虔。永固皇图，于千万年......”

    在满朝官员的叩拜及说话声中，太子的及冠大典终于圆满结束！

    看到这一幕，皇后终于松了口气。

    然而，她还没高兴多久，就听一名大臣说：“皇上，如今太子殿下圆满及冠，代表着您满意太子这个储君，那么，从今往后，太子殿下是否有参与重要决策的权利？”

    另一名大臣也说：“说到亲政，如今太子殿下手中只一个礼部，手头的差事似乎有些少了......”

    “纵观太子执掌礼部以来，将礼部打理得有条不紊，许多决策都利国利民，是以，臣恳请皇上免除圣虑，多交点差事给太子殿下，让太子为您分忧。”

    “臣附议。”

    “微臣附议！”

    诸如此类的提议，在宗庙此起彼伏地响起。

    这些话听起来像是为了太子好，希望太子多多掌权，实则将太子往火坑里推。

    因为，身为帝王，最忌惮的就是有人窥觊他手中的权利。

    在皇权面前，任何感情都是微不足道的，哪怕是父子，一旦露出夺权或纂逆的端倪，就会祸从天降！

    刚刚裴玄凌看了一眼，这些提议父皇放权，让他参政的官员，都是穆王党与康王党。

    他们制造出一种他刚及冠，便想要夺权的假象，以此激起父皇的怒意！

    行完及冠礼后，裴玄凌就与皇帝皇后坐在上首。

    如今听见大臣们搅事，他便起身，跪在建元帝跟前，“父皇万寿无疆，儿臣盼着父皇能长久地管理这江山，另外，儿臣还有许多不足的地方，一个礼部就够儿臣头疼的，儿臣暂时无法堪当其它重任......”

    在大臣们提议建元帝放权时，建元帝眼底闪过一抹冷峻犀利的神色。

    只是那神色一闪而过，让人无迹可寻。

    此刻，建元帝正襟危坐，目光温和，面上带着祥和的笑。

    这样的他，偏偏让王公大臣感到不安，浑身不舒服。

    这一刻，整个宗庙内外都安静得可怕。

    “太子，你过谦了，既然大臣们都信任你，这说明你能担重任。”建元帝一把扶起了太子，并结结实实拍了拍太子肩膀，“很好，不愧是朕亲选的太子啊。”

    然后，他才对着满朝文武说：“诸位爱卿的提议都很好，想必是太子已有明君的风范了，尔等才会极力提议让太子多掌权。”

    “后继有人，朕深感欣慰。”建元帝面上一直带着温和笑意，“这些年来，朕身上多处旧疾复发，也想找个人分担重任。”

    “如今太子及冠，交接皇权是理所当然的事情，便是诸位爱卿不提议，朕也准备把工部交给太子的。”

    “吾皇英明......”王公大臣纷纷叩拜在地。

    裴玄凌一开始还没反应过来，怔了一瞬才对着建元帝叩首道：“谢父皇隆恩，儿臣会尽力将工部管理妥当。”

    下首，怀王叩首在地，嘴角勾起一抹笑。

    工部，那可是个埋头苦干的部门，比礼部还差劲呢！

    **

    中午的时候，蒋诗诗正在诗月阁用膳，外头有人敲门，春桃就出去开门了。

    过了一会，春桃笑着进来，“小主，是阮侧妃身边的宫女，说是太子殿下及冠大典顺利完成。”

    “夜里阮侧妃和唐侧妃准备在院子里摆上一桌，庆祝殿下及冠，顺便给殿下过生辰，让您酉时一刻前往阮侧妃寝宫参加晚宴。”

    “殿下顺利及冠了？”蒋诗诗面上一喜。

    自打她来到这里后，太子待她一直都挺好的。

    人心都是肉长的，此刻，她是打心底里为太子感到高兴。

    书中太子及冠失败，如今太子居然顺利及冠，估计又是什么蝴蝶效应？

    管它呢，只要一切都顺利进行就好。

    吃过午膳，蒋诗诗睡了个午觉。

    醒来后，她就开始沐浴梳妆。

    酉时一刻左右，她去了阮侧妃的寝宫。

    到了那儿，顾美人早就到了。

    蒋诗诗和薛良娣几乎是同一时间到的。

    见到她俩，顾美人起身行了礼，“薛良娣，蒋良娣。”

    蒋诗诗看向顾美人，只见顾美人穿着一袭粉红袄裙，纤腰被束得紧紧的，好似不堪一握。

    待蒋诗诗坐下后不久，唐侧妃穿着桃红色袄裙，面上化着精致的妆容，也来到堂间坐下。

    人都到得差不多了，一抹丁香紫的身影出现在堂间一侧。

    众人转头一看，阮侧妃扶着宫女的手出场。

    紧接着，众人看似随意地聊着天，实则互相打量各位的穿着打扮，在心底暗暗较量着。

    同时，眼神时不时看向外头，翘首企盼。

    约莫一炷香后，外头传来太监的唱报声：“太子殿下到！”

    下一刻，门口出现一道墨色身影。

    众妃嫔纷纷起身，盈盈福身行礼，“恭祝殿下圆满及冠！”

    裴玄凌扫了眼屋里的妃嫔，先是扶了阮侧妃一把，接着虚扶了唐侧妃一把，然后在上首落座，“都起吧，不必拘谨。”

    众妃：“谢殿下。”

    蒋诗诗再次落座后，抬头看了眼上首的太子。

    男人穿着墨色金纹冕服，通身散发出君王之气。

    不过一日之间，这个男人好似变得更加深沉且稳重了。

    既然人都到齐了，奴才们就开始上菜。

    太子一人坐在上首，在他面前有一张长方形膳桌。

    妃嫔们按照位份坐在下首两侧，每人面前也有一张膳桌。

    东宫妃嫔为了维持纤细身材，本就吃得少。

    如今又是夜里，他们便吃得更少了。

    加之今儿是太子的好日子，她们难得见上太子一面，心思都在争宠上。

    因此，不到一盏茶的时间，妃嫔们就纷纷放下了碗筷，不再进食，开始给太子送礼。

    早在太子生辰前，妃嫔们就已经在筹备礼物，如今自是迫不及待地将礼物送出。

    蒋诗诗也就放下了碗筷，在薛良娣之后送了礼。

    这一次，太子只让奴才代他收下了礼物，并没有将大家的礼物当众打开。

    送完礼物，妃嫔们就开始了花式争宠。

    阮侧妃和薛良娣还算矜持，唐侧妃和顾美人就比较殷勤主动。

    唐侧妃：“殿下，妾身新制了绿茶，泡开后色泽绿润，香气纯正，滋味尚浓，您要不要去妾身那尝尝？”

    (本章完)

