    青云宗是黄城市修行界一处大型门派，历经六百多年风雨而不倒，一百年前遭逢大难，险些灭门，但经过这些年的休养生息，它又一次屹立在黄城之巅，而且较之曾经，又有进一步的提升。

    　　云婆婆坐在一张躺椅上，逼着眼睛，手指在扶手上轻轻拍动，嘴里哼着京剧名段《铡美案》，一左一右分侍两名美婢，轻柔摇动芭蕉扇。

    　　她的身边跪着一位大约十五六岁，面白如玉，眉眼清秀，唇鼻似画的俊美少年，这少年的模样实在太过俊俏，云婆婆身后的那两位美婢在摇动芭蕉扇的同时，也不时充满羡慕嫉妒的打量上几眼。

    　　太俊俏了！

    　　难怪那位刚刚秦供奉会骂他是兔爷，这小模样比她们姐妹俩都我见犹怜，不做兔爷着实可惜哦！

    　　这少年便是那在点龙会上，与师父端木红炎一起，跟秦远唇枪舌战，针锋相对的小纪，他们师徒两人无论是骂战还是点龙，皆是一败涂地，输了个底朝天，最终端木红炎被关押进贪狼卫大狱，这辈子再难出来，而作为他徒弟的小纪，也因此受到牵连，被黄家视为不祥之人，撵了出来。

    　　他跪在地上，已经有半天时间，不敢抬头看那老太婆一眼，也不敢挪动一分。

    　　“小纪啊，你知道我青云宗为何有今日的兴盛吗？”云婆婆从小憩之中醒来，睁开眼睛，望向身前这位一动不动的俊俏少年。

    　　小纪微微松一口气，但还是不敢抬头，只是应道：“云婆婆呕心沥血，夜以继日，谋划治理，青云宗上下众志成城，风雨同舟，这才使得青云宗蒸蒸日上，成为黄城市修行界顶尖势力之一。”

    　　“呵呵，难怪那端木老鬼走到哪里都会带着你，这张小嘴够甜的，一个不漏，全都照顾到了。”云婆婆笑眯眯说道。

    　　小纪惶恐不安：“弟子所言句句属实，皆是发自真心，并无阿谀之意。”

    　　云婆婆摇摇头，她活了一大把年纪，走过了一百多年的风风雨雨，这个今年只有十五岁的少年，哪怕再聪明伶俐，在她面前也是一碗清水看到底，藏不住什么猫腻。

    　　“呵呵，不知道你上一位师父如何教育你，在我面前，你无须曲意奉承。”云婆婆一句话让小纪叩首到地，“黄城市谁都知道，我青云宗之所以能够迅速崛起，靠的不是我这个老太婆，也不是当初大难不死的大猫小猫三两只，而是我们的这方秘境！”

    　　云婆婆伸手指向前方，双目迷离，一片陶醉之意。

    　　她身后的两名美婢抬手望去，前方沃野千亩，花红柳绿，成片的药材绿荫毯般将大地铺满，蜂蝶成群，混杂在一起的奇异药香间，数十名修者正在勤劳打理着这里的花花草草。

    　　这里便是青云宗的最大家产——青云秘境。

    　　小纪回首望去，双目之中满是渴望。

    　　师父倒台，他被黄家赶出，曾经的风光不在，没有人在围在他身边，更没有人为了能够邀请端木红炎出山，或恳求端木红炎收下自家孩子为徒，而曲线救国，赠送他数不尽的财物，好让他在端木红炎面前为他们美言几句。

    　　他现在的境地完全相反，姥姥不疼舅舅不爱，黄家在将其赶出来的时候，榨干了他和师父这些年来的所有积蓄，出了黄家大门，那些曾恨不得称其为小祖宗的人，此刻陡然一变，嘴脸丑恶，不仅没有丝毫同情，肆意谩骂羞辱，连他身上私藏出来的最后几件财物也被他们夺走抢光。

    　　更有一位癖好特殊的修者，追了他三天三夜，要小纪做他的第六房“小妾”。

    　　若不是青云宗人及时出现，他早就一头撞死在身边的那块尖棱岩石上！

    　　短短几天时间，这位曾经风光无限，作用荣华富贵的地师盟副盟主首徒，尝遍了世态炎凉，穷困潦倒到做梦也想不到。

    　　他现在已经别无所求，只要一处安身立命之地，不要再被仇家找到，吃饱穿暖便可。

    　　而这青云宗的青云秘境，隔绝尘世，一片祥和，是他最为妥帖不过的安身之处。

    　　只是他能不能在此处安身立命，还要云婆婆最终点头才是。

    　　“那你又知道我青云宗百年之前，为何险些满门尽灭，鸡犬不留？”云婆婆懒洋洋的半躺在那里，像是与自家孙子聊天一般，和蔼祥和。

    　　小纪抬头，看着她，满脸茫然。

    　　他之前对青云宗了解并不深，只限于这位云婆婆以及几位与师父交好的长辈，自是不清楚消失在历史中百年的过往，也不清楚云婆婆为何会问他这些，更想不明白这些与他改换门庭，弃地师盟与端木红炎，成为青云宗弟子又有何关系。

    　　“也是因为这方秘境！”云婆婆笑眯眯说道，她自是能够清清楚楚看到小纪双目之中的那些疑惑，她那干瘪苍老的面颊上浮现出一个有些惊悚的笑容，道：“这方秘境啊，当时就这么突然的出现在了我们青云宗之内，这里长满了无数千年万年药材，我青云宗当时还只是一方末流小宗门，所有人见过的老药宝药加在一起，也不及这方秘境之中出现的十分之一，很多人都以为是上天垂怜我青云宗，要让我青云宗鱼跃龙门，成为黄城市乃至华东地区一方巨大势力……”

    　　小纪听得很认真，完全被云婆婆所讲的故事吸引住。

    　　作为地理师傅的他，自然知道秘境出现意味着什么，那是一方全新的小天地，与地球主空间通过时空之门连接，有大有小，像昆仑蜀山那般巨大势力所拥有的秘境，据传言能够媲美一个直辖市大小，小的地方也有千亩百亩之大。

    　　而仙墟便是其中一处十分特殊的存在。

    　　可无论大小，秘境之中的珍惜之物，却足以让世间绝大多数人垂涎，珍惜宝药，奇兽异禽，甚至还有人在新生出的秘境之中，发现过不知存在了多少年的远古兵器法宝，那些兵器法宝虽然存在久远，有些也锈蚀腐朽，但每一件都拥有莫大威能。

    　　那十方宗的镇教之宝十方鼎，据传言就是上代十方宗宗主在一处新生出的秘境之中发现的。

    　　有人打过一个不怎么恰当，但却形象无比的例子，如果说地球是一株树，那我们就居住在这株大树树干之上，而秘境便是大树延伸出去枝杈，枝杈有粗壮有细微，而无论大小，每一枝上都会结出一枚果子，这果子是如蜜一般甜还是比蜜还要甜，那便要各位探寻者亲自去品尝。

    　　若是能够独吞一方秘境，的确可以让一个小势力一跃成为一方巨头。

    　　青云宗就走了这个运。

    　　“只是谁也没有想到的是，青云宗并未因此而跃上几个台阶，甚至差点因此而灭亡。匹夫无罪，怀璧其罪，那时的青云宗就像是一个拿着一堆珍宝的孩子，身边环绕着的是无数眼红到往外滴血的穷凶极恶之徒，他们一拥而上，将我青云宗一下打残，这方秘境中的宝物全部劫掠一空，后来这场闹剧在四象商会的干预下停止……”

    　　“……等到我们青云宗仅剩的五个人再次进入这方秘境之时，便发现这里什么都没有了，别说灵果仙草，就是草木根茎都没有，一片废墟，甚至几处虎踞龙盘的小山都被人连根拔起，移植到他处。”

    　　云婆婆讲到这里，悲戚之色一闪而逝，但马上又浮现出一股与她那苍老的面容不相符的豪情，她站了起来，看着远处千亩灵田，道：“可这又能怎么样，我青云宗不还是坚强的爬了起来，在这废墟之上一砖一瓦的重新建设，一步步走到了现在！”

    　　她走到小纪面前，一把抓住他的肩膀，提拎小鸡一般将其拽起，道：“我偌大的青云宗都能站起来，你一个身无负担，没有半点压力的小家伙，难道就不能再次站起来？那些曾经参与抢夺的势力，除了几处得罪不得的，全部被我率人灭了满门，你小纪血气方刚，难道就没有那将你的仇人踩在脚下，将你的师父营救出来的志向？难道就连我这个老太婆都不如？！”

    　　小纪身子一震，拳头死死握起，双眼血红，师父吐血昏厥，被人捆绑拖走的画面，他被黄家像是撵一条丧家之犬撵出去的画面，那些曾经对其尊重敬畏，在其失势之后却狠狠落井下石的人……一幕幕，在他的脑海之中全部浮现。

    　　“你的本体是一头银甲穿山兽，天生亲近地脉，在风水地理道途远大，难道就想着一辈子做个农夫，却不敢自己，为你师父讨一个公道？哼哼，你若是能有如此志向，你师父哪怕在大牢里死了，也能心安！”

    　　云婆婆步步紧逼，一声厉急过一声，直到将这碗清水加热到失去理智的盲目沸腾。

    　　她将小纪放在地上，凑到他的耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“杀了秦远，除掉心魔，得到他的点龙术，你将会是另一个青云宗！”

    　　小纪牙齿紧咬，跪地叩首，道：“全凭云婆婆吩咐，小纪这条再生之命从现在开始就是您的！”

