
　　楚凌熙输了两天液就闹着要出院了，她的烧退了，也实在没必要一直留在医院里，而且自从发生了摩天轮事件之后，她和面具男之间总有那么一点尴尬。23sK.com

　　回到依云小镇，楚凌熙就紧锣密鼓地制作着上次准备送给面具男的礼物。

　　她在电脑上不停地敲着代码。

　　摩天轮事件也给楚凌熙敲了一个警钟，她和面具男不能走的太亲近，毕竟在名义上她是皇甫澈的妻子，如果她和面具男发生点什么，那她和那些虐待欺负皇甫澈的佣人有什么区别呢？

　　忽然感觉什么东西跳到了自己的后背上，楚凌熙吓了一跳，手也紧跟着一抖。

　　楚凌熙抚了抚自己的胸口，“老公，你能不能不要打扰我啊？我在做一件很重要的事情！”

　　公鸡从她的后背上跳到了桌子上，楚凌熙看了看桌子上那一小罐米粒顿时明白了，“好啦好啦，给你吃。”

　　楚凌熙立即把米粒倒进公鸡的饭盆里一些，看着公鸡吃的很香，她则去了一趟洗手间。

　　公鸡啄米的速度很快，那么一小点很快就吃完了，它又跳上桌子，把那一小罐米粒碰倒了，米粒洒在了键盘上，公鸡才不管那么多，低头便开始啄了起来。

　　随着公鸡啄米，电脑屏幕上的东西正一点点消失。

　　等楚凌熙回来的时候，犯罪现场已经被打扫地干干净净。

　　楚凌熙把公鸡抱走，回到电脑前，直接点击了保存和上传。

　　一连等了三天晚上，楚凌熙终于把面具男等来了。

　　“在等我吗？”

　　楚凌熙急忙用力摇摇头，“今天刚好碰到你而已嘛。”

　　他知道她在撒谎。

　　他并非没有出现，只是没有让她看见罢了，他知道她每天都同一时间来阳台上，似乎是在等他。

　　他本来不想出现了，但是实在不忍心一直让她等着，这才又出来。

　　“哎，你猜一个问题，如果猜对了，我把上次欠你的礼物给你，如果猜错了，就没有喽！”

　　楚凌熙努力打破他们之间的尴尬。

　　面具男只是静静地看着她。

　　“我和皇甫澈的睫毛，谁的更长？”

　　“你的。”面具男脱口而出。

　　楚凌熙觉得挺没趣的，“真是的，一下子就猜中了，好吧，那我把世界上独一无二的礼物给你。”

　　说着楚凌熙从自己的口袋里掏出了一个鸡蛋模样的东西递给了面具男。

　　面具男看着手里的鸡蛋颇为不解，“鸡蛋？”

　　“这可不是一个普通的鸡蛋，它是一个智能蛋，因为条件有限，时间也有限，就只能做成这么简单的样子了，你轻轻地握一握它。”

　　面具男按照楚凌熙的提示轻轻握了握这枚智能蛋，“这样？”

　　话音刚落，智能蛋竟然发出了微弱的光芒，“自动识别成功，主人，我已经记住了你的声音，你的体温，你的指纹，你手心的微电流，从今天开始你就是我的主人了。”

　　面具男看向楚凌熙。

　　楚凌熙略显得意，“因为时间有限，功能呢，就只能设定了那么多，不过我就不给你介绍了，你自己问它就好了，我回去睡觉了，晚安！”

　　说完楚凌熙就回了房间。

　　面具男拿着这枚智能蛋也回到了房间里，他倒要看看这智能蛋有什么功能。

　　结果还没有等开始，这枚智能蛋竟然自动开启了程序。

　　“主人，我的创造者让我有一些话转达给你。”

　　这是楚凌熙自己设定的程序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第23章 智能蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 