    “哼！”

    冷喝一声之后，妖师鲲鹏冲李牧质问道：“太华道友，真是好算计。莫非尔人族以为洪荒众生都是傻子不成？”

    没有人喜欢被人算计，尤其是被自己的敌人算计。想他鲲鹏一世英名，今日还是久走夜路终遇鬼。

    明明是人族在清理门户与立威，却拿他们妖族做筏子。尤其是现在，击杀紫薇大帝伯邑考的责任，直接落到了人妖两族共同的肩上。

    解释没有任何意义，三界大能都看在眼中，紫薇大帝陨落在人妖两族大战的余波之中，责任自然是双方。

    即便是大家知道可能存在人族算计的情况，但是没有办法，洪荒世界是讲究因果的地方。

    在战斗结束的一瞬间，天道就降下了因果业力，参与大战的两族高层一个都没有跑掉。

    只不过同样遭于因果业力，落到不同的人身上，所引发的后果也不尽相同。

    李牧和人族三皇都是大功德之士，分摊到头上的些许业力完全是洒洒水，直接被四人用功德给抵消了。

    至于结下的因果，那就更不算什么了。此事涉及人族的发展，有整个人族共同承担，光种族气运的反噬就足以令伯邑考万劫不复。

    相比之下，妖族几位大能就苦逼得多。虽然他们也不怕些许因果，但不是谁都有一身大功德，可以随时拿出来洗刷业力。

    尤其是他们这些妖族出身的大能，哪怕往日里积累的功德再多，也经不起巫妖大战的祸祸。

    妖师鲲鹏就是最好的例子，原本是洪荒世界有数的大功德之士，可伴随着一场巫妖大决战，就尽数化为乌有。

    这么多年，鲲鹏不是没有努力谋划功德，只是错过了自己的时代，没有天数在身，无论干什么事都事倍功半。

    “鲲鹏道友误会了，此事完全是意外。若非道友的天赋神通吞天噬地太过厉害，也不至于造成意外。

    天庭的诸位道友，同时被数道战斗余波波及，想来也是天数使然。

    好在诸位道友都是封神榜上人，消耗些许气运功德，即可通过留在封神榜内的真灵复活。

    只是可惜了紫薇帝君，运气居然如此不好，竟然被鲲鹏道友将真灵吞噬干净，连封神榜这样的异宝都没能够留住他的性命。”

    李牧悲天悯人的说道。

    看似句句都在惋惜，实际上丝毫没有承担责任的意思，话语间全部都是在甩锅。包括伯邑考遭人暗算，真灵被移出封神榜，都推给了妖师鲲鹏。

    “小辈，少在这里眼尖嘴利。今日之事，你人族做得不道义，还不让我们说不成？”

    看得出来，妖师鲲鹏是真的被气坏了，言语之中已经有些丧失理智。

    “鲲鹏道友，此言差矣！”

    李牧毫不客气的回怼道：“莫忘了，今日损失最为惨重的乃是我人族。一尊天庭六御大帝之位，就这么白白丢了。

    苦肉计，都不待这么用的。贵族真是好算计，击杀我人族一柱石，居然还在这里猫哭耗子假慈悲，实在是不当为……”

    仿佛是真的被气到了，说话都不怎么连贯。仅仅只是变幻了一下说辞，原本嫌疑最大的人族，一下子从嫌疑人变成了受害者。

    伯邑考算计人族气运之事，在洪荒之中可是一件秘闻，除了少数大能之情外，三界众生都是一无所知。

    这种丢人现眼之事，人族从来都没有往外面说，别的人想要散播谣言，也缺乏必要的说服力。

    在三界众生眼中，以人皇之位退化天子换取两尊天庭六御之位，人族完全就是血赚，根本就没必要清理门户。

    不同的眼界认知，最终所导致的后果，自然也是不一样。被李牧这么一引导，被带偏的生灵绝对不是一个两个。

    或许是见李牧早有准备，意识到继续争论下去也占不到便宜，鲲鹏不屑的翻了翻白眼，说道：“多说无益，太华道友还是好好想想接下来该怎么和天帝交代吧！

    先是勾陈大帝雷震子，现在又是紫薇大帝伯邑考，贵族可真是大手笔，完全视天庭于无物！”

    不待李牧开口反驳，一个威严的声音从凌霄宝殿中传出：“尔等速来天庭之中议事！”

    天帝的面子还是要给的，尤其是现在这种“闯了大祸”的时候，那就更要守规矩。此乃无数玄门三教弟子，以生命换来的血之教训。

    不再继续同鲲鹏纠缠，李牧一马当先迈入天庭之中。今日之事，双方早就在暗中约定好的。

    人族和天帝完全是各取所需，接下来大家只需要互相兑现承诺，事情就算是过去了。

    何况涉及到了两个洪荒大族，任何一家的实力都在天庭之上，所谓的责难处罚，注定只能做做样子。

    ……

    咸阳皇宫，亲眼目睹了人妖两族高层大战的始皇帝，自始至终都一言不发。

    看得出来，这场突如其来的战斗，给他带来的冲击不是一般的大。

    同为准圣修士，若是卷入人妖两族高层的战斗之中，以他的修为根本就坚持不到十个回合。

    哪怕是有大秦皇朝的国运之力坚持，双方也没有可比性。甚至外泄的战斗余波，都有可能令他丧命。

    原本以为人族圣地的存在，束缚了人族的发展，始皇帝还准备有朝一日，将这个绊脚石踢掉的。

    现实却血淋淋的告诉他，人族圣地的存在不仅没有束缚人族的发展，反而是人族能够在洪荒之中立足的根本。

    这对实力大增、傲气十足、自诩功盖三皇五帝的始皇帝来说，无疑是一种莫大的打击。

    “陛下，刚刚天帝传诏之后，几位圣贤和妖族强者现在都进入了天庭，今日之事怕是不能善了！”

    李斯一脸忐忑的说道。

    大秦的丞相可不好做，尤其是在建立运朝之后，始皇帝越发的不好伺候了起来。很多时候，仅仅只是一个眼神都令他如坠冰窟。

    “那是自然！”

    始皇帝点了点头，看不出息怒的说道。

    “天庭能够统帅三界，自然不会是看上去那么简单。短时间之内，就有两位大帝丧命，若是不做出反应，天庭也就不用在洪荒之中混了。

    只是令人意外的是，洪荒之中实力为尊，天庭六御再不济也应该有准圣修为，可勾陈大帝和紫薇大帝的修为为何会如此的弱？”

    这个疑问不光始皇帝有，目睹这场大战的三界修士，多半都会生出类似的想法。

    无论勾陈大帝，还是紫薇大帝，都是天庭绝对的高层。按理来说，这种大人物都应该实力不凡的。

    现实却非常的打脸，这两位大帝都是出场就领了盒饭，给大家留下的印象就一个——弱鸡。

    尤其是紫薇大帝伯邑考，被大能的战斗余波给带走，想想就让人觉得好笑。

    “陛下，臣查探过诸子百家的典籍，此事和发生在殷商末年的封神杀劫有关。

    西周获得了最后胜利，却没有加冕人皇，反而向天庭称臣去人皇之尊位，改称号为：天子，以示臣服之一。自此拉开了天庭大兴的序幕。

    因姬家对天庭有大功，故姬家子弟伯邑考和雷震子先后获封紫薇大帝、勾陈大帝。

    不过此次交易，导致人族的超然地位丧失，人皇屈居天帝之下，严重损害了种族气运，故姬家也被人族圣地视为叛徒。

    据说封神杀劫刚结束，姬家子弟就尽数被轩辕皇帝从后代中除名，赶出了火云洞。随后在种族气运反噬之下，纷纷遭遇劫数而亡。

    身居天庭逃过一劫的紫薇大帝伯邑考、勾陈大帝雷震子，也因此上了人族圣地的黑名单。

    只不过两人成神之后，一直都深居简出，窝在天庭不挪窝。即便是如此，两人还是没有能够逃过一劫，刚出天庭就遭遇劫数。”

    李斯神色凝重的解释的。

    原本他是不信这些记录的，可是接二连三的变故，让他不得不接受神话传说是真的。

    要是没有缘由，伯邑考和雷震子两只弱鸡，凭什么能够身居六御的高位。

    要知道光天庭驻留在人间界的正神，都不乏大罗修士，其中的个别强者甚至快要迈入准圣之境。

    对世界越是了解，知道的东西越多，就越是知道敬畏。

    大秦皇朝建立之前，始皇帝都敢和天庭开干，可是到了现在大秦的实力增长了上百倍之后，反而开始刻意避免和天庭对上。

    即便是发生了冲突，也大都是找人族圣地出面调停，而不是铁憨憨一般四处伐山破庙拉仇恨。

    望了一眼天空，始皇帝忧心忡忡的说道：“命令前线的各路大军，加快战斗进度。

    现在天庭已经介入，我有预感接下来会有大变故，这场大战怕是要提前结束了。”

    预知未来，这也是运朝之主的天赋。不过这玩意儿非常的玄学，准确率啥的完全没法保障。

    毕竟，未来是充满无限可能的。现在的一举一动，都有可能改变未来的局势发展。

    ……

    天庭之中，人妖两族的强者分列左右落在，天帝居中充当调解者。

    外界预想之中的剑拔弩张，在这里全然看不出来。没有争吵，没有打斗，就连大眼瞪小眼都没有发生。

    显然，这是在给天帝的面子。甭管人族，还是妖族，现在都不愿意得罪天帝。

    那种怼天怼地怼空气，在真正的大神通者身上是不可能发生的。大家都是活了无数年的老古董，一个个都成了人精。

    人妖两族的大能都表现出了足够的涵养，玉帝反而头疼了起来。不怕这些人争吵、打斗，就怕这些家伙理性。

    只有人妖两族斗了起来，居中调停矛盾的天帝才能够最大限度的发挥自身影响力。像现在这种不吵不闹，反而让玉帝无所适从。

    训斥、批斗，追究责任？

    眼前这些家伙可全是强者，若是惹过了火，天帝的身份也不好使。

    或许大家不敢击杀天帝，但是揍一顿是完全可能的。这种小冲突，鸿钧老祖是不会过问的。

    再一次感受到了实力的重要性，天帝对证道混元的渴望，越发的浓郁了起来。

    若他有混元修为，眼前这一幕绝对不可能发生。恐怕在事发第一时间，这些家伙就过来赔礼、请罪。

    “列为道友，紫薇大帝意外亡故，大家总得给朕一个交代吧？”

    玉帝故作冷漠的说道。

    只是话语中的“意外”二字，已经将他的想法暴露，显然这是要大事化小、小事化了。

    面子从来都是互相给的，玉帝的话刚落地，李牧就率先回复道：“请陛下赎罪，紫薇大帝的意外遭遇，吾等也非常难过。

    不过事情已经发生了，再继续纠结这些问题也没有意义。天庭六御事关重大，当务之急是尽快找人肩负起紫薇大帝的权责，避免因帝位空缺引发三界动荡。

    至于紫薇大帝伯邑考，吾等事后自会进行补偿，定会让他满意，必不会让陛下难做的。”

    这是双方事先越定好的，雷震子和伯邑考陨落之后，人族将获得勾陈大帝之位，而玉帝则获得紫薇大帝之位。

    至于玉帝是让自己的三尸分身兼任，还是扶持亲信上位，又或者是直接缺位代理，那都是他自己的事情。

    眼下只是兑现承诺，若非有妖族大能在此需要遮掩一二，现在完全就是一场分赃大会。

    对这种结果，死去的紫薇大帝伯邑考会不会满意，根本就不再大家的考虑范围之内。

    所谓的“补偿”、“满意”，听听就行了。伯邑考能不能回归，都是一个未知数。

    即便是有机缘侥幸转世成功，从轮回之中归来，天庭也不会再有他的位置。

    若是“不满意”，那就只能继续去死了。从伯邑考算计人族气运那一刻开始，这一切都已经注定。

    “太华道友言之有理，天庭当以三界苍生为众，关于紫薇大帝空缺之事朕自会慎重进行考虑。”

    玉帝的话，引发了一众妖族大能的警惕。似乎是觉察到了人族和天帝的不对劲，几名妖族大能相互对视了一眼，暗自将戒备提升到了最高。

    人妖两族之间有血海深仇，天庭对妖族的态度也不乐观。万一接下来谈崩了，随便给他们扣个帽子，就翻脸动手也不是没有可能。

    人族+天庭+主场优势，他们几人可招架不住。输赢是次要的，真要是打了起来，能不能全身而退都是一个大问题。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，妖师鲲鹏意有所指的说道：“紫薇帝君缺位之事，陛下自便即可。此乃天庭内部事务，我们这些外人不便插手。

    至于意外亡故的伯邑考道友，贫道也非常的遗憾。不过刚才太华道友已经提出补偿了，贫道等人也跟着凑个数。

    若是有朝一日，伯邑考道友历劫归来，吾等也送他一份大礼，以化解今日之因果。”

    “画大饼”谁都会，他鲲鹏同样也是专业的。补偿啥的都是随口一说，化解因果的方式也分为两种，最简单的就是物理化解法。

    最为核心的还是空头支票的许诺，想要尽快完结此事。至于人族和玉帝之间的交易，鲲鹏没有一探究竟的兴趣。

    左右都是一句客套话，说好听一点儿，又不需要实际付出什么。

    人族能够支持玉帝掌控紫薇大帝之位，那是因为人族占据了大量的天庭神位，在天庭之中有发言权。

    妖族就不需要操心了，作为邪魔歪道般的存在，想要进入天庭做神仙，几乎没有任何可能。

    别看天庭之中异类出身的神仙数量多，但这些家伙都有一个共同特点——拥有玄门的正统传承。

    要不然即便是入了天庭，那也是充当着仙神们的坐骑、灵兽。看似拥有了编制，实际上还是啥也不是。

    运气好的还可以慢慢努力奋斗，若是运气不好，没准就沦为了仙神们待客的盘中餐。

