    少女高高兴兴地去了培训班。其实她学黄梅戏也不是要学习什么基本功。

    而是她看了梁山伯与祝英台之后，就特别想扮演里面的祝英台。

    培训班里面有少儿班和成人班，少儿班学习的就是一些基本功，比较扎实。

    而成人班便是一些速成班，就是选一些比较著名的片段去学习。

    这也就满足了不同的人的需求。

    少女当然是选择了后者。

    与其说来得早，还不如来得巧，少女来的时候，刚好速成班正在学习梁山伯与祝英台。

    这更加让少女高兴了。

    为了让大家找到感觉，培训班里面还有简单的服装和发饰等等。

    所有的这一切都让少女非常满意，她兴致勃勃地办了一个祝英台。

    为了方便老师指导，一个班只有二十个学生。

    教导大家的是一个身材高挑消瘦的美女，她一身标准的祝英台扮相，走起路来莲步轻移，每一个手势每一个动作，甚至是每一个眼神都是那么的具有女人味，同时又有一种特别的英气。

    这个老师让少女心生观喜，这便是她心中的祝英台。

    少女学习得特别认真，但是她没有任何功底，虽然动作没有太大的差错，但是也没有特别出彩的地方。

    “戏曲是一种从小养成的习惯，如果没有经过长期的训练，普通人是很难有那种气运的。”

    少女坐在台下，听着上面的老师讲话。

    她有些泄气，明明她已经很认真很努力去学习了，但是总是达不到那种要求。

    但是少女是一个非常倔强的人，她总是认为只要肯努力就没有学不成的东西。

    于是大家都下了课回去之后，她还一个人在默默地练习。

    她用手机录下了老师上课时的声音以及身影。

    一遍一遍地跟着老师的视频练习。

    但是无论她怎么做，总是有一种不得要领的感觉。

    “你这样练是不对的。”老师在某一天突然回到了教室，她看着少女，摇摇头说道。

    少女有些泄气，“可能我真的是不行吧！”

    老师再次摇摇头，“你已经很好了，你是所有的学生当中来得最迟的，但是你却是她们里面学得最好的。”

    “甚至可以说，稍加几年，你便可以成为一个专业的黄梅戏演员。”

    几句话顿时让少女睁大了眼睛，“老师你说的是真的吗？”

    “当然。”老师微微挑眉，眼睛里面全是鼓励。

    接着老师直接来到了少女的身边，她伸出手，在少女的手臂、腿、头等等部位轻轻的搬动，让少女的姿势离标准更近一步。

    接着便是唱腔，“你要像我这样，有的音调是从喉咙里发出来的，有些音调是从鼻子里面发出来的。”

    “如果你搞不清楚或者是搞混的话，你即便是练一百遍，念一千遍，你也达不到一个黄梅戏演员的标准。”

    从此以后，每一天在正常的上课之后，老师都会单独对少女进行指导。

    两人的交流也越来越多，从黄梅戏再聊到了生活的其她方面。

    越是了解得多，少女就越加惊叹，这个世界上竟然有和她那么志趣相投的人。

    她们的很多兴趣爱好，想法，观点都非常的一致。

    少女顿时觉得相见恨晚，拉着老师就要拜把子。

    老师当然没有同意，只是微笑地捏了捏少女的脸。

    少女的脸红了，她还听到了自己的心脏扑通扑通跳动的声音。

    这段时间，少女学习黄梅戏进步非常快，她在家里偶尔唱几句的时候，还能得到老爸的夸奖。

    只是，少女最近越来越觉得奇怪了，回到家的时候，她脑子里面竟然都是老师的样子。

    老师讲话的样子，老师跳舞的样子，还有老师的手在她身上的触感。

    在培训班老师所有的一切，她回去之后都会再回想一遍。

    甚至是晚上做梦也会梦到老师。

    少女知道这件事情有些不受控制了，她也很清楚到底是什么原因。

    她爱上了培训班的这位老师，爱上了和她性别一样的人。

    这个时候，少女不禁想到了梁山伯，当时梁山伯并不知道，祝英台是个女人，还以为她自己成了断袖。

    而此时少女的心情和梁山伯的心情是一样的，她一直都觉得她喜欢的是男人，也从来没有想过自己的取向上会有问题。

    少女有心事，上课的时候不认真，课后老师单独为她辅导的时候，她也总是出错，并且在老师触碰她的身体为她矫正身姿的时候，她就会本能地退缩。

    有一天少女还在课堂上走神了，老师叫了她很多遍，她都没有听到。

    “那位走神的同学，请你来唱一唱，老师刚才说的这一段词。”老师微笑的看着少女。

    少女的脑袋还有一些蒙，她呆呆的看着讲台上对她笑颜如花的老师。

    “如果你是一个男人就好了。”少女在心中想到。

    “什么！”台上的老师被吓了一跳，她看着少女，“你刚才说的什么？”

    旁边的人看着讲台上的老师，又看看傻头傻脑的少女。

    顿时教室里面响起了雷鸣般的笑声。

    “哎哟，笑死我了，她竟然不知道老师是男的。”

    “真的，这么久了，她不知道老师是男的吗？”

    “老师虽然长得漂亮，但人家是名副其实的男人，好不？”

    各种嘲笑的话语传入少女的耳中，少女这才知道她刚才竟然把心中所想的话说了出来。

    不过听到大家的议论，少女先是脸色一红，接着她心中一喜，情不自禁的抬眸看向台上的老师。

    此刻她完全没有被同学嘲笑的羞愧，而是处在了惊喜之中。

    老师不是女的，老师是男的。

    此时少女的脑海中只有这句话。

    她取向上没有任何问题，她喜欢的人是一个男的。

    当天课后她照常留下来练习，只是今天的心情却更加不一样了。

    有欣喜，有忐忑，有希望，又有点害怕。

    老师推门而入，她的脸上带着四笑非笑的表情，眼睛里面是少女看不懂的情绪。

