
　　这种矿源不是生活必需品，一般只用在实验上，只有民间还没不被联盟吸纳的科学家才用得上。

　　经过十几年的采挖，如今数量更是少得可怜，但凶兽经过繁衍，数目已经达到相当可怕的叠加。

　　这几年，偶尔有人禁不住金钱诱惑接下任务，但到最后全都没能活着回来。

　　所以到现在，基本上雇佣兵们都不会接这个任务，哪怕佣金已经高得离谱。

　　薄沉昀之所以接这个任务，纯粹只是因为盛盼一句话。

　　当时他向她征询意见，说接什么任务比较好，盛盼懒洋洋的：“当然是接酬金最高的，才对得起你这新晋拳王第一次出任务。”

　　薄沉昀是没什么所谓的，听到这话，便在这个任务上点了接受。

　　新拳王接了史上最难任务？

　　这个任务是群体任务，雇主要起最低不能少于五个人，所以薄沉昀刚一点击接受，消息就被以公告形式强制弹到所有用户面前。

　　很快，论坛上所有人都知道了这则消息，一阵沸腾后，陆陆续续又有四人点击参与，好几个自认身手不凡的雇佣兵，见到有拳王牵头，一咬牙，绝对赌一把。

　　要是任务能成，靠着佣金最起码可以半年不出活，天天花天酒地都还绰绰有余。

　　～

　　～

　　第二天，接受任务的五个人在空间港汇合，分别是飞行员小飞，纯力量型战士大力，性感美女单微，还有一个长得很好看，年纪看起来差不多十八、九岁的少年。

　　他很爱笑，笑起来有两颗虎牙，很是阳光灿烂的模样：“大家叫我肯恩就可以啦。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　盛盼咦了一声，觉得这少年莫名有些眼熟。

　　薄沉昀因为她这一声，下意识将视线放在肯恩身上，在识海里问：“怎么了？”

　　盛盼道：“有机会问问他身世。”

　　薄沉昀眉心微蹙：“你觉得他是你要找的人？”

　　盛盼怔了下，她一开始并没有这个心思，不过薄沉昀这一提，她突然反应过来……这个叫肯恩的少年，可不就是和薄沉昀长得有点像吗？

　　只不过她这个位面到目前为止，只见过薄沉昀的面容一次，而且肯恩的性格看上去和他完全不同，所以她一开始只是觉得眼熟，没有马上反应过来像谁。

　　薄沉昀这么一提，她再看肯恩，这才注意到，这个少年的眼睛和崽崽一样，都带着点浅金色。23sK.com

　　不出意料的话，这人叫肯恩的少年，应该和崽崽这一次为什么会从小就被流放到废弃星球有关。

　　只是如今崽崽不肯承认他就是她要找的人，盛盼也不想让他觉得自己麻烦，干脆顺着他的话道：“对啊，他长得很好看不是吗，最起码所有人看见他的时候，眼睛都亮了。”

　　薄沉昀其实长得比肯恩好看，但是其他雇佣兵在地下城里已经看见过他许多次，算是脸熟了。

　　肯恩却不一样，这还是第一次见，且他很是爱笑，嘴还甜，相互认识之后就哥哥姐姐的喊，让人见之心喜，这一点可比薄沉昀讨喜多了。

　　综合下来，这一次团队汇合，显然大家的视线更多都是放在肯恩身上。

　　薄沉昀听到盛盼的回答，本该松了口气的，但不知道为什么，他却没有放松，反而觉得有些堵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第306章 星际宝贝15免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">