    “一剑噬血！”

    雨之希留低喝一声，手中的雷雨，宛如一道电光斩出。

    噗嗤一声。

    一头蓝猩猩，连人带斧，被一分为二。

    大量的鲜血喷涌而出。

    夏修见状，俊俏的脸上，却流露出一丝笑意。

    “不错不错。”

    闹到现在，他的诉求，已经不止换楼层那么简单了。

    其他的先不说，眼前的雨之希留，就让他大感兴趣！

    作为推进城的两大战力之一，雨之希留的实力还是很强的。

    尽管现在还没有到路飞出海的时间，但他的实力，已经非常强大。

    能够压制第一层犯人的蓝猩猩，在他手里走不过一个回合！

    更直观的说法，也有。

    在夏修的观察中，这位推进城看守长，绝对已经掌握双色霸气。

    其次，他的剑术境界，也达到了剑豪的斩铁之境，甚至还要更强。

    还有他的体术貌似也不错，加上强大的杀戮经验，种种技术综合起来，他的实力可想而知。

    然而越是如此，夏修对他兴趣越大！

    因为像雨之希留这样的存在，就是最适合他施展战梦的对象！

    所以这个时候，在夏修看来，与其去第四层灼热地狱盲目的找目标，还不如直接在雨之希留身上施展战梦呢！

    当然，想要在雨之希留身上施展战梦修炼，还是有些困难的。

    毕竟雨之希留可不是犯人，不会跟他一起居住。

    但眼下，似乎就是一个好机会。

    只要制服了雨之希留，就算只在他身上施展一次战梦，也是好的。

    也正是因此，所以夏修才对雨之希留穷追不舍。

    而现在，雨之希留又敢于回身作战，自然正合夏修之意。

    “去吧！”

    他喃喃一声。

    “吼！！”

    这一瞬间，兽群再次暴动。

    大量的蓝猩猩，向着雨之希留逼去。

    与此同时，混杂在兽群中的，猛兽地狱里最强的斯芬克斯，庞大身躯也一跃而起，向着雨之希留杀去！

    雨之希留脸色一变，当即倒退几步，然后一咬牙，手中的雷雨又舞出道道寒光。

    一头头蓝猩猩相继倒下。

    但就在这时，一道七彩光线，陡然射来。

    “又来！？”

    雨之希留一惊，连忙发动见闻色霸气，预判了七彩光线的轨迹，然后侧身避开。

    对于这种七彩光线，他虽然不知道名称，但已经知道了其作用。

    似乎，有催眠，迷幻的效果！

    刚才就有一头没有被控制的猛兽，被这种光线击中，然后加入了围攻他的行列。

    如此诡异的光线，雨之希留自然不敢轻易碰触。

    事实上，刚才有一次，他也差点中招了。

    那一次本来想用雷雨抵挡的，结果那光线竟然直接穿透了雷雨，落在他的身上。

    好在，那个时候，雨之希留及时用武装色霸气护住了身体。

    那一刹那，虽然头脑有些发晕，但终究没有昏睡过去。

    有了那一次的经历，雨之希留自然不敢再小觑这种光线分毫。

    每一次射来，都及时躲避。

    但躲了光线，雨之希留却被斯芬克斯近身了，一只庞大的利爪，当即爆抓而来。

    雨之希留脸色一沉，提剑一挡，整个人顿时倒飞了出去。

    作为推进城的两大战力之一，雨之希留强是强，但面对这么多猛兽和夏修的偷袭，还是有些力所不及。

    “怎么办？”

    “看来我们加起来也挡不住那个家伙啊！”

    副看守长多米诺和狱卒长小萨蒂见状，顿时暗暗着急起来。

    这一次，她们倒是带来了大量狱卒，但面对数量众多的猛兽，还是杯水车薪。

    她们固然能够牵制部分猛兽，但也仅限于自保而已，再多的忙，显然已经帮不上了。

    多米诺看着那边又开始变得不妙的战况，顿时向狱卒长小萨蒂皱眉道：“小萨蒂，这里我来拖住，你去把那些狱卒兽弄过来吧！”

    “可是，那些狱卒兽伤势还没好....”

    小萨蒂闻言，顿时有些迟疑。

    说到这里，可能会有人奇怪了。

    那些觉醒了动物系恶魔果实能力的狱卒兽，不是打不死的吗？

    是的，那些狱卒兽，确实拥有打不死的特性。

    但也不完全是！

    受到严重的伤害，它们还是会虚弱的。

    而值得一提的是，前不久，革命军就大闹过一次推进城。

    虽然最终他们擒住了那些革命军，但推进城内部的受损情况，还是十分严重。

    首先，是前推进城狱长牺牲了，其次则是几头狱卒兽，都受到了严重的伤害。

    也正是因为那次骚乱，其中有杰出表现的麦哲伦等人，纷纷升职了。

    但直到现在，几头狱卒兽的伤势还是没有彻底好转。

    现在遇到夏修越狱事件，负责管理狱卒兽的狱卒长小萨蒂虽然赶了过来，但却并没有带着狱卒兽。

    不过现在在多米诺看来，在麦哲伦不出的情况下，她们加上雨之希留还是有些困难，所以必须出动狱卒兽才行。

    伤势没有好转也没关系，反正那些家伙不会死的，最多这次过后，让它们再休息久一点就行了。

    小萨蒂无奈，但也只能这么做了。

    于是乎，片刻之后，几道比斯芬克斯还要庞大的直立兽影，出现在现场！

    “好，快来助我！”

    在夏修也出手的情况下，雨之希留压力大增，都快要顶不住了，骤然见到狱卒兽到来，他顿时大喜过望！

    现在的狱卒兽，虽然都扎着绷带什么的，但显然也拥有巨大的威慑力。

    它们刚一登场，被夏修控制的猛兽们都有些骚乱起来。

    “去吧，小宝贝们！”

    狱卒兽傍身，小萨蒂也找回了自信，手中的三叉戟猛地一指。

    几头狱卒兽，顿时挥舞着武器杀来。

    沿途的猛兽，都不是它们的一合之敌。

    夏修见此，也不禁眉毛一挑。

    不过很快，他的脸色，又变得似笑非笑起来。

    “这几个家伙，好像也智商不高的样子，应该，也可以用梦幻控制吧？”

    夏修脚步一踏，忽然主动向狱卒兽们迎去。

    ……

    另一边。

    汉尼拔再次赶回了灼热地狱。

    就在他决心要将麦哲伦直接从坑里拉走的时候，他惊喜的发现，那个恶魔般的身影，从茅房里走了出来。

    他的脸上，似乎还带着解放后的惬意。

    “麦哲伦狱长！”

    “大事不好了！”

    汉尼拔脸色一黑，连忙大叫起来。

    听到这话，麦哲伦顿时脸色一变，这才骤然想起，现在不是放松的时候。

    片刻之后。

    麦哲伦和汉尼拔火急火燎的赶到现场。

    但看到的，却是诡异无比的一幕。

    ------

