    史老二扛着两个装满的蛇皮袋跟在后面，看见前面他们的大姐大凑上去又差点被攻击了，他没忍住叹口气。

    明知道都是不可能的事，却一直在底线上蹦跶尝试，也不知道他们这个大姐大最近是不是在哪里撞到了脑袋，怎么净做一些蠢事。

    “史老二。”

    方叙回头看着刚才还走在一块，此时却落后了一大段距离的史老二，用眼神示意让他赶紧跟上来。

    史老二溜达达地赶紧蹦了过来，无视了大姐大瞪向他的视线。

    对比上他的大姐大，此时此刻他更怕的人就是眼前这个男人。

    这可是刚开始差点要了他的命的男人，他可得小心、多小心、更加小心。

    所以大姐大，短时间内只能对不起了。

    “你走在后面偷偷做什么？”

    史老二委屈解释，“怎么能说偷偷呢？我扛着这么两袋重的东西，肯定要走慢点啊，是方哥你腿太长走的太快了，我这短腿肯定跟不上你的啊。”

    “腿短？”方叙轻笑一声，“现在怎么走的这么轻松？”

    本想给他大姐大一个机会的史老二：哦豁。

    还是闭嘴不说话吧。

    方叙似笑非笑地看他一眼，倒是没说什么。

    “对了红姐，我之前听住在绿房子里的人说，生物基地那边好像出了什么事，有不少人跑出来了。”

    “从基地跑出来了？我们想进都进不去，还有人往外跑的？难道里面有什么秘密不成？”

    “我也不知道，不过我也是听那些人在外面听说的事。”

    听到提到基地的事，史老二再次离开方叙身边，凑过去听热闹。

    “反正好像是跑出来不少人，听说是因为上面换了负责人，不过跑出来的基本都是些异能者，做后勤的人倒是很少。”

    “那可不，现在外面的丧尸一个个都凶的跟老虎狮子一样，没点异能的人根本就不敢一个人出门，在基地里至少还能保障自己不被外面的丧尸给咬死，那跑出来不是找死吗。”

    “可是红姐你之前不是说过几天还去试试看能不能进基地去吗？那咱们还要去吗？”

    红姐没点头也没摇头，只道：“先再看看吧，这几天多接触外面的人，问一问他们知不知道基地的事，顺便也帮他找找人，免得一天火气三丈的。”

    “红姐，其实我觉得要是你不凑过去，他脾气还是不错的。”

    “呵。”红姐看向说话的人，美目一瞪，“你找揍？！”

    那人赶紧缩着脖子溜走了。

    红姐泄气地又看向一边毫无眼力的史老二，怒地一蹬腿。

    “史老二！你打算扛着这两袋杀丧尸是不是？！还不快下去跟着一起找物资！”

    史老二砰地就将肩上的两袋物资扔在地上，一溜烟地就冲了下去。

    郊区的五颜六色的小楼特别的多，巷道也特别得复杂，以至于十几个人在这里连着找了好几天的物资，依旧没能找完一半的小楼。

    史老二从橙色的小楼下去，拐到了旁边另一栋紫色的小楼里。

    他站在门口探头探脑，担心里面有丧尸突然冲出来扑他一口。

    他胆儿还挺小，在门口站了五分钟都还没能进去。

    “其他人都哪儿去了？”

    “自然是进去找物资去了，你站着当迎宾的？”

    背后突然有人说话，史老二吓了一大跳，往上一蹦，撞到了大门前天花板上的吊灯。

    脑等嗡嗡响，吊灯也嗡嗡响。

    史老二捂着脑袋“啊啊”喊痛。

    方叙很是嫌弃地离他远了点。

    他啧啧摇头，抬脚进了楼。

    史老二赶紧跟上。

    “方哥，你咋跟着我来了？红姐呢？”

    “她关我什么事？”方叙嗤笑，“不是说抗我回来的人是你？”

    史老二紧步跟着他，面色扭曲，“可是……是红姐同意带着你回来，我才扛着你回来的，那应该还是红姐救得你。”

    “所以呢？”方叙用脚踹开一道门，那道门打在墙上又反弹了几下。

    史老二在后面看的心惊胆战。

    方叙打开屋里的小门，里面装满了各种各样的零食，应当是这户人家的储藏室。

    他让史老二赶紧装东西。

    “看见没？”

    正打开蛇皮袋的史老二回头：“嗯？”

    方叙用手点了点这些东西，“我帮你们找物资，这已经算是报答了，等我离开的时候我也不会要物资，所以，你想让我再奉献什么来报答你的红姐？我记得前天差点闯进基地里的丧尸全是我处理的吧？”

    “唔，也用不着说前天，最近只要是出现了大批的丧尸，难道你们都出过一点力？”

    史老二很是心虚地埋着脑袋，他一边装着物资，一边点头小声承认。

    “红姐说在你离开之前，最好好好利用你一下。”

    所以……只要出现了大批丧尸的时候，他们都被命令躲在后面，让他一个人上前处理。

    有人怎么说来着，哦，“还不是因为他自己拒绝成为红姐的男人，不然他也可以坐在后面坐享其成了。”

    “这事我只能照办，毕竟红姐是我们的头，以后我们还得跟着她过日子。”

    大姐大是他们中异能最高的。

    方叙不想知道他们中的弯来倒去的一言难尽的故事，转身又去踹了旁边的房门。

    史老二担心自己一个人留着，赶紧又扒拉了几下，扛着装满的一个蛇皮袋跟着跑。

    他闷头跑的太快，方叙还没进去查看，史老二就一脑袋闷着冲了进去，然后，迎面就被冲出来的丧尸挖了一爪子。

    眼看那发黑的指甲已经快要碰到脸上，尖叫的史老二被方叙往后一拎，堪堪避开了。

    丧尸爆头后的碎屑，全部撒在了史老二的脸上。

    史老二叫的更大声了。

    “闭嘴！”

    方叙赶紧过去关上了门。

    “你想把整栋楼的丧尸都叫过来？”

    史老二泪眼朦胧地紧紧捂住嘴，旁边的腮帮子被他掐的鼓了起来。

    方叙转身看了一眼，捂住了脑袋，深深觉得过于无力。

    确保外面没有丧尸注意要闯进来，史老二猛地朝着他扑了过去，吓得方叙赶紧往后退了一步。

    史老二却是抓住了他的小腿，哭嗓着道：“方哥，你以后就是我亲哥，比我红姐还要亲的亲人！以后你让我往东，我绝对不会往西，呜呜呜呜……”

    看着他脸上的鼻涕都快要粘上他的裤腿了，方叙赶紧挣脱开。

    “本来现在裤子就不多，还让你给弄脏了可怎么办，思来可没在这里。”

