    我跟秦秀说道，不知道那二十几是僵尸还在不在那里，不过那些僵尸要是不解决掉，恐怕那些僵尸会出去害人了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦秀冷冷的说道，你怎么那么爱管闲事呢，你自己刚才都差点没命了，还要管那么多，这一只僵尸都已经搞得我们差点死在这庙里面了，现在你还要去找那二十几只僵尸，你那不是要自己去送死吗？

    我说，那二十几只僵尸跟这个僵尸不一样，那些僵尸只是受这只僵尸的控制而已，哪有这种僵尸那么难对付啊，既然我们都能把这只僵尸解决掉了，对付那些僵尸也不会那么难吧，要一下子对付二十几只僵尸肯定很难，但是我们可以把他们分开来，一个个地解决掉，就容易了，对吧。

    秦秀冷冷地说，随便你，你爱怎么搞就怎么搞吧，不过已经过去那么久了，那些竹条肯定困不住那二十几只僵尸，恐怕在我们找到这只僵尸之前，就已经被这只僵尸觉到我们把他那些僵尸给捆住了，这僵尸可能早就已经想到办法把他们放出来了。

    你是说那些僵尸已经不在那里了吗？我疑惑的问道。

    秦秀回到，这个真不好说，我也不清楚到底那边有什么情况，到时候看了就知道了。

    不过想想秦秀说的倒也不是没有道理，那些僵尸虽然被秦秀用竹条给捆住了，但是，如果刚才那只控制他们的僵尸知道他的那些僵尸被竹子捆住的话，他肯定有办法给那些僵尸送指令，让他们摆脱竹条的束缚，那些僵尸很可能确实已经挣脱了。

    我心想这是坏了，要是那二十几只僵尸真的摆脱了的话，那黄小，关之琳还有珊珊她们那可就真的有危险了，他们没一个人能够对付得了那些僵尸，我最担心的就是刚才这只僵尸在没死之前就让那些僵尸把秦秀的车子砸开，如果那些僵尸把车子砸开的话，那珊珊她们就没地方躲藏了。

    想到这里，我急忙叫秦秀，我跟秦秀说道，我们赶紧回去吧，珊珊她们有危险，那些僵尸要是真脱了的话，那你的车肯定保不住，要是车子被那些僵尸砸开了，我那些朋友他们就没地方躲了。

    秦秀回道，对呀，他们肯定对付不了那么多的僵尸，不过按道理说，那些僵尸应该拆不了我的车，他们没有特殊的办法的话，应该是砸不开我的车的，除非这只僵尸知道我那辆车的秘密，然后指挥那些僵尸把车子弄开了。不过为了以防万一，这样，情况紧急，我度比较快，那我就先去看看，你一个人慢慢追上来 。

    我同意秦秀的建议，秦秀说完便自己先走了，秦秀一下子变成一团黑影，就消失在我眼前了，我一想到珊珊他们有危险，我着急的向外跑了出去。

    真希望，珊珊，黄小和关之琳他们没有出事，希望那些僵尸还在原地被困着，这样，待会我们回到去就可以把那些僵尸一并处理了，那倒是省了很多麻烦事。

    还好秦秀是只女鬼，她的度那可比我快多了，要回去也就一眨眼的功夫就可以回到去了，不像我，要回去还得走这么长一段路，不过好在回去的时候是下山的路，比来的时候要好走多了。

    再加上我一心急着着急回去，所以我是拼命的跑着回去的，没多久便回到了那秦秀的车这边。

    远远看见秦秀的车还在原地，我心里的那块大石头就一下子就放松下来了。

    秦秀的车子安然无恙的停在那里，看来珊珊，关之琳还有黄小应该还在车里面，希望他们都没事。

    不过，我现那些被竹子捆起来的僵尸，不知道哪去了，那地上除了乱七八糟的几根竹条之外，一只僵尸也没在那里。

    真不知道这里刚才生了什么，我顾不了那么多了，先回车上问珊珊她们就知道情况了。

    我回到车上，现珊珊，他们全都睡着了，我真是晕死，这都什么时候了，他们居然还睡得着觉。

    我上了车，冲他们大声喊了，僵尸来了，你们还不起来！

    我明明叫了很大声了，但是，珊珊，关之琳，还有黄小三个人没有一个人被我吵醒的，这什么情况啊这是，我这么大声都吵不醒他们吗？真是怪了。

    我还以为他们睡得很死，毕竟今天晚上经历了那么多事，大家确实也是很累很困了，睡得沉到也是正常，所以我又大声的喊了两句，可是奇怪的是，他们还是一点动静都没有。

    坏了，难道出事了吗？我心里，暗叹，不好！一定是出了什么问题，秦秀也不在车上，按理说秦秀应该比我先到这里的，但是我来到的时候，外面也没有见到秦秀的踪影，上了车也没有看见秦秀，也不知道，这里刚刚生了什么？秦秀到底去了哪里，珊珊，关之琳和黄小为什么睡得那么死？

    我很不放心他们，我走到黄小跟前，用力的往他后背拍了一下，奇怪的是，黄小还是没有反应。

    我去，别吓我啊，我用这么大力拍他都没反应，难道......我真不敢想象。

    我接着用力摇晃了下黄小，黄小就像个死人一样，我摇哪边他就动哪边。

    看到黄小这个样子，我一下子就慌了，他们三个不会是真的已经死了吧，他们可千万别都死了，他们要是死了，那我可怎么办，三条人命啊，我该怎么跟学校和他们的父母说呢，姐遇到的这么多灵异的东西，说出去谁也不会信。

    我急忙把黄小的头抬了起来，又探了探他的鼻息和心跳，奇怪的是，虽然我怎么也叫不醒黄小，但是黄小却还有微弱的呼吸息和心跳。

    这是怎么回事，难道黄小又是给别人下了什么药了吗？可是这里没有别人了。

    不过看到黄小没有死，我松了口气，我又走过去看珊珊和关之琳，现她们跟黄小一样，虽然怎么叫都叫不醒，但是却还有生命体征。

    我真是搞不懂他们到底出了什么事，为什么会出现这种情况，现在我想找个人了解情况都找不到 。

    也不知道秦秀去了哪里，看来这事必须得找到秦秀才能够问得清楚了，她比我先到这里，这事情也就只有她才知道当时的情况。

    我不知道是继续在这车里面等秦秀回来，还是丢下珊珊他们，去寻找秦秀的踪迹。

    留下来，也许珊珊她们过一会就会自己醒来了，但是我又担心秦秀，毕竟，不见的不止秦秀，还有那二十几只僵尸，那些僵尸也是不知所踪，万一秦秀是去追那二十几只僵尸的话，那秦秀肯定也有危险，他一只鬼去对付二十几只僵尸那，可没什么胜算。

    想来想去，我最后还是决定去找秦秀，因为这秦秀的车子完好无损，珊珊和，关之琳他们也只是处于昏睡状态，我这样叫他们就不行了，光在这里干等也不是办法。

    所以我决定先去找秦秀，找到她，问清楚情况就知道了，再说如果秦秀真的是去对付那二十几只僵尸去了，那她的情况现在是非常危险的，我必须去帮她一起对付僵尸。

    我把车门关紧，然后就去，找秦秀了。

    我在附近的林子里转了一圈，没有现秦秀和那二十几只僵尸，我回到车上，看到黄小他们还是处于昏睡状态，我在车上再继续等了一会儿，秦秀还是没有回来。

    秦秀不回来，我实在是不放心，于是我又第二次下车，我走到那堆乱七八糟的竹条边上，那里本来是二十几只僵尸被困住的地方，现在那些僵尸全部都不见了，地上只留下乱七八糟的脚印。

    我忽然想起，僵尸是跳着走的，所以僵尸走的时候留下的脚印很深，特别是在泥土松软的地方，都能看得到僵尸留下来的脚印，只要我顺着这些僵尸的脚印，一定能够找到这些僵尸现在到了哪里，想到这里，我兴奋极了。

    我一路顺僵尸是留下来的脚印，追着僵尸的去向，我穿过一片又一片的黑树林，忽然听到前方不远的地方有一些打斗声音，看来一定是秦秀在跟那些僵尸干上了，想到这里，我真的是太高兴了，我终于找着他们了。

    我加快脚步跑了过去，现果然是秦秀在对付那二十几只僵尸，不过地上已经横七竖八地躺着了七八具尸体，看来秦秀，跟他们已经快干了很久了，秦秀已经干掉了七八只僵尸。

    我掏出铜钱，捡起地上的一根结实点的竹枝，把铜钱穿了进去，紧紧的套在竹枝的节上面，冲着离我最近的那只僵尸跑了过去，我跑到那是僵尸的背后，把竹子和铜钱一起深深的插进了那僵尸的心脏，那僵尸两手挣扎了两下，很快就向前扑倒下去，一动不动了。

    我快把竹子又拔了出来，向第二只僵尸冲了过去。

    秦秀见我来了，冲我喊道，王风，你是怎么找到这里的？