    赵惠兰嘴唇微抖，下意识的张口开始反驳，“那怎么能一样！”

    她是母亲，是庄婧溪的主子，她当然有权利让人将庄婧溪送来的书信撕了烧了。

    庄婧溪凭什么敢这样做？

    “哪里不一样？”庄云衍冷笑着，似乎是想让赵惠兰认清现实，“莫非娘以为，在郡主府的那些下人眼里，庄家是什么高不可攀的人家吗？”

    赵惠兰无诰封，亦不是什么高贵人家的主母，就连她自己，也只是商贾之女而已。

    郡主府跟前的奴才，又凭什么高看赵惠兰呢？

    难道凭赵惠兰是庄婧溪的生母吗？

    庄云衍摇摇头，不再陪赵惠兰自欺欺人，而是道：“母亲，你凭什么以为阿婧府中的下人就一定会将你送的信递到阿婧跟前？凭你将阿婧生了下来？”

    “只怕在他们眼中，你不过占了母亲两个字，而阿婧真正的母亲，在将军府坐着。”

    此话虽然粗，虽然无情，却是一针见血，撕下了那一层自欺欺人的遮羞布。

    赵惠兰目眦欲裂，狠狠瞪向庄云衍，“你在胡说八道些什么？你怎可替那些贱人来糟践你的亲娘！”

    “庄云衍你还是人吗！”

    她一向心气高，向来眼睛都长在头顶上，如何能接受得了，从前看不起的贱人跟前的奴才都能作践她，不把她放在眼中这样的侮辱？

    她能压庄婧溪一头的，不过就是她引以为傲的这个生母的身份。

    可惜，赵惠兰还不知道，她真正的女儿已经死了。

    是被她亲手杀死的。

    如今活下来的这个庄婧溪，是决计不会将她的死活放在眼里的。

    便是她赵惠兰立时在庄婧溪跟前死了，对方也不会眨一下眼睛。

    庄云衍却只是叹了一口气，皱着眉看她，“母亲，不管你承认或不承认，这便是真相。”

    他也想自欺欺人，想告诉自己庄婧溪仍旧是在意他们这些家人的。

    可现实就像是一个巴掌，每当他自欺欺人一次的时候，便会狠狠的挨上一个耳光。

    可赵惠兰若是那么容易就承认现实的话，那她也就不是赵惠兰了。

    她眼中迸发出无限的恨意，一双黑漆漆的眼睛，就那么死死地盯着庄云衍，“你既然早就料到那些个下人会将我的书信扔掉，何以不早说？”

    “为什么偏偏要等到现在？为什么偏偏要等到我问你的时候，你才将这些话说出来？”

    “你是在存心看我笑话是不是！”

    赵惠兰心中只恨不得将庄婧溪食肉寝皮。

    这个女儿根本就是个白眼狼，她将一个狼崽子养大，对方不仅不报恩，反而想着将她啃噬干净。

    着实是太可恨太可恶。

    更让她无法接受的是，已经答应过不会再护着庄婧溪的庄云衍，眼下竟然对着那个贱蹄子，一口一个阿婧。

    甚至还在明知道对方府中的下人，兴许有意羞辱她的时候，将一切隐瞒只是在那置身事外，在那看戏。

    她是庄云衍的生母啊！

    庄婧溪一个人没有良心也就罢了，怎么如今连庄云衍也这样！

    岂料庄云衍只是苦笑了一声，目光有一瞬间的涣散。

    他身子微微晃了一下，一双眼睛看着赵惠兰，道：“母亲难道以为我有未卜先知的能力，能早早的料到阿婧手里的下人一定会将你的书信扔掉或烧了吗？”

    他自然是没有这种未卜先知的能力的。

    之前庄云衍，也未曾像今日这般认清现实。

    他摇摇头，长长的叹了一口气，却只是道：“母亲应当知道，昨日是阿婧的生辰。”

    “我备了礼物，瑶瑶也托我备了一份，我们原是准备送给阿婧的，一是贺她十六岁生辰之喜，二是替瑶瑶向阿婧道歉。”

    赵惠兰当即厉声道：“她的生辰有什么好庆贺的？她也配叫瑶瑶向她道歉！”

    她还想要继续说一些辱骂庄婧溪的话。

    不过被庄云衍皱着眉冷声打断了，“阿婧配不配，我不知道，不过郡主府的人和陆家的人都认为我们庄家不配同阿婧套近乎罢了。”

    “昨日我分明走到了郡主府门口，守门的下人却偏偏不接我的贺礼，只说阿婧不在家，在将军府。”

    这原也没什么。

    毕竟生辰这日，若是可以的话，总还是要同自己的家人在一块的。

    而对于庄婧溪来说，庄家人不是她的家人。

    陆家的人才是她的家人。

    她十六岁生辰这天，要和陆家人一起过，谁又能挑的出什么不是呢？

    昨日庄云衍，见庄婧溪不在郡主府，便改道去了将军府。

    可是一到将军府门口，才发现陆家闭门谢客。

    闭门谢客也就罢了，横竖他只消将礼物递给守门的侍卫，回头再由他们送到阿婧手里也是一样的。

    虽说无法亲口对阿婧说一句生辰快乐。

    但好歹，他精心准备的礼物也送出去了。

    然而若只是这样，庄云衍今日就不会说出这么一番认清现实的话来了。

    他一双眼睛里满满的都是疲惫，又有几分麻木，“母亲不知道，我当时将生辰礼递给了陆家守门的侍卫，可人家却退后了一步，不论我怎么说，就是不愿意收下我送的贺礼。”

    “他说今日将军和夫人都吩咐了，凡是姓庄的送来的东西，一律不收。”

    庄云衍至今还记得，那守门的侍卫面上虽然很是客气，眼睛里却满满的都是讽刺。

    庄云衍当时几乎是有些卑微了，看向那位守门侍卫的目光，甚至有些恳求。

    他当时说的一句话。

    “我并不需要你带我进去见阿婧，只是今日是她的生辰，你好歹也让我这个做哥哥的将生辰礼送给她。”

    他塞给那守门的侍卫一包银子，不求别的，只求能在妹妹生辰这日，将自己的礼物给奉上。

    然而那侍卫，却是看也不看他手中的银袋子一眼。

    甚至还要笑不笑地道：“庄三公子的心情，我倒也不是不能理解，只是夫人吩咐过了，今日是姑娘生辰，莫要叫什么姓庄的姓赵的来扰了姑娘的清静。”

    “倘若姑娘生辰这日因为你们心情不好了，夫人定然是要罚我们的。”

    “庄三公子，您是个明白人，又何苦要我们这些做下人的难做呢？”

