    “你不愿意啊？你就算了，从今天开始，你吉尔再也没有休假的机会了！”凡妮莎看着被子之中的死侍韦德没好气的说道。

    “老婆，究竟是什么大事件啊，你这样担心我参与进去，小狼狼他们不会有什么危险吧？”被子之中的死侍韦德闻言赶忙冒了个头，看着凡妮莎卖萌的问道。

    “我说了，有黄问那个怪物在，不会出什么问题的，只要他不离开这个宇宙，前往多元宇宙，他基本上就是无敌的……”凡妮莎摇了摇头，轻声说道，“就算真的有强者降临，也不过是与他相仿罢了。”

    “至于你担心的金刚狼，他算得上是多元宇宙之中最强大的金刚狼了，即使是那个拥有着凤凰之力的终极暮狼，也不会是他的对手，你完全不需要担心他的安危。”

    “卧槽？小狼狼一下子变得这么厉害？而且他还是众多小狼狼之中最帅的一个，这么算起来，我岂不是赚到了？”死侍韦德的脑回路与常人完全不一样，说出来的话连凡妮莎一时间都没有理解过来。

    “什么叫你赚到了？难不成，他是你老公？”凡妮莎没好气的瞪了一眼死侍韦德质问道。

    “我倒是想啊，但是可惜，小狼狼完全没有这方面的心思……”死侍韦德神情无奈的摊了摊手，低声嘀咕道。

    “不过即使是这样，我能够与最强大，最帅气的小狼狼生活在一个宇宙之中，我也比其他的那些死侍强多了，尤其是那些跟武大狼生活在一个宇宙的死侍……”

    “嘭！”的一声，凡妮莎听到死侍韦德的话，小拳拳直接打在了死侍韦德的脑袋上，看起来是被死侍韦德给气到了。

    而死侍韦德在被打之后，眼珠子转了转，然后迅速的两眼一翻，装作晕倒的样子。

    对于死侍韦德的小心思，凡妮莎自然再清楚不过了，不过，只要死侍韦德能够不与行星吞噬者再发生什么冲突，死侍韦德装晕不肯交公粮的事情，凡妮莎可以忽略不计，大不了等这一次大事件结束之后再补交就行了。

    什么？你说给死侍韦德……不，给吉尔放假的事情？开什么玩笑，这是凡妮莎答应的，与她死亡女士有什么关系。

    正在装晕的死侍韦德感觉到一阵寒意来袭，他强忍着没有睁开眼睛，生怕被凡妮莎戳转，而凡妮莎的目光再一次看向了宇宙底层构造规则之地，在那里，行星吞噬者的意识已经复苏了。

    “主人，你醒了？”当行星吞噬者苏醒之后，一旁的银滑银影侠看着行星吞噬者恭敬的问道。

    “嗯，我饿了，你去找一颗适合作为食物的星球给我……”行星吞噬者此时的意识像是有些不太清醒，他感知了一下，宏大的声音在宇宙规则附近轰鸣着，将宇宙底层规则都震得微微颤抖。

    “是！主人，我这就找一颗适合作为食物的星球给您！”银影侠应了一声，脚下踏着银色的冲浪板瞬间消失在了原地，这一刻的速度直接达到了光速，仿佛进入到了另一个领域一般。

    “嗯？”而一直注意着这里的黄问化身与死亡女士突然间同时挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，深深的看向了宇宙底层构建规则。

    原来，当刚刚行星吞噬者撼动那些底层构造规则的时候，黄问化身与死亡女士察觉到了一股奇怪的波动，好像是什么光芒从规则之中倾泻了一丝出来，随即迅速的消失不见。

    但是，以黄问化身还有死亡女士此时的实力，他们是不可能感应错的，毕竟他们又不是行星吞噬者这样一个刚刚苏醒，脑子还不太清醒的家伙。

    “你感应到了么？”黄问化身的耳边响起了死亡女士的声音问道。

    “嗯，看来，你也察觉到了，很熟悉的力量啊！”黄问化身的目光微微闪动着，有些揶揄的笑道，“这么看来，永恒与无限他们，是在做无用功了？”

    “看起来是的，当然了，也是因为你的缘故……”死亡女士无奈的叹了一口气，低声说道，“毕竟，这一方宇宙算是你的自留地，他们探查了大部分多元宇宙，但是这个宇宙，他们并没有再继续探查下去，却没有想到，竟然给了耶和华机会。”

    是的，黄问化身与死亡女士刚刚感应到的，正是耶和华的力量，当初耶和华在与永恒一战，甚至引动了生命法庭的关注之后，依旧没有完全被消灭掉这一点意识。

    毕竟，耶和华在另一个全能宇宙之中，是近乎全知全能的存在，是那个全能宇宙的至高神灵，如果不是有一个异类的无敌超人出现，他就是那个全能宇宙的至强。

    这样的强者，想要留下一点点手段，也并不是没有可能，而且，其实当初耶和华在这个宇宙底层规则之中藏身之后，就已经留下了一些破绽。

    因为耶和华取代了漫威全能宇宙之中的天父耶和华，所以这个宇宙之中的信仰之力，也同样归属于耶和华了。

    或许对于这些信仰之力，耶和华并不在乎，但是这些信仰之力还是下意识的寻找到了它们的根源所在。

    而且，藏身于宇宙底层规则之中的耶和华确实是受到了重创，已经基本上失去了意识，属于那位至高存在埋下的一点伏笔，所以他也无法阻止住这些信仰之力的融入。

    而这所造成的后果，就是原本被教廷以信仰之力封印的吸血鬼德古拉在没有了信仰之力压制之后重新出现在世界上。

    不过，对于德古拉这样的弱者，黄问化身并没有太过与关注，如果当时黄问化身便顺着德古拉的出现，回溯整件事情的经过，那么当时黄问化身便能够发现蛛丝马迹，从而发现藏身在底层规则之中的耶和华意识了。

    不过，现在发现了，其实也并不算太晚，只要是发现了，耶和华这一点意识存在的价值，就大大降低了，甚至都不需要此时对付耶和华的这一点意识，免得耶和华的本尊再施展什么别的手段。

    一个暴露在眼皮子底下的手段，比起未知的手段而言，可容易防备太多了……

