    第35章 元海九重，猛兽总是独行，前往撼海城

    “不是龙家的人，你怎么会用狂龙战技？”

    “这是青州王给我的？”

    古青云将狂龙战技的来历说了一下。

    梅千雪露出沉吟之色，喃喃道：“难道是青州王从某个龙家子弟手中得来的吗？”

    “话说龙家是什么势力？”古青云好奇问道。

    “龙家，是中州的一个势力，你身怀真龙宝体，将来迟早会与他们遇上的。”梅千雪淡淡说道。

    她没有解释太多。

    但古青云听到中州二字，再想到狂龙战技出自于这个势力，便清楚这个势力并不简单。

    两人又交流了一番。

    随即梅千雪便离开了。

    看着对方离去的背影，古青云想到之前一战时，对方身后那浮现的冰凰虚影，眼神闪烁了一下。

    “这梅千雪，很不一般嘛，只怕与我一样，身怀某种强大体质，那冰凰之影，难道与凤凰有关？”

    凤凰，传闻中能与真龙比肩的至强异兽。

    若对方的体质真与凤凰有关，那的确很惊人了。

    古青云没想太多。

    回到青云院后，他取出前不久得到的七色花，这是一种天级灵药，找遍青州也很难找到同阶宝物。

    古青云摘下一朵服用。

    庞大的药力在他体内爆开。

    他运转八荒真龙诀，炼化其中药力。

    数天后。

    古青云从床榻上苏醒，眼中散发出一抹精光。

    “元海五重！”

    仅仅是一片叶子，便让他从元海一重提升到了元海五重的地步，这七色花，的确是非同凡响。

    “寻常元海修士，这一片叶子下去，都有可能突破金丹了，但我只是突破了几个小境界。

    果然，根基越强，战力越高，但提升的难度也会有所提升呢。”古青云暗自想到。

    他将剩下的七色花一口气服用掉。

    大概半个月后。

    他便出关了。

    而他如今的修为，已达到元海九重，体内真元的磅礴程度，比起刚跨入元海境时再度上了个档次。

    他感觉，现在的自己一拳就能打爆寻常金丹。

    越阶挑战，对他来说宛若吃饭喝水般简单。

    古狼看到古青云出关，一阵小跑了上来，围着他转圈，这段时间，古狼也有不小的收获。

    修为从先天一重提升到了五重。

    吃了不少雪莲和朱果。

    “古公子此次闭关，看来受益匪浅啊。”

    青云院外传来一个声音。

    是梅千雪。

    这段时间，她偶尔前来青云院，想找古青云再切磋一二，不过都被古狼给拒之门外了。

    古青云还在院门挂了一个谢绝见客的牌子。

    她便知道对方可能在闭关了。

    “梅姑娘，别来无恙。”

    古青云也想知道自己境界突破后的战力，于是再一次跟梅千雪切磋，不过双方没用全力，也没分胜负。

    “若是全力一战的话，我，能赢。”

    古青云看着梅千雪暗自想到。

    虽然对方有所保留，但他依旧有自信取胜。

    “对了，古公子，此次撼海城魔祸，你去吗？”

    梅千雪忽然问道。

    “撼海城魔祸？”

    古青云有些疑惑。

    而梅千雪也想到对方这段时间一直再闭关，便开口解释道：“最近撼海城那边出现了一个魔窟，虽然有王下八将之一的周越赶过去坐镇，但魔物实在太多。

    现在，撼海城那边已沦为一片魔土了。

    青州王号召各方，前往屠魔，消灭魔窟，有不少人都赶过去了，学府也在组织人手前往……”

    古青云听完后，想起上次与周越分离时，对方便说自己要去处理撼海城魔窟，没想到会发展成这样。

    “我的狂龙战技需要无数战斗，方有可能感悟出狂龙战意，这魔土，或许会是不错的历练之地。”

    古青云暗自想到。

    他已决定要去撼海城一趟了。

    他询问了一下梅千雪，对方也打算去撼海城，但对方并没有与人结队前往的打算，而是一人独行。

    “弱者才会成群结队，猛兽总是独行。”

    梅千雪神色飞扬的说道。

    古青云闻言，嘴角微翘，“很难不赞同。”

    他也没有与他人结队前往的打算。

    说句不好听的，以他的实力，除了那些老师，学府内基本没有能与他匹配的队友。

    与其带着一群累赘，不如独自历练。

    有什么收获，也能一人独揽。

    第二天。

    古青云把古狼留在青云院，然后便前往撼海城。

    他乘坐一艘飞舟。

    花了将近三天三夜的时间才靠近撼海城边缘，远远的他便看到，一层黑气笼罩了万里山河……

    那是，魔窟的魔气！

    这魔气，给古青云一种不舒服的感觉。

    “魔气，按道理来说也是天地元气的一种，但这股力量却有侵蚀人心，让人难以自制……”

    古青云回想起典籍上看过的一些记载。

    正因为这魔气。

    所以魔窟中大部分的生物都是无比狂躁的，攻击性更是寻常异兽的十倍不止，故而被称作魔物。

    古青云下了飞舟。

    来到撼海城附近的一座叫天罗城的城池。

    撼海城出现魔窟，方圆万里沦为魔土，青州诸多修士都来此平定魔祸，天罗城便是众人休整的地方之一。

    由于撼海城的原因，现今的天罗城全面戒严，街道上来来往往的都是士兵，而且街头巷尾，到处都挤满了从撼海城那边涌过来的难民，显得非常的拥挤。

    老人，妇女，甚至是一些男人……

    他们眼神呆滞，脸上写满了绝望。

    撼海城没了，他们的家没了，沦落成了食不果腹的难民，在这天罗城内更是受尽白眼。

    “快，快闪开。”

    “少城主来了。”

    此时，街道上一阵阵惊呼声响起，只见一头青色烈马在街道横冲直撞，所到之处鸡飞狗跳，人仰马翻。

    烈马上，还坐着一个锦衣华袍的青年。

    “哈哈，这青风马果然不差！”

    青年在马上哈哈大笑。

    那匹马浑身缠绕着一道道无形的气息，但凡是被它撞到的，无论是什么都被直接粉碎掉。

    就连人都被撞成一滩肉泥。

    显然，这是一头异兽。

    “阿娘，呜呜……”

    这时，一个孩童的哭声传到古青云耳中。

    只见一个衣衫褴褛的小男孩无助的站在街道上，而那匹青风马正毫无顾忌的朝着他冲撞而去。

    可那少城主却依旧没有减速的打算，看着那无助的小男孩，脸上甚至还露出一抹嗜血残忍之意。

    紧要关头，古青云身体比脑子还快。

    一步跨出，来到那小男孩面前，将他挡在身后。

    双眸一凝，冷眼看着那极速奔来的青风马。

    “耶律律……”

    青风马看到古青云后，瞳孔猛的收缩，竟是惊恐万分，立即停了下来，而马上的少城主则是因为巨大的惯性被直接甩飞出去，砰的一声摔在了地上。

    (本章完)

