

  挂了电话后，苏启总觉得这事情没有那么简单。

  由于是在澳洲，脑海里马上想起了在非洲突然遇到那股势力。

  不是到现在还依然没有任何消息吗。

  别是这波人在背后搞事情就好。

  还有苹果，这个公司一天不到自己手里，那么就一天存在着威胁。

  米国看似很平稳了，可情况依旧复杂，只有等唐宋基金真正吞噬了那边所有企业后，才算是真正的可以高枕无忧。

  想了半天后，从楼上走了下来。

  楼下依旧热闹非凡。

  李少强正和苏大峰叙旧聊着以前在欧洲发生的一些故事。

  至于李啸林他们，入乡随俗，上楼跟牛村长他们打牌去了。

  苏启和李少强他们没聊几句，就听到了外面一阵马达声。

  呼的一下，一辆神一样的鬼火停在了大门口。

  李奇瑟瑟发抖从上头下来。

  头发已经吹得像是个鸟窝，脸被冻的通红。

  车上浩子哈哈大笑：“我就说你不该跟我来的，知道愣了吧，鬼火真跟你在哪里长大的没有关系。”

  “你要做一个像风一样的男子，就要学会在风中学会改变自己的发型。”

  “你看看我这发型。”

  说着浩子很是骚包的往后面摸了摸自己头发，俨然一小发哥。

  李奇哆嗦了几下后说：“我我会习惯的，浩子哥，谢谢你哈，这里怎么会这么冷啊。”

  浩子大笑：“我们这边是山区，湿气很大，所以冷是冷到了你骨头里边。”

  正得意间，突然看到了屋子里一道影子闪过。

  汗毛直立，赶紧打开了油门，准备飙走。

  苏启冷冷的声音突然传来：“躲什么躲，你要是走了，以后就别来见我，给我站着别动！”

  浩子赶紧熄火，埋怨了李奇一句：“我说就不该来送你的。”

  “现在好了吧，被这个鸡贼给抓到了。”

  看苏启从外边走了出来后，他又换了一副讨好的笑脸说：“哥，你在落下啊。”

  “还好吗，几天没有见了。”

  苏启拧着眉头，直勾勾的望着他走了过来。

  走进后，目光放在了这摩托车上。

  浩子赶紧解释：“这我找隔壁借的，刚刚李奇一定让我带着他兜一圈三星村，没办法，他是咱们家里的客人嘛。”

  “我就带着他兜一圈咯，这玩意儿绝壁不是我的。”

  李奇奇怪的看着浩子，不知道他为何会这么惧怕苏启。

  当然了，至于为何会怕苏启，等到他到了中海大学上学亲身体会过后就会明白了。

  苏启看了看李奇：“李奇你刚刚坐了这玩意儿？”

  “是的，哥！”

  “哦，感觉怎么样？”

  李奇摸了摸自己鸟窝一样的头发：“你看我这发型就知道了。”

  “冷死我了，但我感觉很爽！这辈子我从来都没有体会过这样的刺激。”

  苏启望着他：“真的？”

  “真的，哥，你知道吗，我差点以为我要飞起来了，风一样的感觉。”

  浩子在边上突然变得很是忐忑了起来，实在不明白苏启想要干嘛。

  良久后，苏启又把目光放在了这台摩托车上。

  望着浩子“这玩意儿喊鬼火，我说的可正确？”

  浩子吓傻了。

  因为鬼火这名字他还是这几天才取的，跟村里几个同龄人一起号称鬼火青年。

  以前从未有过这个名字。

  我老哥是怎么知道的？这未免也太让人毛骨悚然？

  这几天老哥不是很忙吗，难道他一个眼睛一直都是盯着我的？

  各种思绪在他心里滋生。

  苏启看他不回答，开口：“我问你话，耳朵聋了？”

  浩子回神赶紧解释：“哥，是叫鬼火，你是怎么知道的啊，难道是大毛那叼毛出卖了我吗。”

  “我跟他说了不要跟村里任何一个人说。”

  “哥，我们就玩玩，你放心，村里有几条几乎没什么车的公路，我们就短距离速度会开快点。”

  “不会有事情的。”

  苏启哦了下，沉默了片刻后说：“你下来。”

  “别呀哥，我还得回去吃饭呢，要不有什么事情咱们晚点说好吗。”

  苏启白了他一眼：“回家吃什么饭，你大姨给你妈打电话了，她没做饭，待会来这边。”

  “给我下来，废话那么多干嘛。”

  这下浩子不敢反驳了，垂着脑袋，像是做错了事情的孩子把车子停好下车。

  苏启走过去，然后一屁股坐在上面。

  一个手搭在油门上面转动了几下：“这里是油门？”

  “对，哥，呵呵。”

  苏启点了点头，然后拍了拍那布满了骷髅头的摩托车外壳。

  “挺帅的哈，贴这些玩意儿花了不少心思吧。”

  浩子心情依旧很是忐忑：“网上买的，很便宜。”

  “哦。”

  “呜呜呜！”苏启把车子给启动。

  然后望着浩子：“送刹车加油门就可以走了？”

  “对。。哥。。。你想干嘛。”

  苏启没搭理他，很是 好奇的研究了下摩托车上的刹车等。

  完了后开口：“一辈子没有开过摩托车，我也做一回鬼火青年。”

  呜呜！车头都抬了起来，然后摩托车一溜烟的消失在了原地。

  看的浩子和李齐背后一阵懵逼。

  李婷这时候从外面的走了出来。

  一过来就在浩子头上抓了抓：“小浩子，这几天挺会避雷的哈，人影都没见过。”

  浩子一阵无语，生无可恋的任由着李婷糟蹋着他刚刚成形的小发哥发型。

  李婷随后望着正在目瞪口呆的李奇：“浩子，这你同学啊？”

  李奇不满的一回头，吓的李婷一愣。

  “呦，是小齐啊，你这发型是怎么回事，刚过来的时候，我看着还是好好啊。”

  浩子不好意思的笑着说：“他不懂得如何掌握把自己脑袋在风中摆方位，所以发型就这样了。”

  然后正色了几分：“姐，哥真没有开过摩托车吗？”

  李婷点头：“神经病，他走哪里都一堆人前呼后拥的，什么时候开过摩托车了。”

  “怎么了，怎么突然问这个！”

  “哎哟我去，完蛋了球了！快，我们到楼顶上去！”

  说完浩子拔腿就跑进了苏启家里，蹬蹬蹬的上楼。

  