
　　“垮了！切垮了……”

　　有人幸灾乐祸，而刚刚还在得意的陈良，却如遭雷击，呆呆的站在原地。

　　只见在这道切面上，正阳绿的翡翠渐渐变成透明无色，连种水都越来越低，最后只剩下大片的黑雾。

　　玉的表现，和秦明天眼看到的完全一致。

　　“怎么样？我叫你不要太得意，乐极生悲了吧？现在这块翡翠，你要是能卖出500万，我就算你牛逼！”

　　秦明放声大笑，一报还一报。

　　冷冷的看了他一眼，恢复平静的陈良反怼一句：“就算我这块翡翠，只能值400万，我也能稳赢你。”

　　“行，咱俩也别打嘴炮，干脆一口气把料子切完，输赢自见分晓！”

　　连续两块翡翠原料的表现，都和天眼看到的情况别无二致，秦明现在完全没有了任何疑虑。

　　还稳赢，他已经可以断定，陈良会输的很惨。

　　“还是你先，我倒是要看看，你的第二块料子，会是什么样的货色？”

　　实际上，对于剩余的两块翡翠毛料，陈良并没有太大信心。

　　当然，他也不认为，秦明还会像第一块赌石那样，走狗屎运，在表现不好的翡翠毛料中，解出价值一两百万的翡翠。

　　这种事情，毕竟可遇而不可求！

　　“师傅，切这块！”

　　秦明搬出一块篮球大小的翡翠毛料，它的价值是76万，竟然是一块开了窗的半赌料。

　　从开的天窗上，可以看到正阳绿冰糯种的飘花翡翠，非常漂亮。

　　“陈少，不用担心，这块料子的开窗只有瓶盖大小，旁边就是一大块黑癣。为什么它的标价只有76万，就是因为开窗的人不敢接着往下赌了。”

　　“黑癣容易出绿是不错，但也容易吃玉，出现大面积的黑雾。”

　　“开窗的人是个高手，专门避开了黑癣，在它旁边的蟒带上开窗，既亮明了里面的宝贝，又把风险全部转嫁给了后来者。”

　　“要不是这样，这块翡翠毛料的价格，最少要200万。”

　　听到赌石专家这么说，陈良松开了皱起的眉头。

　　“师傅，帮我先切开这块癣。”

　　出乎所有人的预料，秦明没有让解石的师傅先擦开风险最低的蟒带，而是拿风险最高的黑癣下刀。

　　如果这一刀切垮了，整块石头说不定就要完蛋，价值缩水一大半。

　　“咔嚓！”

　　手起刀落，一块石皮脱落。

　　“涨了，又是大涨！”

　　“居然是帝王绿，可惜种水太差了，只是豆青种！”

　　围观的吃瓜群众又是兴奋，又是惋惜。

　　兴奋的是黑癣背后的翡翠颜色，居然是最难得的帝王绿，也叫祖母绿。

　　惋惜的是水种不好，居然只是一般般的豆青种。

　　“黑癣果然导致一块翡翠的品质发生了重大改变，色变好，水种却由冰糯种降级成豆青种，太可惜了。”

　　跟在江柏霆身边的赌石专家直摇头，赌石就是这么刺激，意外变化实在太多了。

　　“整块翡翠应该冰糯种无色翡翠，在自然的演化过程中，黑癣导致了翡翠水种下降，但也为它带来了色彩。后面的正阳绿飘花，就是黑癣帝王绿的延伸。总体而言，价值得到了不小的提升。”

　　另一边的陈良，面色再次变得阴沉，显然心情很差。

　　从目前场上的情况来看，这次赌石，他很可能要输了，这块石头的价值，明显超过了他的上一块石头。

　　“先笑不算笑，笑到最后，才能笑得灿烂。陈大少，现在感觉如何？”

　　面对江柏霆的揶揄，陈良输人不输阵。

　　“石头还没开完呢，现在言胜，还为之过早，你就不怕牛逼吹出去，最后打的是自己的脸？”

　　就在两人斗嘴的时候，秦明不等围观的吃瓜群众开价，就让解石师傅把这块毛料切完。

　　“哇，好漂亮啊！”

　　双手捧着切出来的翡翠，一小半是豆青种帝王绿，一大半是冰糯种飘花，虽然还未经过打磨抛光，李芷莘已然满脸沉醉。

　　女人嘛，对这些漂亮的金玉珠宝，往往根本没有什么抵抗力。

　　“钱老板，这块翡翠的估值大概是多少？”

　　面对秦明递来的话把，钱多多很干脆的回复道：“最少500万，加上之前的一块，可以估值700万。”

　　目前来看，在这场赌约中，秦明已经大幅度领先。

　　“切这块！”

　　西瓜模样的翡翠毛料，被解石师傅搬到自己的刀下，上面的线已经用粉笔画好，他直接下刀。

　　出乎预料，这回竟然是对半切。

　　“嗤……”

　　“砰！”

　　变成两半的石头，同时向两边散开。

　　“垮了！”

　　“根本没有翡翠！”

　　围观的群众摇头叹息，居然没有上演翻盘奇迹。

　　面色难看的陈良咬牙说道：“给我继续切，全切成片，我就不信了，它肯定有翡翠。”

　　切片，就是按照手镯的宽度，对翡翠原石进行切割。

　　就算切到翡翠，也能确保对玉肉的伤害不会太大。

　　“刺啦……”

　　伴随着刺耳的切割声，一块块石片脱落。

　　没有！

　　没有！

　　还是没有！

　　其中一半翡翠全部切片，切下来的全是石头，根本没有见到翡翠的影子。

　　陈良的脸色，已经由难看变得麻木。

　　“停！”

　　钱多多发出一道吼声，吓得解石师傅手一抖，下一轮切割被他叫停。

　　“哗啦啦……”

　　一盆水泼到切割面上，浮现出一抹淡淡蓝色，只有花生米大小，亏得钱多多的小眼睛够尖，连这都能发现。

　　“别切了，顺着露出的翡翠，往里面擦，别把玉肉破坏了。”

　　按照钱多多的吩咐，一块半个拳头大小的蓝色玻璃，被解石师傅扣了出来。

　　它比果冻还有纯净，就像清澈的湖水，看着就让人眼馋。

　　“玻璃种！”

　　“绝对是玻璃种！”

　　“可惜了，只是蓝水玻璃，要是帝王绿或正阳绿，哪怕是苹果绿，这块翡翠也大发了。”

　　“蓝水咋了？就算透明翡翠，那也是玻璃种，如果陈少愿意出手，800万，我绝对买下它。”

　　围观群众的吵闹，把两眼发直的陈良惊醒。

　　“哈哈哈……”

　　狂笑声自他口中发出，这可真是天降喜运，绝处逢生。

　　连他都以为，自己铁定要输了，没想到还能这样翻盘，太不可思议了！

　　赌石！

　　这就是赌石！

　　一刀富，一刀穷！

　　一刀天堂，一刀地狱！

　　让人疯狂，让人想死，赌石的魅力就在于此，充分的表现了那个“赌”字。

　　“怎么样？还记不记得自己说的话？到底是谁高兴的太早了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第12章 到底是谁高兴的太早？免费阅读。https://xs.23sk.com 