    第107章

    “你！”

    雄霸一口老血都要喷出来，眼睛死死盯着林牧。

    林牧在小白的保护下，上前故意问道：

    “你到底有什么不服气的呢？”

    雄霸阴狠道：“我能弄死你一回，还能弄死你第二回，给爷爬......”

    林牧正儿八经地坐在小白的龙尾上，平静道：“行，死也让你死个明白，说罢，你想知道什么？”

    现在两人的身份彻底扭转了。

    雄霸成了战败的一方，而林牧却如君王般高高在上。

    “你怎么死而复生的？”

    这是雄霸第一个问题。

    林牧想了一下，最终还是开了口。

    “我的城池有献祭功能，这可能是我不死的原因吧？”

    雄霸一愣，转而更愤怒了。

    献祭这种功能在天翼大陆不算稀奇，献祭后可以施法、献祭后可以获取能量，只是各种途径不同罢了。

    “你特么的骗人！”雄霸如厉鬼般嘶吼，林牧合计如果不给他个解释他死不瞑目。

    “巧了，我将我献祭了，所以我才会不死，幸亏你没鞭尸！”

    林牧风淡云轻地说着一个让所有人不寒而栗的事实。

    卧|槽，小白浑身一颤，颠得林牧也一哆嗦。

    将自己献祭给恶魔？

    亏粑粑你想的出来，是主角祭天法力无边么？

    众人无不恶寒，这也太凶残了吧？

    赌不对直接GG的节奏啊！

    雄霸明显是不信，追问道：“不可能，献祭后会死亡！这是常识！”

    林牧笑了，这雄霸真的有些天真，大陆的规则不就是给人做样子的么。

    他说的确实不假，而雄霸说的也对。

    献祭后出来的都是死物（小白是BUG，特例。）

    但在无数次献祭记录中，他得出了一个规律：

    特高等级的献祭品，献祭是有时间的，比如当初那颗龙蛋也是一个晚上才献祭出的小白龙。

    所以他在极夜的帮助下，将自己的心脏完好无损地挖了。

    在濒临死亡的瞬间扔入祭祀池中，神器的事情，濒临死亡的林牧竟然得知，献祭时间是一个时辰，而在这时间内没有心脏的他竟然在卡在死与不死之间。

    只是献祭了身体的一部分，最重要的心脏就会陷入这种状态。

    所以自己的扎死没有任何人发现。

    嘿嘿嘿，自己真特么是个天才！

    但这种逆天操作他是不会告诉给任何人的。

    “你信不信无所谓，我就活生生地在这，你说气不气？”

    “你！”

    雄霸有喷了一口血，气喘吁吁地再次问道：

    “主城已经提示了，你确实死亡了！”

    他还是执着林牧的诈死。

    林牧冲着天空和坏笑道：“老铁，再重复一遍！”

    【领主牧神已死亡，半个小时后所辖城池均转为中立城池！】

    机械的提示音再次在城内响起。

    包括雄霸在内的所有人都震惊了。

    林牧继续坏笑：“你们不知道么？主城的一个传音功能，这种提示音随便编~”

    随后他操作了一遍，提示音果然又想起了。

    【提醒：第四天堂是垃，圾，会长雄霸是沙币......】

    在反复循环了几遍之后，所有人都明白了其中的原理。

    小白惊呼：“卧|槽，粑粑你玩的真花！666啊！”

    缓过来的阿努布终于拔掉了身上最后一根圣枪，称赞道：“主人牛马！”

    安然哭笑不得，跟着林牧混的这帮小弟从哪学的这些词？

    一股强烈的屈辱让雄霸愤怒至极，他气得说不出话来，嘴巴因为又惊又怒而大张着，脸色由苍白转成通红，忽然间愤怒难抑，两排牙齿哆嗦着碰在一起，发出咯咯的声响，他的两只眼睛瞪得圆溜溜的，由惊愕化作一股子难以遏制的怒意。

    “你连唬带骗，竟然吞我十万大军！我恨！”

    林牧却有些不解，震惊道：“是我太高看你了，还是你的脑袋抽了？你数数我们一共几个兵？不用计，难道还向娘们似的劈开月退等着你么！”

    倏地，全场女性出了伊芙尔脸都红了。

    安然眼睛都冒汗了，林牧怎么满嘴虎狼之词？

    雄霸怨念极深，看着林牧胜券在握的样子突然明白过来。

    “铁索桥和关外城之战......”

    林牧脸色依旧淡然，他不屑于解释。

    雄霸面色铁青，“还有你借兽潮之力反扑，这些都是你精心设计好的，目的就是示弱......”

    郝莲娜也感觉有些失望，这雄霸只能知其一不能知其二，空有一身蛮力。

    林牧依旧面无表情，他也在看雄霸到底能将这战局看清多少。

    “你故意漏出破绽，就是引我出手干掉你，从而让我放松警惕。”雄霸面露难色，因为他完全被林牧牵着鼻子走。

    林牧眼神平静，开口道：“我预判了你的预判，知道你一定会偷袭我，假死是我早就想出的对策，就是引出你的破绽。”

    雄霸彻底傻眼了，喃喃道：“原来你一直都计算好的......”

    林牧叹了一口气，自己又不是神，虽然结局都一样。

    安然的出现救场是他算不到的。

    小白的蜕变也是他算不到了。

    更特么没算到，这货整整吃了四件神器！

    妈的，那是可是神器啊！

    畜生！

    小白清晰感受到坐在自己身上的林牧浑身绷紧，立马澄清道：

    “粑粑，小白情到深处不能自已呢！小白发誓绝对不是主观想吃的！”

    “乖，粑粑知道。”

    林牧的脸近乎抽筋一般，但还是鼓励道。

    小白的成长是巨大的，由“战场小白”变成了“战场老白”无疑不是另人欣慰的。

    林牧终于对雄霸说出了谜底：

    “从交易战开始，我就在布局，知道你总有一天会来弄我。第一周迷雾兽潮是我故意放出捡漏的风，要不然会让你知道我的操作手法么？果然，你被蒙蔽了，自然而然地觉得我一定会二次兽潮的机会继续复制。”

    雄霸没有说什么，但从表情上看，已经伸手震撼。

    林牧继续道：“你违背了战争机制，不惜损耗战力纠集十几万大军远征讨伐我，而我作为埋伏方自然是能轻松对付。”

    “而你找出一堆讨伐我的蹩脚理由，真笑死我了~”

    雄霸气的浑身绷紧，瞬间又认命般的放松了身体。

    “为什么这么大费周章？”

    林牧轻飘飘的一句话直接让雄霸几近晕厥。

    “我乐意呀~”

    【作者题外话】：雄霸这下被气疯了！

