    第1420章1421到了

    大哥的实力强，自己一定不是大哥的对手的，不过二哥可以试试，没准能赢了二哥。

    苏媛媛听了闺女的话笑了，“你和你大哥比试也要用心。”

    “知道的，我一定会用心的。不过我还是有自知之明的，我不是我大哥的对手的。

    娘，我觉得筑基期的第一还是你,最好前三名都是玄天宗，这样就是炼气期不是第一也不会有影响的。

    金丹的筱竹师祖可是一直在压制修为的，就等着这次的排位赛，我想着也就是剑宗的有这个能力和筱竹师祖争了。”

    苏媛媛听着闺女的分析心里感叹，孩子们都长大了，能独当一面了。

    这次排位赛的地方是在万盛城。这里不属于任何一个势力，这里可以说所有门派和世家都在这里有驻守的，城主是通过排位赛来决定的。

    从玄天宗到万盛城需要一个月的路程。

    这一个月他们一家三口也没有出去。

    带队的是化神期的天衍道君，他是化神中期。

    他神识关注着谭家三口，还真的没有发现有什么不同的。

    其实他们一家三口占了三个阶段的比赛，有很多人是反对的，不过宗主是力排众议，一定要这样的。

    相处在飞舟上的这么多天，觉得是踏实的一家人。

    他见过了祝师兄的两个弟子，说实在的不羡慕那是假的。可惜自己没有赶上。这就是缘分的问题了。

    那个小丫头也挺不错的，不过以后麻烦会很多。自己不怕什么，就是讨厌麻烦，再说师叔已经看上了这个丫头了。也就歇了收徒的心思。

    养徒弟就和养孩子是一样的。两人这也是没有师徒缘分的事。

    马上就要到万盛城了。一家三口也从房间出来。

    从元婴到练气期的弟子都站在甲板上。

    玄天宗怎么说也是第一大宗门，飞舟那也是相当拉风的。齐雯非常好奇元婴老祖，只是听说他們也要比试的,不过还真的没有见过元婴修士的比试。

    冯彦朝着齐雯眨眨眼睛,看到小丫头翻了一个白眼，觉得真的非常的有意思。

    他能看出来这个丫头周身灵力的浮动，其实她马上就可以筑基了，这是在等着这次排位赛。

    爷爷他们也知道这个丫头的情况，对她非常的满意。

    其实爷爷想要收徒的。可是最上面的那位想要收徒，那谁还能有这个想法呢？想着以后就要叫这个丫头师祖实在是不甘心啊。

    飞舟缓缓的降落在了一个大广场。这边玄天宗的管事已经过来接了。

    看着刚才出来的老祖，齐雯心里疯狂的吐槽，最后一个出来是不是就能显示出地位来？有必要这样吗？

    不管她怎么吐槽，随着队伍下了飞舟。

    今年当值的是御兽宗。苏媛媛眯着眼睛看着御兽宗的大长老，听着他的心声。

    想着自己要是不去收集大长老的收藏，都对不起他对他们一家的恶意了。

    大长老规矩的和天衍道君行礼“见过前辈。”

    “嗯。”就这样打发了大长老了。苏媛媛心里想着自己将来也有这么一天的，感觉挺拉风的。

    感觉到大长老的憋屈，苏媛媛心里高兴啊。

    “王明意站住。”

    剑宗的飞舟还没有落地，就传来了一声大喊。

    苏媛媛感觉脑袋嗡了一下。马上看闺女，她的脸色就不好看了。

    高阶修士就是了不起。他这样一喊，对下面的修为低的第一都会有伤害的。

    天衍道君挥了挥手，声音消散了。他停下来转身看着剑宗的飞舟落地。

    这时候急匆匆的下来一个美男子。就是他的动作和他的长相实在是不搭。

    “王明意你跑什么？”

    “闭嘴。”

    美男子这下一脸委屈的看着天衍道君。

    “再露出那样恶心的表情就给我滚。”

    “王明意你别不知好赖歹的。”

    苏媛媛伸着脖子看着剑宗下来的修士，当看到齐彦的时候,她激动的挥了挥手。

    齐彦和旁边的人说了一声快步的跑过来了。

    “爹,娘,齐雯。”

    齐雯激动的拉着大哥的手“都好几年没有看到你了。”

    齐彦常年没有表情的脸上也露出了笑容了。

    “娘,我先回去安置，回头去找你们。”

    苏媛媛笑着点头“好啊。”

    大能已经寒暄完了，各个宗门的带头的这才各自的弟子回宗门驻地。

    他们一家还是被分配到了一个小院里，这是宗门给他们的便利。

    也没有什么要休整的。一家三口就是等着大儿子回来。

    苏媛媛和齐雯母女两个都有点心急，尤其是齐雯。

    “娘，我二哥他们什么时候到？”

    “应该也快要到了吧。”

    “我大哥变了不少了。”齐雯感叹。

    “你们都长大了。”

    “不知道下次见到他们会变成什么样了？我现在后悔了，应该陪着大哥或者二哥。”

    “你不喜欢炼丹。”

    “是啊，我也不知道我喜欢什么。”齐雯也挺无奈的。

    大概也就是半个时辰后，齐彦的传音符到了。苏媛媛急匆匆的出去接儿子了。

    玄天宗都知道他们夫妻五个孩子，其中一个在剑宗，另一个在药宗。

    今天见到了剑宗的老大，心里就没有不感慨的。

    天衍道君也知道齐彦过来了。对于这个优秀的人才天衍道君叹气。炼气期玄天宗是没有希望能拿第一了。

    那个丫头挺厉害的，不过和这个小子比就不行了。还是差着一些的。就是不知道老二怎么样了？

    天衍道君想着要是自己要是有这么优秀的孩子就好了，不用五个，一个就行。还真是羡慕那个谭绍庭。

    一家人聚在一起来，齐彦看着妹妹的灵力波动，知道这是和自己一样，也是马上就可以筑基了。

    “娘，一会儿齐泓也该到了。”

    来的时候看到了药宗的飞舟了。

    正说着，传音符飞进来。里面传来齐泓的声音，他也一会儿就过来。

    天衍道君没一会儿看到了老二了。再次的叹气。这要是都是玄天宗的弟子就好了，怎么都这么优秀？

    老大带着凌厉，老二就是一股沉稳，看着谦谦君子的样子。

    (本章完)

