    小钱先生平日里就混迹于四合茶馆那种不入流的地方，还从来没有踏入过李家这种高门大院。

    一时间，他心中忐忑，又觉自己是要时来运转了，不由摩拳擦掌，心下大受鼓舞。

    待见到李季风后，他更是准备了一堆溜须拍马的话，只等着将这青河县出了名的纨绔公子巴结好。

    然后，李季风见到他后，只是淡淡说了一句：“你想不想替代你师傅，成为这青河县数一数二的说书人。”

    一提到钱先生，小钱先生面上有过片刻的僵硬，随即又道：“少东家，我师傅如今不过是废人一个，何须得我去替代，更何况，他如今不过在一些下三滥的秦楼楚馆里混迹，如何比得过我？”

    李季风淡淡的看了小钱先生一眼，气氛沉默了下来。

    小钱先生本还想踩钱先生一头，也好将李季风这个金大腿给抱稳当了，谁知道，这纨绔公子却一点儿也没有他想象中那么好忽悠。

    相反，那双极好看的桃花眼里，却有着看透一切的清明。

    小钱先生有一种直觉，自己若再不老实些，这个金大腿又得跑了。

    “想自然是想的。”他垂头，叹了一声。

    自从知道他那师傅火遍了整个青河县的秦楼楚馆后，他这心里头，还真是痒痒的很。

    可谁让人家有好故事，那什么红楼、西游的，他听都没听说过，真不知道他那师傅到底是走了什么狗屎运，明明嗓子都废了，还能有这么风光的一天。

    “我若给你一个取代你师傅的机会，你要不要？”李季风再度开口。

    小钱先生不敢置信的看着李季风，随即连连点头。

    他做梦都想要这个机会，在秦楼楚馆说书又如何，只要能赚钱，只要能出名，让他干再下三滥的事儿，他都愿意！

    “若少东家当真给我这个机会，我定然有信心取代我师傅。”他朝李季风抱了抱拳，脸上再没有了之前忽悠人的心思，反倒满是尊崇之色。

    就在这时，外头传来了一阵闹哄声：“姑奶奶，少东家在见客呢，我先进去通禀通禀吧。”

    “还不赶紧让开，连我也敢拦了不成？”柳李氏声音不但少了平日里的温和，仔细一听，还能听出一丝怒色。

    “姑奶奶！公子当真在里头见客！”

    眼看着外头闹的不可开交，李季风朝李余使了个眼色，李余连忙带着小钱先生退下了，不多时，柳李氏就气冲冲的回来了。

    “季风，你这是什么意思，你前阵子压着第一楼的账本就算了，后来，你又压了胭脂斋的，如今，连着我手头上几个庄子的账本，你也一并拿回去了？”

    柳李氏那张脸，因为暴怒，而呈现了一股子扭曲之色。

    李季风眉眼淡淡的看着她：“老头子既然让我管家，账册放在我这处，有何不妥？姑姑还得平心静气一些，思音表妹身子不妥，你该多陪陪她。”

    李季风不提柳思音还好，他一提起柳思音，柳李氏脸上的不满又浓了几分。

    “思音可是你正头娘子，你这一口一个娘子，像什么话！”

    李季风皱眉：“我并未答应要娶表妹，日后，我会另娶新人，而表妹就只是表妹，姑母若实在要怨，就该怨你和老爷子，再是不济，我可以帮表妹另寻一门婚事。”

    “季风！”柳李氏气的牙齿发颤，“你，你怎么能说出这样的话来，思音已经成了你的少奶奶，这是整个青河县都知道的事儿，你还要她如何嫁人！”

    李季风抬头，平静的看着柳李氏满脸的怒容。

    “姑且算我对不住表妹，好在我与表妹并没有夫妻之实，我可以将李家家产分一些给她，到时。她还可以再招上合心意的人入赘。”

    柳李氏愤怒的看着李季风！

    家产的一部分？她怎么能只要一部分呢，思音嫁给了他，这李家所有的家常都应该是思音日后孩儿的，都应该由她帮思音捏在手里才是。

    “季风，你当真要执意如此？我的音音嫁给你，那可是你阿爷亲自操办的，你如是不认，咱们就去找你阿爷说说理！”

    李季风淡淡一笑：“姑母且去，我稍后就来。”

    柳李氏气不打一处来，冷哼了一声，转身就走。

    李余从外头回来，见此情形，忍不住道：“公子，你这又是何必，回头又得被老爷子训上一通。”

    “那可不见得，老爷子从头到尾，不就是想让我接管李家家产吗，如今，我这样子，他喜闻乐见，兴许，还巴不得赶紧给我张罗一门亲事，让我快些给他传宗接代！”

    李余张了张嘴，终试探着道：“表小姐其实是无辜的。”

    李季风顿住，唇角缓缓有了一丝笑意：“你当真觉得我这姑母是为着思音表妹来的？我看大部分都是为了她自己吧。她千不该，万不该，就不该去构陷旁人，有些人，我能欺负，不一定代表别人也能欺负。”

    李余自然知道自家主子这旁人指的是罗娘子，他默默叹了一口气，再不敢言语······

    而外间，柳李氏一路去了李老太爷院落里，却碰了个闭门羹。

    她越想越气，总有种被这祖孙俩当猴子耍了的感觉。

    回到自己院落后，又是一通乱砸，直到赵成回来，她面色方才好转了些许。

    赵成不动声色的过去帮她揉起了肩膀，一如从前一般，也不多话。

    柳李氏闭眸小憩，一边又道：“你说说看，季风到底是哪根筋没搭对，老头子也是，怎么也不好好管管他！”

    赵成捏肩头的手顿了顿：“难道，夫人没看出来，他这是在防着你了吗？季风他好歹是未来的家主，咱们这些人，终归是外人。”

    “当初，要不是我帮老爷子整了那些肥差事，他们李家能有今天？”柳李氏怒气冲冲的看向了赵成。

    赵成微微一笑：“此一时，彼一时，如今的李家已经用不上夫人你了。”

    柳李氏眸眼微睁，染满蔻丹的手猛地拍开了赵成放在她肩头上的手。

    “他敢！没有我，就没有今日的李家，老头子要是敢过河拆桥，我定跟他没完！”

    赵成笑意越浓：“你爹又能管得了多久的事儿？说到底，等他两眼一闭，还不是想将咱们赶走就将咱们赶走？要我看，一个不听话，再弄一个听话的过来就是。”

    “你什么意思？”柳李氏来了精神。

    赵成凑到她耳边说了一阵，满意的看到柳李氏似在认真的思索着他的法子一般。

    他意味深长的笑了笑，如此，正好！

