
　　和老宅一起破碎的，还有人。

　　鲜血飞溅，血肉横飞！

　　一些个修为低的修士，在这场攻势之下，当场死亡，而一些修为高的修士，靠得近的，也难逃陨落的下场。

　　即便是活下来的，也被抛飞而出，口吐鲜血，身负重伤，彻底地失去了战斗力。

　　只是这么十几个呼吸的功夫。

　　地上，横七竖八的躺满了人。

　　一个个哀痛不已，呻吟不断，鲜血淋漓。

　　那位骄傲的神意门长老徐慧也不例外，趴在地上，本来保养得当的脸，也因为抵抗这一波攻势大损元气，导致老了七八岁有余，皱纹都出现了。

　　至于柳琵琶和韩云，因为站在林风身后，被他刚才随手支撑起的一个防护罩挡住，这才能幸免于难。

　　而儒雅男子和蓝红，早就吓得魂飞魄散，和一部分修士，躲得远远的了。

　　若非舍不得宝藏里的东西，他们早就走了，哪还敢留在这。

　　“为……为什么？难道此人真是化神期修为？”

　　“不可能，如果是化神期，那我们也太倒霉了。”

　　灰头土脸，狼狈不堪的修士们，除了一脸溃败的表情外，更多的还是无地自容。

　　他们刚才放下豪言。

　　一拥而上，就能打败鬼佬佬。

　　可现在，人家仅仅一招，让人他们“全军覆没”。

　　这，还怎么打？

　　“前辈，这……这魔头太厉害了，我们该怎么做？”

　　韩云脸色煞白地问道。

　　一旁的柳琵琶，也只能求助地看向林风。

　　她是知道林风实力的。

　　如果能使出当时那劈开山河的威能，说不定……可以赢。

　　“放心吧，我不会让你们出事的。”

　　“她是来找我的，这场战斗，由我来。”23sk.Com

　　林风说完这话，就要上前。

　　然而，有一个人的速度比他更快。

　　嗖——

　　青衫飞掠。

　　落在了战场之中。

　　鬼佬佬眉头一挑，讥讽道：“秃驴小子，你也和我打？”

　　“我不入地狱谁入地狱，刚才在其他人和你战斗时，我已经看清了阁下的实力……原来，真的是一位化神初期修士。”

　　空灵大师双手合十，神色，从未有过的严肃。

　　如临大敌。

　　他知道，对面的魔头，可能是他这辈子遇到的最强大，最难以战胜的对手。

　　可是，他依旧不打算退缩。

　　佛门也好，道门也好，都是以降妖除魔为己任。

　　轰！

　　空灵大师这话一说，全场顿时大惊失色！

　　什么！？

　　这魔头……当真是化神期？

　　众人瞪大了眼睛，心头，本就所剩无几的希望，在这一刻彻底消失。

　　化神期，这是什么概念？

　　在修行界，近乎传说级修士。

　　一个手掌都数的过来，甚至有的修士活了几百岁，一直到死去，都未曾见过化神期。

　　可现在，秘境里，居然来了一个化神期魔头？

　　这……这要怎么对付？

　　“我们要相信大师，大师佛法无边，一定有办法，解决这个魔头的！”

　　一个身负重伤的修士，咬牙艰难说道。

　　然而，没人回应。

　　所有人都选择了沉默。

　　因为他们心里也没底。

　　哪怕和尚真的很厉害，但对面……毕竟是化神期啊！

　　“大师，让我来吧。”

　　林风走上前，认真道：“这是我和她的战斗。”

　　空灵大师一愣，随即摇头道：“施主莫急，我知道你的实力不一般，但就算如此，你想赢这魔头，也是千难万难，不如让贫僧先上，施主在后面看清她的弱点，然后掠阵上场也不迟。”

　　林风苦笑道：“大师，真的没必要，其实……”

　　“林风，都什么时候了，你还在这捣乱？”

　　“快，赶紧滚开，不要打扰大师除魔！”

　　“现在唯一有希望的就是空灵大师了，如果他都败了，那我们都得死你知不知道？”

　　徐慧实在忍不住了，气急败坏地喝道。

　　她觉得这林风太蠢了！

　　完全不懂得事情的轻重缓急！

　　都这个时候了，还在胡言乱语的逞英雄，恶心人是吧？

　　“阿弥陀佛，施主，就让我来吧。”

　　空灵大师没有给林风拒绝的机会，当先，走向了鬼佬佬。

　　看着中年和尚的背影。

　　林风心中叹息。

　　这耿直的和尚，虽然能一眼看出了自己元婴中期的修为。

　　也能感受到，自己体内精纯的法力。

　　只是，他还是对自己没有太大信心。

　　他哪里知道，除了强横精纯的修为外，林风还接受了血狮的魔鬼地狱式训练，肉身的强度，早就今非昔比，到达了一个前所未有的高度。

　　此外，他还有一个秘密武器。

　　虽然只是半成品，但也可以短暂的运用在实战之中。

　　“罢了，就让你先上吧，大不了你撑不住了，我再出手。”

　　林风目光如剑一般望着鬼佬佬，喃喃自语，“鬼佬佬，这次秘境，我一定不会让你活着出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1259章 大师的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 