    她抬手松了松指节，继续抽出一张没有被涂抹的白纸画。

    司靳刚刚从外面回来，就看到了慵慵懒懒的身影，他的视线落在桌面以及地上那些凌乱的白纸上，停了几秒，就漫不经心的移开了目光，看着那个完全把这当成了自己的地盘的声音，白皙修长的手指抵住唇角，微笑了下，“在做什么？”

    “做一个简单的心里画像。”染白一直盯着宣纸上的图案，手中转着一支笔，头也不抬的说道。

    不管是影槐雪，还是影白，亦或者关于身份原因，以及影父，还是殷，这中间都有一个共同的纽扣。

    那就是那个道士。

    就像是司靳说的，

    三年前影家大小姐一病不起，却有一个神秘的道士出现，然后救了人，改了名。

    但是这件事情却直接被影父压了下来，以至于几乎没有人知道这件事情。

    这个道士，

    他们都应该见过。

    染白在白天的时候相继观察了一下影槐雪和殷，以及影父影冠，她在想关于那个道士的。

    比不过一张画像，备受冷落的司靳挑了挑精致的眉梢，然后慢条斯理的拉开冰冷银白的外套拉链，将纯黑色的外套仍在一旁，“那我先去洗澡。”

    染白很淡的嗯了一声，注意力完全放在了画像上。

    司靳感觉有些好笑，他慢条斯理的瞥了女孩一眼，然后低着眸，一边雪白衬衫上的袖扣取下，一边走进浴室。

    封落看着染白的动作，也明白了，“宿主你可以去找那个道士啊。”

    “惩罚世界这么大，你让我去哪找，嗯？”染白似笑非笑的，随意的很，“更何况，那个道士应该已经死了。”

    如果说这个道士是一个信息和线索，可以沟通很多人的纽扣，但如果这个道士死了，那就代表信息链又一次终端。

    “宿主你都么找，你怎么就知道那个道士死了？”封落问。

    “影槐雪是外来者。她身上有系统。从她一言一行上可以简单推断出她是一个心高气傲的人，还有对原居民身上的优越感。”染白突然之间开口，她长睫垂落，盯着那一张张白纸上错综复杂的线索，不知道是在对封落解释，还是在自言自语。

    “假设影槐雪对影白存在杀心，并且通过和殷的联系杀死了影白，也是真正的城主女儿，最后再取代影白。”

    染白语气缓缓：“她为什么要取代影白？这里有什么利益？最大的利益就是影白的身份，她是城主的女儿，也就代表会有很多资源和渠道，对于一个心狠手辣的外来者，这确实是一个不错的身份。”

    “她抹杀影白之后，通过某种手段来变成了和影白一模一样的人。根据调查信息来看，完全可以排除双胞胎或者血缘关系的仇杀。所以确认代替的可能性最大。”

    “那道士呢……在这中间起什么作用？”

    夜色深的有些发沉，那衔在深邃天空上的月亮，散发着略微妖异的光芒，透过半开的窗户落在了血衣女孩的身上，带来一种神秘的惊艳感。

