    第829章  灭杀与治伤   

    他之前明明感觉到了一股极为恐怖的剑意，但是此时的火鸟，身上却并没有刀伤，反而全身像被巨锤砸中一般！没有一处完整的身体，巨翅和双腿完全骨折不说，周身上下还都在不断溢出鲜血！   

    晴斗不知道它到底死没死，只能绕到另一边，想看看它的脑袋！眼看就要接近的时候，突然火鸟暴睁双眼，抬起它的头冲着晴斗放声尖叫！   

    晴斗大惊，下意识的想要抽刀，却手脚发软！“啊！”

    火鸟冲着晴斗悲愤的尖叫，全身火焰猛然暴起，滚滚赤浪差点将晴斗也卷进去，但是在火焰中，火鸟的身体居然快速的缩小！   

    最后缩小到一头小牛的大小，火焰也随之熄灭！姜毅听到叫声，忍不住抬头，就看到数道光球正冲向自己，随之汇入身体消失不见！   

    “砰砰！”

    心脏强有力的跳动了一下，姜毅身上的疲惫在肉眼可见的消除！姜毅震惊的睁开眼睛，不对，他又升级了？

    这熟悉的感觉姜毅怎么可能认错！   

    可是姜毅明明记得，自己之前还差数万经验值才能达到37级，怎么现在击杀一只四阶变异兽居然就晋阶了？

    

    可是现在不是查看这个的时候，晴斗正兴奋的扛着巨大的公鸡尸跑了回来，一脸喜悦：“老大，它被你杀死了！”

    姜毅看了一眼恢复了正常形态的尸体，挣扎着坐了起来！虽然疲惫感随着升级而恢复，但是他身上的伤势却还是实打实的！   

    一瓶药剂根本不足以修复姜毅身上的伤势，晴斗急忙冲过来扶着他，担心的问道：“你没事吧？”

    

    姜毅笑了笑：“放心，我现在好的很！不过你怎么过来了……”话音还没落，远远的就听到远处传来了一众人的呼喊声……   

    “队长……你们在哪！”

    

    “师父……”姜毅和晴斗望去，就看到十几个人正手持着冲锋枪冲他们跑过来！唐冰全身湿漉漉的冲着他们招手：“我们在这！”

    

    那边明显听到了声音，顿时快速的冲了过来！打头的居然就是少了一只手臂的石勇，而万毅也跟在后面，看到大家都在，来找他们的人顿时激动无比！   

    万毅冲到姜毅面前，激动的打量姜毅，看到姜毅好像没什么大事，这才松了口气：“师父，你没事太好了！”

    说完，眼睛不由落到一边的公鸡尸体上，吃惊无比：“师父，你真的把它宰了？”

    

    姜毅弹了他一下：“这还有什么真的假的，把尸体带上，回去当晚餐！”

    

    万毅兴奋的搓着手，立即叫上两个人冲上去将公鸡扛了起来！也就是他们是能力者，否则一般想要扛起重达半吨多的肉，根本不太可能！   

    白王一瘸一拐的走到姜毅的身边，亲昵的蹭着姜毅！姜毅扶着它，查看它身上的伤口，居然回血丸果然给力，这么一会，白王身上两个贯穿了内脏的血洞居然已经全部长全了！   

    唐冰此时也披着一件外套走过来，她的头发上还滴着水珠，但是看向姜毅的目光却充满了担心  ：“你没事吧！”

    

    姜毅摇头：“我这边没事，车队那边呢？”

    

    唐冰笑道：“放心，你引走了最强的变异兽，其它的都已经被他们解决了！”

    

    石勇这个时候也走了过来，眼睛一个劲的往前方的那具尸体上扫，毕竟他也和这只公鸡交过手，他知道自己在这只大公鸡的面前有多么的脆弱，可是碰到姜毅，这只鸡却到最后也免不了被斩杀的命运。

    

    不由的更加的敬佩姜毅，主动上前关心姜毅，知道没什么问题之后，众人这才快速的往回走！回去的路上，姜毅从石勇的嘴中得知张精武那边也遇到了变异兽，而且还是两只三阶变异兽！   

    死伤也不算小，但是幸好他们现在有枪，虽然付出了不小的代价，但是估计过了今天，那边就会多出两个青铜级的能力者！   

    姜毅知道石勇的担心，害怕张精武那边青铜级能力者越来越多，又让他们有了不安份的想法！   

    对此姜毅倒不在意，除非张精武有了想祸乱他们边的心思，否则仅凭几个青铜级能力者，还不足以让张精武有什么别的想法！   

    这段时间的接触，姜毅也算是了解了这个张上校！组织能力出众，心思虽然不太缜密，但是大局观还是很精楚的！   

    这种人，最知道审时度势，绝对不会在已弱敌强的时候冒然出动。

    

    当众人回到了车队，整条公路上可以说是一片狼籍！血气弥漫在空中，引人发呕！   

    回来之后，唐冰和姜毅就分开了，她还有事要去安排，这里并不安全，哪怕刚刚大战过，他们也不能在这里停留过久！   

    而姜毅也让万毅将黑五送回后勤！这一次，能引走火鸟，黑五居功第一，姜毅却拿到了全部好处，他思索着找个机会得补偿一下黑五，毕竟今天他也算是救了郭寒雪和万毅，姜毅心里也非常敬佩他的勇猛！   

    姜毅和晴斗二人一兽的往他们的车走去！火鸟尸体已经被姜毅收入空间袋，等着有机会大家一起大块朵颐……   

    “老大！”

    姜毅正和白王慢慢走着，扶着他的晴斗神色复杂的看着姜毅。

    

    姜毅愣了一下偏头：“什么？”

    

    晴斗吞吞口水：“你斩杀那只怪鸡的招术是什么……”   

    姜毅愣了一下，下意识的摸了下腰间已经重新封印的‘信念之刃’。

    

    晴斗没注意到姜毅的动作，而是期待的说道：“我能感觉到，你用了一招非常强大的剑术，而且是我从来没见过的威力巨大的招式！你是从哪里学到的？

    可以教导我吗？”

    

    爱刀如痴的晴斗想不到有一天，自己居然会恳求其它人教自己剑招，但是姜毅先前那惊天一刀，确实让他此时还心潮澎湃……   

    姜毅深深的看着晴斗！他自然知道，自己使用的拔刀术原本就是他悠马家族传承之刀中解析出来的。

    

    这柄刀见证了悠马家数百年的兴盛荣衰，居然与‘守护之链’融合后激活了它的传承剑道‘居合道拔刀斩’！   

    这也是晴斗看到后会特别激动的原因！恐怕就是他的悠马家血脉与拔刀斩的相互辉映吧……   

    按道理，这柄刀应该归还晴斗，也只有在他的手中，这柄刀才能发挥出它真正的力量！但是姜毅知道，晴斗是绝对不会收回这柄刀的，毕竟这刀是他向自己效忠的证明……   

    想到这，姜毅不由笑了：“你想学？”

    

    晴斗眼睛泛光，拼命点头。

    姜毅怪异的笑了一声：“好啊！想学我就教你，不过能不能学会要看天份，能学到多少，就看你自己的了！”

    

    “真的！谢谢老大！”

    晴斗激动万分，能学到如此威猛的剑道，对于一个剑士来说，简直就和中了大奖一样！   

    晴斗恭敬的冲晴斗行了一礼之后，这才扶着姜毅继续往回走！姜毅偷笑，如果晴斗知道这招本身就是他家族以前的剑道，也不知道会怎么想，自己家的东西，却要向外人学习。

    

    恐怕这对悠马家人来说，应该算是一个比较尴尬的事情吧！   

    姜毅并不会拔刀斩，他所用的只是信念之刃中自带的技能！而且，每使一次，都需要长久的蓄力！   

    但是姜毅是谁，他可是智力极高的天才！每使过一招拔刀术，他的身体都清楚的记忆下了发力的技巧和能量游走的路线！   

    虽然姜毅也试验过，他用黑刀使用拔刀术，威力并没想象中的大，甚至反而还不如自己开发的绝招。

    

    但只是用来教人，却已经足够了！这本来就是晴斗的东西，再加上姜毅也想看看晴斗会学到什么程度，所以，他自然不会拒绝晴斗的请求……   

    当二人一兽回到巴士外的时候，一直期盼着的童童和囡囡两个一大一小顿时激动的飞扑过来！晴斗知道姜毅身体虚弱，急忙拦下他们。

    

    囡囡抬头双眼泛红：“姜毅叔叔，你怎么了？”

    姜毅压了压她的脑袋：“没事，就是累了，休息一会就好了！”

    

    童童要更懂事很多，他仔细观察姜毅，确定姜毅虽然脸色苍白，但是身上只有一处伤口，这才放下心，拉着囡囡跟着姜毅往回走！   

    相比车队的其它人，姜毅这边损失几乎为零！毕竟全队的能力者，想要保护好几辆车还是很容易的！   

    看到姜毅受伤，众人有些惊慌！姜毅在大家的注视下，又喝下了一瓶药剂，肩膀上的伤口不断的泛痒，但是却效果甚微。

    还在点点流着鲜血！   

    姜毅不由皱眉，看来，回血药剂对自己的效果越来越差了！早知道这样，自己当初在体质上多加一些属性好了！   

    他的体质一直是五大属性中最低的，哪怕到现在，也只达到了１９点！   

    与自己的白银级等阶相差甚远。

    这才导致自己受的伤，比其它人更加以治愈！   

    华鹤检查了一下姜毅左肩上的伤口，皱眉：“伤口很深，已经伤到了筋脉，不好好处理的话，恐怕会影响左手的活动！”

    

    众人大惊，姜毅一直表现的很强大，他们甚至都忘了姜毅也是会受伤，会流血的普通人……   

    

