    天巽仙帝很快离开。

    “剑君这下可以说了吧，到底是要算什么人？”

    九天老人看向楚风眠，平静的开口道。

    “我要算的，是第一剑帝的传人，第一剑帝另外一位传人的所在。”

    楚风眠看向九天老人，缓缓的开口道。

    另外一位传人。

    便是除去楚风眠之外，第一剑帝的最后一位传人了。

    第一剑帝一共四位传人。

    楚风眠知道的，便是他，凌霄以及苍夜。

    凌霄以死，一个死人自然不可能还算是第一剑帝的传人了。

    而苍夜，虽然未死，但是他的宇宙剑，以及他得到的剑典，现在全部都在楚风眠的手中，失去了佩剑，苍夜也不再算是第一剑帝的传人了。

    所以现在对于楚风眠来说，他要寻找的，就是除去楚风眠之外，最后一位第一剑帝的传人了。

    这可是楚风眠此行来到九华天的最终目的。

    “第一剑帝的最后一位传人。”

    九天老人听到楚风眠的话，缓缓闭上双眼，坐在地上，许久才缓缓起身，看向楚风眠开口道。

    “第一剑帝的最后一位传人，在境魔天之中。”

    “境魔天？”

    楚风眠眉头一皱。

    “就只有这些？”

    “我能看到的，不多，此人的身边，有着大气运，掩盖住了一切，我最多只能够看出，他下一步，会出现在哪里。”

    九天老人缓缓开口道。

    天算之道，也并非是无所不能。

    许多时候，所能够看到的，也只是冰山一角，一点点的线索。

    以九天老人的天算之道，他唯一能够看到的，只有这些。

    “哪里？”

    楚风眠追问道。

    只要是知道那第一剑帝的最后一位传人，出现在哪里，楚风眠就可以赶过去，将其斩杀，夺取第一剑帝的最后一把佩剑虚无剑，楚风眠就可以完整得到第一剑帝的传承。

    只有四剑集齐的一刻，才可以发挥出第一剑术的真正玄妙，楚风眠也才可以真正得到第一剑帝的传承了。

    “魔窟。”

    九天老人开口道。

    “一月之后，那第一剑帝的传人，会出现在魔窟之中。”

    “魔窟。”

    楚风眠默念一声。

    虽然一般魔门的老巢，都被人成为魔窟，但是九天老人口中的这魔窟，指的却是境魔天的一处诡异洞窟之中，哪里曾经是一方异域，后来被改造成了一个巨大的牢笼。

    据说这魔窟，曾经乃是荒古时代的一处空间，后来荒古破碎，却依然存在，一直存在于当世之中，在境魔天之中，魔窟被当做一个巨大的牢笼，境魔天之中无数陷入疯狂的魔头，都被关押在了魔窟之中。

    境魔天之中，魔道为尊，而修行魔道，极为危险，一步走错，就有走火入魔的下场，许多魔道巨擘，都走火入魔，成为只知道杀戮的疯子，他们的实力，又无比强大，很难被轰杀，所以这些魔道巨擘，都被人引诱到魔窟之中。

    在境魔天的历史之中，进入魔窟的魔道巨擘，不知道有着多少，起码在这几个时代之中，就有数百位，而且不止是这些魔道巨擘，一些在境魔天之中，犯下罪孽的强者，也都被关押在了魔窟之中，让那些强者跟坠入魔道疯狂的魔道巨擎，在其中厮杀。

    在境魔天之中，魔窟可是一处不折不扣的禁地，进入其中的武者，几乎是十死无生。

    那名第一剑帝的传人，居然会在一个月之后，进入魔窟之中。

    “看来也是冲着魔窟的机缘而去。”

    楚风眠喃喃自语道。

    魔窟虽然危险，可是在危险之中，却是蕴含机缘，在魔窟之中陨落的许多魔道巨擘，他们在疯魔之前，可都是各方魔宗的许多大人物，甚至许多都是一宗之祖的存在。

    他们身上有着诸多魔道秘典，都被他们带着进入到了魔窟之中，如果有人可以得到这些魔道秘典，都有着一步登天的能力。

    跟武道不同，魔道最为根本的，便是魔道秘典，得到一位魔道巨擘的魔道秘典，都足以令一名魔道武者一步登天，这也吸引着诸多武者，愿意进入魔窟，去寻求机缘。

    那第一剑帝的传人，既然是打算进入魔窟之中，他的目的也只有这一个。

    “多谢了。”

    楚风眠看向九天老人开口道。

    既然知道一个月后，那第一剑帝的传人会出现在魔窟之中，那么楚风眠要做的，也就是到时候进入到魔窟之中，去寻找此人。

    第一剑帝的传人，都会互相吸引，也就是为了让这些第一剑帝的传人互相厮杀，最终选出一位真正的传人来。

    只要是楚风眠进入到魔窟之中，也不担心找不到此人。

    不过在此之前，楚风眠必须也要做好万全准备才行，这机会只有一次，如果抓不住这一次机会，楚风眠在想要找到那个人，可能难了。

    “剑君客气了。”

    九天老人看向楚风眠笑着说道。

    为楚风眠出手一次天算，得到了一枚古蛇一族的仙帝蛇胆，他这次算是赚大了，这一枚古蛇一族的仙帝蛇胆，可以弥补他数次出手的损失了。

    楚风眠一步踏出，便是离开了这一座宫殿之中，在这神算山深处，层层叠叠的禁制，在楚风眠的面前，根本是视如无物，他一个人随意从其中穿行，便是离开了。

    “好恐怖的一个人。”

    等到楚风眠离开后，那天巽仙帝才回到了宫殿之中，看到楚风眠就这样轻易的离开了，也是惊叹一声。

    他刚刚那么听话的退去，一是因为九天老人开口，第二也是他看出了楚风眠身上的恐怖实力，一旦是动手，只怕他也未必是楚风眠的对手。

    “此人到底是谁？这样一位人物，我根本想不到，难道是天九域的强者？可是天九域还没有彻底解封，这个层次的强者，应该还出不来才对。”

    天巽仙帝有些疑惑的说道。

    “不是天九域的强者。”

    九天老人听到这话，却是摇了摇头说道。

    “你看这件极道仙兵。”

    九天老人手心一动，万兽牢笼就出现在了他的手心之中。

    “这是，天兵苏家的至宝，万兽牢笼？这东西，怎么会出现在此人的手中？”

