    到了第二天，遗体告别仪式举行后，伊丽莎白被葬在江神原的外国人公墓。

    墓碑前的鲜花堆得老高，而鹤见叶子还没来得及多整理，又要开宴招待帮过忙的人、应付前来采访的记者。

    池非迟和小泉红子没有凑热闹，不过在游艇上吃过饭后，还是会到草药园里，在接骨木树下待一会儿。

    吃不吃饭不重要，重要的是，这棵熟悉的接骨木越看越眉清目秀，心情都舒畅了。

    鹤见叶子对一有空就在接骨木下打转的两人没辙了，见两人不需要她招待，忙完之后，才想起伊丽莎白的嘱咐，带着两本书到了树下，“抱歉，两位，这两天太忙了，没有好好招待两位。”

    “没事，你忙你的，”小泉红子打了个哈欠，靠着树干看夜空，“再待一会儿，我们就回去，明天一早我就准备回去了。”

    “明天？”鹤见叶子有些惊讶，“不再多留两天吗？”

    小泉红子拿出手机看时间，“我同学约我去看剧团表演，时间就在明天啊。。”

    樱木功刚打算上前，听了这么一句，又默默转头加入其他谈话的人群。

    同学？半个世纪前的同学……应该不太可能还有精神去看剧团表演。

    小泉红子说着，又转头问池非迟，“自……咳，你呢？”

    “我跟元町先生说好了，明天傍晚他把照片送来给我，”池非迟道，“明天我回不去，可以让人开游艇送你回去，我和大山先生他们先住在港口酒店，等拿到了照片，后天再坐举行游轮回去。”

    小泉红子点了点头，收起手机，“那我就不等你们了。”

    鹤见叶子笑着听两人聊完，才把两本书双手递上前, “对了, 这是伊丽莎白想要交给你们的, 她前些年写了一本书，本来想睡午觉醒来，等你们过来的时候, 再送给你们，可惜……总之, 请两位收下。”

    小泉红子接过书看了看, “《欧洲草药的秘密》？最近在我就读的高中很火, 原来是伊丽莎白写的啊。”

    一旁，悄悄注意着这边的樱木功感觉胃在抽搐。

    就读的高中……

    池非迟接过书, 简单翻了两页，发现不是什么药方记录书籍，只是一些关于草药的传说故事, 也难怪会受高中生欢迎。

    “是啊, ”鹤见叶子微笑着道, “伊丽莎白还说, 两位要是需要我做什么，可以尽管跟我说。”

    “我要一点东西, 可以吗？”小泉红子来了精神，伸手指草药园，“那两株草药中间的杂草, 那棵藤木植物下面十公分左右的土壤，对了, 如果不介意的话，我想砍两根接骨木的树枝带回去。”

    鹤见叶子觉得小泉红子要的东西很奇怪, “没问题，那您还需要带点草药回去泡茶吗？”

    “不用了, 那些东西对我来说没用，只要这些就好，”小泉红子低头小声盘算着，“加上从元町先生那里买的两个玩具人偶，这一趟收获已经够好了。”

    鹤见叶子没有耽搁，当晚就把小泉红子要的东西准备好，天亮没多久就送到了游艇上。

    小泉红子心满意足地带着收拢来的材料离开后, 池非迟和大山弥、两个保镖，住进了港口酒店五楼的套房里，等拿到了元町清三送来的照片之后，待在客厅里, 看伊丽莎白写的那本书打发时间。

    大山弥没事做，也早就买了一本书，在两个保镖被池非迟打发去看电视的时候，坐在对面沙发翻书看，“未婚的年轻女孩，把圣约翰草在圣约翰祭祀前夜，放在枕头下，会梦到未来丈夫的模样……这种事真的存在吗？”

    “小女孩不就喜欢这种故事？”池非迟头也不抬道，“圣约翰草可以缓解抑郁、焦虑和烦躁情绪，伊丽莎白的本意，应该是让女孩子晚上睡个好觉。”

    大山弥脸有点黑，抬头看着池非迟，解释道，“我才上国中的女儿，前不久好像去花店买了一束小黄瓜，看上去跟书上的图片很像，而且她买了花束带回家，也没有放在客厅，而是偷偷带回房间去了……顾问，我在想她会不会早恋了？”

    池非迟点头，“很有可能。”

    按理来说，他都不会关注这种故事读物，大山弥这个已婚中年男就更不会关注了，可惜就是这么巧，他们来了一趟江神原，好像有个小姑娘的早恋情况就这么被父亲发现了。

    大山弥脸更黑了，恼火合上书，咬牙切齿道，“不知道是哪个混蛋小子乱招惹女孩子，她今年才十三岁，这么急着梦到别的男性做什么啊……”

    池非迟一看大山弥是有点老父亲的焦虑了，也合上了书，看着大山弥安慰道，“梦到也不是坏事，你想，如果你女儿睡一晚什么都没梦到，那不是更糟糕？”

    一旁关注这边的两个保镖：“……”

    如果说这么做，真的能梦到未来丈夫，那什么都没梦到，不就是说注定嫁不出去吗？

    顾问安慰人的方式真特别。

    大山弥也噎了一下，很快沉着脸道，“那也没关系，我这个做父亲的可以养她，就算哪天我有意外，也能够留下钱给她生活，不管怎么样，都比她被坏小子骗了要好！”

    池非迟又重新翻开书。

    是谁都不知道，也不能确定人家就是坏小子吧？

    看看这个世界的小学生，他觉得十三岁对异性有好感也不算早，引导得当就行了。

    算了，陷入暴躁护女的老父亲是不可理喻的。

    ……

    与此同时。

    兵库县，城崎温泉旅馆。

    女孩子们住的房间里，灰原哀看了看躺在一旁睡得很沉的步美，又看了看另一边趴在一起、用小台灯看着书窃窃私语的毛利兰和越水七槻，打了个哈欠。

    小兰姐和七槻姐说什么呢？

    “为什么要跟毛利先生说去观光？”越水七槻压低声音道，“到了那里，你也要去扫墓，到时候他就会发现的啊。”

    “直说的话，他肯定要问我为什么去给不认识的人扫墓，”毛利兰看着书上的圣约翰草图片，小声道，“要是实话告诉他，我是因为这种事去还愿，他肯定不愿意去，搞不好还会说什么这都是骗小孩子的、不许去、你跟那个侦探小子没可能的……”

    “哦……”越水七槻笑着调侃，“原来你昨晚梦到的是工藤新一啊。”

    毛利兰脸一红，往被窝里躲了躲，“也不能只说我，你呢？昨晚有梦到谁吗？”

    “我才不信这个呢，”越水七槻把书合上，翻身躺好，看着天花板低声笑道，“只是白天和临睡前想得太多，晚上做梦才会梦到，你肯定也是这样，睡前还担心会不会梦到工藤新一，又想着以后结婚会是什么样，想他太多了，当然会梦到啦。”

    “可是，听说伊丽莎白女士可是魔女，或许有什么奇特的魔力，相信一下也是好啊，”毛利兰也翻身躺好，“我也没想到她会去世，虔诚地找她还愿，希望她能够保佑我们，搞不好就能实现梦境里的一切了。”

    越水七槻琢磨了一下，忍不住把侦探的理智抛开，又不怎么想承认自己也想过去还愿了，小声道，“确实会安心一点吧。”

    “话说回来，七槻姐，你到底梦到谁了啊？”

    “不告诉你，要是你不小心跟园子说漏了嘴，她肯定藏不住，要是她跑去跟那个人说，那多尴尬啊。”

    “那我保证不告诉园子……”

    “也不行，你知道之后，随便表露一点异常来，那个人肯定能看出来的。”

    “那就是园子认识、我平时会接触到的、观察力很敏锐的人，再加上年龄……”

    “停！不许猜了。”

    “是，是，不过我居然不觉得奇怪耶，好像早就该看出来了……”

    “……”

    ……

    清晨的江神原浓雾笼罩，到了上午八点也没有彻底散开。

    池非迟吃过早餐后，在一楼玩具博物馆转了一圈，见窗外的雾薄了一些，让大山弥和两个保镖随意活动，又披上斗篷，揣着非赤和无名去草药馆。

    大山弥联系着返航游轮的事，知道池非迟一去草药馆就只会待在树下发呆，也没有再管，安排保镖收拾东西。

    池非迟踏着薄雾到了草药馆之后，雾又消散了一些。

    鹤见叶子已经在草药馆里整理相册，见到池非迟过来，打了个招呼，见池非迟进门，也没意外，笑着打招呼道，“池先生，早，昨天夜里起雾，躺椅被我收到木屋里了，要不要我帮您搬到树下去？”

    “不用，”池非迟走进薄雾弥漫的草药园，“你忙。”

    没什么比在接骨木树下躺一会儿更舒服的事了。

    而另一边，即将靠岸的游轮上，毛利小五郎和前一晚的大山弥一样，气得咬牙切齿，“什么？！你、你到底梦到谁了？该不会是那个侦探小子吧……”

    柯南脑补出毛利小五郎恶狠狠瞪他的画面，努力维持平静神情，笑道，“这种事只是迷信而已啦！”

    “或许吧，不过小兰姐和七槻姐手里除了花束之外，不是还拿着一本书吗？”灰原哀在座椅上坐直身，看着两人手里的东西，“这本《欧洲草药的传说》，最近在年轻女孩子里可是很受欢迎的。”

    “是这样啊……”

    柯南有点心不在焉，视线往毛利兰手里的书上飘。

    真的假的？他相信科学，可是他想确定一下小兰梦到谁了……

    灰原哀探身过座位，凑近毛利兰耳边。

    “咦？”毛利兰疑惑轻咦一声。

    灰原哀压低声音问道，“七槻姐是不是也梦到什么人了？所以才会带着圣约翰草的花束来还愿。”

    悄悄凑近的柯南无语盯着灰原哀。

    灰原就不能帮他问问？

    灰原哀察觉到某道视线，瞥了柯南一眼。

    名侦探人就在这里，想问自己问。

