    第334章归心似箭

    第334章归心似箭

    他们现在只想快点的回家去，归心似箭。

    路上再没耽搁过，十一天后到了安平县，柳子衿和王慧兰回了家，因为天色晚了，所以今晚他们就在安平县住下。

    他们归来，王县令是最高兴的，女婿中举，王慧兰又怀了身孕，妥妥的双喜临门。

    而苏崇苏华周恒都榜上有名，他们和柳子衿交好，以后就是友人，所以王县令热情的招待了苏小鹿他们。

    柳子衿的娘也出席了，她温柔极了，拉着王慧兰的手嘱咐了许多需要注意的，还给苏小鹿夹鸡腿。

    吃完饭，苏小鹿主动提出给柳母把脉。

    柳子衿有些紧张：“小鹿，我娘身体没事吧。”

    柳母笑了笑说：“我哪有什么事情，我吃得好睡得好。”

    就是这段时间有些担忧，但这都不是病，柳子衿和王慧兰回来她就好了，现在儿子也中举了，媳妇肚子里也有孩子，她什么病都没了。

    王慧兰也担忧的看向苏小鹿。

    苏小鹿笑了笑说道：“没什么事，只是身体弱了些，好好休养就行。”

    柳母的身体，亏空的很厉害，她没有大病，是日积月累的劳伤病，这个养是养不好的，柳母的寿命会比常人短，但这没必要说出来，人只有放宽心态，积极向上的生活身体才会越来越好。

    柳母听了就笑了说：“我就说吧，现在你们放心了吧。”

    柳子衿温润浅笑不语，现在日子越来越好了，他真的希望柳母身体能够好，能够享他的福。

    王慧兰对着苏小鹿开口：“小鹿，那请你给我婆婆开个养身药方吧。”

    苏小鹿点头，这是小事。

    柳母拉着王慧兰的手拍了拍，目光温柔，她这个儿媳妇啊。

    “兰兰啊，你就别担心我，我没事，你舟车劳顿要好好休养才是真，这一路，辛苦你了。”

    柳母温和的看着王慧兰说。

    柳母的关怀，让王慧兰心里暖暖的，她摇摇头说：“婆婆，我也很好的，你别担心。”

    柳子衿目光温柔的落在王慧兰身上，眼里都是笑意。

    苏小鹿收拾东西下去休息了。

    在王府住了一晚，第二天吃了早饭之后启程。

    柳子衿和王县令一起出来送。

    柳子衿拍拍苏崇和苏华的肩膀说道：“阿崇阿华，你们要是定下了亲，可一定要送信与我，还有恒弟也是，你们的喜酒，我是一定要喝的。”

    苏崇苏华都不小了，也该成亲了。

    这次回去，风光无限，说不定有人会把亲事定下来。

    苏崇都有些不好意思了，随意点点头应付过去。

    苏华浅浅一笑点点头。

    周恒走了一下神，他也是轻轻点头。

    告别了柳子衿，几人也赶着马车回羊角镇。

    ——

    羊角镇。

    苏三郎和赵氏都焦灼的数着日子，至从喜报传来，几个孩子还没有回来，又听闻芙蓉洲起疫病，他们夫妻俩就寝食难安了。

    苏小灵也把祈福的佛经抄写了一遍又一遍，无声的祈祷苏崇苏华周恒和苏小鹿都能平安回来。

    林平生那边，也会让林瑶瑶每天都过来一趟，看看苏崇苏华周恒有没有回来。

    今天已经十月二十三了，苏小灵早早起来把饭菜做好，然后将抄写好的佛经放在篮子里收好，和苏三郎赵氏说了一声就出门了。

    她要拿去寺庙里烧掉。

    刚出门，就看见王氏和苏老爷子又带着苏大朗和苏二郎来了。

    苏小灵皱眉说：“你们不要来了，我家不欢迎你们。”

    至从七天前喜报带来了好消息，也传达了一个有可能的坏消息之后，王氏每天都带苏大朗和苏二郎来，今天连苏老爷子也来了。

    他们来，为的就是要苏三郎同意回家族去，还想把苏顺过继给苏三郎做儿子，明明真正的消息都没有传回来，他们就一个劲的笃定苏崇苏华几人全死了。

    看着这几人，苏小灵就忍不住恨。

    苏小灵想拦，直接就被王氏给推去了一边，王氏厌恶的唾了一口：“死丫头滚一边去，这个家里还没有你说话的份。”

    王氏可没有那么客气，推开了苏小灵就推门而入。

    苏大朗和苏二郎也狠狠的瞪了苏小灵一眼。

    苏老爷子沉着脸色，不屑于看苏小灵。

    进了院子，王氏就嚷嚷道：“老三，老三你考虑的怎么样了，你出来给爹娘一个准话，娘也是为了你好啊。”

    至从知道苏崇苏华苏小鹿他们可能死在芙蓉洲后，王氏沉寂的心又冒出来了，她才不管苏崇苏华他们是不是真的死了，打铁就要趁热，趁着现在让苏三郎回家，把苏顺过继给他。

    就算到时候苏崇苏华没死，那没死就没死呗，两个大孙子都中举，以后都是举人老爷，他们也跟着享荣耀，风光的很。

    所以她才天天来，就想着苏三郎和赵氏现在脆弱，说不定一时顶不住就答应了。

    “三弟，你和弟妹快出来吧，爹娘都是为了你们好啊，咱们到底是一家人，亲兄弟，打断骨头连着筋呢。”

    苏大朗也跟着附和。

    苏二郎也说道：“三弟，你和弟妹商量一下，清哥儿和顺哥儿，你们看上哪个选哪个，要是都喜欢，我和大哥都同意过继给你们。”

    这个时候，苏家人意见非常的一致。

    屋内的苏三郎和赵氏听到院子的动静，两人都气的发颤。

    赵氏眼睛泛红：“他们，他们是不盼崇哥儿华哥儿一点好，孩儿爹，我就跟你明说吧，就算……”

    赵氏哽咽停顿，她心痛啊，她深深的吸了一口气才又说：“就算是他们都没回来，我也不可能认下苏清和苏顺，若是你要认，那咱们夫妻情分就到此为止了。”

    喜报传来的时候，她欣喜若狂，可喜报过后，就是噩耗。

    因为人太多了，报信的也不知道中举的人还在不在。

    但如果在，十天半月，最迟一个月肯定也到家了，如果最后都没有回来，那就是没了，现在已经七天了，孩子们也没有回来，苏家人倒是天天来，他们来，却不是安慰，而是一刀子一刀子的扎他们夫妻的心。

    赵氏怕苏三郎扛不住答应，所以她交了底，要是苏三郎答应这事，她就要和苏三郎和离！

    (本章完)

