    “大小姐，现在该怎么办？”原管家开口问道。

    紫玫瑰抬起头，眼神里黯淡无光。

    “先回去吧，回去了再商量要怎么办。”

    原管家也叹了口气，吩咐仆人们拿着礼物往回走。

    “原管家，你们先回去，我想一个人转一转。”临走前，紫玫瑰闷闷不乐的说道。

    原管家愣了片刻，随即点点头。

    我知道紫玫瑰受了打击，心里肯定很难受，于是也留了下来，跟在她的旁边。

    紫玫瑰漫无目的的走着，神色怅然，露出了几分无助的表情。

    我看着紫玫瑰闷闷不乐的样子，悄悄的牵起她的手。

    她惊了一下，抬头望着我。

    “会有办法的，先别急，虽然这些人靠不住，但是我一定会帮你救出你父母还有你爷爷的。”我开口安抚道。

    紫玫瑰闻言，眼眶猛地红了。

    见她红了眼，我有些懵逼。

    “哎，别哭啊，这是怎么了。”

    我有些着急，甚至开始反思自己是不是哪句话说错了。

    我说的话是安慰的话吧，不至于把她刺激到啊。

    “江东，谢谢你。”紫玫瑰感激的说道。

    听了这话，我才明白她这是感动的哭了。

    我给她擦了擦眼泪，有些心疼的说道：“跟我见什么外，怎么说咱俩也是相识一场，我也答应了一定会帮你。”

    她妩媚的眼睛此时红通通的看着我。

    “要是没有你，我真的不知道该怎么办了。”她说着，主动的把头埋在了我的怀里。

    我抱住她，让她在我的怀里痛哭。

    “放心吧，我会留在你身边帮你的。”

    紫玫瑰感动的点点头：“我相信你，别人都靠不住。”

    听了这话，我心里美滋滋的。

    “这下才知道我的好吧？”

    紫玫瑰咬咬唇，忽然说道：“是，你最好，那等救出我父亲母亲还有爷爷后，我就对你以身相许怎么样？”

    我靠。

    那我求之不得啊。

    “这样说也有些见外了吧。不过我一定全心帮你，毕竟救了你的父母也算是救了我的岳父和岳母啊。”我用欣喜的语气说道。

    紫玫瑰果然被我逗笑了。

    她没有反驳我，算是默认了。

    听了紫玫瑰的话，我恨不得立马变成超人冲到孔家去把她的父母还有爷爷救出来。

    可惜我不是超人。

    以我的修为想要救出他们也十分困难。

    不过万事不怕难，只要有心人。

    只要我认真的想，一定会有办法救出他们的。

    紫玫瑰的心情也好受一点了，我们找了个酒楼准备吃点东西。

    刚点好菜，就来了一个不速之客。

    我看着桌前站着的薛冰，眼睛微微眯起。

    这特么是什么孽缘，连吃个饭都能遇上？

    我咬咬牙，看向了紫玫瑰。

    紫玫瑰面无表情，语气冷淡的说道：“薛冰，你想干什么？”

    薛冰目光痴迷的看着她。

    “锦悦，两天不见，你又变美了。”

    这傻逼说什么屁话呢！

    我心里不停的骂他。

    紫玫瑰眉头微蹙，妩媚的眼睛里带着不耐。

    “你有什么事情就说，没有什么事情的话就离开，我们准备吃饭了，你站在这里影响食欲。”

    闻言，薛冰的脸色顿时扭曲了。

    我心里暗爽不已。

    薛冰脸色变了几变，几度让我怀疑他会直接撒袖子离开。

    不过他还是忍了下来，像是一个打不死的蟑螂。

    薛冰看着紫玫瑰，再次不死心的开口问道：“锦悦，昨天你让依儿给你带话，你为何不愿意见我？”

    原来是因为这个，我还以为是什么事呢。

    紫玫瑰神色淡淡的说道：“因为我不想看到你，行了么？”

    这副冰冷的态度终于激怒了薛冰。

    他的脸色因为愤怒显得有些狰狞，不甘心的看着紫玫瑰。

    “你不愿意见我是因为他吗？”

    他说着，指了下旁边的我，眼中充满了怒火。

    紫玫瑰冷冷的看了他一眼，我接过话回答道：“当然了，我是她的丈夫，她想见的男人自然也只有我一个。”

    薛冰顿时被怒火给吞噬了。

    他咬咬牙，忽然诡异的一笑。

    “好，很好，我说过，你会后悔的。”

    紫玫瑰不耐的说道：“我最后悔的就是认识了你。”

    她的声音不含任何感情，非常绝情。

    薛冰又被刺激到了。

    他咬牙切齿的瞪着我：“是吗，那你们先看看，这是什么东西？”

    他说着，把一个东西丢到桌上，发出哐当一声。

    我的视线落到了桌子上的东西上。

    看清那是什么东西后，我的脸色瞬间就变了。

    紫玫瑰疑惑的看着我：“江东，怎么了？”

    我的目光死死的盯着桌上的东西，那是一个手镯，却不是简单的手镯。

    因为这个手镯是黛雪的。

    还是我亲自陪她买的。

    想到失踪的黛雪和幻楹，我的眼神变得犀利。

    “这东西你从哪来的？”我看向薛冰，眼神凛冽无比。

    我了解黛雪，这是我送给她的礼物，她肯定不会丢掉的。

    现在出现在薛冰的手里，我心里有种不好的预感。

    薛冰冷笑了一声：“当然是从女人的手上取下来的。”

    闻言，我近乎癫狂。

    看我神情不对，紫玫瑰开口问道：“江东，你怎么了？”

    我压低了声音说道：“这个手镯是黛雪的，在南城的时候我给她买的，之后她就一直戴在手上没有取下来过。”

    紫玫瑰听了我的话，神色也变了。

    她似乎也想起了什么，抬眼看着薛冰。

    我死死的瞪着薛冰，质问的话仿佛是从牙齿里挤出来的一样。

    “是你抓走了她们？”

    薛冰不置可否的笑了笑，没有否认。

    我眼眶瞬间血红，怒火直冲天灵盖。

    紫玫瑰也愤怒的看着薛冰。

    “这么说，我回来的路上遇到的那些刺客是你派来的？”

    薛冰点点头，嚣张的说道：“不错，是我派去的，我的目的是你和斩天剑，哪里知道那群废物没有抢到斩天剑也就算了，居然还认错了人，抓了另外两个女人回来。”

    “不过那两个女人也是绝色之姿，只不过在我心里，还是锦悦你最美。”

    听了薛冰的话，我再次冷静不了了。

    我一掌把桌子拍的粉碎，厉声问道：“你他妈个王八蛋，你把她们怎么了？”

