    

    走廊里的灯随之一亮一灭。

    苏夏眉眼微凉，却没有丝毫的犹豫：“对。”

    不就是她作为反派输了嘛，还说的那么悲壮，清新脱俗的，装可怜呢这是。

    “好。”

    声音倏的低低的一笑，尖锐的带着些诡异，声音突然的就平静了下来：“果然是骗不了你呢，人类。”

    苏夏浑身一怔，脚步下意识的就停了下来。

    因为他最后吐出来的两个字，身上突然的就起了鸡皮疙瘩。

    她转身。

    陆景尧清隽的面孔隐在黑暗之中，随着灯光的闪动，眉眼清冽的棱角分明，漆黑如墨的瞳孔之中像是蓄了点点的光亮，被灯光描摹的凌厉冷淡，他似乎是没有丝毫的意外。

    就连听到了这个声音喊到她小姐时，也没有任何的震惊。

    他掏出来了一张卡片，递到了苏夏的面前。

    “吸血鬼最会蛊惑人心，他们喜欢利用人类达到自己的目的，最后在人类惊恐的目光当中，斩断他们的全部退路。”

    “刚刚在地下室找到的。”陆景尧的神色很淡，沉沉的声音在漆黑的走廊之中，显得格外的清冷，“你和顾予被他们告知是吸血鬼，需要把其他的吸血鬼猎人杀掉，这样最后就会赢是吗？”

    苏夏愣愣的点了点头，眉眼漆黑，有些怔。

    “其实一开始，也有人告诉我，我是吸血鬼，但是却并没有和我说，我有同伴。”陆景尧道，“他们也只告诉你们有一个同伴，目的是，等你们把其他的人淘汰的差不多了，我再将你们两个全部淘汰掉，最后我一个人被困在这里，他们渔翁得利。”

    苏夏瞳孔微缩。

    想到了一开始遇到陆景尧时，他并不要自己的解药也把他找到的项链给了自己。

    那时候他说什么来着。

    “我不用。”

    原来是这个意思。

    “如果我们其中有吸血鬼的话，为什么一直都没有出现淘汰我们的方法，再到了后来，我故意的喝下了百川哥倒的水，并没有什么其他的异样，可能，这个只是他们让我们转移注意力的事情。”

    陆景尧轻启薄唇：“直到看到了这一行字。我们中间哪有什么吸血鬼，都是弄虚作假的让我们自相残杀，他们坐享其成罢了。”

    “...”

    苏夏的眼睛瞪的滚圆。

    她到刚才为止还以为自己真的就是这个伯爵失散多年的女儿，先入为主的听信了那个NPC的话。

    那如果最后是按照吸血鬼的计划来进行的话，这一期是三季以来，第一个没有任何赢家逃脱失败的一期，是导演组的野心。

    “还有你找到的那一个写着希尔伯爵的卡片，我想，幕后策划了这一切的人应该就是他。”

    苏夏拧眉：“可是，一开始那个人就告诉我，伯爵已经死了啊。”

    “...”她蓦然的回神，“啊，也是骗我的。”

    这样的话，最先出现的NPC可能就是希尔伯爵。

    尖锐诡异的声音再度响了起来，如同陈年腐朽般的气息让人听的浑身难受。

    “知道了又怎么样，那也已经晚了。”

