    淮东府云火洞前，这会场面大得很。

    老江一行人刚被崔城隍挪移过来，迎头就看到眼前半山腰有火光在燃烧，黑烟滚滚冲向天空，似是被覆盖性火力洗了一遍。

    穿墨家道衣的墨霜山外门弟子们，在废土帮一众“师兄”们的带领下，已经在进山口下设置了全副武装的阵地。

    二十挺M2附灵重机枪一字排开，斜斜的指向天空。

    外门的修士则坐着墨霜山特有的木鸢，在拉长的阵地上方来回巡逻警戒，更高处，王六福坐在一尊莲花法器上。

    手握拂尘，似是在闭目修行。

    但实际上，他是在用这尊特殊的‘戊土灵莲’法器，镇压锁住云火洞附近的地脉，阻止山中邪修，以土遁之法逃离。

    封锁效果好得很，连石榴的地脉穿行都没办法传过来。

    在阵地之后，还撑起几个帐篷，用来收治受伤的修士，在帐篷之外，有一群穿着三彩长衫的年轻修士，三五成群的守在帐篷更左侧的空地上。

    那衣服配色一看，就是三雀山的弟子。

    他们人数还挺多，看来是倾巢而出。

    有男有女，穿统一的长衫，一个个意气飞扬，看着也有骨子修士的潇洒，就是一个个手里都提着制式的附灵版M4。

    这严重破坏了这伙年轻人仙风道骨的样子。

    而且在这伙持枪修士身边，蹲着七八个灰头土脸的家伙，各个身上带伤，衣服都被拔了，用灵藤做的锁铐，将他们双手双脚都拷了起来。

    很显然，这些家伙，就是昨晚一战中，被俘虏的云火洞弟子还有南荒邪修。

    周遭这些负责守卫囚犯的三雀山弟子们显得很放松。

    但还有几个警惕的，手中枪口就指着那些倒霉的邪修俘虏，只要后者稍有异动，就会被开枪击毙。

    “看，如月姐，那头妖怪的尸身！据说是被三雀子前辈用毒灵丹毒死的，好臭啊！”

    阵地大帐后方几百米的深坑边，捏着鼻子的顾淼对身边的如月喊了句。

    两人身前的坑中，正躺着一头怪模怪样的牛妖尸体。

    浑身漆黑，身长五丈，长着三对角，脊背上还有骨刺鬃毛，凶狠的很，这是昨夜激战中，被马提书用毒丹毒死的云火洞护山兽。

    大概是毒素猛烈的缘故。

    那牛妖的尸身周围，正萦绕着幽绿色的毒瘴，且血肉正在被腐蚀开，味道难闻的很。

    “是妖将境的妖怪。”

    只看着妖身大小，如月就精准判断出了这妖怪的境界，她这些日子和刘慧玩得很好，眼前这头牛妖，和刘慧显出妖物本相时大小差不多。

    “那三对牛角是灵材，还能抽出些妖筋，妖骨，都是上好的制器材料。”

    如月也用轻纱掩着鼻子，对身边顾淼说：

    “等它毒物化解后，你去把它们取来，你也该开始尝试制器了，从一头妖将身上取出灵材，足够你做出好几样法器。

    要用心学，免得你去了雁荡池之后，又被你师父责骂。”

    “哦。”

    顾淼应了声。

    这会眼睛转着，已经开始打量眼前的妖兽躯体，思考着怎么取灵材了。

    如月却回头看了一眼后方大帐，老板正在那里和三雀子他们说着云火洞的攻伐呢，这地方，不像表面看的那么简单。

    要打下来，还是很有难度的。

    大帐里，除了脸色稍有些苍白的三雀子外，还有正坐在另一边，用手帕擦拭着战矛的红甲修士。

    是山秋明。

    就是那个在凤山墟市一掷千金的富二代。

    老江对他印象可是深刻的很，这个正儿八经的“氪金战士”，据说去南荒游历不顺，又回来了。

    这几日都住在如意坊市中，昨夜闲来无事，也跟着老四跑来凑热闹。

    还打了一架。

    三雀子能轻松毒杀那头妖将，都是靠着山秋明这炼体修士在前面顶着的缘故。

    马提书扫了一眼江夏身边的人，和城隍与土地点头示意，又看了看那位手持利剑，面无表情的陌生修士。

    “江小友，这位是？”

    江夏没有说话，那冷漠修士却主动回答说：

    “我乃明理院执法，奉上官之令，前来讨伐本地邪修，他们现在，可就在山上？你们昨夜一战，情况如何？”

    马提书听到对方自报家门，顿时脸色一肃，起身鞠了鞠躬。

    这才捻着胡须说到：

    “不瞒执法，昨夜本修与墨霜山王长老，各带弟子，又寻了本地同道助拳，往云火洞攻了一次。

    本以为十拿九稳，却发现此地非同寻常。

    那云火道人隐瞒了自己的道行，本就是个存真境邪修，修的一手噬灵阴火，端的诡异阴毒。

    本修一时不察，差点着了道。

    不止如此，那伙妖人还暗中购得护山灵兽三头，都是妖将境的凶蛮妖物，本修和山道友联手，才堪堪厮杀了一头。

    且那云火洞周遭还布着四方杀伐阵法，有墨霜山外门王长老，拼着危急，于黎明破了阵法两道。

    但我辈修士激斗半夜，此时已是疲敝的很，力有未逮。

    云火洞中邪修现有三四十人，都盘踞在阵法之中，还有灵兽护卫，欲做困兽之斗，本修倒不怀疑执法的手段。

    但还请执法稍等一等。

    待我辈休整完毕，便立刻随执法入山，擒拿妖人！”

    三雀子很会说话。

    他一眼就看出，眼前这位明理院执法孤身前来，又只是个存真境修士。

    心头有点失望。

    但又想到，让这执法一人去攻击，怕是会有危险，便寻了个由头，给这位执法下个台阶。

    他说的也不错。

    云火洞这伙邪修在本地藏匿多年，早有准备，本地修行又不盛，也不是所有散修都跑来凑热闹。

    就以昨夜的情况来看，邪修那边算上云火道人，两头妖将，还有躲进云火洞的南荒邪修，存真境有五个。

    剩下都是练气境。

    还都修有邪术。

    而凤山会这边，王六福，马提书，加上跑来凑热闹的山秋明，还有眼前这位执法，存真境也不过四位。

    对方明显占着人数和地形优势。

    想要覆灭这伙邪修，还真不是容易之事。

    但可惜，老马的这一番好意，却被那冷漠的执法修士视作无物，他摇了摇头，有些不近人情的说：

    “我没那么多时间等。

    诸位同道便继续在此休息，替我压阵就好。”

    说完。

    这修士很光棍的转身走出帐篷。

    真就要一人一剑，杀进邪修老巢云火洞。

    这副夯直的做派，把马提书弄的不知该如何作答，旁边擦着战矛的山秋明，也是愣了一下，随即便露出一抹敬佩之色。

    这富二代霍然起身，扛着自己的法宝战矛，往前追了几步。

    看来这个炼体者，豪情上来了。

    这是打算跟着执法修士，再闯云火洞。

    老江看着那执法修士的背影，低头和身后的刘老四说了几句，在得到肯定回答之后，老江便掀开帐篷走了出去。

    他大声问到：

    “执法，你打算怎么入山？那里还有阵法阻挡呢。”

    “打进去。”

    执法修士平静的回了句，又活动了一下肩膀，将手中斩鬼剑握紧，但下一瞬，老江点了根烟，却说到：

    “那太浪费时间了，我一个练气境修士，帮不了大忙，但也不能坐视执法一人入山，不如，由我来帮执法扫清障碍吧。”

    “你？”

    执法修士回头看了一眼，上下审视江夏，目光在老江左臂处和胸口的徽记停了停，很不留情面的摇头说：

    “你不行，哪怕有法宝在手，你也跟不上的我的战斗速度。”

    好家伙。

    这就差直接说老江是个拖后腿了！

    这般直言，惹得一旁的山秋明捂嘴直笑，让老江身后的如月和顾淼，也露出了尴尬的表情。

    但老江自己却不尴尬。

    他吐了口烟圈，说：

    “我墨霜山外门长老在镇压地脉，走不开，但破解阵法，本就也算是我墨霜山擅长的领域，执法不必等太久。

    在下有特殊的破阵方法，保证能让执法不受干扰，顺利入山。

    最多百息，就有结果。”

    “江夏！”

    三雀子的神念这一瞬在老江耳边响起，他说：

    “老王黎明时破解两道阵法，都用了小半个时辰，你怎敢夸下如此海口？这会可不是强出头的时候。”

    “莫急，别在人家仙盟面前，丢了咱们凤鸣修士的人。”

    老江也用神念回答到：

    “看我发挥就好了。”

    说着话，他对身后老四打了个眼色。

    后者急忙带着苏，走入另一个帐篷，几秒之后，一道信息通过便携式信号基站，从淮东府送到了凤山中。

    “茉莉，目标已预设完毕。”

    “三维坐标传输完成，‘战斧’立刻进入发射程序！”

    ---

    “茉莉收到！指令确认！”

    凤山墟市山谷不远，一处山中设施里。

    坐在指挥椅上的茉莉，立刻放下手里的糖葫芦，手脚麻利的往身前的大块头指挥台上输入一串指令。

    在这个设施之外的山谷中。

    一辆已进入预备发射模式的六轮发射车收到命令。

    黑色的外壳向外翻动，随后一枚7米高，直径近一米，尾端有四片导航飞翼的雪茄状银灰色飞弹，被固定在发射架上，斜向上缓缓推出。

    像极了一把刺向天空的箭。

    它的外形很古老了。

    其原型是废土世界在上上个世纪的军事作品，被称为BGM-109，别称“战斧”的巡航导弹。

    和其他武器一样，这老古董级的飞弹科技严重过时，因而也已被废土的魔改科技升级过。

    五马赫的巡航速度。

    让它比原版快了两倍。

    一千公斤的装药量，同时换了爆炸效能更高的战斗部。

    让它爆炸威力最少提高了四倍。

    其繁琐的发射与索敌程序，也被同样简化，现在依靠脑部芯片的火控系统，在预设战场中进行最后的目标指引与锁定。

    这玩意，还可以搭载核弹头。

    可惜，罗格他们当时逃出自由公民城的时候，那座城的武器库就被艾玛的永生会提前锁死，他们没办法搞来几枚小型核弹头。

    不搭载核弹头的战斧飞弹，如果用来进攻墨霜山那样防卫森严的地方，估计连第一重护山大阵都突破不了。

    但用它来轰一个小小的云火洞，那就可以说非常合适了。

    甚至有些威力过剩。

    “嘿嘿。”

    坐在指挥椅上，十指舞动的茉莉咬着酸酸甜甜的糖葫芦，她挤着眼睛，带着小雀斑的脸上尽是一抹期待与跃跃欲试。

    毕竟过去一段时间，这三枚早就带过来的战斧飞弹，都是她在维护管理，她来苦木境时间也不短了，便一直想知道。

    到底是废土魔改版的老战斧厉害？

    还是那些不可一世，又乱七八糟，花里胡哨的修士们更厉害？

    可惜在墨霜山，老板引诱那个坏修士宋梵上钩的时候，差一点就得到答案了，却被临时叫停。

    那会茉莉是非常失望的。

    但现在，她终于可以光明正大的，探究一下这个自己一直很感兴趣的问题了。

    “我可不觉得，我们的老战斧会输。”

    茉莉挤着眼睛，盯着控制台前，那光学投影上投射出的云火洞山麓，她伸出舌头，舔了舔嘴唇，灵活的手指输入最后一行解锁指令。

    在回车键敲下的那一瞬，眼前绿色的数据流开始刷屏，茉莉双手离开键盘，舒舒服服的靠在椅子上。

    这个废土女孩咔咔作响的咬着手中的糖葫芦，她棕色的眼睛里闪过一丝复仇的快意。

    尽管她从未和云火道人有过一毛钱的交集。

    但有些东西，不必言说。

    她是可以和可怜的受苦姐妹共情的。

    “无端把自己的兽欲，发泄在无辜女人身上的变态，又肆意将自己的恶行，视为一种可悲的雄性力量的卑劣施虐狂...

    你以为没人能惩罚你。

    对吧？

    可惜，我对那些苦难感同身受，不管在哪个世界，对女人挥拳的男人，都是垃圾。

    所以，现在。

    迎接来自茉莉小姐的惩罚重拳吧，碧池！

    下辈子记得，别惹女人！”

