
　　刘瑾反问，“你觉得呢？”

　　	徐华阳更加疑惑，“那刚才邝伟霆为什么不动手？如果能在刚才那种场合之下抓到谢江，赵东绝对吃不了兜着走！”

　　	刘瑾缓缓闭上了眸子，“不要小看这个公子哥，他所要谋求的，没有你想的那么简单！”

　　	与此同时，楼上的吊唁厅内。

　　	经过刚才的风波，这里已经成了众矢之的。

　　	所以哪怕眼下风波散去，造成的影响依旧让人心有余悸！

　　	谢家众人生怕惹上麻烦，也不敢再多留，找了个理由躲了出去。

　　	霎时间，刚才还乱哄哄的吊唁厅，霎时恢复了安静！

　　	赵东负手而立，头也不回地说道：“出来吧！”

　　	随着赵东话音落下，在场众人全都愣住。

　　	熊晨一脸狐疑，将目光看向盛峦。

　　	盛峦则是隐约猜到了什么，目光中透着一抹深沉！

　　	边小泊像是早就有所预料一般，神色没有丝毫的波动。

　　	至于苏菲，没有说话，而是将谢珊拉到了怀里。

　　	各色的情绪之中，身后忽然传来开门的声音！

　　	吊唁厅角落的休息室内，一个头戴鸭舌帽的男人从里面走了出来！

　　	看见这个男人出现，熊晨霎时就红了眼眶，因为来的不是别人，正是身处漩涡正中心的谢江！

　　	只不过眼下的谢江没有半点从前风采，脸上胡子拉碴，眼神困顿，明显几天几夜没有休息好。

　　	可熊晨想不明白，谢江是什么时候来的，又是怎么进到的这里？

　　	最关键的，赵东又是怎么猜到的？

　　	如果赵东真的猜到了谢江在这里，刚才又为什么放话让李杨进来搜查？23sk.Com

　　	太多的疑惑无法解释。

　　	熊晨也无暇多想，而是快步走了过去，临到近前，一拳打了过去！

　　	谢江没还手，而是硬挺挺地扛下了这一拳！

　　	谢珊咬了咬嘴唇，然后双目通红地看向一边！

　　	谢江咧嘴一笑，嗓音却突兀地沙哑起来，“臭小子，没吃饭吗？软绵绵的一点力气都没有！”

　　	熊晨眼眶一红，直接扯过谢江的衣领问道：“为什么？”

　　	谢江反问，“什么为什么？”

　　	熊晨眼睛瞪大，“为什么这么做？为什么要跑？”

　　	谢江沉默着不说话。

　　	熊晨拳头越攥越紧，“你他妈倒是说啊？真有什么事说出来，我们兄弟一起帮你扛着，一个人逞什么英雄好汉？”

　　	谢江还是沉默。

　　	盛峦看出了谢江的难言之隐，在一旁说了句，“大熊，陪我出去抽根烟！”

　　	熊晨拳头攥得噼啪响，最后化为了一声无奈的叹息！

　　	似乎看出了两个男人有话要说，剩下的人也没有再多留。

　　	很快，偌大的吊唁厅只剩下了赵东和谢江！

　　	静谧的气氛中，谢江一步一步走到了棺材前。

　　	扔掉鸭舌帽，然后“扑通”一声，重重地跪在地上！

　　	再然后，三个响头重重地磕在了下去！

　　	空气安安静静，只剩下沉闷的磕头声在回荡！

　　	力道十足，好似闷雷，又好似擂鼓！

　　	随着谢江抬头，额头已经顷刻红肿，鲜血直流！

　　	下一刻，谢江双目通红，脸颊淌下两行热泪，胸膛急剧起伏，语气也哽咽到了极点，“爸妈，儿子没能护二老周全，也没能给你们养老送终，儿子不孝！”

　　	“这么晚才来看你们，也不能光明正大地给你们祭拜，我更是不配为人子！”

　　	“真有来世，我当牛作马地报答你们的养育之恩！”

　　	话音落下，又是重重三个响头！

　　	谢江强行止住情绪，擦了擦眼泪的同时，跪在原地转身，又对着赵东重重一个响头！

　　	赵东侧开身，没有接下他这个礼数。

　　	谢江在地上长跪不起，“东哥，我谢江不孝，谢谢你能过来替我披麻戴孝，我谢江这辈子有你这么一个兄弟，值了！”

　　	赵东转过头，“站起来，我赵东没有跪着说话的兄弟！”

　　	谢江点了点头，缓缓从地上站了起来。

　　	不等赵东开口，他主动说道：“东哥，你想问什么，尽管问吧。”

　　	赵东直接开口，“苏菲的事跟你有关系么？”

　　	谢江打了自己一个巴掌，“东哥，对不起嫂子！”

　　	“当初他们动手的时候我知道，但是我没想到事情会闹得这么大，我以为他们只是想给苏菲一个警告。”

　　	“你知道的，我想让你回去，但是上一次你来天都的时候我就看出来了，只要有苏菲在，所以你就永远都不可能回头！”

　　	“趁你不在的时候，我劝过苏菲，我想让她离开你，但是她没有答应。”

　　	“所以后面那些人联系我的时候，我就鬼使神差地帮了忙。”

　　	“但是我不知道为什么会有菲利斯的人牵扯进来，否则的话，我一定不会答应！”

　　	“现在我想明白了，他们就是想用这件事来栽赃我，一石二鸟！”

　　	“不管这件事成还是不成，恐怕我谢江都没有回头的路，从此我就会成为他们手上的傀儡，也不知道会做出多少糊涂事！”

　　	“不过好在嫂子福大命大，没让这些人的阴谋得逞，否则的话我谢江这辈子没有脸见你！”

　　	赵东盯着谢江的眼睛问，“这些人是谁？”

　　	谢江低着头，似乎在权衡着利弊，又似乎有什么难言之隐。

　　	赵东皱眉，“这种时候，你还有必要瞒着我吗？”

　　	谢江摇头，“东哥，我不是想瞒着你，我是怕这件事连累到你！”

　　	“现在我谢江已经栽了，不过我咎由自取，也怪不到任何人！”

　　	“如果因为我的事把你牵连下水，我谢家以后拿什么脸面去见这帮兄弟？”

　　	赵东反问，“现在这些人已经把手伸到你的身上了，你以为你不说，我就逃得掉吗？”

　　	“不管这些人为什么盯上你，又不管这些人为什么冲着我来，我需要搞清楚其中的一切缘由！”

　　	“还有，现在这件事已经牵连到了你的父母，就算你不替我考虑，你也不考虑一下你的妹妹吗？”

　　	“难道你想让她重蹈你的覆辙吗？”

　　	谢江终于被击中了软肋，深吸一口气，缓缓开口，“凤羽！这个组织自称凤羽！”

　　	听见这话，赵东的眉头瞬时皱起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2045章 谢江现身【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 