    ‘想试探我到底还有多少人，又有多少力量么？’

    蓝染惣右介不愧为超级天才，在刚刚成为副队长级，就发现死神力量有着局限，便开始着手创造不完全崩玉来超脱局限的恐怖存在。

    在山本总队长设立远征讨伐队，并且提及他成为第一分队队长的时候，就已经猜测到了这位千年以来最强死神的想法。

    要知道护廷十三队，不是没有出现过可以成为零番队成员之中那样，超越一般队长级，堪称为特级战力的死神。

    可是山本元柳斋重国能够牢牢的把持住最强死神的位置，就代表了他的力量已经不是一般特级战力的死神可以比拟的了。

    按照赵扶余对力量等阶的划分，在神级当中也是天花板水准的紫色战力存在。

    对于一般的神级巅峰，又或者是刚刚成为天花板水准的存在，有着极强的压制力。

    如果不是死神本身的局限，让他无法踏出又或者是不愿意踏出，亵渎灵王的那一步，恐怕他早就已经成为一个全新更恐怖的存在了。

    如今松本乱菊带来的东西，让山本元柳斋重国能够不需要抵挡自己设立的原则，就能再进一步，在死神的范畴里，再次升华。

    自然就让他拥有了新的想法。

    这次设立远征队，也是这个原因。

    一方面保护松本乱菊，将她放在自己的护翼下，不被外人注意。

    另外也是看看他觉得的静灵廷乱源，到底发展到了什么地步，能够控制多少的力量。

    如果还在可控范围内，那么就可以不用太着急。

    因为静灵廷也是时候需要一场血战来提醒他们，和平的时代已经过去了！

    ...

    “超常的机缘必然是有代价的...危机也是机缘的另一面啊。”

    “就不知道，那个小女孩能不能明白这一点了。”

    山本元柳斋重国眸光闪烁，他并没有在意那些所谓超越世界的机会。

    对他而言这些东西都已经不再重要了，契机是关键，积累是关键，更关键的是心中的坚持，也就是...道！

    曾经他的道让他不能去寻找那跨越了死神领域的突破，如今也因为这道，让他寻觅到契机以后，过往一切都成为无穷积累，往后即是坦途一片。

    所以机缘与否，他真的不在意，只是经历得多了，他更清楚越是无尽的机缘，背后带来的便是无穷的危机。

    而能够让尸魂界如此震动的危险，有且只有一个！

    ‘友哈巴赫！’

    ‘你还是阴魂不散嘛？！’

    想到曾经的那个灭却师始祖，真正差点颠覆整个尸魂界的存在，即便是以山本元柳斋重国如今的修为，也不禁浑身微微一颤。

    那是他奠定了威名的一战，也是他至今无法释怀的一战！

    ‘这次再现...’

    ‘老夫不会再给你任何的生机！’

    已经下定决心，要彻底的解决这个后患，山本元柳斋重国身上的杀意亦是内敛到了极致，犹如将要爆发的火山。

    也是蓄势的藏刃手段！

    ......

    毫不知情，自己未曾见到的一个食客的世界已经天翻地覆，叶修回到了自己世界以后，第一时间看到的还是杂物间的诸多物品。

    与多元世界餐厅里各色超凡存在对比，一时间有一种说不出的落差感。

    还好他还记得来这里的目地，很快就搬了几箱冰糖雪梨出去。

    “这种乌龟才喜欢的东西...”

    谷袧

    陈果见到叶修搬出来的东西，露出了不解的神色。

    实际上网吧里的冰糖雪梨是消耗很低的，倒是最近渐渐增多了，她才进了些货。

    只不过来喝的人都念叨着什么‘神之饮’‘小糖人’之类的话，让人不知道究竟在说什么。

    所以陈果也觉得很奇怪，倒是叶修好像知道什么，每次都是笑而不语。

    “销量够好就可以了，老板。”

    “话说，还有什么其他的事情嘛？今天好像是荣耀新开服...”

    “我准备去建个新号。”

    忘了一眼外面，今天上机的人可是真不少，显然都是被荣耀要开新区的消息吸引到了网吧里来。

    知道叶修的号如今已经不在了的陈果也没再抓这个劳动力的想法，她很清楚在这个年代，常年玩荣耀的人，一旦一个账号不在了是什么感受。

    “这两天你就顺便冲冲级吧，晚上有人顶着。”

    “不过再过几天，你就得正式上夜班了。”

    没好气的让叶修赶紧走人，陈果就直接坐到了吧台后面。

    今天的网管还没来上班，她要暂时顶一会班。

    实际上她也已经打算好了，之后有空也得去荣耀的新区里建个新号。

    说不定还能拿到些之前老区里弄不到的材料，要是能够搞出个什么银武之类的，那就赚大发了。

    如蒙诏令的叶修很快就不见了踪迹，找了个没多少人的地方，开了一台机器，把独属于他的荣耀账号卡插入专门的读取器后，一个崭新的人物还有仓库当中封存的一个如伞般形态的武器浮现在了他的眼内。

    “好久不见了...老伙计。”

    “终于可以试一下，那个猜想了！”

    叶修的呢喃自语，也仿佛是让故人再现。

    曾经的初衷是为了让不用转职的‘散人’能够发挥所有职业低级技能全部效用而专门打造的银武，在后来的更新后因为无法升级转职而被淘汰。

    结果经过最近的几次游戏更新，当散人再次能够通过荣耀里新的设定‘神之领域’继续提升等级以后。

    这把曾经在空想当中能够展现出绝强姿态的武器，也终于能够发挥出效果了。

    就在叶修在思索的时候，周围的人群却开始齐齐的呐喊倒数！

    “十！”“九!”“八！”“七！”

    一个个数字将叶修惊醒，而此时他面前的数字也来到了五。

    很快，一个全新的面板代替了倒数。

    上面显示的名字预示着叶修即将进入一个他无比熟悉，又异常陌生的世界。

    那个他曾经奋斗了十年，又已经很久没有重新开始过的世界。

    “荣耀第十区...”

    “开始把！”

    猛地点击之后，叶修脸上懒散的神色再也不见，只剩下了全心专注的认真。

    而一直注意着叶修的陈果见状也露出了叹息的神色。

    自从第一次见到叶修，直到他无意中轻松就解决了连胜她25局PK的对手时候，她就知道叶修肯定是个有故事的男人。

    可惜那都是过去了...

    ‘希望他可以快点走出来吧...’

    没有再多理会叶修，陈果也很快就选择了一个新的角色，同样进入了荣耀新服务器，第十区的开拓之中！

