    孟茜说完之后，众人也是点头应答。但她看到唯独叶圣凌没有说话，于是又对叶圣凌提醒了一句。

    “叶圣凌，我这话主要就是对你说的，你听清楚了。”

    “啥？哦，好的好的，我本来就是那种低调的人，怎么可能会去招惹别人呢。”

    叶圣凌脑海中还在思索别的事情，听到孟茜叫他后，才反应过来打着哈哈说道。

    听到他这么说，孟茜跟何叔两人都满脸不相信的样子，毕竟他们都知道叶圣凌是什么货色，只希望叶圣凌就算是真的要惹事，也别惹出什么太大的事情来才好。

    很快他们就从一条早就已经预备好的路线出去，而且为了不被人发觉，经过某个地下停车场的时候，何叔还让两个也是挂着同样车牌的车辆朝着两个方向而去，目的就是想要让这两辆车先去探探路，他们这辆车反倒是现在停车场的隐藏车位里等候着。

    果不其然，那两辆放出去探路的车果然遭遇了袭击，一辆在路上直接被人丢了炸弹，另外一辆则是被一辆大卡车直接撞到了海里，车上的那些人也全部因此死亡。饶是孟茜早就已经猜到了，会有这样的事情发生，但也依然还是吓得脸色十分难看。

    洪门孟家在香江一直都有一个大本营，位于浅水湾的一片别墅群，这里可以说是整个香江最有分量的富人区，几乎各行各业最顶尖的人都在这里有置业，包括是各种顶级商人、明星和大家族等等，据说这里的房价甚至已经高达一百五十万每平米。

    因为在那个停车场等候了许久才敢出来的原因，所以等到他们赶到浅水湾孟家别墅的时候天色也已经晚了，远远的就能够看到那里挂着许多吊唁的白灯，因为这里别墅本身就不密集的原因，所以这附近也就只有孟家这么一家人而已，远远看去还真有些诡异。

    他们才刚刚一到别墅门口，立马就有一大群保安回到了这辆车的身旁，随后一个满脸戾气的男子走了过来，冷眼盯着孟茜说道。

    “老爷子不在，孟家恕不接待你这样的野种，趁我还好声好气的，赶紧给我离开。”

    “你是什么人？让孟家管事的人来跟我说话。”

    纵使是对方一副凶神恶煞的样子，但孟茜也依然是不卑不亢地说道。

    “你算是什么东西，上来就想要见管事的，你配吗？”

    那个男子一脸蔑视的笑着说道。

    “你父亲当年像是丧家之犬一样被赶了出去，不是说要永远跟洪门孟家决裂吗？怎么，现在你父亲死了，你就不听话了？这么急着就想要来入主洪门？你觉得你有这个资格吗。你最好赶紧给我滚蛋，别以为我不知道孟家的事和你没有关系，这件事情绝对是你干的，信不信我现在就将你就地正法。”

    他这一番话几乎是完全就把帽子扣在了孟茜的头上，叶圣凌还没说话，何叔就气的不行，当即就在那里破口大骂说道。

    “宇文术，你觉得你又有什么资格在这里大放厥词，你连孟家的人都不是，轮得到你对小姐指指点点吗？”

    宇文术看着何叔，脸上似笑非笑着说道。

    “你这老东西，昨晚在上水没干掉你，你老不死的命倒是挺硬，没想到你现在还敢跟着这小杂种过来，那我可以明明白白的告诉你们，你们这一群谁都别想活着回去。”

    何叔听着他这样的侮辱简直是憋了一肚子的火，这倒不是因为自己，而是因为他肆无忌惮的辱骂孟茜，倘若不是孟茜早就已经说了，让他们不要轻举妄动，恐怕何叔早就已经受不了了。

    “爷爷这一次让我过来，这是所有人都知道的，我不想跟你在这里废话，孟家的事情你还管不着，无论如何我也是孟家的人，里面那些也都是我的亲人，我今天就要进去鞠躬，谁要是不同意，大可以直接杀了我。”

    孟茜此时也是一肚子的火气，但她依然还是没有表露出来，冷冷的一字一句对那人说道，说完之后她也直接就想要往那大门走去。

    不过这时候宇文术却又一步挡在了孟茜的身前，抵在了门上一脸笑盈盈的说道。

    “你想进来，我不拦你，不过孟家的人不在，现在就由我做主，我可以放你进去，但你必须从这里开始就跪着进去，不然的话，我看我会不会让你进去。”

    见他这么一副有恃无恐的样子，就连一向表情平淡的扈姐都在脸上表露出了杀意，但也仅仅只是出现了一瞬。

    孟茜之所以希望他们这一行可以尽量低调，千万不要和孟家的人闹起来，主要也是因为自己的来意确实是会引起部分人的不满，但这些都无所谓，她只需要得到孟老爷子的支持就可以了。

    所以她最好就是十分低调的度过这段时间，等她见到了孟老爷子之后，最终事情尘埃落定，她也才能够稍微放心一些。

    不过现在麻烦自己找上门来，这个宇文术实在是太过于狂妄，孟茜这一次来香江可是为了要继任洪门的，这才刚刚到就被人使唤着一路跪进去，这让他以后如何在别人面前树立威信。

    而现在宇文术跟个无赖一样挡在门口，这毕竟也是在孟家的地盘，无论如何孟茜都是不可以跟他动手的，所以此时也是无可奈何的被挡在了外面。

    叶圣凌此时也是看了一眼情况，估摸着这情况应该是动不起手了，不过他们无论如何也是要进去的，所以用什么方法就成了十分的关键。

    他此时盯着宇文术，想了一会之后也计上心头。

    “宇文术，你今天是不是无论如何都不给我这个面子了，我不想在孟家的门口杀人，但你本身就不是孟家的人，我就算是杀了你又能如何。”

    孟茜此时也是急了，在想不到办法的情况之下，她又想要赶紧进入到孟家里面，所以看着宇文术就从腰间摸出手枪，直直的对着宇文术说道。

