    “辛苦你了大夫，麻烦你帮我准备转院，去市医院做手术。”

    杨帆声音坚定的说道。

    穆云萝看向杨帆，心中苦涩难挡。

    做手术，哪来的钱呀？

    那可是三万块钱呀，我们全家卖房子也掏不出来呀。

    大夫看了杨帆一眼，有些诧异，郑重道：

    “小伙子，这可不是儿戏，三万块钱，放在市里也能买一套小楼房了，你们家拿的出来吗？万一我帮你办了转院手续，到了市医院，你拿不出钱来咋办？”

    倒不是他狗眼看人低，三万块钱这绝对是一个天文数字，他出来其实就是交代后事的，这个妇女估计只有一个月左右的生命了。

    “放心，钱我明天一分不少的带来，不会让你白忙活的大夫。”

    杨帆一脸笃定，大夫重重的点头，依旧是半信半疑。

    “小帆，你到哪去弄那么多钱？你可不能做傻事呀？”

    穆云萝满脸紧张，生怕杨帆去做一些伤天害理的事情，不然这三万块钱，又从哪弄来呢？

    杨守国心中百感交集，充满了绝望，但是他是这个家的顶梁柱，他绝对不能倒下，他要是倒下了，孩子该怎么办呢？

    杨帆刚刚考上了重点大学，这个时候绝对不能够让他分心。

    蜷缩在角落里的杨守国，思虑再三，终归还是站了起来，哪怕被生活压弯了脊梁，他也绝对不能够向命运低头。

    桂英跟他吃了一辈子苦，眼看着孩子也要上大学了，终于能享清福了，可是结果，却查出了这么重的病，老天爷为什么就这么残忍呢。

    “你们俩照顾好你妈，我去借钱，就算能多活一天，我也不会放弃的。”

    杨守国攥着手里的烟圈，眼神之中失魂落魄，前路漫漫雨纷纷，他也绝不会低头，只要一线生机，他就要救自己的老伴儿。

    哪怕受尽侮辱，哪怕遭受白眼，哪怕给人当牛做马。

    “爸，我之前卖小红旗赚了不少钱，三万块钱，拿得出来，咱们以后，不用去看别人的脸色。”

    杨帆抓着父亲那双布满老茧的大手，沉声说道，目光坚定不移。

    “你……你真有这么多钱？”

    杨守国辛辛苦苦挣了一辈子钱，都没看到过上万元，可是自己的儿子一个月就赚了几万块，别人一辈子都难以企及的钱，这也太让人匪夷所思了。

    除了震惊，就是疑惑，杨守国还是不敢相信。

    “小帆，你说的都是真的？”

    穆云萝的心无比激动，如果做不了手术，母亲就只能活一个月了，但是做了手术，至少还能活三五年。

    “恩，我回去取钱。”

    杨帆点点头。

    “你们俩不用回来了，明早再来吧。我想跟你妈聊聊天。”

    杨守国的话，让杨帆一愣，这是他第一次见父亲这么低沉的样子。

    “好。”

    杨帆点点头，跟穆云萝一块回家去了。

    病房之中，杨守国拉着妻子的手，李桂英已经醒了，但是她却是非常的虚弱。

    “咱们回家吧老头子，这得花多少钱呀，我的身体我自己最清楚。”

    李桂英艰难的露出一抹笑容，十分的牵强，看的杨守国心中一疼，李桂英一辈子吃苦受累，没有让她享受到一点幸福。

    “你这不是有病了嘛？有病就得住院，钱的事你不用心疼，放心吧用不了多少，现在孩子已经长大成人了。小帆也有出息了，考上了重点大学，从今往后，你就等着享福吧。”

    杨守国紧紧攥着李桂英的手，眼眶通红。

    “这大老爷们，你咋还哭了？”

    李桂英惊讶道，夫妻几十年，她这辈子还没见过杨守国眼红。

    “我高兴，我杨家，出龙了。”

    那一刻，杨守国终于忍不住泪崩，老泪纵横。

    …………

    这一夜，对于杨帆来说，注定无眠。

    几百万，在这个时代，是不敢想象的，如果换做是一般家庭，早就已经垮掉了，三万块的手术费都拿不出来，更别提几百万的换肾手术了。

    国内的技术还不够成熟，仍旧处于临床阶段。

    不过对于杨帆来说，五百万，这一年肯定就是他的第一个小目标。

    挣钱为了什么呢？为了功成名就，为了让无数人仰视，还是为了满足自己的欲望？

    都不是，在杨帆眼中，挣钱就是为了孝顺父母，为了能够让父母过上好日子，衣食无忧，健健康康。

    上一世几十年的经历更是明确的告诉他，在这世上，亲情是任何东西都替代不了的，千金难买。

    人生一世，草木一秋，他这一生，绝不会让自己的亲人受一点点伤，受一点点苦。

    “你睡了吗？小帆！我睡不着。”

    穆云萝的声音，在杨帆的门口响起。

    “还没。”

    “那我进来了。”

    穆云萝推门进来，眼眶红肿的看着杨帆，心中十分的痛苦忐忑。

    “我有点害怕，妈这一次病的这么重，她要是有个三长两短，我可怎么办呀。”

    穆云萝坐在凳子上，家里只剩下他们两个，空唠唠的，十分冷清。

    “放心吧，妈一定会没事的。明天咱们就带妈去做手术。”

    杨帆从抽屉里拿出三万块钱，穆云萝看的一愣一愣的，旋即扑进了杨帆的怀中，痛哭流涕。

    “谢谢你小帆，你真的出息了，要是没有你，妈她……她可能就完了。呜呜呜。”

    穆云萝哭的撕心裂肺，满脸的悲伤，这是妈的买命钱。

    杨帆也愣住了，没想到嫂子竟然会这么激动。

    也难怪她会如此，母亲对她，就是自己的亲生闺女，从小到大就在杨家，与母亲的感情，不是亲生，胜似亲生。

    “咱妈也是我妈，不管多少钱，我都不会皱眉的，等妈好了，咱俩一块孝顺她。”

    杨帆笑道。

    穆云萝脸色一红，赶紧松开了杨帆，心中更是怦怦直跳，现在家里空无一人，她倒不是害怕杨帆，只是他们两个叔嫂之间，孤男寡女，总归有些尴尬。

    虽然穆云萝跟他大哥根本没有夫妻之实，依旧是冰清玉洁，但要是被人知道了，难免会说三道四的。

    尤其是杨帆说的那句，咱俩一起孝敬妈，更是让穆云萝心头忐忑，说不出的复杂。

