    陈柏树一家已经被村子里的人彻底边缘化了。

    他们听着活动中心的大喇叭放着歌，看着朋友圈的左邻右舍直播者除夕现场发生的一切，心里非常不是滋味。

    陈柏树这个时候也不得不承认，周萧的确有一套，真的能够带着大部分村民致富。

    也是因为大家共同富裕，周萧也得到了村民们的尊重和喜欢。

    这不像是以前的陈屠夫，主要是自己和身边的亲戚发财，而不是带着村子里的人一起发财。

    而且陈屠夫也永远不会像周萧那样在年终还会给大家发红包。

    陈家今年的春节冷冷清清，儿子还在牢里，外面的人也是对两人指指点点，村子里的人也在背后指指点点两人，议论着陈涛坐牢的事。

    这种感觉让两人很不好受，两人此时也能够感受到周萧小时候被大家议论，戳着背脊骨骂是什么感觉。

    陈柏树的老婆江婶端了一碗饺子过来，说道：“吃饺子吧。”

    陈柏树一把就将碗摔在地上，说道：“吃！吃！吃！一天到晚就知道吃！儿子孩子牢里，你看他吃什么！”

    陈柏树这样一发火，江婶悲从中来，她蹲在地上一边收拾着打碎的碗筷，一边哭泣着说道：“我们有什么办法，儿子在监狱里，你以为我不着急吗！”

    江婶哭着，“我们陈家到底是造了什么孽，为什么今年这么不顺！”

    “周小狗！周小狗！”陈柏树气得浑身发抖。

    他已经接到了消息，他侄儿陈屠夫已经病危，可能活不过今天。

    儿子在监狱，侄儿生命垂危，这一切都是拜周萧所赐！

    陈柏树心中极度愤怒和暴躁！

    他看着热热闹闹的村活动中心，更是愤怒。

    陈柏树和陈屠夫的父亲陈柏松是两亲兄弟，自改革开放以来都是村子里最富有的人。

    陈屠夫更是把这种优势发挥到了极致，开设屠宰场、买卖村里的蔬菜和牲畜，更是让两家人成为了村子里的望族。

    去年的除夕，陈家可是门庭若市，村子里不少人都会提着例如过来串门儿，希望陈家第二年能够在村子里关照一下自己，或者给某人安排一个在屠宰场的工作，又或者请陈家帮忙走关系，让自己的孩子能够进镇上的厂子里打工等等。

    作为陈屠夫的弟弟，陈涛每到过年更是能够收到求帮忙办事的人各种春节红包，一个春节都要收到四五千块。

    但是今天呢？

    大家走陈柏树的门口过都躲得远远的，似乎陈柏树家里有霉运一样。

    陈柏树家的住房是十年前修建的三层小洋楼，能够清楚地看到热热闹闹的村活动中心，也能够看到周萧家门外的那片菌棚。

    陈柏树想着说道：“绿意公司之所以能够成功，最主要的就是依靠周萧家门口的那口井，那口井的井水是不是和其他井的井水不一样？”

    听着陈柏树这样说，江婶赶紧说道：“你可不要胡来啊！涛子翻过年就要回来了，你不要去闹事！”

    陈柏树没有立刻回应江婶，但是他心里是有一股气的。

    涛子就算是回来了又怎样？

    他已经错过了大学，已经在人生留下了污点！

    这个仇，陈柏树一定要报！

    活动中心的团年饭总有中午和晚上两场，直到晚上八点大家都回家守岁，团年饭才宣告结束。

    周萧原本想留沈薇在村子里过年，但是沈薇以身体不舒服为由离开了。

    刘小妹也发现了沈薇的异样，说道：“今天薇薇的情绪怎么不太好。”

    周萧也不知道沈薇的情绪为什么不好？

    或许是去年春节的时候她还在江城，和亲人一起，今年的时候却因为和沈峰的关系彻底闹僵也没有家可以回去了。

    周萧因为喝了酒，不能够送沈薇，也只能够让已经拿到驾驶证的刘小妹送沈薇回去。

    这两天周萧也累得够呛，一片狼藉的活动中心就交给陈旺了。

    陈旺也是大方，直接每人五十块请村里的阿姨婶婶们打扫卫生，大家还开心得不得了，能过免费在这里吃，还有钱拿大家能过不开心吗？

    而且那些喝剩下的酒水和没有吃完的饭菜，陈旺都允许大家随意打包，只要开心过年就好。

    周萧回到家里，躺在床上，享受着片刻的宁静。

    家还是那个家，但是张莉花已经帮自己收拾得一尘不染，漏雨的地方和墙上透风的窟窿也都堵住了。

    夏天和秋天的时候，木桌上的花瓶会摆放着一束鲜花，这几天花瓶里摆放着一些枯黄的茅草也别有一番风趣。

    有句话说，结了婚的女人才懂生活，这话其实一点都没有错。

    刘小妹给周萧打电话，说沈薇已经平安送到家了。

    周萧道谢后，给沈薇发了条微信。

    “对于过去我们可能会无能无力，但是我们永远可以改变未来，新年快乐。”

    周萧这话的意思是让沈薇重新面对未来，不要被过去一年的羁绊所束缚。

    很快，沈薇回了消息，但是只有两个简单的字“谢谢”。

    周萧以为沈薇需要冷静，便没有回复。

    “咚咚咚。”房门被敲响了。

    农村的老房子基本上都不用锁门，而且也基本上没有必要锁门，房门被推开，张莉花提着一个保温桶走了进来。

    张莉花回家洗了澡，头发随意披在了肩膀后面，厚厚的羽绒服里面穿着一件睡衣。

    周萧盯着张莉花的胸口一看，咽了咽口水。

    张莉花为周萧盛了一碗粥放在桌上，说道：“我知道你没有睡，花生仁粥，解酒养胃的，今天中午晚上你一直在喝酒，都没有吃过东西。”

    “谢谢花姐！”

    张莉花永远都会给人以母性般的光辉和温暖，周萧从小跟着爷爷长大，爷爷也不会这样事无巨细地关心自己。

    张莉花将粥端到了周萧面前，周萧咕咕咕就喝了下去，肚子暖暖的，整个人也舒服了不少。

    “好喝吗？”张莉花看着周萧喝得很愉快，自己也很高兴。

    周萧点点头，说道：“好喝！”

    【作者有话说】

    求打赏好评！

