    

    思绪飘飞之间，言峥不知不觉走到千金楼前，飞廊下面以及楼阁飞檐上都挂着红色的灯笼，对面的百花楼则挂着各样的花朵样式灯笼，一边百花齐放百家争鸣，一边普天同庆喜气洋洋。

    千金楼所有外层建筑都上了朱红色的漆，在红色灯笼光照下，显得格外美艳耀眼，仿佛置身一片喜庆的海洋。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字千金楼三个金色打字。

    在灯光下烨烨生辉，这三个金色大字被人擦拭的极为干净，那刺眼的金光无比显示着这座楼主人的豪气！

    土豪~极其土豪！

    这是千金楼留给言峥的第一印象。

    还未走进门便能感觉到千金楼内的热烈气氛，人声鼎沸，丝竹悠扬，觥筹交错之声不绝于耳，站在门口言峥都有种来到酒吧迪厅舞池的错觉，这个热闹程度，听声音都令人心情澎湃。

    就在这时，只听到门口迎宾的小二高声唱道：“贵客临门！”

    接着小二上前作揖行礼，弓腰伸手态度极为谦卑的引请言峥入内，作为一个现代人第一次遇见这种阵仗，言峥内心说不出的异样。

    是不习惯看到人卑躬屈膝的模样，还是不习惯被人如此殷勤的对待，言峥心中也是说不上来。

    随即冲那个小二调笑道：“你怎么看出来我是贵客的！”

    小二笑着回道：“您打趣了，干咱这个，站在门口迎来送往，这双招子首先得亮，来着的是什么人，搭眼一瞧，咱们就能看出个七七八八，您这身行头，是上等的绫罗缎面，市面上一般都买不到，再看您这气度，不怒自威，贵气逼人呐，我闭上眼不用敲，都知道您是位大贵客，贵不可言呐！”

    言峥被小二的话捧得有些飘飘欲仙，在现代可听不到如此清新脱俗的马屁，忍不住说道：“会说话，你就多讲两句~”

    小二那里见过言峥这般不按套路出牌的客人，顿时被言峥这句弄得有些不知所措，看小二窘迫不已，言峥再次哈哈大笑。

    “二末，赏！“

    二末黑着脸走上前，从怀中掏出一片金叶子，塞进小二手里，小二低头看了一眼，只觉得一抹金光刺入眼眶，心中立刻有了数，便赶忙将金叶子缩进袖口里面，脸上笑成了一朵菊花，态度也更加殷勤起来，恨不得把言峥当成亲爹伺候，如果此刻言峥跟他说自己不想走路，那小二都能把言峥背进千金楼里面。

    小二那市侩又有些狡黠的小动作同时也被言峥暗暗收入眼底，心中默默赞叹一声，这蓬莱之主好生厉害，竟然将每个梦境里面的人物都塑造的如此细致入微。

    俗话说一样米养百样人，每个的性格都有独特的一面，言峥之前的时候就感慨过，蓬莱之主梦境做的真实，就连人物心理都拿捏的恰到好处。

    只不过言峥没有想到蓬莱之主会把每个人物都刻画的如此淋淋尽致。

    这样的世界与现实世界有何分别，将梦境做到这个程度，还他真的只是个梦境世界吗！

    庄周梦蝶，谁梦谁蝶……

    言峥感慨万分之际，小二引着言峥一行踩着松软的红色地毯，穿过十来米宽的门厅，走进千金楼大厅内。

    一股浓重的檀香味迎面扑来，言峥抬头看去，只见整个大厅如同大会堂一般辽阔，正中央吊着一个两米来高的青铜火盆，上面钓着花鸟山水，火盆中内的烈焰仿佛是根通天的火柱子，熊熊燃烧的火焰足足拔起一米来高，隔着数十米远，言峥都好似感觉到上面灼热的温度。

    在青铜大火盆的边缘，伸出几根犹如连茎一样粗细的青铜杆，杆子高低不一，层次分明，错落有致。

    每个杆子的顶端都竖着一面琉璃镜，通过高低错落的位置，将火焰的光线折射到大厅的每个角落。

    令那中央的巨大火盆变得如太阳一般耀眼，让人不敢轻易直视，在亭廊厅内三五米之遥，还会有一盏明灯，两者相加竟然将整个大厅照彻的如同白昼一般。

    如灯烛辉煌，上下相照，真似烟花色海，好不热闹~~

    通过细心的观察，言峥还发现大厅的每根红柱子旁边都立着一个精美的香炉，檀香的味道便是从散落大厅遍处的香炉内发出来的。

    楼内歌舞升平，香烟缭绕，给人一种似真似幻的朦胧感觉。

    此时大厅早已呜呜泱泱坐满了人，在对面的尽头则是一个两丈高的红色戏台，有类似于现代歌剧院的表演台。

    台边上摆满各色花草加以点缀，在戏台的正前方则是一汪微缩池塘，小桥流水，好似微缩了一段江南美景。

    整坐千金楼大厅的布局揶揄现在的歌剧院布局差不多，都是以中央的戏台为中心，从二楼到三楼皆有探出的看台可容客人更清楚的观看台上的表演，抬头看上去，二楼三楼可凭栏之处早已人头攒动。

    虽然都知大会还未开始，那些雅间，隔间也有不少人早早打开了窗口，感受外面的热闹气氛。

    整个大厅金顶石壁，绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓。地板上铺着色调柔锦织缎绣的地毯，偶尔燃烧着几朵艳红色的火焰。

    俗而不媚，古朴大气奢华之中彰显贵气，整体装扮言峥都忍不住在心中为其叫一声好，多一分让人觉得庸俗，少一分则让人感受不到富丽堂皇的气氛，不多不少恰到好处，让人感觉宾至如归的同时，还能享受到帝王般的感觉！

    自己那冰冷庄严的东宫，跟着千金楼比起来，除了多几条飞龙之外，简直被人家秒成渣子！

    就在言峥打量整个千金楼布置的同时，身旁一位打扮得花枝招展的中年女子也在远处打量言峥。

    刚才那名引言峥进来的小二，攀附在对方耳畔低声说些什么，随着小二的嘀咕，对方的眼睛愈发明亮，脸上的笑容灿烂若花，一双杏核眼恨不得能滴出水来，看言峥的眼神也更加灼热。

    随后这名头戴红色牡丹的女子，莲步摇曳的朝言峥走过来……        

