    姬靖荷，回到了青霞，见到了谢凝语和林星光，也见到了小姑姑姬清晗。

    可以说，此时圣族这边，还有姬靖荷，都想着找到林清尘，至少知道林清尘的消息。

    其实，又何止是圣族这边，独孤清影她们，又何尝不是如此呢。

    时间，都已经过去了几个月了。

    可是现在，却没有丝毫关于林清尘的消息传来。

    没有丝毫的踪迹，一点消息都没有，音信全无，就好像是人间蒸发了一样。

    面对这样的一幕，独孤清影她们，若是说心中不着急，那是不可能的事情。

    毕竟，此时关系重大，林清尘若是陨落了，那么事情就太严重了。

    现在没有消息，没有丝毫的音讯，谁能够一点都不担心。

    就算是独孤清影，对于林清尘从来都是极其的信任。

    可是现在，也不得不担心，毕竟，信任是一回事，但不担心，又是另外一回事。

    而且，没有谁，是不会陨落的。

    现在林清尘没有丝毫的消息，所有人都心急如焚。

    “我觉得，我们要冷静一下，或许事情，并非是我们所想的那样子。”

    “毕竟现在，若是真的出现那种状况，魔族那边，怎么可能这几个月，一点动静都没有，这不应该。”

    “所以，他一定没死，现在一定还活着，只是我们都不知道罢了。”

    此时的独孤清影，虽然心中十分的担忧，但是现在，却也不得不强行压制自己心中的担忧。

    因为，现在她要让其他人觉得，她独孤清影，现在还稳得住局面。

    不能在这个时候，有什么异常的情绪出现。

    这样的话，对于现在的局面来说，是极其不利的。

    所以现在，独孤清影只能以另外一种方式，让众人想一想，其实真的没有那么严重。

    毕竟，你看看魔族那边，就知道了一些情况。

    若是林清尘，真的被斩杀的话。

    那么魔族那边，不可能没有丝毫的动静，不管怎么样，都会传出一些风声的。

    至少，九圣子会给出一个答案的。

    不可能，跟现在一样，一点消息都没有，这太不正常了。

    所以现在，绝对不能自乱阵脚。

    “对，清影说的没有错，在最终的真实结果，没有出现之前，我们不能自己乱了。”

    “等等看吧，在等等。”

    “由于九界融合，产生了不少的变化，有些事情，可能不是我们能够预料的。”

    “所以，在时间上，在消息的传递方面，会有些没有我们所想的那样发展。”

    此时的风华，自然是站在独孤清影这边的。

    在这一刻，不管心中怎么想，都不能让众人都乱了起来。

    而且，这一番解释，也算是能够站得稳。

    毕竟现在，随着九界的融合完成，甚至于可能还没有彻底的完成。

    很多事情，已经超出了之前的预想。

    所以，在很多事情上，有些是跟之前预料不一样的，有些出入，也是可以理解的。

    所以现在，可以再等等看。

    独孤清影和风华两人的表态，让众人此时，不再跟之前一样，心中那么的不安。

    不过，就在此时，风华的话才刚说完，独孤清影她们，还没有来得及继续再说什么什么的时候。

    在这一刻，独孤清影她们所有人，都感受到了。

    “他们怎么现在来了。”

    很显然，独孤清影她们七人，都明白来的是谁。

    九圣子，魔主，还有其他的魔族至圣境强者。

    此时九圣子他们气息的出现，不得不说，让独孤清影她们七人心中的确感觉到有些不安了。

    因为，九圣子他们的到来，很有可能带来的，是他们现在不愿意听到的消息。

    “他们回到圣族了吗。”

    在这一刻，人还未到，九圣子的传音，先一步到了独孤清影的耳中。

    本来，还十分担心的独孤清影，在听到此时九圣子的传音之后，算是放心了不少。

    因为，这一句话，已经包含了太多的信息。

    姬靖荷，现在也毫无踪迹，林清尘也是一样。

    魔族那边，也在寻找姬靖荷的踪迹，甚至于九圣子自己，都不知道现在发生了什么。

    此时的九圣子，心中以为是林清尘，暗中带着姬靖荷，回到了天玄域之中，回到了圣族之中。

    虽然说，九圣子带来的，不是什么好消息，但是，却不是自己之前所想的那样子，那就可以了。

    而且，既然是林清尘和姬靖荷一起，都没有了踪迹，那么就有可能，就如九圣子所说的一样。

    毕竟，有些事情，少一个人知道，就少一份风险。

    九圣子是不会在这件事情上，对自己有什么欺骗的。

    所以现在，仔细想想，或许还真的是一件好事。

    毕竟，若是连她独孤清影都不知道，那么就更加不会留下什么破绽了。

    没有破绽，自然是最好的了。

    就在九圣子此时，刚给独孤清影传音完毕。

    此时，九圣子他们一行人，杀气腾腾的出现了。

    九圣子他们的出现，以及现在的表现，独孤清影身边的其他人，有一种不好的预感。

    因为，他们都以为，可能之前的猜测，成真了。

    就算是之前，刚刚开口说话的风华，都忍不住心中泛起了那种不妙的感觉。

    很显然，现在她们都以为，这是魔族那边，开始继续开战的节奏。

    而且，还是在林清尘陨落之后，才继续有底气开战的。

    因为，林清尘陨落，他们出现，就意味着姬靖荷此时，还活着。

    如此一来，那么便没有人，可以挡住姬靖荷的攻势了。

    “你们该死，竟然算计我们魔尊。”

    九圣子的第一句话，就是如此，算是奠定了基调。

    同时，也是在告诉所有人，现在这个时候，你们谁也别想着活着离开，若是你们真的带走了我们的魔尊。

    本来，心中泛起不妙感觉的风华她们。

    在这一刻，听到九圣子的话之后，顿时心中一惊。

    什么？怎么会是这样？我们什么时候……

    想到这里的时候，所有人都不由自主的，看向了独孤清影。

    因为，在场之人，若是说有谁，有可能知道一些情况的话，那么就只有一个人了，独孤清影。

    “我不知道。”

    很显然，独孤清影现在，也是明白众人心中的想法。

    但是，很遗憾，她不知道，是真的不知道。

    “骗谁呢，不知道。”

    这边，独孤清影刚开口回答。

    那边，魔族的至圣境强者，直接就怒了。

    不知道？

    都到了现在这个时候，你们竟然说不知道？

    是的，他们在过来的路上，已经想的很清楚。

    一定，是林清尘搞的鬼，而依靠林清尘一个人，是做不成有些事情的。

    比如说，让其他人都离开姬靖荷，若是没有独孤清影她们，怎么可能呢。

    就算是，他们不会跟林清尘交手，姬靖荷在跟林清尘交手，至少他们魔族的这些至圣境强者，会在一边观战的。

    寻找了几个月的时间，一点消息都没有。

    最终，他们一致认为，就是林清尘他们一开始就算计好的。

    此时，魔族那边的至圣境强者一开口，独孤清影她们这边的至圣境强者，感觉到心中轻松多了。

    原来，搞了半天，他们魔族那边的魔尊姬靖荷，也是一样如此。

    现在，跟林清尘一样，没有一丝一毫的音讯。

    也就是说，现在很有可能，林清尘和姬靖荷在一起。

    是不是可以认为，真的就如他们所说的一样，林清尘真的有什么计划。

    若是如此的话，那么现在看来，这是一件好事啊。

    至于说，现在的独孤清影表示不知道，这个简单。

    独孤清影就算是知道，那么也是会说不知道的。

    换做是他们，也是一样的回答。

    “哼，你们的魔尊丢了，关我们什么事情。”

    在此时，青鸾至圣冷哼一声，气势十足的回答道。

    很显然，现在青鸾至圣就认为，一定是林清尘，有什么计划，真的将魔尊姬靖荷带了回去。

    这样的话，那是一件好事啊。

    只不过，连他们都一起瞒着，这就有些过分了。

    不过现在，还不是说这些的时候。

    目前，眼解决眼前的麻烦，才是最重要的事情。

    至于说其他的，之后再说吧。

    其实，何止是青鸾至圣，在这一刻，其他所有的天玄域阵营至圣境强者，都差不多是这样的想法。

    至少，在大方向上，在大局上是一样的观点。

    而独孤清影现在，则是心中暗自叹息了一声。

    误会了，真的误会了，至少现在看起来，就是如此。

    不过，独孤清影此时，也没有解释的意思。

    因为现在，这种误会的产生，很显然对于自己这边来说，还是有利的。

    至少，不会跟之前一样，都以为林清尘已经陨落了，而魔族那边大胜。

    既然如此的话，那么现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    误会就误会吧，只要是对于自己这边有利，那么就足够了。

    至于说其他的事情，等到此事过去之后，再说吧。

    不过，独孤清影心中，还有一个担忧。

    那就是现在，情况恐怕真的不是众人所想的那样子。

    因为，独孤清影心中清楚，若是林清尘之前，真的有什么计划的话。

    在此之前，一定会告诉自己的。

    可是，却并没有。

    这说明了什么，说明现在，众人的猜测，很有可能只是一厢情愿的猜测。

    “好，很好，既然如此的话，那么就让你们付出代价。”

    魔族那边，有至圣境的强者，直接开口说话了。

    很显然，现在他们咬定了，就是林清尘算计好的，将他们的魔尊，以什么卑鄙的手段给算计了。

    那么现在，也就没有什么好说的了。

    此时开始，直接开战，杀过去，杀到他们天玄域那边，一切就都好办多了。

    一直杀，杀到独孤清影她们，承认并且交出姬靖荷为止。

    “来啊，难道怕了你们不成。”

    在此时，青鸾至圣根本就没有畏惧的意思。

    你们既然要开战，那么直接开打好了，多说无益。

    说完之后，青鸾至圣直接先出手了。

    之前，他因为要护着妖帝，一直被压制，而且还因此受伤。

    可以说，心中恼怒的很。

    现在这个时候，既然魔族的至圣境强者又来了，那么好啊，直接开战吧。

    青鸾至圣出手了，其他人在此时，自然也不会闲着，不可能让青鸾至圣一人对战那么多的魔族至圣境强者。

    一瞬间，双方再次开战。

    与此同时，九圣子也在跟独孤清影传音。

    “现在，他们还好吗。”

    很显然，此时的九圣子都以为，真的是林清尘带着姬靖荷回去了。

    面对此时九圣子的传音，独孤清影，也只能实话实说。

    “你们都想多了，其实我们，又或者说我，根本就不知道这一切。”

    “靖荷消失，我们不知道，他有什么计划，我也不知道，至少之前没有告诉过我，也没有什么提示之类的消息留下。”

    此时的独孤清影，给了九圣子答案。

    这一切，她是真的不知道。

    对于别人，她独孤清影不会如实相告。

    但是，此时九圣子询问，她独孤清影还是要说出来的。

    本来，九圣子是真的以为，独孤清影真的一些什么。

    而且，也希望自己想的，都是正确的。

    可是现在，九圣子不得不承认，自己之前所想的，有些太过于简单了。

    很有可能，独孤清影，不，是林清尘，此时都不知道在哪里。

    “他，是不是也没有消息。”

    此时的九圣子，瞬间恢复了冷静。

    九圣子心中清楚，林清尘不可能杀了姬靖荷的。

    退一步来说，就算是会，但是也不会是单独在一起的时候斩杀。

    因为，那是他救下女儿的机会，怎么可能会那么做呢。

    既然现在，姬靖荷的消息全无，那么林清尘呢。

    若是林清尘也是一样，只能说明一件事情，所有的事情，都超出了他们的想象。

    所以现在，九圣子想要确认一下，林清尘是不是，也没有任何的消息。

    若是如此的话，或许，这不算是什么好消息，但是，却也不会是一个太坏的消息。

    因为，魔族那边，他们并没有发现什么，林清尘或者是姬靖荷的踪迹。

    魔族那边，也没有消息说，出现什么异常的状况。

    否则的话，他们也不会现在，出现在这里了。

    在九圣子看来，不管林清尘和姬靖荷一起，消失在什么地方，只要不是在魔族那边，就是好消息，就足够了。

    “没有。”独孤清影回应道。

    “你们搜寻过没有。”

    九圣子再次开口问道。

    而在此时，独孤清影再次回道。

    “我们虽然没有搜寻，但是却也没有收到任何的，关于这方面的消息。”

    独孤清影此时，给出了回应之后，九圣子便不再追问了。

    因为现在，根本就没有必要追问。

    很显然，独孤清影和他们魔族这边是一样的，都没有丝毫的消息。

    之前的时候，在他们没有过来之前，想必也是一样的担心。

    只不过是，在他们出现之后，做出的这一番举动，让青鸾至圣他们觉得，事实好像就是那样子。

    九圣子，自然是明白，独孤清影为何会不做出解释，因为不解释比解释要好的多。

    面对这样的情况，换做是任何人，都不会在此时做出解释的，只能任由这种情况继续发展下去。

    既然如此的话，又何必多问呢。

    想到这里的时候，九圣子也犯难了。

    现在，既然自己已经知道了，其实独孤清影她们，也在寻找林清尘的踪迹。

    他们现在，也不知道林清尘的踪迹，心中也是担忧的。

    那么，在这里继续厮杀，已经没有丝毫的意义了。

    现在继续开战，还有什么作用呢，能有什么结果吗。

    只是，虽然知道这一点，可是九圣子现在，还需要解决另外一个麻烦。

    那就是，如何让魔族的众多强者离开。

    毕竟，现在不能说，我已经从独孤清影那边知道了一切吧。

    这样的话，岂不是在告诉所有人，他九圣子是个什么身份了。

    九圣子现在，其实也感觉到很为难。

    因为，他不能因为此时，让众人罢手，就直接将好不容易扭转过来的局面，再次搞坏掉了。

    真要是这样的话，以后他九圣子，在魔族之中，那就真的待不下去了。

    以后，就算是他九圣子，一心为了魔族，那么也没有人会相信他的，所有人想着的，都是怎么去杀了他。

    所以现在，九圣子觉得，自己可能自己给自己挖了个坑。

    而且，这个坑，还不好填。

    甚至于，一个不好，就把他自己给填进去了，直接闷死了。

    在这一刻，九圣子心中，突然冒出一个想法。

    一个极其危险的想法，一个不慎，真的有可能，直接导致将自己闷死的想法。

    那就是，一不做二不休，既然现在事情已经到了这种地步。

    到不如，干脆一点，趁着现在这个机会，直接灭掉在场的，其他所有的魔族至圣境强者。

    不过，这个想法，刚一冒出来，就被九圣子否决了。

    因为，这个风险，实在是太大了点。

