    

    “继续攻！”

    马殷此时头发散乱，双眼通红，和昨天的许德勋一样，带着亲卫兵马亲临敌阵，不过他吸收教训，没有靠在最前。

    一队队的士卒，被淮南军精锐裹着不断乱石山营垒冲击。

    本来荒芜的山丘上，鲜血汇聚成了小溪，从山上流到山下，大量的尸体横七竖八的躺着，散发着浓郁的尸臭气。

    整个战场，就像是一个血火炼狱。

    一个个的兵卒进去，要不了多久就会被炼狱吞没。

    从万寿抓壮丁编成的四万士卒，在短短的三天时间，就战死了将近两万，这种战死阵亡的比例，无比的恐怖。

    太平营战死大半，只剩下八百精兵和一千多的卫所兵，淮南军的损失同样不小。

    除了四万新兵之外。淮南军的本部精锐也已经折了两千多。

    这时候。

    所有士卒将校都杀红了双眼，不断咆哮着冲杀。

    马殷还保持着冷静，他看到自己的手下像是送死一样的强攻乱石山，心中就不断的滴血。

    他感觉想要攻下乱石山，至少还要折损数千人马。

    历史上大唐精锐攻打吐蕃石堡城，为了攻下只有不到一千人驻守的堡垒，唐军精锐足足折损了数万。

    而眼前的乱石山，远远无法和石堡城相比。

    但淮南军同样不是全盛时期的大唐精兵。攻打险关城池，天生就对攻城一方不利。

    马殷并不想强攻乱石山。

    想要攻打泗洪，办法有的是，何必非要和对方的精兵死磕呢？

    如果让他统帅大军，他肯定会果断退兵，先保住万寿再说，然后选择以东湖为缺口，绕过乱石山从西向东进军。

    只不过。

    马殷感应到后方冰冷的目光，面上露出苦笑。

    在他强攻一天也没有攻下乱石山的时候，孙儒就带着亲卫兵马来到了军阵之中，带着三千淮南精兵充当军法官。

    任何承受不住压力想要逃命的士卒，都被他命人斩杀。

    马殷感觉，自己如果想要后退，也躲不过孙儒的一刀。

    杀！

    前面突然传来一阵呐喊声，乱石山的第八重营垒轰然告破，淮南军已经拿下了大半个乱石山，太平营只能依靠最后一道防线死守。

    这时候，孙儒已经不需要强攻，分出一部分兵马看守此地，便可分兵南下攻打泗洪。

    “好！”

    马殷强行振奋精神。

    不管怎么样，他现在是淮南军的大将，节度使对他信重，他就死心塌地的为孙儒卖命。

    只要能拿下乱石山，这一战泗洪就会处于下风。

    轰！

    马殷正准备亲自上前，带人拿下最后一道防线，却听到后面传来一阵轰鸣，后面的军阵似乎都有些骚动混乱。

    他立刻转身看去。

    只见远处的地平线上，一道洪流发出轰鸣之声，正朝着淮南军的后方冲击。

    “援兵来了！”

    “是主公的骑兵！主公亲自带着骑兵来支援我们了！”

    正在死守最后营寨的李开芳、步骘大叫起来。

    太平营剩下的士卒和卫所兵，也都发出绝处逢生的欢呼呐喊。

    “怎么可能？王景怎么会来的这么快？难道他没有去万寿？我已经在周围二十里派了一千探子，怎么没有发现对方的踪迹？”

    马殷感觉自己的脑袋瞬间炸了。

    他心中浮现出一个个的疑惑，无比的震惊。

    而在看到王景骑兵的时候。

    几个探马才无比狼狈的奔到孙儒的身前，“节度，大事不好，王景率一千多骑兵到了！”

    唰！

    孙儒拔剑一挥，剑光闪烁。这几个探子顿时脑袋飞起，鲜血四溅。

    “废物！敌人已经到了都没发现，要你们有何用？”

    孙儒怒吼道。

    孙儒和马殷都没有想到，王景来的这么快。

    其实，王景早就到了。

    他率领两千胡骑奔到万寿之后，并没有攻城，而是留下一千骑兵隔绝内外，断绝万寿和淮南军主力的消息。

    孙儒、马殷在断了和万寿的联系后，便会下意识的认为王景正在攻城。

    王景留下一半骑兵后，快马加鞭，在一日之前就来到了数十里外。

    巴尔思、索图两个胡将亲自担任探哨，在数里外躲藏观察乱石山的动静。

    半日前，他们回去向王景禀报情况。

    然后休养了一天的王景，带着一千骑兵直接出动，用竭泽而渔的方法催动战马的体力，淮南军在周围撒下的探哨，都赶不上他们的速度。

    轰隆！

    轰隆隆！

    仿佛天塌地陷，王景亲自率领一千骑兵，每百人为一排，没有分出左右两翼，而是汇聚成十列，王景纵马持枪，亲自充当锋刃。

    最前方的阵列，微微向前呈现半月形，在冲锋的过程中，半月形逐渐的收拢，变成形似三角的锋矢阵。

    “结阵！举盾！”

    “弓箭手……准备放箭！”

    孙儒大声怒吼，亲自持剑指挥身边的三千精锐。

    这三千精锐他始终扣在手里，没有让他们去攻打乱石山，三千精锐都还保持着巅峰体力。

    而孙儒，不知经历过多少厮杀战斗。

    他从一个小兵不断厮杀才变成淮南节度使，无论是亲自厮杀还是指挥作战，都有丰富的经验。他和刘泽清可不一样，是真正的强者！

    如今他猛然爆发出来，三千精兵立刻变阵，一重重的铁盾、弓弩迅速做好准备。

    “敢率一千骑兵突阵，找死！”

    孙儒狞笑着，看着远处迅速接近的洪流，面上没有丝毫惧色。

    三千精兵结成的战阵，即便是刘建锋、许德勋这种大将亲自突击，也要陷入其中。

    他就不信，王景能比他麾下的几个大将还厉害！

    轰！

    王景纵马奔驰，身后跟着不断嘶吼的一千骑兵，如同奔流，在大地上肆意的冲刷。

    隐约间。

    王景周身浮现出一层淡淡的氤氲。这层氤氲呈现白色，仿佛流水一样迅速流转全身，在白色氤氲覆盖身躯后。

    王景耳边嘶吼的狂风，也仿佛降低了声音。

    在突破四阶之后。

    王景还没有出手和人厮杀过。

    快一年的时间，降临神州大陆的亿兆百姓中，得到传承的英雄豪杰大部分都有着二、三阶的生命层次。

    二阶是大部分，达到三阶的是精英。

    而达到三阶巅峰的基本上都是名臣大将……而四阶，只有一流的贤臣名将才能突破，属于现阶段的顶级战力。

    王景这个四阶武将亲自出手，想必也对得起孙儒的名声了。        

