    黑衣美女一出手，感觉不出有多高超的技巧，但是棍子虎虎生风，这力道着实有些出乎我的意料！

    刷地一声！

    她手里的木棍都如同一股黑色流星，快速在我面门划过，要不是我躲闪得快，这一下估计脑袋都被敲碎了！

    我往后面跳了一步，黑衣美女脚下一动，她的身躯靠近，手里的棍子刚刚落地，又是扬起朝我的脑袋上砸下来！

    我没想到她的动作居然这么快，又是侧身一躲，棍子砰地一声打在了地上，我一眼便是看到草地都塌了一小块儿！

    这黑衣美女居然是个高手！

    我本来以为看她的装扮，只是在健身房练过一些本事，可俗话说得好，行家一出手，便知有没有！

    黑衣美女这两下动作连贯，而且气势凶猛，绝对是练家子！

    当我还没反应过来的时候，下一棍子又是朝我的面门敲打过来！

    我感觉她这木棍就跟打狗棒一样，一下一下地敲打，动作极快，而且迅捷刚猛！

    我心中大骂一声卧槽，这一下玩儿大了，刚刚夸下海口，不用武器就要跟她玩儿，现在看来她还不好对付！

    “姐姐，你下手轻点儿，一会儿把人家打死了就不好咯！”

    黑衣美女动手的同时，小桃在一旁云淡风轻地嘱咐了一句。

    从她的语气我听出了对黑衣美女绝对的自信，而且完全就是一件稀松平常的事儿！

    我左闪右避，黑衣美女每一棍子都像是要我的命一样，几个回合之下，我只有招架之力，毫无还手的可能！

    没想到这一次我还踢到了铁板上了！

    要说压力，莫非给我带来的压力肯定比这个黑衣美女大得多，可是黑衣美女比起莫非，气势没那么足，但技巧上绝对比莫非高了一个档次！

    她一直追着我打，让我上蹿下跳，毫无章法，手里没有武器，好几次想要还击，她都及时退开，用棍子狠狠地在面前一挡，直接狙击了我想要还击的动作！

    我就算再厉害，身体也不是铁打的，我更加明白，这个女人为了野猪肉可是下了死手，要是不小心被她打一下，只怕我立马就要遭殃！

    就在我心头思忖着怎么还击的时候，突然看到了脚下有块小石头，在黑衣美女又一次用棍子朝我扫来的时候，我毫不犹豫，脚尖狠狠地像是踢足球一样，把小石块踢了出去！

    嗖地一下，小石块狠狠撞击在黑衣美女的膝盖上。

    黑衣美女尖叫了一声，直接单膝跪地！

    这一刻，我眼疾手快，趁着她单膝跪地的一刹那，直接一招猛虎出笼，朝着她扑了过去！

    我的身体如同脱缰的猛虎一样，把她正面朝上按在地上，快速夺去了她手里的棍子！

    黑衣美女在这样紧急的情况下都没有完全失去反应，手里的棍子狠狠握在手里，我是废了一点力气才把棍子扔到了一边！

    一般男性和女性对战，相同的体格之下，男性由于身体的先天素质，在各方面都是占优的！

    黑衣美女完全是用速度，武器还有格斗技巧弥补了身体素质的差异。

    可一旦被我近身之后，身体素质的差异就显现出来了。

    在她的棍子被我夺到一边之后，我的双手如同老虎钳一样，死死地抓住了她的手腕，直接狠狠摁在地上！

    “啊……你这个死娃子！”

    黑衣美女一声惊叫，头发也是轻轻一抖，如同绽放的黑色花朵一样，铺散在草地上。

    而我直接骑在她的身上，沉声说道：“美女……你……”

    话还没说完，忽然感觉肩膀狠狠吃了一下……

    “卧槽……”

    下意识骂了一句，一回头，就看到小桃惊疑不定地站在我身后，手里握着木棍。

    她的身体都在发抖，我回头瞪着她的时候，她也是忍不住后退了两步，叫道：“放开我的姐姐！”

    “居然还玩儿偷袭……”

    我咬了咬牙，心中更是一阵怒火迭起。

    虽然小桃的力道不算是很大，可她手里握着的是木棍，结结实实地在我的肩膀敲一下，这种痛楚让我难以忍受。

    我直接松开一只手，反手就拖着黑衣美女的头发，然后手又在她的后脑勺绕了一圈……

    我从地上快速蹭起，另一只手将黑衣美女的手腕儿反锁，直接绕到了黑衣美女的身后。

    这样一来，她的手被我反在后背，而她的头发也是被我抓住，直接痛得尖叫了一声，骂道：“死娃子，放手！”

    “别动……”

    抓头发，这是最原始，最贱的女人打架方式，可现在跟这对不讲理的姐妹花，我也顾不上这方法卑鄙不卑鄙了，我只要她们赶紧屈服！

    “要是你再敢乱动，信不信我能拔光你头上的毛，让你变成秃子！”

    我恶狠狠地对着黑衣美女说了一句，小桃也是叫道：“你敢！”

    听到小桃的威胁，我更是火大，用力在黑衣美女的头发上一拉：“不变秃子，变成地中海也行！”

    “啊……”

    一听到地中海，小桃赶紧扔掉了手里的棍子：“我的妈呀，地中海，太黑人了！”

    黑衣美女疼得尖叫起来，却不肯求饶让我放手。

    “美女，你已经输了，之前咱们说好的……我也不让你跪下唱征服了，野猪肉呢，我也可以分给你们一些，让你们吃个几天，这一次，算是小小的教训，以后不要那么蛮横无理……”

    我沉声凑到黑衣美女身后，缓缓说道。

    “这一次你们是遇到了我……算你们运气好的，要是遇到其他的幸存者，只怕……”

    我话没说完，让她们自己体会。

    我说的都是实话，要是遇到白康，或者龙哥这帮人……那她们的下场可想而知。

    在黑衣美女挣扎的力道小了一些之后，我用力把她往前一推。

    黑衣美女往前跑了几步，小桃赶紧上前扶着她。

    姐妹花有些狼狈地互相搀扶，两个人都是有些不甘心地看着我。

    “这么看着我干什么？你们还觉得不甘心？本来就不属于你们的，现在打架也打不过我，你们还想咋的？”

    我皱着眉头，冲着姐妹花凶巴巴地叫道。

    而这时……我居然看到黑衣美女的眼眶突然红了，眼眸中闪烁着晶莹。

    黑衣美女……居然哭了？

