    “火焰灭了？”

    “那可是幽冥狱火啊，就这样直接灭了？”

    元明圣主、赤炎圣主都是吃惊。

    这时，稷下学宫田老站了出来，指着李长生手中水桶里的水说道：“刚才的火焰是幽冥狱火不会有假，但长生手中的水，也不是一般的水啊。如果我没看错，长生这水，应是从池塘里打来的，那可是能够孕育出真龙的水，灭个幽冥狱火，自是不在话下。”

    “倒是把这茬给忘了，看来我们是过于依赖会长了，一有事情首先想到的就是会长，却忘了如何自己想办法去解决问题，怪不得刚才会长不悦。”

    元明和赤炎互视一眼，很愧疚。

    田老道：“火虽已灭，但纵火之人还在，这次我们要自己解决问题。”

    “对，我们自己解决！”元明圣主眼中闪过一丝坚定，对着玄盟众成员喊道：“玄盟之人，可愿与我一起，迎战太乙金仙？？”

    太乙金仙。

    很强！

    但经历过刚才一番事情后，玄盟的成员们，都意识到，陈玄帮他们的已经够多了，他们不可能事事都奢望陈玄出手，所以有些问题，还是需要他们自己解决的。

    “战！”

    “北域仙盟，我们迟早要与之一战的。”

    “既然早战晚战，始终都要一战，那还等什么？”

    玄盟成员的战斗意志被激发了。

    “好，随我冲杀出去！”

    数百名玄盟仙人，从村子里飞了出来。

    他们在村子里避难已有一个月。

    在这一个月的时间里，他们成长飞速，修行一月，堪比外面修行百年。

    “一群蝼蚁，也敢跟我战？”

    大马村外，赵指玄的愤怒更甚了。

    不巧仙王的尸骨被净化。

    冥北河的幽冥狱火也被烧灭。

    现在，一群躲在高人背后的普通仙人们，居然也敢跟他叫板，这让他心中的愤怒攀升到了极点。

    “都给我去死。”

    轰。

    赵指玄一指点向众人，指尖是爆发出来的太乙仙光，如同一轮大日，刺的人眼无法睁开。

    走在最前面一排玄盟的仙人，顿时被大日之上的光辉所烧伤，痛苦地跌落下来，但他们却是咬牙坚持，改远程攻击，漫天的仙法向着赵指玄砸去。

    “你们还好吧。”元明、赤炎寻问前排之人。

    “我们无碍，大家护住性命，只要不死，严谨师姐就能够替我们治好。”

    玄盟众仙人这个时候也顾不得身上的伤势了，都是拼了命的跟赵指玄战斗。

    村子里。

    陈玄还在指导着姬洁作画，忽听外面吵闹起来。

    他微微挑眉问道：“外面的火还没灭？”

    “火已经灭了，元明他们发现了纵火的人，正在战斗。”

    夏竹鸢手上有同心玉，而且玄盟还有成员，时不时地过来跟她汇报，所以她对外面的情况，可以说是一清二楚。

    “哦，发现纵火的人了，那可不能让他跑了，这种人，就该拉出去枪毙，这里可是大山，一但发生火灾，可是非常可怕的。”

    陈玄言语之间，有着些许的责谩，寻问道：“对方人多吗？”

    “就一个人。”夏竹鸢道。

    “一个人就不用我操心了吧，你们自己解决。”陈玄说道。

    玄盟现在毕竟也好几百号人了。

    打不过什么北域联盟，抓住纵火贼，应该还不成问题吧。

    夏竹鸢一听，立即点头：“明白！我这就出去指挥作战。”

    “你呀，何必事事亲为，总得给他们一些锻炼的机会嘛。”

    陈玄阻止夏竹鸢。

    在他看来，纵火贼，纵的火大，估计也不是什么狠角色。

    玄盟外面那么多人呢，这么点小事，夏竹鸢就不必亲自去了。

    “是。”

    夏竹鸢点头，继续观画。

    心中却明了，这是会长对玄盟的考验。

    当下心念传音给元明圣主道：“会长已下死令，必须拿下对方。”

    归祖山上空。

    收到命令的元明圣主等人，立时咬牙道：“会长已下令，拿下这名太乙金仙，兄弟们，这可是会长对我们的考验，如果完不成，怎有脸再见会长！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声杀字震天，玄盟的成员们，一个个都亢奋起来。

    像是打了鸡血一样，冲杀上去，有部分人员甚至燃烧战魂、元神，快速提升战力，拼杀向前，没有一个人是往后退的，这就是他们玄盟的精神。

    轰隆隆。

    山崩地裂，归祖山数处山河尽毁。

    “该死，这群人，怎么都跟打了鸡血一样。”

    赵指玄有些不敌。

    他体内，冥北河飘身而出，双眼之中爆发幽冥狱火，想要焚烧整座山脉，连同玄盟百位仙人，一起烧死，可是火焰才刚一出现，就被玄盟之人用孕养真龙的池水浇灭。

    “还来这招？不管用了，我们早有准备。”

    元明圣主等人大笑。

    “先退一步。”

    冥北河说道。

    赵指玄也知道，自己今天在这里，是不可能占到便宜了，就算打赢了这一群愣头青般的小喽罗，后面可还有着一尊隐世高人呢，那可是能够一笔抹灭不朽尸身的存在啊。

    没法打。

    只能先逃。

    “无极仙光，遁！”

    赵指玄念了一道口决，快速远遁。

    然而，在即将出归祖山地界的时候。

    砰~

    一头撞在了一面透明的墙上，整个人被弹了回来。

    “怎么回事？”

    赵指玄意外，自己的无极仙光遁，怎么就飞不走了？

    一抬眼，就见一个穿着轻纱，有着一双大长腿的少女，在空中俏皮地坐着。

    “想来就来，想走就走，可经过我同意？”紫灵指向赵指玄。

    “嗯？”

    赵指玄一怔，他在少女身上，感受到了一种难以言喻的气场。

    就仿佛，这片天地，都归顺于她似的。

    “紫灵！”

    对于紫灵，玄盟的成员们还是极为敬畏的，因为她不仅是玄灵界的界灵，同时也是陈玄的妹妹。

    “紫灵，你别乱来，会长交给我们的任务，是抓了他。”

    元明圣主说道。

    “谁乱来了？多从不乱来。”

    紫灵说着，一掌落下，大道成形，杀机隐现，赵指玄身上纵有冥北河释放出来的幽冥狱火护体，但依旧被一掌抹杀，道身节节寸断，崩裂在虚空中。

    “紫灵的实力，冒似又变强了！”

    元明圣主等人惊叹。

    他们犹记得，紫灵刚被孵化的时候，就是一个小女孩的模样，自身实力勉强达到六品能飞，可如今才半年不到的时间，紫灵就已经成长为能够随手一击抹杀太乙金仙的存在了。

    “成长太惊了，长期与会长接触是一方面，另一方面这紫灵本身就很神秘，不但是玄灵域的界灵，同时还是整个地仙界的核心，也不知在上古时期，她扮演着什么样的身份。”

    一群人惊叹。

    而一尊太乙金仙身死，则是有无数的金色血雨散落，所过之处，归祖山再次得到复苏，而且在太乙金仙的灌溉下，甚至变的更加的苍劲翠绿，生机盎然。

    “本以为，这尊元魂，能够达到圆满，不成想，都修炼至八成了，却栽在了此处……”

    “这笔仇，我冥北河，记下了！！”

    赵指玄身死，寄生在他体内的‘冥北河’元魂，也是跟着一同消散。

    “那是？好像是一尊不朽的元魂！在它身上，我感受到了跟仙墓里的不朽尸骨一样的气息。”元明圣主看到那飘散的元魂，心中有着隐隐的不安。

    赤炎圣主也道：“定是某种超级大能，通过转生元魂的方式，让自己变的更强大，如今他元魂寄生之体，被紫灵抹杀，只怕其背后真身，不会善罢甘休啊。”

    稷下学宫田老一叹：“紫灵虽强，但脾性却让人难以琢磨，她做事，向来不考虑后果，不过既然事已至此，多说无益，还是回去向会长复命去吧。”

    …

    地仙界外。

    百万下界，聚集成了一条星河，在这条星河里，地仙界虽然汇聚了一万座界域，但也并不能算是最大的一方界域，显的微有渺小。

    而这条汇聚了百万下界的星河，其实也只是三界的一部分，更让人感觉到震憾的是，三界之外，其实还有着许多未知的世界。

    足以可见浩瀚宇宙何其大。

    而此时。

    在百万下界的一角落，一颗边缘星辰之上。

    有个黑衣男子盘坐在星辰之上，随着星辰，快速在下界星河中快速流窜。

    陡然，男子睁眼。

    “我冥北河，为冲击天道魔祖大境，分裂出八道元魂，投身于星河之中，随波逐流，寻找合适机缘成长，如今万年过去，已有七道元魂回归，助我修为大涨，只差最后一道元魂归来，我便可冲击不朽魔君大道……”

    “可是！”

    冥北河真身，眼中闪过寒意。

    “为何，我第八道元魂，竟然消失了？？”

    “是谁，毁我元魂分身？？”

    冥北河大怒。

    “这件事，我不会就此罢手。”

    轰隆隆。

    冥北河一怒之下，无数的下界凡尘，开始大批量的轰鸣起来。

    一些界域，甚至不堪重负，直接爆裂。

    这就是不朽魔君一怒的恐怖，很多界域，都成了它的牺牲品。

    不过浩瀚星海中的星辰和界域实在太多了。

    多到密密麻麻的，根本数不清。

    所以，就算是冥北河这样的不朽存在，一时半会也很难锁定自己元魂被灭的位置。

