    几人很快的就熟悉了，韩铸对万小山的介绍是，他和韩星月是兄妹，和韩立只是朋友关系而已，他也是在半路遇到韩立的，见他为人不错，就带着他一起来到了太南山。

    他自己也只是一个散修，以前在凡人世界生活，后来一位修仙者见他有灵根，就收他为了弟子，后来师傅坐化了，让他修为高了，来太南谷碰碰运气，看能不能加入大门派。

    至于小丫头，他只是随便敷衍了两句，万小山这才了然的点了点头，原来是三个乡下出来的。热情的他连忙上几人介绍的修仙界的常识。

    几人很快就在万小山的介绍下，对修仙界有了更多的了解。

    比如说：修仙者按照境界划分，应分为下境界、中境界以及上境界三大阶段。下境界包括了炼气、筑基、结丹、元婴、化神等五层，中境界有炼虚、合体、大乘三层。

    到了上境界其实只剩下渡劫这一层关口了，过了此层就可飞升仙界，与天地同寿了。

    韩铸听到这里，嘴巴抽了抽。别人不了解他还不了解吗？真以为成了仙就可以不死了，那也是有寿命限制的。

    不过说起来容易，真修炼起来可是遥不可及的事！不要说是三大境界的提升，就是最初的下境界，炼到最顶层化神期的，据这万小山所说，在整个越国也未曾有一人。

    就是在元婴期徘徊的，也是少之又少，只有那么几个福缘深厚的老怪物而已。

    据万小山所说，修仙者的寿命可和修炼的境界息息相关。每一层境界的提升，都代表你的寿命成倍的增长。

    世俗的凡人，最多能活到一百多岁的，那样的人少之又少，大部凡人都只能活到五六十岁。而筑基成功的修仙者，活个两百多岁，这都是很正常的事。

    如果有人能侥幸结成金丹，则活到四五百岁。假如运气再好一点，让你走了逆天的狗运，凝成炼成了元婴，那么恭喜你了，即使要过个千岁寿诞，那也不是不可能的事！

    万小山说到这里时，不住的咂着嘴，对那些能活个千、八百岁的老怪物大为羡慕，这可是普通人十倍的寿命啊！韩立和韩星月在一旁听的目瞪口呆，已经被他说的岁数给激动晕晕乎乎了。

    做为一个看了无数小说的宅男，对他说的那些并没有什么感觉，他也早知道了这些最基本的常识。怕三人看出他的异样，他也做出了一副惊讶的神色。

    韩星月旁边小声的问道：竟能有上千年的寿命，那不真成了千年的王八？

    其他几人都认可的点了点，韩立心里则在想道：元婴期都能活这么久，那化神期以及其它中境界，甚至上境界的人，岂不是能活几千上万年？

    韩立终于还是没忍住问道：有没有修士可以长生不死？

    万小山摇了摇头说道：“据传言，凡是哪个修仙者真的炼到了化神期，并把此境界炼得大圆满，那么他就必须脱离我们这个世界，去另外一处更高层的空间，具体是什么空间和世界，谁也不知道，也没见有人回来过。

    韩立惊讶的问道：要是这样的话，那这些化神期以上的境界是怎么划来的？

    万小山再次摇头说道：这个我就不知道了，修仙界大部分人也不知道，只有传言说在上古时期发生了一次大战，可能那些修仙大派知道什么吧！

    韩立听道这样的回答，也只能无奈的不再说这个话题。韩铸对着万小三问道关于越国势力划分。

    做为越国的修仙小家族子弟，对这些基本常识还是很了解，连忙给几人介绍了起来。

    在越国，共有修仙门派大小七个，分为掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门等门派。

    这些门派中掩月宗实力最强，灵兽山紧随其后，其他的几个门派则实力全都差不多，没有悬殊太厉害的。

    如果说这些修仙门派，是支撑整个越国修仙界的参天大树，那修真家族就是或多或少的，盘缠在他们身上的各种枝蔓，需借助这些门派，才可在修仙界生存下去。

    万小山神秘兮兮的说道：只要稍微有些年头的修仙家族，其祖先都是这些门派中的弟子，大部分家族多和这些门派有千丝万缕的关系。

    接下来万小山又重点说了一下灵根的事，韩立这时才明白，他们家是多么的幸运，居然出现了三个拥有灵根的人。

    在万小山的讲述中，在普通人中灵根实在是太少了，甚至可以说是万里挑一，数万里挑一。

    但就是这样，拥有灵根能走上修仙路的的人，还是只占其中的一点点，绝大部分人还是平庸庸的过完一辈子。

    因为具有灵根的人，实在是不好选出来，他们分布的太松散了，让那些希望广收弟子的修仙门派，大感头痛。

    而且并不是只要有“灵根”，就一定符合修仙门派的要求。因为“灵根”和“灵根”还大不一样，也是有好有差。

    一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，大部分人的灵根，都是这五种或四种多重属性混杂，这些人虽然也可以感应到天地灵气，但是修炼的效果可以说是惨不忍睹。

    基本上只能修炼到炼气期四层，除非你拥有足够的资源，要不然寸步不前了，一般一生都无望跨过筑基期。

    所以具有五种、甚至四种属性的灵根，也被修仙界称为“伪灵根”，以示和只有两、三种属性，修炼起来较为快速的“真灵根”相区别。

    至于只有一种属性的单一灵根，则被修仙界称为“天根”，意思是上天的宠儿。因为拥有这种灵根、不论是何属性的人，他修炼的速度都是普通灵根人的二至三倍。

    而且修炼到筑基期顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的开始结丹。

    如果说修炼速度的惊人快，让其他修仙者羡慕异常的话，那么“天根”人的无瓶颈就可结丹，则让其他修仙者嫉妒的快要吐血。

    要知道，如果说十个炼气期修仙者中，只有一个可以在筑基丹帮助下，进入筑基期的话。

    那么一百个筑基期的人，也不一定能有一人可结丹成功，进入到结丹期。如此悬殊的结丹比例，怎能不让其他修仙者大为眼红“天根”人的得天独厚。

    因此每当有天灵根出现时，往往就被各个修仙门派，疯狂争抢，毕竟这可相当于平白为本门预定好了一个结丹期的大高手，能大增本门的实力。

    韩立和韩星月听着那些天灵根的修炼速度，多露出了羡慕的神色。同时两人也知道他们都是伪灵根，韩立忍不住伸手摸了摸自己的丹田位置，还好他还有一个“掌天瓶”在资源方面不用担心了。

    韩星月则是担忧的望上两位哥哥，两人多对着她做了一个放心的眼神。

    韩立抬头看了旁边的二哥一眼，用感激的眼神望着他，还好他是自己的亲二哥，要是别人知道他有这样的宝贝，一定出手干掉他。韩铸感觉韩立在看他，对着他笑了笑。

