    semb趁机推线，不过世界妹妹过来将他逼退了，因为冷少就在屁股后面，没想抓死杰斯，就是要让不能安稳发育！

    “我的天，OMG中野强保上路，完全不顾自己的发育了, 冷少就是纯上来看一眼，中路又要亏兵了，焱子哥这是什么神仙待遇啊。”

    “这就是队内帝位好吧，这也就是焱子哥，其他人可望不可求的。”

    虽然队友有帮忙，但是因为是走路上线, 林焱还是亏了不少兵, 好在是个AD, 清兵能力还是很快的，林焱将塔下兵一吃，补刀领先还有十二个，不过等级上林焱还是会先到六级！

    semb吃一堑长一智，跑到河道把眼位做好，他怀疑这把奥拉夫根本不会去下路，就在上路死蹲那种！

    林焱慢慢的控着线，semb从河道过来一个加强Q收掉两个残血小兵，林焱眼睛一眯，刚刚单杀我？

    林焱A了一下残血小兵，又想Asemb，但是semb居然主动切锤形态QW上来！

    但是林焱这次身边是有对面小兵，他可是挂了长矛在残血小兵身上的，丝毫不惧, 直接开A, 再A，拉E, E拉完又冷却, semb意识到不好，直接用E锤开林焱，往后撤！

    林焱被锤开前已经A到semb了，又A了一下另一个残血小兵，然后再拉E，成功将semb减速，然后闪现A逼出semb闪现，但是semb身上已经被挂上长矛，林焱再次利用小兵重置E，semb又被减速了！

    林焱在小兵身上叠矛，一步步跳着接近semb，然后一个Q，再拉E，semb又被减速！

    然后林焱再A，一下，两下，E！

    直接将semb单杀，semb刚刚完成很长士气的单杀林焱, 但是马上就被林焱杀了回去！

    “啊这，焱子哥就这么AAA，就将semb单杀了？这也太恐怖了吧！”

    “焱子哥的卡莉斯塔也丝滑了, 无限E，直接将semb扎成了筛子！活生生把他追死了，这玩意也可怕了，估计今天比赛结束，峡谷全是卡莉斯塔！”

    “真的，焱子哥做个人吧，整出卢锡安不够，还要搞卡莉斯塔，以后上路就是两个AD在那里AAA？”

    “不过有一说一，semb的杰斯有点没法玩了，这还是装备差距不大的情况，结果被直接单杀，如果焱子哥装备起来，杰斯完全没法对线了，不知道你们有没有注意到一个细节，焱子哥是没有学W的，因为W没有伤害，而且刚刚升6，焱子哥也没有学大招，就是三级Q和三级E！”

    “拿个小本本记下来，这都是焱子哥的卡莉斯塔上单教学！”

    “不得不说，虽然焱子哥每次喜欢整点骚的，但是看着是真上头，你看这补兵的丝滑，我感觉焱子哥去下路打AD都没有什么问题！”

    “那就老贼上单呗，卢锡安，卡莉斯塔他都会啊！”

    “这波线送进塔下，刚刚semb追回一点的补刀又送了回去，焱子哥补出吸血鬼节杖，加上之前的反曲之弓，焱子哥应该是要出破败吧！”

    “是的，破败出来杰斯更痛苦，吸一口更没法跑！小花生必须要站出来了，他必须给上路缓解压力，不然杰斯被焱子哥压死，焱子哥单带起来太轻松了！”

    林焱慢慢上线，semb拼尽全力推了一波线进来，还想磨防御塔，但是看到林焱一来又不得不选择后撤！

    看到林焱几下将塔下兵收掉，semb一脸难受，好不容易送点兵进来，连两秒都撑不住！

    好在小花生就在上半野区，给了semb一点信心，林焱去河道草做了眼位，回来发现semb还想送线进来，林焱A了两下小兵，看到semb忍不住锤上去杀一个近战小兵，林焱极限距离A到semb，然后拉E！

    semb急忙后撤，但是林焱手速飞快的A了一下小兵，然后Q穿掉小兵，长矛直接穿到semb身上，然后快速的A了一下另一个小兵，直接拉E！

    整个过程一气呵成，不看回放都很难看清楚发生了什么，这个E一拉，semb直接半血，赶紧嗑药！

    林焱又是A了一下，然后飞快的A了两下小兵，拉E再次减速semb！

    林焱再上去A，一下，两下，第二下坑了一下塔，但是林焱直接拉E了，这次没有残血小兵，所以E技能直接进入冷却！

    semb还剩一丝血，林焱直接一个Q，但是被semb小扭身躲了，而且林焱还吃了一个加强炮！

    加上防御塔的伤害，林焱掉了三分之一血！

    不过这时候，小花生踩着E加疾跑从一塔飞奔而出，林焱往后拉还是被踹到了，小花生这一脚加Q，直接将林焱打到半血以下，林焱还被带着双BUFF的小花生减速了！

    不过林焱丝毫不慌，对着小花生开A，围着他跳来跳去，小花生也在开W打林焱，两人血量都在下降！

    这时候semb上来了，不过他炮形态技能都在冷却，只能切换锤形态，想要上前QW！

    这边两人已经拼到丝血了，林焱进到草里，小花生往草里插眼，但是就在他插眼的瞬间，林焱Q出手了，直接穿死小花生，然后带着小花生身上的长矛穿到semb身上！

    林焱一个E，semb再次阵亡！

    而且小花生还送了林焱双BUFF，林焱可以继续推线！

    “啊这？”

    “啊这，我都以为焱子哥要死了，不过一看，人马没大，好像还行啊，果然焱子哥滑起来了，就跟歌词里唱的一样，一步两步，是魔鬼的步伐！”

    “我刚说了小花生要帮下上路，至少不能让焱子哥发育的太快了，结果小花生直接反向加速了，焱子哥这波双杀，宣告上路直接起飞，OMG上路又成了大魔王了！感觉这个BO5就是ROX跟上路大魔王的对抗，每次都是焱子哥拿到优势，然后带动队友，最后将比赛终结，OMG太擅长这个了，上路哪怕是个波比都要硬抓，更何况上路还是可以C的！”

    但是这时候中路发条开始TP了，正是小花生在死之前插的眼，虽然小花生死了，但是他确定林焱没有在这个草丛里做眼，如果kuro能够收到林焱的人头，那么还能降低一些损失！

    可以林焱是有技能的啊，虽然他在补刀，但是TP亮起的一瞬间，蛛感就起反应了，而且威胁感越来越近，林焱自然能够猜到！

    虽然冷少没有发现kuroTP了，但是林焱知道了，直接让冷少推线，然后自己往河道跑！

    刚刚林焱被小花生抓的时候，世界妹妹就往这边赶了，看到林焱双杀，世界妹妹就开始动起了峡谷先锋！

    于是直接过来河道草跟林焱汇合！

    kuroTP落地，直接往河道冲，进草一瞬间就看到了奥拉夫和身后的峡谷先锋，至于林焱已经拉开走远了！

    两人第一时间就开大了，虽然kuro伤害打出来了，但是被没有控到世界妹妹，林焱远程一个Q，然后过来开A，发条一个QW，但是林焱血量已经被红BUFF回起来不少，刚刚在小兵身上也吸到血，根本换不掉！

    林焱又A两下，配合世界妹妹的伤害，一个E再次收下人头，等于说林焱一波拿到了三杀，ROX中野直接将semb坑成了麻瓜！

    本来就打不过了，这下更难玩了上路的差距天差地别了！

    “哇，这波kuor的TP，想要抓死林焱的，但是谁能想到草里还藏了个奥拉夫，这一刻kuro是绝望的！”

    “是的，太绝望了，但是他死了以后，绝望的是semb，上路已经崩成这样了，你们还在送，还要传‘送’！”

    林焱又送了一波线进去，然后选择回城了，毕竟杰斯补了装备出来，而自己身上还背着一大笔钱，打起来真不好说，自己的优势是在队友的帮助下建立的，这时候自然不可以浪了！

    林焱回家直接摸出了破败之刃加布甲鞋，ROX的上野现在林焱可以一打二了，现在ROX想要威胁林焱至少得来三个，这还是得在semb没有被林焱打残的情况下！

    林焱正要走路上线，但是就在这时候小花生从OMG野区绕到了三角草，抓到了去河道做眼的小五，一脚将小五T了回去！

    小五还没有到六，面对人马加寒冰娜美的伤害，还是倒在了马蹄之下！

    小花生杀了小五还不满足，直接从河道往中，原来冷少第一时间想过来支援，但是被kuro黏住了，两人互换技能，但是这时候人马过来，冷少死之前将自己的伤害全部灌给了kuro！

    世界妹妹也感了过来，林焱也TP落地，semb的TP交慢了一点！

    林焱落地直接QE收掉kuro，小花生的人马虽然大招恐惧到世界妹妹，但是方向错了，正好冲到了林焱脸上，面对前后夹击，小花生只能选择回头换世界妹妹，但是挨了两斧头后被林焱AAE收下了，没能成功！

    semb落地只能硬着头皮上来，落地锤形态QW，林焱直接反打，semb将林焱锤开，手速飞快的切炮形态，一个加强炮压低林焱的血量，开W连点！

    但是此时他身上插满了矛，林焱最后QE收尾，将semb再次击杀，一波真正的三杀！

    此时距离林焱说的那句我将一次不死并且超神才过了不到五分钟，但是林焱已经连拿了七个人头，上单强者，恐怖如斯！

    “我的老天爷，焱子哥杀疯了，十分钟不到，十个人头，平均一分钟一个人头，这是什么概念，这已经是把对面英雄当小兵在补了啊！”

    “我的个乖乖，焱子哥就是代表着上单统治力的顶峰，得上单如此，夫复何求！曾几何时，都是我们羡慕别人家的上单，但是现在轮到他们羡慕我们了！”

    “焱子哥是独一无二的，他的打法，他的统治力，也许后来者可以模仿，但是很难有人能够超越了，这个对线统治力，要知道他的对手可是semb，公认的LCK第一上单，top20排名第一的选手，甚至除了焱子哥，你很难找出比他更好的上单，但是你看看这个BO5，他经历什么？焱子哥用比赛证明了，谁才是世界第一上单！舍我其谁！”

    因为世界妹妹身上有峡谷先锋buff，所以两人带着被峡谷先锋BUFF增强的小兵推起了中路一塔！

    下路马哥虽然被对面压在塔下，但是队友们优势这么大，他只要抗住就行，不让对面拿到塔就是赚的！

    中路一塔很快告破，一血塔的钱两人平分，毕竟前期复活时间很快的，如果让林焱单吃是要等下一波线的，毕竟峡谷先锋BUFF在世界妹妹身上！

    如果对面复活及时赶来，中路一塔可能就推不掉了，而且林焱现在也看不上分走的那点经济了！

    上路杰斯已经上线，林焱直接走回上路，准备继续压制对面，一点发育的机会都不给semb！

    随着林焱到来，semb只能老老实实的后退，利用加强炮补兵，完全不敢给林焱近身的机会！

    但是这是一波炮车线，林焱已经积攒了足够多的兵线，值得一提的是下路世界妹妹已经开动起小龙，不过这是一条风龙，ROX也没有争夺的心思，毕竟这时候他们能够做的就是继续拖C位的发育！

    最让他们难受的是中路kuro连续两波的阵亡，导致发条的发育时间继续延后，他们自己现在都不知道还有没有希望拖到那个时候，现在完全就是看不到曙光！

     semb正在塔下瑟瑟发抖，林焱摸着防御塔，semb利用加强炮清掉两个小兵，想要靠近一点用W清线！

    但是林焱直接就是一个Q，然后A一下，跳出防御塔攻击范围，A小兵拉E，完成这个操作以后，掉了小半血！

     semb忍不住，直接QW上来，将塔下兵全部清掉，林焱趁机连A三下，然后拉E，semb直接残血！

    这波线虽然清掉了，但是semb自己已经大残了，付出这个代价完全不赚，毕竟很快林焱又可以携带新一波兵线上来，下一波semb还敢清吗？

    随着新一波兵线上来，林焱开始A起了防御塔，一下下往前跳，semb虽然退到了足够远的位置，但是突然发现林焱不断的靠近，然后林焱一个远超Q，逼出了semb的闪现！

    semb也不敢停留，一塔也不要了，直接回二塔回城！

    林焱断起了兵线，先是雨露均沾，每个小兵身上都插起矛，然后一个E直接清掉！

    这波线断完，新一波兵线也上来了，上路一塔自然很轻松被林焱拿到了！

    林焱回家直接摸出飓风，领先了semb近一件，发育傲视全场，现在不管林焱在哪路带线，谁来都不好使，而且小花生现在的发育已经威胁不到林焱了！

    更何况打团林焱还有冷少的保护，还有小五的大招限制对面突林焱脸，马哥这个正统ADC，反而成了打团丢丢技能，远距离狙个大的混子了！

    马哥突然想起在休息室里的时候，白色月牙说的，我们这把要打四保一！

    但是直到他给林焱选出卡莉斯塔的时候，马哥才明白，原来要保的是上路，林焱才是那个一！

    不过那又如何呢，如果是林焱，他愿意去保他，甚至可以给他挡技能，职业生涯已经不短了，直到林焱的到来，自己才真正品尝到了冠军的滋味，才第一次跨进了世界赛，而且离决赛只有一步之遥，想到有机会可以捧起那座英雄联盟的至高荣誉，马哥觉得自己可以付出一切！

