    “杀！”

    随着法王一声令下。

    sky无数玩家剑拔弩张，集中起来，向着张奕发起冲击。

    不等张奕开始行动。

    身后传来龙族不灭一声呐喊：“保护老大！兄弟们，跟我一起冲啊！”

    说着，一大群来自于龙族，兄弟盟，王者天下，与月离的战士骑士玩家，纷纷抄着剑盾，从张奕身边掠过，向着前方的sky玩家冲了过去。

    与此同时。

    已经完成施法的张奕，挥动猎魂者，从空中召唤下来一道银色流光，于前方，sky人群中落射下来。

    轰！

    流光击中人群中的一个56级骑士，所爆开的一道高达62824点巨额暴击伤害，直接将那sky骑士秒杀。

    旋即，向着周边绽放开来一道银色的光波。

    范围内，十几个被流光灭袭卷到的sky玩家，纷纷被27000-30000点之间的超高伤害吞没。

    除了三个骑士，其余人全部被秒杀。

    全场，十几道白光亮起。

    张奕这边，则是再次叠加13层【摄魂】被动，加上前面3层，已经累积得到16%的伤害加成。

    紧接着。

    利用普攻攻击针对没有被流光灭秒掉的三个残血骑士，触发【猎魂者】的多重攻击，使得普攻一分为三，同时挥发出三颗普攻法球，同时击中三人。

    各自以1.5万左右的普攻伤害，将三人收掉。

    继而。

    火球术！

    冰冻术！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    一道道杀伤力爆表的技能，袭卷全场。

    所带起的两三万点伤害，根本没有一个人，能够抗的住。

    除了群体技能无法触发多重攻击之外。

    不论火球术冰冻术或是普攻，都能同时锁定三个目标进行攻击，相当于同一个技能可以同时使用三次！

    此刻在张奕手里，已经没有了单体攻击一说。

    技能都甩完了，就直接用普攻。

    2370点的敏捷属性，加上【超速】专精的加成，结合【多重攻击】。

    无数法球接连不断的从张奕手中绽放开来，杂乱无章的轰击在周围的人群中。

    使得一个个高达1万多点的普攻伤害，在人群中炸裂。

    其中超过三分之二所打出来的将近3万点暴击伤害，几乎都能直接秒杀一名敌人。

    直接凭借一个普攻，就能秒杀一个满血的三转玩家。

    简直让人不敢相信！

    多重攻击用起来虽然很爽。

    无非就是消耗大一点，对能量的需求极高。

    因为每一次触发多重攻击，就算是普攻，也会消耗100点能量。

    即使有【猎魔】天赋带来的每次攻击60点回魔，张奕总计7900点的能量值，也不怎么够用。

    而这个时候，sky的玩家，早已乱成一锅粥。

    “一个普攻就能打出1万多的伤害，这是什么鬼东西？！”

    “而且他伤害怎么越来越高，越来越高，靠！”

    在张奕的轰杀之下，没有人能够靠近他。

    为数不多，能够偷偷接近张奕的sky刺客，也在没有触碰到张奕之前，就被空中的烈焰龙皇·布鲁用龙焰烧成一团灰。

    “打远战！一波集火秒了他！”

    在法王的指挥之下，数百名sky的弓箭手迅速摆成三排，齐刷刷的针对张奕，展开射击。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数利箭向着张奕飞射而来。

    并未闪躲。

    只听得“吼”的一声咆哮。

    烈焰龙皇赫然从张奕头顶上空坐落到张奕身前，利用自己庞大的身躯，为张奕格挡下数百支飞箭。

    这些飞箭，只是在身为70级三阶龙皇的布鲁身上打出一个个1000点左右的伤害。

    累积十几万的伤害，对于身拥5000万总血量的布鲁来说，根本微不足道。

    转而，从口中喷出一团火焰，瞬间将那一大群sky的弓箭手玩家打残。

    张奕手起一道大招冰天雪地，将那数百残血弓箭手全部灭杀！

    不知不觉，【摄魂】天赋已经叠加到了满层100层，给张奕带来100%的增伤效果！

    另外，再加上月光城装备榜一二三名的27%加成（同一个玩家最多只能上榜三件装备），相当于张奕已经得到127%的伤害加成！

    这么惊人的加成，作用在张奕12350的攻击力上面。

    哪怕只是一个普攻，也能打出2.5万左右的伤害！

    仗着人多，sky的玩家前仆后继，犹如潮水一般，从四面八方蜂拥而来，吞没龙族兄弟盟他们的人设下的防线，直取张奕。

    反观张奕，临危不乱。

    一道闪电链下去，直接轰死前方三人的同时，触发血统技能【地狱龙息】……

    吼！

    伴随着一声咆哮，一团银灰色的气息从天而降，瞬间覆盖张奕周身半径100米范围内几百个正接近过来的sky玩家。

    42051点的白色真伤秒杀全场。

    连触发【地狱龙息】石化控制效果的机会都没有。

    那些被龙息触碰到的sky玩家，就直接被秒杀。

    哗哗哗哗！

    上百道通天的白光，照亮黑夜。

    这一幕，不仅惊呆了周围远处，还正在靠近的sky玩家。

    更是惊呆了张奕身后，被选定为保护目标的龙族不灭他们。

    “老大……被GM附体了？”

    “这伤害，太可怕了吧！”

    正说着的时候。

    又从烈焰龙皇·布鲁的后背上，跳下一道倩影。

    二话不说，抄着一把血色匕首便以超快的速度杀入敌群。

    所到之处惨叫连连，白光不断。

    一个个上万点的伤害，不停的从sky玩家头顶跳起。

    轻而易举杀死数十人后，倩影稍作停息的机会，众人才能看清她的身份——

    61级三转刺客·蝶舞！

    sky的玩家尚未发起反击。

    烈焰龙皇·布鲁载着张奕，从地面上腾飞而起。

    使用炙热的龙焰焚烧全场的同时，骑坐在布鲁背上的张奕，也快速施法攻击着陆地上sky的玩家。

    无数置身在火海中的玩家，在一阵哭爹喊娘的惨叫与呐喊声中，化作白光逝去。

    渐渐的。

    在张奕与烈焰龙皇手中，形同蚂蚁一般弱小的sky玩家，许多人放弃了抵抗，开始四散逃亡。

    张奕则是骑着烈焰龙皇，大肆追杀。

    与此同时，龙族，兄弟盟，王者天下风暴家族的玩家，也趁势配合张奕，展开反击。

