一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没时间了，大家也都乱了。

    全盘的部署，瞬息间全部被打破，连玄婴的身子都忍不住颤动了几下，露出吃惊骇然的表情。

    她问云乞幽，道：“还有多久？”

    云乞幽道：“短则三个月，长则五个月。”

    玄婴深深的呼吸几下，平复内心的吃惊，道：“如今战鼓，战旗，兵符都出现了，唯独号角没有出现，只有几个月时间，这……这可就危险了。”

    叶小川知道她口中的号角指的是什么，道：“我说，现在都火烧屁股了，咱们就不要去想那什么亡灵号角了吧，还是琢磨琢磨怎么面对即将出现的危局才是正理。”

    凤仪白眼一翻，道：“你懂什么，没亡灵号角，就算七枚玉牌、冥王旗、点兵鼓都出现了，也无法召唤守护一族。”说到这里，她跺跺脚，埋怨道：“邪神师兄当年离开人间之前，到底把亡灵号角藏在哪里了！他这个家伙，从小就是这样，找东西的水品一流，藏东西的水品也是一流，小时候玩捉迷藏，每次的获胜者都是

    他！云姑娘，你在想想，你从天界下凡之前，还有没有一星半点的记忆，没准邪神师兄将亡灵号角的藏匿之地告诉你，你却给忘记了呢。”叶小川立刻挡在云乞幽的面前，道：“想什么呢，云师姐的记忆不是自己忘记的，是被邪神前辈以极高明的手法，封住了她十三岁之前在天界的所有记忆，云师姐肯定不知道那什么亡灵号角在什么地方。我

    说，那守护一族就三千多人，我们如今人间修真界有数十万修真者，多这三千少这三千有什么关系。”

    “砰！”

    “啪！”

    屁股被凤仪踹了一脚，脑袋被玄婴来了一巴掌，流云仙子立刻上前，道：“干什么动手啊，小川说的也不是没道理啊，不就是三千人吗？至于这么认真吗？”凤仪道：“自太古以来，三界就流传一个说法，人间乃是三界的根本，三界之中人间最强，这并非是夸大其词。守护一族前身是七组织，乃当年女娲娘娘所创，两万四千年前一战，七组织死伤不少，邪神师兄以自愿的方式让那些高手加入七组织，世代相传，守护人间。当时浩劫刚过，人间生灵涂炭，为了防止人间再来这么一次浩劫，许多幸存下来的高手，都自愿请缨自我封印血脉，加入了守护一族，力量比以前强大了数倍。这三千多人，看似人数不多，却是足以颠覆三界平衡的一股强大力量。不唤醒这三千人，人间获胜的希望至少减低了两成。本来人间与天界的斗法，胜负乃是五五开，减低两成，我们

    的胜算只有三成。”

    完了，叶小川的脸色白的吓人。

    作为一个赌徒，五成把握他敢下注，七成把握他砸锅卖铁，可是三成把握，那就没戏唱了。玄婴道：“幸亏我们提前知晓，还有几个月不到时间可供周旋，现在有五件事乃是当务之急，其一，立刻通知凡人朝廷，让皇帝做好准备，士兵要往各关隘转移，准备迎战。其二，立刻联络正道与魔教个派

    系的掌门宗主，现在必须得放下恩怨，否则人间必败。其三，通知北疆三十六异族与南疆四十七异族，这两年来它们已经开始整合，估计整合的差不多了，是时候驰援中土了。”完颜无泪接口道：“这恐怕很难。中土这些年来一直是正道修真者的天下，小规模的异族战士进入中土或许没什么，成建制大规模的异族战士想要进入中土，在北疆没有长白山雪域派，在南疆没有苍云门的

    首肯，它们一个也进不来。”

    玄婴道：“所以必须要说服正道诸派，让他们放异族入关。”叶小川举手道：“可以找妖小夫，她在正道与魔教修真者的地位非同小可，断天崖斗法她都是坐在中间的，我本来是想打算将此事先禀报掌门师叔的，想想掌门师叔估计不会相信我这个晚辈说的话，所以才

    急匆匆的来找你们，如果能让妖小夫出面将此事告诉正道与魔教诸派掌门，那些掌门大佬一定会相信的。”

    众人眼神一亮，妖小夫确实是一个非常合适的人选。

    流云仙子道：“玄婴，你刚才说有五件事要做，这才三件，剩下两件事情是什么？”玄婴道：“其四，我们必须尽快找到亡灵号角，还要找出天界与人间的入口，弄清楚浩劫到底降临在哪里，如此才好集中力量去应付。其五，这是最坏的打算，北疆的兵库是为浩劫而准备的武器，南疆的玉简则是为浩劫之后人间重生而准备的，一旦人间战败，文明必将倒退数千年，必须要将人间的文明精华录入玉简，送到南疆巫山封存，就算这一次我们依旧战败了，后人打开南疆巫山玉简，人间的文明传

    承也就不会因此中断。”

    众人轻轻的点头，这真是最后的退路了。只有失败之后，南疆巫山玉简藏洞，才会起到作用。

    可是，南疆巫山到底在哪里，现在谁还知道呢？凤仪道：“我倒是知道大概的位置，当年人间封印玉简，我也去了，只记得是在十万大山的深处，邪神师兄有一张地图，只有通过那张地图才能准确的找到巫山封印之口的位置。不过玉简之事倒是不着急，

    还有一件事比较着急，我们必须得找到一个奇人。”

    叶小川道：“什么奇人？不会是应劫之人吧？难道是指我？我就在你面前，不必找了！”凤仪道：“你想的美，我们必须要找到一个精通兵法韬略，可统帅数千万大军的天下兵马大元帅。这并不是修真界与天界的战争，是整个人间与天界的战争，当年浩劫之下，李铁兰公主临危受命掌管天下兵马，如果说当年浩劫之所以会被平息，李铁兰公主至少占据四成功劳，好几次大会战之所以取得胜利，都是李铁兰公主抓住了战机，这才扭转乾坤。不过整个统御天下兵马的大元帅，非精通兵法，非大毅力者不可担当。”