    八月初九，天朗气清，鸾凤和鸣。

    京城热闹非常，不为别的，只因为大秦的八皇子秦终南要娶亲了。

    若是有人问娶的哪家姑娘，自然是魏国公府的义女，医学院的女夫子，住在上官家的那位阮姑娘。

    辰时，迎亲的仪仗队便从八皇子府出发，一路穿过街道，去往魏国公府。

    道路两边，全都是来凑热闹的百姓。

    当然，也有一些是秦终南的爱慕者，瞧见他一身大红婚服骑在高头大马上，又是心动，又是心碎。

    而此时，众人关注的秦终南，却是冷着一张脸地骑在枣红马上，他剑眉微微上扬，面无表情地时候，看上去有些凶。

    在他身后，上官正则和尉迟瑛紧紧跟随，一个俊美飘然，一个英俊不羁。倒也引人注意，只可惜，这两个人，全都是有主的。

    是以，不少姑娘一边花痴，一边捶胸顿足地想，冷静冷静，都是名草有主的。

    虽说男子可以纳妾，可她们谁敢跟元素抢人？谁又敢去尉迟瑛？

    要知道，安定侯家的小儿媳比元素还招惹不得，人家母亲是公主，父亲是大昭第一首富，舅舅是大昭皇帝，外祖母是大昭的太后。

    谁若是招惹了她，往小了说，是得罪唐家，往大了说，那是破坏两国相交的情谊。

    而唯一的可能，就是今日的新郎官八皇子了，可偏偏，这位八皇子，又是个不近人情的。

    而那位未来的八皇子妃，身后不光有魏国公府，还有做了二皇子正妃的义姐！抛开这些不提，她还同元素和尉迟瑛交好，单单是这一点，就足够让人望而却步了！

    想到这儿，人群中一阵唏嘘。

    “啧啧……”

    楚瑜坐在马车上，看着道路两边的百姓啧啧出声。

    一旁的元素，脸色却是不好。

    忽地，路边二楼有人扔了手帕过来，楚瑜眼疾手快地接住，冲着那楼上的美人儿挑眉一笑，转而看向元素：“我刚刚怎么说来着，这论风姿，还是我更胜一筹！”

    元素无语地瞥了他一眼，嫌弃地皱了下眉头：“我真是不懂你，不懂你。”

    元素摇着头移开视线。

    楚瑜眸中闪过一抹流光，勾笑着嘴角问：“你哪儿不懂，趁着本公子有功夫，你直接问就成，有句话说得好，哪里不懂问哪里。”

    元素：“……”

    “问吧。”楚瑜略一扬下巴，一副你问我，我就答，绝对知无不言言无不尽的架势。

    元素盯着他看了一瞬，最终长吐了口气，移开视线，略苦闷道：“我没心情跟你开玩笑。”

    楚瑜闻言笑容加深，刚要说什么，眼角余光就在人群中瞥见一个身影，脸上的笑意顿时一僵。

    但很快，他便恢复如常，笑盈盈地同元素说话，只是那一双眼睛，时不时扫过周遭。

    -

    “殿下……”

    魏国公府一年内两次嫁女，此时张灯结彩，处处铺红，秦楚河同魏国公说完话，刚走出院子，就被人喊住。

    他侧眸，瞧见一身正红色宫装裙的魏安歌，略点了下头，朝对方走去。

    “今个儿是青烟大喜的日子，你作为姐姐，穿一身正红，是不是不太好？”

    魏安歌闻言笑了，“殿下这是怕我抢了青烟的风头？”

    “怎么会？”秦楚河笑了一下，上前揽住魏安歌的肩膀，润声道：“我只是怕八弟不高兴，论姿色，她哪里比得上你？”

    魏安歌脸上笑容不变，只道：“那臣妾在殿下心里，是最美的了？”

    “嗯。”秦楚河点头，笑容儒雅，声音温柔，好似当年初见。

    可有些事，太正常，太一成不变，反而奇怪了。

    魏安歌移开视线，嘴角扯出一抹讥诮，只可惜，扶着魏安歌在桌边坐下的秦楚河，并未发现。

    -

    炮竹声遥遥传来时，安红袖正坐在闺房的铜镜前。

    她看着镜子里妆容精致，穿着大红嫁衣的自己，却是生不出半点儿喜悦。

    从前，她曾无数次想过，自己有没有可能嫁给秦终南，也曾想过，如果她和秦终南不可能，她又会嫁给谁。

    她想了无数次，却从未想过会是这种。

    她能嫁给秦终南，却是在别人的胁迫下。

    遥想那天，秦明成昏迷后的事情，安红袖心里便说不出的疼，她低头，掀开红色的衣袖，便看到手腕上那条又黑又粗的线。

    她脸色灰暗了几分，眸中有晶莹闪过，深吸了一口子，放下衣袖，仰起头，望着半空好一会儿，直到眼泪再也流不出来，方才扯着嘴角，笑了笑。

    只是那笑容，苍白又无力。

    -

    “确定是青烟吗？”

    一路带着迎亲的人往魏国公府闯时，尉迟瑛压低声音问上官正则。

    上官正则一边处理拦路的魏家子弟，一边小声回他：“应该是。”

    “什么叫应该？”尉迟瑛皱眉，听着外面吹吹打打，整个人焦躁起来，皱着眉头道：“都这个时候了，这要是娶回去一个假的，殿下还不得杀人！”

    上官正则叹了口气，“魏国公府把人看得太严，我们的人进不来，不过，穆公子之前来过，说的确是青烟。”

    “哦。”尉迟瑛闷闷地应了一声，须臾，叹息道：“但愿一切顺利，别再生出什么变故来……”

    话是如此，但两人都明白，魏国公府不会这般好心。

    早在七月末，他们说找到了失踪的安红袖开始，一切都开始走向了另一个方向。

    失踪的安红袖被魏家找回，那之后一直住在魏家，被重兵把守，而后，先是找理由把大婚之日提前，又找理由不让秦终南见安红袖。

    更因为安红袖失踪为由，拒绝上官正则去接人。

    种种做法，让人费解，却又情理之中。

    没有人知道魏国公府打的什么主意，聪明如上官正则，亦是猜不到。

    -

    “喜婆，可以准备了，八皇子这就到了。”

    伴随着喧闹声，小丫鬟轻快的声音传来，守在屋子里的喜婆应了一声后，快步过来，笑呵呵道：“二小姐，八皇子来了，您啊，马上就要出嫁了。”

    “嗯。”安红袖扯出一个浅淡的笑。

    喜婆忙说了一堆好话，诸如百年好合、早生贵子之类。

    但很快，院子里便猛然一静，安红袖心下一跳，刚抬眸，就听见外面的请安声，她抿了抿唇，放在身上的手，不由攥紧了衣裳。

