    这两天，《心跳领域》中爆出了一则大新闻，就是【师徒系统上线奖励赛】上线仅7分多钟（现实世界时间），也就不到4个小时的游戏时间里，居然就有一对师徒拿到了冠军，也就是说，有一位师父，花了不到4个小时的时间，就将自己的徒弟带到了5级，这个衡量出师的标准等级了，事实上更加恐怖的是，他和徒弟在拿到冠军的时候，徒弟并不是从0级直接升到5级的，而是恐怖的从0级飞跃到了6级，而且根据时间来看，这绝对是一个副本直升6级的。

    一个副本就将徒弟带到出师，而且还是6级出师，这个人的ID就是：焱风。

    舆论再一次将风焱推到了风口浪尖，惊叹和质疑的声音都有，已经成为风焱粉丝的玩家再次祭起‘病号服’的大旗，甚至自发的组成了一个名为‘疯火’的后援团。

    当然，也有大批黑粉，这些大多数都是被风焱干掉的那些人气主播和玩家的粉丝，谩骂的声势也很大，什么样黑的声音都有，有说风焱和心跳公司有不正常往来的，也有说风焱是开了外挂的，还有将风焱后援团的名字改成了‘火风’没事儿就唱《大花轿》的……反正就是无脑黑。

    其实稍微理智一点的人都可以通过心跳时刻的视频，从而判断出风焱是个真正的技术流，确实厉害。

    而第二名距离第一名完成出师的时间居然也不是很长，他们用了5个小时出头的游戏时间拿到了第二名，从时间上来判断，这对师徒应该也是一个副本搞定了出师，只不过他们并没有变态到直升6级，仅是满足了出师5级的标准而已，这就足够了。

    巧的是，第二名的这对师徒中师父的阵营，是和风焱敌对的【二次元】。

    第二名师徒的ID分别为：三公子（师父），琉璃若火（徒弟）。

    这个名为三公子的玩家名头很大，是目前【二次元】阵营中实力顶尖的玩家，是个有着中性美的男子，俗称小兽、人妖之类的（风焱评论），同时三公子还是一名男性声优，简直是聚齐了所有二次元的因素，这样的人，理所当然是要加入【二次元】阵营的。

    不过这些风焱暂时都是后来才知道的，目前也没有去关注，红衣女鬼副本结束后，他只是看了一眼奖励赛的榜单，确定自己是第一个带徒弟出师的玩家后，就与一叶渡江加了好友，开始聊了起来。

    一叶渡江：师父，你看到没有啊，我们拿到第一名了啊，哈哈，太给力啦。

    焱风：八嘎！严肃点小子，严格来说你已经出师了，我们已经不是师徒了！

    一叶渡江：（发呆脸）师父，你还真是反复无常啊，真是难以想象现实中你会是个什么样的人啊……师父，要不咱们见一面吧？我很崇拜你的啊！

    焱风：你的意思是来一发传说中的网友见面？我开始怀疑你的性取向了，你不会觉得我对FFF团有好感，而认为我是个基佬吧？

    一叶渡江：师父，我总感觉你说话怪怪的，不像心理医生，倒像是病人。

    焱风：啊西八~你这个没礼貌的臭小子，如此耿直的评论老夫，我决定跟你见一面。

    一叶渡江：OK！哪里见面，怎么找你，先把你手机号发给我吧。

    焱风：我没有手机那种拖累人类思想进步的玩意儿，3天后的下午1点在中央公园见，我会穿白色袜子，就这样，下了。

    一叶渡江：哎！！！师父，你别玩儿我啊，穿白色袜子让我找你，确定不是在逗我吗？

    ……

    三天后，中央公园，晌午。

    叶渡来到中央公园，随意走动了一会儿，就看见不远处的一张椅子上，坐着一个男人，这人两手交叉放在脸前，两肘放在大腿上，非常深沉的眺望远方。

    叶渡来到这人身边说道：“师父，没想到你还挺有文艺青年的气息嘛。”

    风焱抬头诧异的说道：“你怎么一眼认出我的？”

    叶渡扶着额头，有些汗颜的说道：“师父，这里放眼望去，就你一个上身穿着黑西装，下半身穿着一条短裤，然后是一双白色长筒球袜，脚上蹬着一双碎钉足球鞋……你这装扮很难让人不注意到啊……还有啊师父，你可真是耿直BOY啊，我以为你说的穿白色袜子是玩儿我的呢，没想到你耿直到穿个短裤，然后真的穿了一双长度到膝盖的白色长筒足球袜，我真的……”

    叶渡无语的摇摇头，竖起大拇指说道：“我真的对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝啊，现在像您这么说一不二的人，真的不多了。”

    风焱的这身装扮确实奇葩到了极点，里面一件白色小背心，北京胡同口大爷同款，外面套了一件黑色小西装，下半身是一条深蓝色的运动球裤，配一双长度到膝盖的白色长筒足球袜，再加上一双足球鞋，到哪儿都是一道神经病般的风景线，没办法，这是他临时在医院里从一个准备晚上下班去踢球的医生柜子里弄出来的，能搞到的比较合身的衣服就这套了。

    风焱将外套脱下来说道：“我怕你找不到我，多弄了一件黑色西装过来，比较醒目嘛，医院里能弄到的……能找到的干净衣服就这么多了，我的衣服都还没时间洗，热死我了，这样应该正常一点了吧。”

    外面是40多度的天，风焱穿着黑色西装外套，已经满头大汗了。

    脱下外套的风焱，此时总算正常一些了，看上去像个刚刚踢完球的足球爱好者，但长筒袜依旧抢镜。

    “师父，天这么热，咱们还是找个凉快点的地方聊会儿吧？”

    风焱点头说道：“我也是这个意思，只是没带钱，所以必须等你到了才行啊。”

    叶渡脸庞抽搐了一下说道：“初次见面，还是师父的你，还真不把自己当外人儿啊。”

    两人来到传说中不花一分钱就能享受24小时冷气的麦当劳，叶渡点了两杯冷饮，和风焱选择了一处靠窗的位置坐了下来。

    “师父你好，自我介绍一下，我叫叶渡，树叶的叶，远渡重洋的渡，带三点水的，目前是个在校大学生，大二。”

    叶渡的模样不太出众，但也不算难看，中规中矩，和他在游戏中的样子差不多，看来他也没有过度的修改自己的容貌和身高，属于看上去就比较好相处的老好人，总是习惯性的一脸温和笑容，看上去人畜无害。

    风焱点头吸了一口果汁说道：“风焱，和游戏ID反过来的那俩字儿一模一样，心理医生。”

    叶渡兴奋的说道：“师父，这两天你都没上游戏啊，后来我上网查了一下，没想到你那么出名，今天能和你这样的顶尖高手见面，真是荣幸啊。”

    风焱朝后靠了靠，摆摆手说道：“一般一般，我平时的爱好捡捡破烂之类的，你奉承我，我也不会给你买一份鸡块的，怪不得你选麦当劳而不选旁边的肯德基呢，是看了我的一些资料吧？”

    叶渡点头嘿嘿笑了笑说道：“是的师父，还有啊，你这两天没上游戏，恐怕不知道，你带我完成了那个副本之后，系统除了给了奖励赛第一名的各项奖励，还额外给了一个福利，你知道是什么吗？”