    女主角对叶云笙一副很感兴趣的样子，叶云笙也态度温和的与她聊了一会儿。

    叶楠和任娇娇说话，任娇娇总是不自觉的被叶云笙那边吸引过去。

    她没想到不见叶云笙的时候还好，一见到他，她就会心绪大乱。最后任娇娇只得脱身去洗手间，让自己洗把脸清醒一些。

    在洗手间呆了十多分钟，总算心情平静一些的任娇娇向外走。

    还没走出去，就听到外面传来声音。

    “叶总裁，等一下。”

    任娇娇一愣。

    那个女主角的声音，叶云笙来这边了，这女主角跟过来是……

    任娇娇猜出了个一二，果然那边女主角娇滴滴的把自己的手机拿出来对叶云笙道：“叶总裁，今晚我有时间，我们深入讨论一下这部电影好不好？”

    女主角很有把握，她年轻漂亮，也有人气，像叶云笙这样的花花公子，没有理由拒绝她。

    任娇娇在洗手间里眨巴眨巴眼，心想这个男人果然很受欢迎，即使是渣男，也有女人主动送上门来。

    他其实做的就是照单全收而已吧。这次也一样，马上就会开始撩妹了。

    叶云笙看着这个女主角，微笑：“对不起，我对你没兴趣。”

    任娇娇瞳孔收缩了一下，以为自己幻听了。

    叶云笙在说什么？

    外面女主角也有点不相信：“怎、怎么会，叶总裁，我、我的脸蛋和身材，都不差啊，不比你之前的那些女人差，怎么会没兴趣。”

    “哦，你别误会，不是你的问题。你没什么错。”叶云笙道：“只是我已经厌倦了流连花丛的游戏了，我早就不玩了。对你没兴趣，对别人也没兴趣的。”

    女主角没想到就这么败北了，实际上是有点心有不甘，但人家都这么说了，她也只好道：“那、那这电话号码还是给您，什么时候您有兴趣，打给我。我随时对您充满兴趣。”

    女主角说着匆匆离开了。

    叶云笙拿着手里的名片，失笑的自嘲：“就算你有兴趣也没用，我现在都不举了，有什么用呢。”

    他随手将卡片扔进垃圾桶。

    叶云笙不知道任娇娇还在洗手间里，任娇娇也没想到能听到这样的秘密。

    捂住嘴巴，任娇娇整个人都惊的浑身颤抖了起来。

    什么意思？

    叶云笙说不举，他不举了？怎么可能？怎么可能呢。

    就在不久之前，她还和叶云笙做过，那时候叶云笙别说不举了，在床上凶的像一头狼，仿佛要将她吞噬一般。

    任娇娇被冲击的厉害，但这关乎于叶云笙的隐私，她又不能问，回到片场之后，任娇娇整个人都有点恍惚。

    看到叶楠之后，任娇娇又有点清醒了。

    她为什么要这么在意叶云笙呢？那个人只是曾经抛弃自己的渣男，他不举是他的报应，是因为他玩弄了那么多女人所应得的报应。

    她该在意的是叶楠，是全心全意爱着她，喜欢她的叶楠。

    叶云笙的事，他自己去烦恼去吧，她不该在意。

    叶楠拍完戏之后。已经是晚上八点多了，任娇娇一直等到他八点，才与他一起离开。

    两个人约着一起去吃火锅，吃完了火锅走出来，任娇娇仰头看到满天的星辰。

    叶楠把外套脱下来给她披上了。

    “夜晚开始有些冷了，被感冒了。”

    衣服上残留着温暖的体温，和柠檬草的味道，很清新干净，这就是叶楠，任何时候都这么好，这么纯粹。

    她该和这样的人在一起，和他简单快乐的在一起。

    “叶楠。”任娇娇看着天空，忽然叫了叶楠的名字。

    叶楠手插在口袋里，应了一声：“嗯？”

    “我们从今天开始，试着交往吧。”任娇娇的声音很轻，像夜风里淡淡的夏花的香味。

    叶楠傻了几秒，之后抱起任娇娇：“娇娇，你说的是真的吗！”

    任娇娇被吓了一跳，急忙拍打他：“是真的，是真的，你放我下来！”

    “我太高兴了！你是我的了！你是我女朋友了！你终于是我女朋友了！”叶楠抱着任娇娇快乐的大叫转圈。

    任娇娇生怕他引起周围的人注意，发现他就是叶楠，好不容易制止了如同大型犬一般的他，把他拉上了车。

    当晚，叶楠回家整个人都开心的疯了。

    大声宣布他和任娇娇交往了。

    叶云笙在二楼看着乐疯了的叶楠，什么话也没说。

    第二天吃过早餐，叶云笙道：“我去法国办点事，把最后那边的产业处理一下，之后回来，我有重要的事情宣布。”

    “大哥，什么事啊不能现在说吗？”兴奋了一晚上没睡着的叶楠顶着黑眼圈，打了个大大的哈欠。

    叶云笙淡淡道：“不能，等我回来说。”

    叶楠撑着腮，忽然傻笑起来：“说起来娇娇参加那边一个比赛，作品在展出，大哥你去帮我看看去吧。”

    “没时间。”叶云笙干脆道：“我很忙，哪里有时间看画展。”

    叶寒则比较关心叶云笙的身体：“大哥，你最近脸色真的很差，你要注意身体啊。”

    “嗯，就是有些失眠，没什么大问题，别担心。”叶云笙说着起身，他一站起来身形就晃了一下。

    看的叶寒紧张起来：“大哥？”

    叶云笙邪气的勾唇：“吓你的，你大哥我体格好的很，你们两个加起来都不是我的对手，想什么呢。”

    叶云笙说着上楼了，叶寒不知道怎么了，还是有点不安。

    楼上，叶云笙解开衣服，看着自己日渐枯瘦的身体，抿着薄唇。

    最近不只是睡眠出了问题，饮食也出了问题。

    越发的厌食，每次都逼着自己吃，十次有八次要吐出来，最近他经常去打营养针，那边也说他再这样下去，身体坚持不了多久了。

    年纪轻轻就大限已到，说来也许可笑吧。

    但这未尝不是一种解脱。

    死亡对于他来说，不是什么可怕的事，反而是一种甜美的诱惑。

    他太累了，渴望睡去，永远永远的睡去。

    叶云笙收拾了东西去法国的时候，叶楠与任娇娇也正式开始交往了。

    然而叶云笙像是一根刺一样，一直扎在任娇娇的心里，她时常会想到叶云笙说他不举的事。

    到底，发生了什么？任娇娇总是不自觉的去想。

