    夜良奈竟然一道剑气劈开了水龙弹，且拧身就冲向了照美冥，怒目一瞪，要发动幻术。

    让的照美冥赶紧的后退闭眼，节奏瞬间被打乱了。

    而这，是夜良奈第三次打乱照美冥的节奏了。

    “姐姐，我给你强化的忍术都已经试验完了，接下来，我要认真了！”

    夜良奈收刀而立，明眸闪烁着闪亮的精光道。

    “什么？这才开始认真？那他之前难道是在玩？”

    周围的雾忍闻言都不禁惊呆了。

    这也太彪悍了吧！

    面对水影，竟然竟然就跟玩一样。

    这得要多强才跟这么做！

    “来吧，正好让我更进一步的掌控这些忍术！”

    照美冥自然是不带怕的，这正是她想要的。

    没有压力，哪里会有进步。

    “水遁·水枪之术！”

    几乎没看到夜良奈结印，就看到他甩手飞出一片恐怖的水弹，破空暴鸣不止。

    眨眼间就到了照美冥面前，速度快的根本不让人有一点反应机会。

    “嗖！”

    照美冥赶紧闪避，却是显得颇为狼狈。

    “不愧是水影，竟然连这种攻击也能闪避开来，厉害啊！”

    “不过，发出这道攻击的夜良奈才是更厉害的存在呐！”

    一旁的浪忍由衷的感慨道。

    再回到照美冥这里！

    “雷遁·感激波！”

    在照美冥落地的瞬间，夜良奈身上释放出了一片恐怖的雷光，将附近十几米范围全部笼罩了，完全断绝了照美冥的落脚点。

    “太快了！”

    “这也太令人绝望了！”

    围观的还有雾隐村的人，他们也都是不禁惊叹。

    这样的局面让他们来的话，只有认输一条路可以选。

    “水影大人会怎么做呢！”

    众人相当期待的看去，却见照美冥飞速结印制造出一个水分身，并拧身飞出一片苦无向着夜良奈而去，阻止他继续攻击。

    然后，水分身拉住她就将她丢飞出去雷电笼罩的范围。

    “好！”

    见的在千钧一发之刻，照美冥竟然可以不慌不忙的解除危机，众人都不禁是大声叫好。

    “叮叮叮！”

    夜良奈挥刀挡下攻击，却也丧失了趁机欺身而进的机会。

    “不愧是姐姐，果然厉害！”

    嘴上说是这样说，但夜良奈手上的动作可没停止，挥刀就激射而出一片锋锐无匹的剑气，让的照美冥不禁再次色变。

    这剑气将大地都划开了，威力不用想也知道有多恐怖。

    照美冥不敢闪避，怕被夜良奈寻找到近身的机会。

    近身作战他肯定不可能是夜良奈的对手。

    夜良奈的近身能力有多强，矢仓，西瓜山河豚鬼，黑锄雷牙都已经验证过了。

    “水遁·水阵壁！”

    她释放出一蓬强大的水浪化作防御抵御这攻击。

    “轰轰轰！”

    就像有万钧之力轰击一样，就连大地都因为这剑气的攻击而哀嚎，震颤不止，有恐怖风浪咆哮而出。

    照美冥顿时露出了吃力之色，这剑气竟然快要击穿她的防御了。

    她快要坚持不住了！

    可夜良奈的剑气，却完全没有要停止的意思。

    “这才是你的真实实力么，太强了啊，小夜！”

    照美冥感觉到了浓浓的危机与压力，让她有一种莫名的紧迫感。

    “水遁·水分身！”

    终于，水阵壁直接崩溃了。

    照美冥当即变换手印，在剑气临身的瞬间，化作水分身躲过这将她劈成无数块的剑气。

    “嘶！怎么会这样！”

    “水影大人的水阵壁竟然被生生劈开了！”

    “太猛了吧，夜良奈大人！”

    雾忍们一脸目瞪口呆，这还是正常忍者做得出的事情么？

    剑气劈忍术，他们还是第一次看到！

    真的长见识了！

    “嗖！”

    夜良奈突然又挥刀向着自己的右后方一道剑气挥出。

    下一刻，照美冥现身。

    “我…！”

    照美冥刚现身，攻击就已经到了眼前，顿时不禁有点崩溃了。

    做夜良奈的敌人，实在不是一个明智的选择。

    好在，在强化了属性：敏捷之后，这一击她还能勉强躲开，利用水分身再次避开了伤害。

    可夜良奈没给她一点喘息的机会。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈直接单手结印，震惊四座，再次释放了雷电攻击而去。

    但这一次却是有目的性的朝着某个方向扩散。

    而那个方向，正是照美冥再次现身的地方。

    “滋滋滋！”

    刚一现身，照美冥没来得及有任何反应，就被雷电覆盖全身，中招了！

    “水影大人！”

    见的这一幕，雾忍们不禁大惊出声。

    “击中了么？”

    夜良奈也看了过去，刚想去确认一下的时候，他的瞳孔顿时一缩，反身便就是悍然一剑挥去！

    “噌！”

    火花四溅，金铁轰鸣！

    又是一个照美冥竟然从夜良奈身后出现，握着苦无挡住了这一剑。

    “哗啦啦！”

    而被雷电击中的那个照美冥，化为了一滩水，是水分身。

    “不愧是姐姐，水分身用的很是巧妙呢！”

    夜良奈一笑，然后便就眼睛一瞪，就释放了‘幻术·金缚之术’！

    “水遁·水冲波！”

    但照美冥显然早有准备，瞬间喷出一蓬水将夜良奈抗拒了出去，打断了他的幻术。

    “轮到我反击了，小夜！”

    “溶遁·溶怪之术！”

    照美冥飞快结印，喷出一袭黄褐色酸水覆盖而去，空气都在颤抖，暴鸣。

    “是水影大人的血继限界，溶遁！”

    “竟然连绝招都被逼出来了，看来夜良奈给水影大人的压力可真不小！”一旁的雾忍见状感慨道。

    “噗噗噗！”

    但下一刻，这漫天酸水，就被好几道剑气破开了！

    见的这一幕，照美冥顿时露出了得意之色，喝道：“得手了！”

    只见的她竟然已经结印完毕，而对面，夜良奈还保持着挥刀的姿势。

    “水遁·豪水腕之术！”

    话落瞬间，夜良奈身后旋转而出一片水流，一个水流手腕，将夜良奈重重轰飞了出去！

    可在被击飞的瞬间，却就又变成了水流，是水分身。

    这并没有完，水分身竟然又凝练成了水弹，就极速迫近了照美冥，打乱了她的节奏，让她赶紧退避。

    可在她躲开之后，刚刚站稳的瞬间，脖子上就传来了冰凉的触感！

