    大院门口，席雅来看辛甘的时候看到一辆红色的轿车停在辛家大院门口，而乔沁从车上走下来，脸上的神色带了些许的沉重。

    席雅看到乔沁，微微蹙起眉头，随即迈步走过去，沉声开口。

    “乔小姐。”

    乔沁听到席雅的声音，转身一看，只见一直都跟在辛甘身边的朋友站在她的身后，目光不是那么和善的看着她。

    于是乔沁深吸一口气，看着她，挤出一抹淡淡的微笑，低声说道。

    “我从其他地方知道辛小姐生病的消息，所以想来探望一下辛小姐，没想到辛家大院的门禁闭着。”

    席雅脸上的神色很冷然，淡然的扫了一眼乔沁。

    乔沁若是真的在乎辛甘的话，不可能辛太太出殡的时候都没有来参加，虽然辛太太的丧事没有太过张扬，但是像是乔沁这样的人，消息总归是比旁人还要灵通的。

    但是辛太太出殡的那天却没有看到她的影子，很显然是她想要利用辛甘，只是现在辛甘在陆景琰那边已经没有了任何的地位，所以不想继续演戏罢了。

    “辛甘现在不想见任何外人，特别是乔小姐这种娱乐圈内的人。”

    乔沁见席雅目光不善的看着她，轻咳一声，随后淡声说道。

    “席小姐似乎对我很敌意，若是我没记错的话，我应该从未做过任何伤害辛小姐的事情吧。甚至在辛小姐穷途末路的时候还给辛小姐想过办法，我想若你带我进去的话，辛小姐肯定是愿意见我的。”

    席雅闻言，微微蹙起眉头，不满的看着乔沁，不知道乔沁那么想要见辛甘到底是为了什么。

    她微微眯起自己的眸子，目光落在乔沁的身上，眼神里面带了些许的审视。

    “你想对她说什么可以告诉我，我帮你转达。”

    乔沁闻言，抿了抿唇。

    “我还是想要亲自见到辛小姐之后和辛小姐说。”

    乔沁之前没料到陆景琰和婕西接触只是想要利用婕西和陆景晨之间的那层关系，现在理清楚一切思路之后才想明白，陆景琰的心里面只怕是一直都有辛甘的。

    而和辛甘离婚只是担心陆景晨之后对辛甘做出其他疯狂的事情来，所以先和辛甘保持距离。

    毕竟现在的陆景晨已经不是以前的陆景晨了，现在的陆景晨简直像是疯了一样。

    为了做想要打击陆景琰的事情来，还不知道会想出其他的什么办法。

    “我想和辛小姐谈谈陆景琰的事情，我相信辛小姐会想要知道这段时间发生的真相，而且我也希望辛小姐可以再给陆少东一次机会。”

    乔沁现在正在赌，若是可以说服辛甘和陆景琰重新在一起的话，那么陆景琰肯定会因为辛甘这件事情对她刮目相看。

    之后她就算是不被霍深霆给喜欢，在霍深霆这个圈子里面路也是比较好走的。

    然而席雅听到乔沁的话之后，脸色随即冷沉下来，迈步走到辛家大院之后把门给关上，把乔沁给关在门外，语气冷淡。

    “你可能不清楚现在是什么情况，辛甘不会给陆景琰任何的机会，也不想听到任何关于陆景琰的消息，所以乔小姐还是不要到这边来白费心思了。”

    席雅说完头也不回的朝着屋内走去。

    乔沁独自一人站在辛家大院门口待了一会时间，脸上的神色闪过一抹不悦，却也担心自己呆在辛家大院这边会被狗仔给偷拍，于是只能上车离开。

    席雅进入屋内，看到辛甘正坐在沙发上玩游戏，于是走到辛甘的身边坐下。

    见辛甘这两天来气色恢复的不错，唇角微微勾起，本来是想要和辛甘提一下乔沁刚才的事情，可是只要一想到辛甘听到关于陆景琰的事情心情又会变得不好，于是也就没有多说什么。

    辛甘看到席雅进来，抬起头来看着席雅，淡声说道。

    “刚才看到你在门口和其他人说话，距离太远没看到，来的人是谁啊。”

    辛甘刚才才走到楼下来的，刚才下来的时候看到席雅站在门口和一个女人说话，因为距离有点远，所以辛甘也没有注意。

    见席雅进来之后并没有主动提起，所以辛甘忍不住的询问了一句。

    席雅闻言，轻抿了一下唇边，目光落在辛甘的身上，见她的心情不错，于是讪讪道。

    “也没什么人，没什么好谈的，说出来也会影响到你的心情，不如不谈，你这局打完了，我们组队吧。”

    辛甘闻言，点了点头，这局游戏打完之后她放下手机。

    席雅看到屏幕上方写着几个大字闯关失败。

    她的眸色忽而之间黯淡起来，不过是个很简单的游戏却闯关失败了，很显然辛甘刚才是没有把所有的心思给放在游戏上面，只怕是其他的事情分散了她的注意力。

    正在她想要说点什么的时候，辛甘却忽然之间开口，目光落在她的身上，艰难的开口说道。

    “刚才门口的那人是乔沁吧。”

    席雅闻言顿了一下，见辛甘一脸期待的眼神，忽而不知道该怎么说。

    “我去喝口水。”

    她说着从沙发上站起身来，就要离开，辛甘却一把抓住席雅的手，低声道。

    “告诉我吧，我很想知道她都说了些什么。”

    席雅闻言，轻抿嘴唇。

    辛瑞喜之前就告诉过她，以后不要在辛甘的面前提起关于陆景琰的事情，而这段时间辛瑞喜也动用了一个科技手段把陆景琰这个人的名字从社交网上屏蔽了。

    所以辛甘现在所用的网络和手机是搜索不到陆景琰这个人的名字的。

    只能偶尔从其他的地方听到一些消息。

    可是辛甘是个骄傲的人，不可能主动的去询问陆景琰这段时间的近况，也没有办法在知情的朋友面前开口。

    而她的那些朋友，很多都是和陆景晨是共同好友。

    “瑞喜姐。”

    席雅还没开口，就看到辛瑞喜从楼上走下来，她似是得救了一般，立马看着辛瑞喜，眼神里面带着求助的目光。

    辛瑞喜看到席雅，点了点头，随后见席雅的手臂被辛甘给拉着，眼神里面闪过一抹复杂的情绪，最后还是对席雅淡声说道。

    “既然她想知道你就告诉她吧，把所有的事情都告诉她，免得以后到了国外之后她心里面还惦记着，想要知道答案。”

    席雅闻言，怔了一下，犹豫着是否要告诉辛甘。

