    怎么还要吃东西？

    “当然，我当然要吃东西。”李淳风连忙点头。

    三人一边交谈，一边离开了店铺。

    “你神仙还需要吃东西？”叶秋离开前将准备好的染方给了老板，老板送走了叶秋他们之后，将染方上的配方记下之后，就将这张纸条给烧掉了。

    毕竟没有任何秘密比放在肚子里更加适合。

    “上等神仙在凡间有寺庙供奉，吃穿自然不愁，我这种连供奉都没有的小神仙，当然也是跟着你们吃五谷杂粮的。”李淳风和叶秋并肩而站，除了看起来比叶秋老了一轮之外，别的还真没有什么。

    “……”叶秋懒得理李淳风，牵着露娜的手在玉城的街道上。

    “答应呗大圣，那就答应呗。”李淳风亦步亦趋的跟着叶秋，苦苦痴缠叶秋。

    “……你图啥？你要了那红色布料要给谁？”叶秋不解的开口问道。

    这老道为什么这么迷恋那匹布料。

    “你管我，反正我答应给你做军师，你给我红色布料就好。”李淳风闭口不谈要送谁，可越是这样，叶秋就越好奇。

    好奇就容易脑子短路，脑子一短路就想着将李淳风留在身边也好，好歹也是一个神仙。如果有啥危险，还是能够帮上忙的。

    “行吧。反正我们的条件很艰苦的，你愿意跟就跟着吧。”叶秋主要是好奇，李淳风到底要将这红色的料子送给谁。

    留在身边，等他拿到了红色料子不就知道他要送给谁了吗？

    李淳风听到叶秋的话，抿唇一笑，嘴角扬起了一抹得逞的笑意。

    叶秋背对着李淳风，自然是看不见他的笑容。

    露娜的目光也都停留在两边的杂物上，好奇好奇也就上手了。

    “这镯子不错。”露娜停在了一家贩卖玉镯子的铺子前，拿起了一个质地透润的镯子戴在手上试了试。

    “我觉得那枚扳指更好。”李淳风指了指角落处玉质混杂，一看就不怎么样的扳指说到。

    叶秋和露娜看向李淳风所指的扳指，直皱眉头。

    “你是瞎了吗？”那样的玉质，好什么？

    这是神仙做久了，好坏也不分了吗？

    叶秋一脸嫌弃的扫了一眼李淳风，李淳风却坚持说这扳指不错。

    老板一看有个不识货的，立马开口推销，“这扳指便宜卖了！十铜币给了！”

    “十铜币？一铜币还差不多，一铜币也是看在你将这扳指打磨成扳指的辛苦费。”露娜说着，拿起了那枚扳指，放在手中观察了一下。

    为什么大师要说这个扳指可以，明明看起来没有任何特别的。

    “一铜币真不行，手工费都不值这十铜币呢……”老板也没想到露娜能这么说，顿时有些无奈了。

    “就值一铜币，而且我也是顺便买的，这镯子多少？”露娜指着之前看上的那个镯子问道。

    “这镯子是贵的，是最上等的和田玉，要一金币。”露娜手中的玉看起来的确很高级。

    “你这玉看着是高级的，但是却还不到和田玉的等级，十银币都算多了。老板你不老实，这是玉城，玉城盛产玉石，这种玉在玉城，撑死只值这个价。”李淳风捋了捋胡子，他在玉城混的时间比叶秋露娜久多了，对这里的物价自然是了如指掌的。

    “……”这老道士是真狠啊！一开口给自己杀的都没任何利润了。

    “你这……”老板气结，胸口起伏了半天，指着老道好半天都蹦不出下面的话来。

    “要卖吗？不卖我们走了。”露娜说完就要离开。

    “等等！卖！卖还不行吗？”老板选择妥协，只能答应了这个价格。

    他们成功的用十银币一铜币的价格拿下了这镯子和扳指。

    “你这么喜欢这扳指，送你了。”叶秋实在想不出这扳指有啥好的，拿过来就丢到了李淳风的怀里。

    李淳风却笑眯眯的将扳指还给了叶秋，“玉石认主，要适合的主人才能滋养它。”说完，还将扳指套在了叶秋的拇指上。

    叶秋低头看了看被套在手指上的扳指，刚刚套上去的时候，冰冰凉凉的，不过很快，居然传来了一种渐渐变得温热的感觉。

    而且明显可以看见这扳指的玉质居然很快的变得很通透。

    看到这一转变，叶秋和露娜都很吃惊。幸亏他们已经离开了那玉石铺，不然那老板估计要吐血。

    “又变了！”露娜一直盯着叶秋手上的扳指看，发现扳指的颜色变得很深很浓，直接呈现了墨绿色。而且还不是那种纯粹的墨绿，是那种十分有层次递进感的绿色。

    “我天，好漂亮！”露娜惊喜不已，果然，大师的话没错！这东西真的是一个宝贝。

    “这……”叶秋也是没想法了，这算是一铜币买到了一个宝贝吗？

    “我说了，这是好东西。”李淳风摸了摸胡子，“其实但凡你刚才再仔细点，这宝贝就是你自己发现了。”魔种对宝物的感知力远高于任何物种，包括神仙。

    只是叶秋满眼都是露娜，哪儿看的到什么宝物。

    叶秋耸了耸肩，他对这种只能用来做装饰品的物体是真没有多大的兴趣。

    “就好看而已。”叶秋轻描淡写的开口。

    此话一出，李淳风差点吐他一脸口水。

    “呸！”如若只是好看，他会说宝贝吗？

    “你一个神仙能有点素质吗？”这呸的一下差点喷自己一脸的口水，神仙做成他这样也是没谁了。

    “素质？对你这种得了便宜还卖乖的玩意？你现在将这扳指摘下来套在露娜手上试试。”李淳风差点被这死猴子给气死了，这死猴子还真是不知好歹。

    “？”叶秋一脸问号，还是照做了。

    摘下扳指套在了露娜的手上，不过一会儿，这扳指就从玉质墨绿的样子变成了最开始那不起眼的模样。

    夫妻两人一看，有些懵。

    “再套到自己手里看看。”李淳风却一副早在预料之中的模样，开口让叶秋将扳指套回去。

    叶秋听言，将东西套了回去。扳指重新恢复了那很好看的颜色。