    9月19日，寒天小俩口在家人们的送别下，离开了胜利生产大队。

    这次去县城，夫妻俩就拎着两个行李包，就装了一些衣服及生活必需品，别的东西他们都没准备多带。

    就这两个行李包都还是为了装装样子，才收拾出来的，毕竟欢欢有储物空间，哪需要大包小包的扛行李啊。

    再者，公婆他们现在还住在生产大队，他们夫妻俩又不是这次走了就再也不回来了，自然没必要携带太多的行李。

    他们屋子的物品摆件都没有任何挪动，尽量保持轻装出行，真有什么需要，到时候在省城购买就是。

    不管严书记那边能不能帮忙拿回大宅院，，夫妻俩都决定一起前往省城，即使祁家大宅院拿不回来，欢欢也会跟着祁寒去省城。

    毕竟这次俩人的分开跟以往祁寒去出差的情况不太一样。

    这次的建筑工程如此重要，恐怕在施工的前期阶段都没有假期可言，而祁寒作为建筑的设计者，必然有很多细节需要他在现场一一核对与监测，估计能安排休息，也不会让他离开太久。

    所以考虑到这点，寒天小俩口就不想分隔两地，主要是欢欢也不放心他一个人孤身待在省城。

    如果自己跟着寒哥一起去，好歹可以照料下他的生活，她可以接受适当的分开，但却不能接受长久的分离。

    再说了，她又没有什么身份上的限制，完全没什么顾虑，随时就可以跟着走。

    出了村口，小俩口就找了一处偏僻处，瞬间启动了瞬移能力，奔向了县城。

    有了瞬间能力后，秦天如就不爱坐客车了，更何况她现在怀孕了，就更加不愿意坐客车折腾自己了，那颠簸摇晃的话，能让全身骨头都发酸。

    就为了避免路途上的颠簸，所以夫妻俩今天都没有带着祁家业一起出发。

    昨晚祁元华与祁寒去了大院，跟祁老爷子与祁仲康一家说了下他们要去省城的事情，众人听到他的设计图被省上选上了，都纷纷表示祝贺，也真心为他感到高兴。早在之前看到水库设计图的时候，众人就已经见识到他的才华了，所以现在听到他的设计图被省上的规划局看中了，大家都觉得理应如此，反倒没有什么吃惊意外的反应。

    但在听到祁寒要把运输队的工作转给祁家业的时候，众人这才露出了惊讶的表情来，毕竟这样的好事，是他们从未想过的。

    祁仲康再三询问祁寒的想法，确认他是真的不想继续在运输队跑车了，这才同意了转让，不过高兴归高兴，众人却不想白白沾了便宜。

    于是，经过一番商量与推让，祁寒收了两百块钱，就当是祁家业买下的这份工作。

    因为事情比较突然，祁家业这边很多事情都还没有来得及做安排，行李也还没收，所以祁寒就顺势让他在家多待一天，后天再赶去县城。

    ——

    下午三点，寒天小俩口来到了严书记的办公室。

    “严书记。”

    “哎，你们来了，快请坐。”

    见到小俩口，严明的脸上瞬间就充满了笑意，心情很高兴。

    三人落座后，严明也不拐弯抹角了，直接说起了奖励的事情，毕竟祁寒的事情已经尘埃落定，也没什么好说的了。

    “欢欢，上面的奖励已经明确下来了，这是文书，你们看看吧，没问题的话，就在上面签个字就算完成了。”

    秦天如接过了文书快速的浏览起来，前面都是对她的付出进行了表述，而后面才写明了组织对她个人的奖励。

    看到最后那一栏文字，秦天如是又惊又喜，有些意外的抬头看向了严书记。

    “给我两套院子？”

    这个结果倒是出乎了她的意料，上面组织不仅把省城的祁家大宅院归还了，还另外又送了一套县城的小四合院给自己。

    严书记颔首道，“对啊，先不说你为生产大队作出的贡献，就光是那个生长营养液的秘方，你的贡献与付出的价值就已经大大的超出了两套院子的价值。

    更何况，祁家的那座大宅院本就是祁家的房产，你们当初无偿贡献是好事，但总不能让你们有家不能回，还另外找地方住吧？那咱们成什么了？

    其实真论起来，还是我们沾了大便宜，拿了一套小四合院就跟你换了一个无价之宝的秘方，不过我们还会额外补给你一千块钱的现钱。”

    这份奖励从明面上来看，他们这边的确只用了一座小院外加一千块钱，可祁家的那座大宅院，动用的却是人情。

    毕竟祁家当初可签了十年的转让权，省城那边完全可以继续按照合约使用，这谁也挑不出刺来。

    可考虑到祁寒要在省城工作的情况，另外再安排一座宅院送给他们，也是很容易的事情，但再好的宅院，估计也比不上祁家他们自己的宅院。

    毕竟都有近百年的居住历史了。

    而提前九年的时间物归原主，这也得是组织愿意了，所以，这份‘情’是无法用价值去衡量的。

    当然，上面也是算准了他们小俩口更想要祁家大宅院的心思，这也算是一场双方都得偿所愿的交易了。

    “你们看看还有什么问题吗？如果有什么想法都可以提出来，我会向上面反映。”

    秦天如高兴的摇了摇头，“没有了，这样就挺好的，谢谢严书记。”

    本来她的目的就是祁家的大宅院，现在不仅拿回来了，还额外多了一座四合院跟一千块现金，她已经感到很满足了。

    做人不能太贪，不然到最后可能什么都没有。

    “这事麻烦严书记你了。”祁寒也表示了感谢。

    严书记见小俩口欣然接受，一副知足感谢的模样，心里更加欣赏喜欢这对小年轻了。

    跟他们这样的人打交道，分寸感是极为重要的，而且这眼光不能只看眼前，还得学会放长远一些。

    有时候，这人越是得寸进尺，贪心太重的话，反而因小失大，就跟做一次买卖一样，合作关系结束了，往后就很难再挽回这层关系了。

