
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　小小的年轻没有这个年纪应有的活泼，让她看了很是心疼。到现在，她还记得当初第一次遇见他时的情形，这孩子年纪小却经历了那么多的事情，若可以，她真希望可以护着他们，让他们可以无忧无虑的成长。
　　
　　闭目修炼的赵阳听到凤九的声音，便睁开眼睛朝她看去：“凤姐姐？”
　　
　　“过来吃点东西，不要一天都在修炼，来。”她朝他招了招手，示意他过来。
　　
　　闻言，赵阳顿了一下，这才站了起来朝她走去。
　　
　　凤九拿了一些小灵果放在他的手里：“你尝尝这果子甜不甜。”
　　
　　“谢谢凤姐姐。”他在旁边坐了下来，拿起一颗果子吃着。
　　
　　“阳阳，你还小，如今的实力已经达到金丹期是，已经是很多人比不上的了，你不知道，当初宁琅他们几人在你这年纪可没你这样的修为。”她朝那一旁的宁琅几人看了一眼。
　　
　　闻言，宁琅一笑，眼睛眯成了一条线：“就是，我们遇到你时的实力也不高，像阳阳这么大时，也没他这样的实力修为，不过，嘿嘿，我们捣蛋惹祸的能力可是一流的，要不然当初学院能请你来教我们吗？”
　　
　　众人哈哈大笑，说起了当初的事情，旁边的凤夜听了好奇，也跟着询问着，就这样，这一路他们闲聊着，笑语不断，直到，抵达梧桐山。
　　
　　“山中不能飞行，我们得走上去。”凤夜说着，让凤九将飞船停下来。
　　
　　于是，凤夜将飞船停在山脚下，一行人再跟着凤夜和赵阳两人进山，然而，走到一半时，就有一名老者前来。
　　
　　“贵客前来，失礼了。”
　　
　　老者向轩辕墨泽以及凤九行了一礼，他看着两人，道：“我乃天虚道君座下管事，道君得知有贵客来临，特命老朽前来相迎，诸位，请。”
　　
　　他做出请的手势后，目光朝凤夜和赵阳两人看了一眼。凤夜一看到他，不由讪讪的笑了，一边往凤九的身边躲去。
　　
　　凤九见状，瞥了躲在她身后的凤夜一眼，便朝轩辕墨泽微点了下头，继而跟着那老者往山中走去。
　　
　　进了山中，凤夜规距了不少，尤其是在那老者带路后，他更是乖乖的跟在凤九的身边。
　　
　　只是，当走了一段路后，越发接近山中宫殿，他则放慢了脚步，来到赵阳的身边有些担心的问着：“阳阳，你说师傅会不会生我们的气？”
　　
　　“不知道。”赵阳说着，脸上神色平静。
　　
　　“那你说，师傅要是生我们的气那怎么办？师傅交待过的不能下山，可我们还不偷溜下山了，还连小九九也带到这里来，我担心师傅会生气啊！”他心下有些担心，毕竟他知道师傅对他们是很好的，但这一次，却是他们不听话的偷溜下山了。
　　
　　赵阳看着前面，道：“凤姐姐在这里，师傅就算生气，应该也会看在她的面子上不跟我们计较的。”
　　
　　听到这话，凤夜轻呼出一口气：“那我就放心了。”说着，他又道：“回头我们得跟师傅道歉。”
