    吃火锅需要的东西家里面基本上是没有的，姜小米在回去的路上，就用感知让家里的复制人出去把东西找全，所以回到家里的时候，桌子上已经摆满了她需要的各种菜和调料，但是火锅一个人吃是没有什么意思的。

    “你们跟我一起吃。”姜小米说道，复制人不知道娥不吃东西有什么关系，吃了也不会死。

    金月盈确实是饿的，但是她并不是不能忍，不过能吃的话总比饿着强，她和其他的复制人一起坐下，但是别的复制人都没有拿起来筷子，只是一起看向姜小米在吃。

    “不是作陪，是吃。”姜小米发出了感知。

    金月盈发现其他的复制人都拿起来筷子，机械的从锅内往外捞东西，也不管热不热，直接放到了嘴里，没有过多的咀嚼，直接咽了下去。

    金月盈觉得这个方法自己没有办法承受，因为火锅是从滚烫的水中捞出来，接着塞进嘴里，肯定会烫坏的，而她并不是没有知觉，可是姜小米已经看向她了。

    金月盈觉得既然姜小米让复制人开始吃了火锅，肯定不会把感知传送的特别明显，比如没有说不让喝水。金月盈看着桌子上的水，拿起来拧开倒入了碗里，喝了一口，开始去锅内夹菜。

    姜小米看了一眼，便不在看，专心致志的开始吃火锅。

    金月盈松了一口气，悄悄的把菜放到碗中涮了下，然后放入口中，热烫感减少了不少，至少不能烫坏了，金月盈基本挑着小块的东西吃，因为面积小，更容易让热感消散的快一些，等到碗中的水热了，她就悄悄的倒掉，然后再倒一点水。

    “看来金月盈的复制人都是比别的人有脑子，接受的感知可以举一反三。”姜小米吃吃火锅突然说道。

    金月盈马上停下筷子，并没有表现出一丝的惊慌，看向姜小米，好像在等待着她下命令的样子。

    “还真是奇景。”姜小米今天的心情很好，就算是想到了这里也没有觉得这是金月盈在变相碾压她，“你们要是吃饱了，就把桌子撤了吧，我已经吃完了。”

    几个复制人立马起身，金月盈也跟着起身，放筷子的动作非常的迅速不留念，看不出一点不专业的地方，几个人把桌子收拾完了，金月盈跟着复制人下到了楼下。

    姜小米洗漱之后出来，看到屋内已经收拾干净了，甚至屋内已经没有了火锅的气味了，躺在大床上看了下面复制人一会儿，然后仰躺在床上，想着神秘人到底把从地球上弄来隐私的秘诀藏在了哪里。她不相信神秘迷人是自己创造的，这个地方肯定是早就存在的，而那些怎么增加能量的秘诀也是一直存在的。

    正经事情想起来总是很费精力，姜小米觉得自己晚上可能是吃了太多了，竟然有了睡意，也不勉强自己打起精神，因为这个城市没有人可以偷袭她。

    姜小米很快的睡了过去，呼吸开始匀称起来。

    金月盈觉得起身，在所有的复制人中间走动了一会儿，发现他们在姜小米不叫他们做什么的时候，尤其是晚上，虽然是睁着眼睛的，但是其实好像是休眠的状态，她试探的在一个复制人的眼前晃动了一下，那个复制人毫无动作。

    金月盈来到了二楼，她心跳的很快，怕姜小米醒了过来，尽管他的动作已经非常的轻柔。

    金月盈来到了姜小米的床边上，她看到姜小米把被子都蹬开了，睡姿非常的紧缩，像是一个缺少安全感的人。想起以前住在一起的时候，神情不禁温柔了很多，格式化的眼睛里也有了一些温情。

    “你干什么？”姜小米睡得很熟，但是她感觉有人在她的床边，没有侵略性，却让她不舒服，很紧张。

    “给你盖被子。”金月盈早就在姜小米睁开眼睛的时候，恢复了格式化的眼神，完全没有一丝破绽，但是别的复制人都进入了休眠的状态，她一个人在上面确实不容易过关。

    “为什么你还醒着。”姜小米起身拉住金月盈的手腕，眼睛审视一般的盯着她。

    金月盈指了指自己的肚子，并没有说话，眼神一如既往的空洞，姿态也很标准化，让人看不出有什么值得怀疑的地方。

    姜小米皱了一下眉头，因为没有遇到这种情况，她也不知道复制人在吃了东西会怎么样，可是别的复制人没有事情，单单这一个有事情？

    “我下去了。”金月盈像是没有领略到姜小米的怀疑一样，转身慢慢的往外走，没有紧张，没有慌张，就像是一个真正的复制人，不知道背后可能会有危险。

    姜小米看着金月盈消失在楼上，到了下一层和其他的复制人坐好，她有些睡不着了，起身坐在床上看着金月盈和其他复制人，只要是盯着金月盈看，这个复制人看着似乎和别的没有任何区别，但是却多了一点点的人味。

    金月盈知道自己被盯着，她一动不动，也没有去想任何事情，怕被看穿，更不敢闭上眼睛，怕睡着了东倒西歪，所以睁着眼睛，看着前面，什么都不想，把脑袋完全防空。

    姜小米看了金月盈很长时间，除了一点点不确定的怀疑，并没有任何不同，笔直的坐姿，空洞的内心，也许真的是偶尔会有一个复制人有不良的反应。凌晨的时候她又睡了过去，并且睡得很熟，等到再次醒过来的时候，太阳已经在天空的中间位置了，床头放着早饭，屋内已经收拾的一层不染，低头看下了去，所有的复制人还坐在哪里，包括金月盈，好像他们都一动没动的样子。

    姜小米洗漱之后，走到楼下，看着五个复制人，叫了林意远复制人，两个人出门去逛街。

    金月盈等到姜小米和复制人走了之后，稍微轻松了一下肩膀，然后马上又保持了复制人的状态，果不其然，姜小米又回来了，她看了一眼复制人，着重的在金月盈身上扫了一眼，“你也跟着我来。”

    金月盈起身，她不知道自己是不是被发现了，但是仍旧把自己当作复制人，跟另外一个复制人走在姜小米的身后。

    复制人开车，金月盈和姜小米坐在后面，三个人一路上无话，姜小米也只是看着外面的风景，金月盈不能乱想，所以保持着直视前方的样子。

    复制人把车开到了商场，三个人下车，姜小米照列走在最前面，金月盈和复制人跟在身后，姜小米逛商场很缓慢，每件衣服都要试上一下，仿佛完全忘了这些衣服都是属于她的，喜欢哪件穿上就可以了。

    “你试试这件？”姜小米突然对身后的金月盈说道。

    金月盈不知道复制人试穿衣服应该是什么样子的，是去试衣间，还是就地试穿，姜小米到底有没有发出感知。

    金月盈接过衣服的瞬间，用空洞的眼神看了姜小米，她猜测姜小米并没有发出感知，那她就是要在这里换了。

    金月盈知道在这里换衣服并没有什么，旁边的复制人什么都不懂，姜小米如果是在试探的话，那也没有什么，但是她不能轻易的让姜小米耍着玩，所以她选择了，直接往身上套，哪怕是穿不上，她也没有放弃，一直在试穿。

    “试衣服要去试衣间。”姜小米看了一会儿说道。

    金月盈停下动作，慢慢地朝着试衣间走过去，期间没有任何表情变化，到了试衣间也没有露出丝毫破绽，一板一眼的把衣服换了。

    “还不错。”姜小米说道，“以后你穿这身衣服。”

    金月盈点了点头，继续跟着姜小米和复制人往前走，衣服是那种不方便的紧身裙子。

    “这双鞋。”姜小米又指着那双鞋说道，“去试试。”

    金月盈拎着鞋子，抬头找了一圈，出现了茫然的神情。

    “鞋子不用去试衣间。”姜小米提示道，看到金月盈换好了之后，扫了一眼全身，“以后这是你的工作装。”

    金月盈没有异议的点了点头，紧身裙子和高跟鞋，金月盈觉得姜小米应该是怀疑了。

    姜小米又在商场里面逛了几圈，拿了一些衣服叫复制人和金月盈拿着，然后离开了商场。

    “以后我们每天出去晨跑，总觉得应该锻炼一下了。”姜小米在车上慢悠悠的说道，看着车窗外的风景。

    金月盈目视前方，没有任何反应，心里也不能有活动，回到家里之后，姜小米直接去洗澡了，金月盈和复制人坐在楼下的泳池边上，她不知道现在姜小米怀疑她多少了，她怎么做才能取得信任，穿着高跟鞋跑步没有什么，但是这绝对不是最后的测试，所以她应该尽快的下手的。

    夜晚还是在期盼中来到了，金月盈做好了晚饭送到上面，看着姜小米吃完，她收拾下去之后没有上来，姜小米也和往常一样，吃过晚饭休闲一会儿就准备睡觉了。

    夜已经很深了，金月盈起身，她不能等了，上楼，没有发出一点声音，站在姜小米的床边也好像不存在一样，她曾经受过很严格的训练，想要在潜入的时候存在感降到最低，那就不要呼吸，甚至想想自己不是一个实体。

    金月盈站了能有五分钟，她已经适应了在黑暗中的看东西，她没有直接看向姜小米，这样被盯的人就不会有压迫感，她只是感受着姜小米的呼吸，看看现在睡成了什么程度。

    姜小米没有发现她的存在，金月盈准备开始干活了，她仍旧没有去看姜小米，只是去感受，她闭上眼睛，然后开始努力的冥想，召唤她自己的隐私，那些隐私在心里一遍一遍的过滤，因为都是自己曾经不想提起和想起的事情，但是一旦触及了又是如此深刻，那些曾经的过往在脑子里出现了画面，不想看却根本用不着看，早就默记下来。

    金月盈感觉自己的心里又有些沉重了，她不知道是不是隐私回来了，但是就是有一种不在轻松的感觉，睁开眼睛看向姜小米，发现已经在看着她了。

    “金月盈，你到底在干什么？”姜小米坐起身说道。

    金月盈不知道自己成功没有，隐私又剩下多少，所以不敢贸然亮出真的身份。“盖被。”指了指被子。

    “你知道我根本没有蹬被子的习惯，我们一个房间睡了那么久，难道你不知道么？”姜小米没有动，靠着床头看着金月盈，也没有开灯，两个人月光下对峙。

    金月盈并不解释，仿若听不懂姜小米在说什么，只是站在那里，看着她。

    “不要装的，你的人情味尽管很淡，但是这不是一个复制人应该有的。”姜小米说道，起身下床，“何况你没有穿着高跟鞋，是不是怕走路弄出来声音。”

    金月盈仍旧没有动，心里也没有任何波澜，真的好像就是复制人。

    “我让你换了衣服，换了鞋，第二天开始晨跑，其实只是在试探，但是你却忍不住了，是不是不甘心被我玩弄？”姜小米走到金月盈的身后，并没有袭击她，然后拿着一杯水又回到了床边上，脱了拖鞋，盖上被子，抬头看着金月盈，“你很厉害，怕我感知到你的情绪，竟然可以让自己做到犹如一张白纸。”

    “还不承认么？”姜小米笑了一下，“你还是一如既往的固执啊。”

    金月盈觉得在装下去没有什么意思了，肩膀终于松了下来，换了一个姿势，走到沙发那边坐下来，“你比以前厉害的了很多。”

    “人总是会长大的。”姜小米说道，“你们真的很厉害，竟然可以想到这招，你来我这里想得到什么，探听什么？”

    金月盈坐在那里有些背光，她能看清姜小米的神情，但是姜小米看不太清她的神情，她不知道隐私拿回来没有，但是姜小米没有发现她的意图，这一点她觉得还不错。“你觉得呢？”

    “我真的很讨厌你们这样说话的人呢，难道显着你们很厉害么？”姜小米在床上坐不住了，她发现一旦金月盈做回了自己，她竟然无法准确的感知她的内心了，于是来到了沙发这里，两个人同样陷入了背光中。

    “你看，你以为得到了整个城市，大家就会按照你的想法活了，但是你觉得现在是么？”金月盈看着近在咫尺的姜小米。

    “不要老生常谈，我知道哪里有压迫，哪里就有崛起，何况你们几个也不是那么容易屈服的人，所以我想开了，因为想让你们臣服我其实很简单，我只要用一个隐私就可以办到了，但是我不愿意。”姜小米又重复了一遍，“我不愿意。”

    “难道你喜欢被我们反驳？”金月盈有些不理解姜小米的思维了。

    “不是，而是一味的被别人顺着太没有意思了，人生就是应该充满挑战，尤其是那种必赢的挑战，你不觉得很有意思么？”

    金月盈没有想到姜小米竟然是这么想的，笑了一下，“你的想法还真是一如既往的幼稚，知道天外有天，人外有人这句话么？”

    姜小米嗤笑了一声，“你这话偏偏以前的我还好，现在可是不行了。”

    金月盈也不想说太多了，既然被发现了，不管隐私有没有弄回来，她都要离开这里了，但是不知道能不能顺利就是了，想了一下楼下的几个复制人似乎除了黄酷武力值高一点，别的都不行，心里又百分之五十的把握可以全身而退。

    “你觉得我会轻易的让你走么？”姜小米轻声说道，在这个夜晚犹如魔咒。

    “我也没有像很轻易的走出去，好久没有活动筋骨了。”金月盈站起身，紧身裙子把她的好身材包裹的一览无遗，她运动了两下，看向姜小米，“或者你也可以不用那么费劲，用隐私直接把我打扮，省着弄乱了你这里。”

    “想骗我用隐私？”姜小米也站起来，她穿着宽松的睡袍看起来很悠闲，一点危机感都没有，并不像是有敌人入侵了，并且就站在她的身边。“对付你现在还用不上，就算是你跑了又怎么样，跑得了和尚跑得庙么？”

    金月盈有些放心了，金月盈不用隐私，一是她的安全走出这里的指数升高到了百分之七十，二是如果她刚才成功的拿回了隐私，姜小米不用就不会知道隐私不见了。

    “给你们的好朋友一点教训。”姜小米说完下楼了，也不知道那些复制人什么时候上来了，灯光也在一刹那亮起来了，整个屋内连角落都清晰起来了。

    金月盈穿的衣服不方便打架，但是幸亏这些都是复制人，就算是走光了也没有什么。好久没有真正的淋漓畅快的打一场了，金月盈都觉得自己的血液都开始沸腾了。

    四对一的打斗一般是没有什么意外的，但是他们遇到了金月盈，一个女散打冠军，还是名副其实的，所以在接下来的一段时间内，四个人受伤都较为严重，但是不好的一点是复制人没有疼痛感，金月盈也不是没有被打倒，但是她能感受到疼。

    金月盈躲过了一个砸过来的花瓶之后，不是很想恋战了，毕竟天已经微微亮了，她速战速决了眼前的一个复制人，抽出时间看了一眼下面，姜小米竟然在闭着眼睛，也不知道是不担心的睡着了，还是根本不关心这场打斗的结果。

    金月盈夺门而去，没有坐电梯，而是从楼梯跑了下去，复制人追了下去，但是金月盈速度非常快，复制人追出酒店的时候，金月盈坐上车，开了出去。

    姜小米在楼上看到了一切，她发出了感知，让复制人不用去追了，这只是给金月盈他们一个下马威，不要以为她是傻的，下次再想做什么的时候会有些顾忌，而她也不能在跟金月盈玩了，因为隐私这件事情必须要提上日程，那边的五个人全了才会行动，姜小米太了解他们了。

    金月盈一路开回了原来住的酒店，一阵风似的闯进了屋子，睡在床上的黄酷吓了一跳，他感觉到了异常，但是还没有做出反应，金月盈就已经进屋了，不过幸亏是金月盈。

    “你受伤了？”黄酷立马起身，拉着金月盈查看她脸上的伤口。

    “没事，我被发现了。”金月盈坐下，喝了一口桌子上的水，“不过幸好我跑了出来。”

    “怎么回事啊？”黄酷担忧的蹲在金月盈的身边，仰头看着她，这些日记，他没有一天睡得好的，但是又不能去看。

    “你把他们都叫来，我一起说了。”金月盈拍了拍黄酷的肩膀，督促他快些去做。

    黄酷握了握她的手，“那你等着我回来。”黄酷说着出去，风风火火的弄出了很大的声音，不大一会大家全部过来了，各个穿着睡衣，看到金月盈的顺眼，眼神都有些不一样。

    “喂。”黄酷提醒他们不要看些有的没的。

    林意远先坐在桌子旁边，他很关心金月盈的安危，但是回来了就证明没有大碍，虽然受伤了，但是看上去没有大碍，要不然也不会找他们过来，所以他现在刚好奇的是为什么会穿成这个样子，“复制人换了工装么？”

    金月盈低头看了一眼自己的衣服，才想起来自己不是以前的休闲装了，而是换了紧身连衣全，坐姿稍微不对劲，就会走光，连忙站起来，拉了拉衣服，黄酷连忙挡在前面，拿着自己的被子给披在身上，“冷。”

    金月盈欣然接受黄酷的好意，把她在姜小米那里发生的事情和大家说了一遍，最后说道，“我感觉多了东西，但是我不知道隐私到底回来没有回来。”

    “这个不着急确定，因为姜小米回来帮着确定。”林意远说道，“等到她气势汹汹的找上门来，我们就知道了。”

    “你穿这身衣服很好看。”施元滔打了一个哈欠说道。“姜小米还挺会打扮你的。”

    “哥，我想姜小米的初衷应该是戏耍月盈姐姐吧。”施元青无奈的笑着说道。

