    第二千三百四十五章 头疼   

    长老实在是太少了，实力也很高，地位实在是太崇高了，而老师的数量就已经很多了，足足一千人这么多的数量之中，那么老师的地位肯定也就高不到哪里去，毕竟数量这么多，在这里就算少了一两个老师，也根本就没有什么关系，反正总有些人会补充上来，因此老师就没有这么重要了……   

    而长老是整个学院之中地位很高的，是整个学院中的高层力量，这种高层力量是一定不能缺少了，任何一个长老出现任何的情况都会引发一场学院的大地震，这也是为什么之前那名长老在调查卫宗的情况的时候，结果被卫宗轻而易举地抹除的记忆。

    

    然后这件事情就引发了整个学院之中的恐慌以及地震，那就是因为长老都已经是这么强的实力了，却依旧能够变得神秘强者，轻而易举的抹消自己的记忆，那么那么神秘强者到底强大到了什么地步？

    他们根本就有些无法想象这样的强者的力量，这也是为什么他们会怀疑这名强者一直躲在暗中想要屠杀他们这里的所有人，因为他们觉得这个强者是有着这样的实力的，只可惜他们还是猜错了。

    

    而到了这个时候，其实大家对于那神秘强者也没有太多的关心了，因为经过了很长一段时间，那神秘强者并没有出现，所以大家今天都觉得根本就没有什么所谓的强者之前发生，那一切很可能都只是天地之间自然的变化罢了，只是他们碰巧不够走运，然后赶上了，所以才遇上了这么一幕，跟所谓的神秘强者，其实根本就没有什么多大的关系，抱着这样的想法之后，众人再度沉浸到了教学之中。

    

    不管是老师也好还是学生也好，对于之前发生的那些事情都已经不再去追究了，毕竟对于他们来说……追究也没有任何的用处，他们并不是长老，追究这件事情对于他们来说并没有任何的好处，而且他们也没有追究这件事的能力，就让他们自己去查，也根本查不到任何的情况，他们只能够随口说说去传闻这件事情，却根本就无法追究这件事情到底是怎么一回事，因此那些学生呢……也不再去闲聊这件事情，而是恢复到了正常的教学之中，那些老师们自然也更加不会去提这件事情了，他们只会继续教学自己学生不出什么问题，那他们就已经完成自己的任务了。

    

    事情就是这样的简单，因此在所有人都不提这件事情之后，整个学院就已经恢复了原来的平静。

    

    当然了，不提这件事情，也仅仅只是这帮学员以及老师们的做法，另一边那帮长老们此时还停留在院长那里了，他们深深的觉得这是暗中有着强者，想要伤害自己，所以他们现在根本就不会出去，说实话对于他们来说自己的小命才是最重要的，既然自己可能遇上那样的危险，让他们现在躲在这里，绝对是最正确的选择，毕竟这里人多，他们这么多长老聚集在一起，就算是那名神秘的强者都在暗中想要出手，估计也要掂量掂量自己，因此抱着这样的想法之后，众人今周也是恢复了一点点的底气，当然也仅仅只是一点点的底气罢了。

    

    因为之前那名长老因为被卫宗彻底的直接洗去了自己的记忆，所以众人现在对于这件事情还是有些恐慌的，毕竟这就说明那神秘强者的实力实在是让他们有些捉摸不透，他们根本就无法想象，所以的修改别人的记忆是一种什么样的手段，这种手段换了他们任何一个人来都根本就做不到，也就是说如果对方能够轻而易举之间随随便便就修改了别人的记忆，那么岂不是说他们有也有的能够随意修改自己本人记忆的能力，也就是说对方简直可以是杀人于无形之中，这下子就让他们心中有些彻底的恐慌了，如果对方是真的这样强大的话，那他们现在就算躲在这里，好像也没有什么太大的作用。

    

    因为对方很可能比他们更加的强大，因此这个时候很多长老也是在催促院长继续去想办法，想要将那年躲在暗中的神秘强者揪出来，要不然的话他们一直躲在这里，实在是太憋屈了，而且我一直一直做到这里的话，他们很多事情都无法继续开展，他们不想继续这样躲躲藏藏下去，然而面对众多长老的想法，此时的院长也只能苦笑，说实话，他对于那所谓的背后隐藏的强者也是根本就没有任何的头绪，甚至他都根本不认为有所谓的强者存在。

    

    他跟有些老师的猜想一样，觉得这就是天地之间正常的自然变化，导致了这一切……   

    那很多长老其实就是自己吓自己，他们害怕到了极点，根本就是自己在吓唬自己，自己捏到了这样一个敌人出来，然后坚信不移，而有些长老本来可能不怎么相信，但是大家都说有这样的神秘强者，他可能也就相信了，就这样人传人这样有一个神秘强调躲在暗中想要杀他们的消息就变得越来越真实，越来越根深蒂固，他们算是自己吓自己，把自己吓唬住了，不得不说这帮人也简直都是一群人才，说实话到了现在这个地步，院长也根本不知道说什么好，他对于所谓的隐藏的暗中的强者根本就是嗤之以鼻的，他根本就不相信有的这么一件事情存在。

    

    但是是谁让这些长老嘛，都已经坚信这件事情，那么就算是院长他说这件事情不存在，那些长老们估计也是不会相信的，他们坚决认为这件事情就是存在的，他们觉得绝对是有这样一个强者隐藏在暗中，因此就算是院长亲自过来劝说他们都没有任何的用处，不得不说这样的事情搞得院长也是有些头疼，说实话他们现在完全不知道怎么办了……整个学院是无法去维持的，但是还好学生们没有继续谈论，否则事情更加不好办了。

    

    

    

