    幸好车上还有个楚玄辰，哪怕他晕了过去，也至少是个活人，能让她稍稍安点心。

    不知道过了多久，马车终于到了王府门口停下，当看到王府门口的守将时，她这才松了一口气。

    “来人，王爷受伤了，快把他扶进去！”马车一停住，云若月就跳下马车，大喊了一声。

    守门的将士们一听，一个个都吓得赶紧冲过来，“王妃，王爷怎么会受伤？”

    王爷是赫赫有名的战神，一向厉害，他经历过很多次刺杀，都没怎么受过伤。

    没想到，今天竟然受伤了，而且看到马车里他的样子，他们顿时吓了一大跳，王爷不仅受了伤，而且伤得很重，浑身是血。

    看到这一幕，所有人都吓得大气也不敢出，一颗颗心全部悬了起来。

    云若月看到将士们痛苦的样子，当然不敢告诉他们，楚玄辰是为了救她才受伤的，她只能在心底给他们保证，她会尽力救治楚玄辰，绝不让他死。

    她道：“我们在回府的山道上遇到了几个刺客，王爷杀了他们，同时自己也受了伤，所以我就把他带回来了。管家呢？快，快带人进去准备，烧热水，点火，准备剪子，我要给王爷治伤。”

    管家本就住在王府门口的厢房中，一听到消息，便诚惶诚恐的跑了出来，“来人，快跟我进去准备。”

    管家说完，领着下人们去星辰阁风风火火的准备，侍卫们则赶紧跑过来抬楚玄辰。

    云若月赶紧在后面跟上。

    她一边随着侍卫们走，一边观察楚玄辰的脸色，她发现楚玄辰的脸色更加的白，应该是失血过多导致。

    终于，侍卫们把楚玄辰送进了星辰阁，管家也命人点好了蜡烛，准备好剪子和热水等物。

    mark(“zhong“);

    云若月一进屋，便对管家吩咐，“管家，把凤儿她们叫过来，我要她们帮我打下手，我要救王爷。”

    “是，娘娘，还需要再请大夫么？”管家焦急的问。

    “不用了，我一个人就可以救王爷，你们都出去吧。”云若月说到这里，又道，“还有，这时候不准任何人打扰，哪怕是柔侧妃也不可以，有人在我会分心。”

    “王妃，你真的可以治好王爷么？老奴看他伤得很重，要不要进宫去请御医？”管家一个中年男人，急得眼泪都快流出来了。

    楚玄辰是璃王府的天，如果他出事，璃王府就完了，他们所有人都没好日子过了。

    再加上人是感情动物，他们和王爷相处那么多年，早就生出了深切的感情，当然不希望他出事。

    云若月沉吟片刻，冷声道：“不用进宫请御医，派人进宫，把事情给太后、长公主以及皇上说一声就行了，这里有我，你们放心，王爷会没事的。”

    如今，云若月为了安抚大家，也只能这样说了。

    其实能不能救活楚玄辰，她也没有把握。

    至于宫中的御医，她一概不信。

    他们都是皇帝的人，他们巴不得楚玄辰趁此死掉，又怎么会真的安心救他？

    “是，王妃。”

    管家说完后，迅速退了下去。

    

