    胡太后瞪大了眼睛，因为惊恐，眼角渗出血丝。

    卫明在说什么？

    什么一个不留，什么走水？

    他要做什么？

    这个狗奴才，他难道忘了吗？他只是只阉狗，阉狗！

    胡太后蠕动着身体，她想站起来，可是腿上没有半分力气，双手被绑着，她匍匐在地上，像一条垂死的虫。

    卫明居高临下看着她，眼中满是厌恶。

    “蠢货！”卫明从牙缝里挤出两个字。

    蠢货，都是蠢货，杜氏是蠢货，胡氏也是蠢货，蠢到连个孩子都看不住。

    当年凄凄惶惶的他，遇到同样凄凄惶惶的杜氏，两人抱团取暖，走到一起。

    卫明闭上眼睛，又睁开，如果他能选择，他决不会选杜氏。

    可惜他不能选，那时的他没有选择的权利，所以他只能与杜氏在一起，帮着杜氏诞下儿子。

    杜氏已经够蠢，却又执意选了比她还要蠢的胡氏做皇后，是了，胡氏很蠢，胡家只能依附卫国公府，这样的皇后更好拿捏，不会争权，也不敢挑唆皇帝亲政，杜氏可以在皇帝大婚之后，依然垂帘听政。

    这就是杜氏那个蠢货的目的，她该有多蠢啊，才会做下这个决定。

    卫明握紧了拳头，从什么时候开始，他便不能插手皇帝的事的？是从杜氏得到卫国公府的支持吧，对，就是从那个时候开始。

    从那时开始，他，卫明，只是卫公公，他只能帮她，却不能像从前那样替她做主。

    卫明冷笑，笑容不达眼底，胡氏吓得籁籁发抖，她一直知道卫明很厉害，可是直到此时此刻，她才真正领教到卫明的厉害。

    卫明伸出一只脚，踩在胡太后的胸前，他稍一用力，胡太后呜咽出声，卫明满意了，却没有把脚移开。

    他喜欢这种感觉，无论是太皇太后，还是太后，也只不过是个女人，供男人玩弄贱塌的女人。

    “你听着，从今以后，你只能把那个秘密烂在心里，皇帝就在宫里，他抄了经文，这会儿累了，已经睡下了。”

    胡太后惊讶地瞪着卫明，良久，她缓缓点头，卫明脚上的力气又加重了几分，胡太后惊慌失措，用尽力气，拼命点头。

    卫明终于满意了，他收回了自己的脚，爱惜地看了看脚上的鞋子，再抬起头时，嘴角挂着笑容，只是那笑容，让胡太后不寒而栗。

    彭城伯府的大火烧了整整一夜，火光熊熊，整个新京都能看到。

    颜雪怀没有看到，她睡得像只小猪，还是吕英儿把她叫醒的。

    “少东家，晏公子来了。”

    颜雪怀揉揉眼睛，天光大亮，不，日上三竿了。

    她打个哈欠，问道：“他在哪儿？”

    吕英儿笑道：“晏公子正陪着老板娘聊天呢。”

    “聊天？”颜雪怀坐起身来，“聊什么天？他和我娘有啥可聊的，没有代沟吗？”

    “什么沟？”吕英儿不解。

    颜雪怀挥挥手：“行了，我是说他和我娘在说什么？”

    吕英儿又笑了：“晏公子说他有好久没有吃过李食记的盖浇饭了，于是老板娘就亲自下厨，给晏公子做盖浇饭。”

    颜雪怀不可置信地瞪着吕英儿：“啥？大早上吃盖浇饭？”

    吕英儿笑道：“也不算早了，顶多就是上午，不是早上。”

    颜雪怀无奈摇头：“年轻人不知自律。”

    吕英儿的嘴角抽了抽，你不是年轻人？你现在还没起床，你自律了吗？

    颜雪怀走进灶间时，便看到李绮娘正在看火，柴晏坐在小满常坐的小板凳上，两人正在聊着什么。

    颜雪怀晃着胳膊，大步流星走了进来，柴晏吸吸鼻子，他家香菜分明脂粉未施，可却很香，是那种让人身心愉悦的香。

    颜雪怀用眼睛的余光扫过来，柴晏穿了一身崭新的衣裳，竹青色的，头上还绾了支同色的竹簪，少年人身材高挑，四肢修长，皮肤是那种润泽的白，如同上釉的甜白瓷。

    颜雪怀摸了摸自己的脸，她怀疑柴晏的脸蛋比她的还要光滑细嫩。

    这人说他在军营里待过三年，什么喂马、放牛，他全都干过，还说他用的是假名字，就连长官也不知道他的身份。

    他的长官是个瞎子吧！

    她见过五城司的人，也见过定国公的军队，她可不记得有哪个当兵的，能像柴晏这般精致。

    “怀姐儿，你来得正好，七公子说送信的人已经顺利过了清圆，今天晚上或者明天便能进京了。”李绮娘满脸兴奋。

    难怪要下厨给柴晏做盖浇饭了，颜雪怀立刻堆起一个大大的笑脸，一副开心得要飞起来的样子。

    “真的吗？太好了，娘啊，您等这封信已经等了好久了。”

    李绮娘连连点头，却又担心起来，道：“我听说城门口盘查很严，普通的官凭都不行，必须要有军营、五城司、飞鱼卫这些地方给的牌子才行，唉，若是送信的人被挡在城外不能进来可如何是好。”

    柴晏正想开口，颜雪怀抢在他前面说道：“清圆都能进来了，新京一定也能进，再说，七公子一定会想办法帮他进来的，对吧，七公子？”

    柴晏忙道：“伯母您放心吧，我已经派人去接应了，一定不会有差错。”

    李绮娘暂时放下心来，她感激地看向柴晏：“因为我的事，让七公子忙前忙后，真是不好意思。”

    柴晏连忙摆手：“伯母千万不要这样说，能给您帮忙，我求之不得，我还要多谢伯母给我这个机会。”

    颜雪怀......你用得着说得这样露骨吗？仗着我娘心情好，不会用刀砍你，你就大言不惭胡说八道？

    李绮娘也是一怔，现在的少年人说话都是这样直接了吗？

    她看看长身玉立的柴晏，又看看站在柴晏身边的颜雪怀，男的俊美，女的俏丽，两个人站在一起，就像一幅画。

    正在这时，武瑞牵着小满跑了进来，李绮娘看到他们，便笑着问道：“你们又饿了？等一会儿才能吃。”

    武瑞摇头：“我早上吃过饭了，现在不饿，老板娘，您知道吗？昨晚走水的是彭城伯府，就是胡太后的娘家！”

