    经过六指黑侠的讲述，古寻算是对墨家和阴阳家的关系有所了解，不过这听起来……貌似和他猜的出入不是很大嘛！

    “所以……墨子前辈因为什么和阴阳家结下死仇的呢？”古寻两手张开，语气好奇的追问了一句。

    “……呵呵，这个……”六指黑侠低声沉笑两声，含糊的回道，“我也不清楚。”

    “三百年的时间过去，旧日恩怨的开端早已消失，留下的只有必然的争斗，不过……就我所知，算是墨翟祖师挑起的争端。”

    有意思，照六指黑侠这话说的，当年还是墨子主动招惹的阴阳家……作为墨家始祖，崇尚兼爱非攻的他，为什么要主动挑事呢？

    “墨子此举……似乎不太符合他创立墨家的理念啊？”

    “呵呵，作为后辈，我不了解墨翟祖师所面临的境况，也无从得知他为何要这么做，但是……”六指黑侠话说一半，语锋一转，“作为墨家巨子，我相信墨翟祖师的作为必有其意义所在，绝非私仇。”

    “历代墨家巨子都相信这一点，这也是这宗恩怨会持续三百余年，至今不休的根本缘由。”

    “嗯……”古寻点了点头，这个问题算是到此为止。

    六指黑侠绝对又隐瞒了一部分内容，不过至少说出来的这部分是真的。

    “那么，你刚才问我是否……觊觎苍龙七宿，不知道你们墨家对苍龙七宿，又抱有怎样的态度呢？不相信，亦或者……也想要得到？”

    “……墨家，相信苍龙七宿所蕴藏的秘密和力量，但是墨家不会去追逐它。”六指黑侠沉吟一下后，如此回答道。

    接着，不等古寻追问为什么，他自己就开始解释：

    “利弊得失，自有轮转，我……以及历代墨家巨子，都相信苍龙七宿的力量，但不相信天下存在毫无代价的力量，所以，对于苍龙七宿墨家一向信而远之。”

    虽然六指黑侠说的言辞凿凿，但是古寻觉得，打进门起，对方说的最假的一句恐怕就是现在这句。

    墨家对苍龙七宿绝对不止是敬而远之……

    这时候，古寻突然想到了很有趣的一点，直言问道，“墨子前辈和阴阳家的恩怨纠纷，是不是因为苍龙七宿？”

    “呵呵。”六指黑侠听了这个问题，怔了一下，然后轻声笑了笑，黑袍之下，十一根手指并拢一起，没有出言回答。

    他刚才已经说过自己不清楚墨翟和阴阳家的恩怨，不管这会儿古寻猜的对不对，都不会应声。

    不过模棱两可的态度，有时候足以说明问题了。

    所以……墨子很可能就是是因为苍龙七宿和阴阳家结的怨，那么是因为什么样的理由……互相争夺，又或者……

    古寻看着六指黑侠脸上的黑纱，默然不语，心里天南地北的瞎琢磨着。

    这时候，六指黑侠也将双手摆到了桌案上，语气飘然的主动说道：

    “古先生既然对苍龙七宿颇为感兴趣，那么我想你应该会问我关于它的问题，索性我先坦言吧。”

    “在墨家内部记载流传的关于苍龙七宿的事情……很少，很少！”

    六指黑侠接连用两个很少来强调，接着又进行了保证：

    “呵，这一点我可以向古先生保证绝非虚言，苍龙七宿在墨家内部是绝对的机密，普通弟子，包括统领，都无权了解相关内容，他们对其的了解基本仅限于这个传说的一些粗浅信息，但凡稍微机密一些的内容，就只在历代巨子之间口口相传了。”

    “这么说来，巨子知道的应该不少啊！”古寻眯缝着眼睛，乐呵呵的感叹了一句，言下之意就是让他多说点有价值的，不要藏着掖着。

    “呵呵。”六指笑了笑，也不知听没听出来古寻的潜意思，开始缓声诉说道，“所谓苍龙七宿，就是东方青龙七宿，其根源离不开‘龙’之一字。”

    “上古三皇治世时期，三皇之首，万王之先的羲皇伏羲氏，首次统一了诸夏部落，定都于陈，封禅泰山，而后取百兽之特征，汇聚拼凑创造出龙之图腾，这也是我所知，苍龙七宿可以追溯的最早的源头。”

    六指黑侠的话刚起了一个头，古寻的眉头就皱了起来，“等一下，你的意思是‘龙’图腾乃伏羲所创？”

    “古先生有什么问题？”六指黑侠见他这副模样，不由侧目问道。

    “确实有些问题。”古寻点了点头，“据我所知，‘龙’图腾乃是黄帝击败蚩尤，一统天下部落后，釜山合符，结合众部落原本的兽形图腾而创造出的，怎么又成了伏羲氏创造的呢？”

    古寻对‘龙’这个华夏的图腾形象的起源其实不了解，以前根本也不知道究竟谁创造的这个神异形象，他现在所知的釜山合符一说，其实是那卷《苍龙》中的记载。

    他还是比较相信那卷书中的内容，所以此时才会质疑。

    “呵呵。”对于古寻的异议，六指黑侠并不急着反驳，反而点了点头，一定程度上认可这个说法，“釜山合符，这也是一种说法，未必不是真的。”

    “三皇五帝时期，距今已有万年，所有的事情都属传说了，真假难辨，我所说的只是墨家代代相传的内容，至于是否是昔年真相，这要古先生自行辨别了。”

    “行！行！”古寻晃晃脑袋，接受了六指黑侠的说法，人家说的确实没毛病，接着伸手一摊，“巨子请继续说吧。”

    “那我就接着说了。”六指黑侠稍一颔首，继续叙说道，“根据前代巨子所说故事，伏羲氏所谓创造龙图腾，其实就是制造了苍龙七宿。”

    “羲皇拘束了天地间的某种伟力，将之打造成了所谓的威力巨大的苍龙七宿，并流传了下来，当然，最初的时候它很可能不被这么称呼。”

    “至于这力量是什么，其形，其质，其表现都是怎样的，如今应该没人知道了，我也不知道。”

    “我所知的唯一靠谱一些的猜测，就是这股力量可能和天外星辰有关，所以流传至今后，才会被称作苍龙七宿！”

