    苏沐的要求，周建华直接答应了。

    很快，苏沐直接来到准备有电脑的房间里，房间里的人已经清空，电脑上显示着围棋已然准备开始。

    苏沐立刻坐好，并且让对方先落子。

    在修仙界那边，就是对方先让苏沐落子的。

    阿尔法狗也不犹豫，直接下了一子。

    苏沐看的清楚，记下来后回到修仙界直接开始落子。

    而此刻，在房间外却是来了几个人。

    等级比较低的人，都已经被清空了，能够来到这里观看的人，那都是等级比较高的存在。

    “这么年轻？”

    看着房间里的苏沐，一个脸色黝黑的中年人吃了一惊。

    周建华闻言苦笑一声，“是啊，当时他活生生出现在我面前的时候，我和你说，我也是那种经历过大风大浪的人，但还是吓了一跳。”

    “你知道的，我是属于那种不见棺材不落泪的人，你说的那么玄乎，但我并没有亲眼看到，所以我刚刚去了一趟监控室，看到你办公室里的门，诡异的被打开之后，然后又再度关上，我看的寒毛都竖起来了。”

    来人闻言也是苦笑一声。

    他可是去了监控室那边后，才过来的，亲眼看到监控室里面的画面，着实是有些吓人的很。

    周建华投递过去一抹深有体会的眼神，他那会儿也是被吓到了。

    “我们刚刚调查出了他的资料。”

    “苏沐，年龄26岁，身高181、体重121，家有双亲，现在在家务农，父亲前些年的时候在工地上出了事，导致之后在也不能够干活了，工地的老板也并没有赔偿多少钱。”

    “当时都已经开庭了，但最后宣判只是赔了一点钱，估计是因为这个导致对方在网络上，发表了一些不满的言论。”

    “从资料上来看，并没有看出来对方是什么时候拥有这样本事的，只是在前一个月左右的时间，开始表现有些异常。”

    资料一点点念出，让周建华等人对于苏沐也有了足够深的了解。

    周建华听着眉头皱起，随后又松了下来，“幸好是多少赔偿了一点钱，要不然的事情可能就会有一点不一样了。”

    旁人听到这里，都是连连点头，心中多少有些庆幸。

    刚刚这事已经上报上去了，尤其是对于龙脉有了够多的了解后，所有人都清楚的意识到，这龙脉到底是多么的重要。

    另外还有这么神秘的苏沐，更是重要的很。

    兴许是可以让国家，踏上另外一条路。

    “另外上头已经传达了意思，关于他的要求还是尽量满足，今后多加接触，有什么困难都帮忙对方解决了，别让他受到什么委屈。”

    “那个龙脉的威力你们也都看到了，这要是惹怒了他，谁知道会发生什么其他什么事？”

    这话立刻得到了其余人的同意，解决一点小事在他们看来完全不是什么问题。

    而且苏沐确实是要稳住的比较好，毕竟对方的能力他们还没有摸清楚。

    几个人一边商谈着，眼睛却盯在了里头的棋局上。

    “咦？什么情况？”

    右边一人忽的发出一声轻咦，只见着里头的棋局，苏沐似乎是要赢了！

    “我不太懂棋局，不过看这个样子，这个苏沐好像是要赢了？”

    周建华此刻也瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着。

    其余人的脸上也露出难以置信的神色，不是说对方研发的AI极为厉害？怎么这么快看起来要输了？

    苏沐此刻看着面前的棋局，有些默然不语，开什么玩笑？这阿尔法狗怎么这么菜啊！

    想到这里，苏沐不由在聊天频道里，发出了一个符号。

    ？

    此刻，远在大洋彼岸的一家公司里，一群职员们正在百无聊赖的坐着，闲聊着一些小事，眼睛时不时的看向一旁的屏幕。

    手中拿着的咖啡，身上穿着的西装让他们看起来，都是属于上层精英一般。

    然而就在这种情况下，一群金发碧眼的美丽国人，此时忽的愣住了。

    因为在他们面前的棋盘上，代表阿尔法狗的一方认输了！

    “holy shit！不可能！阿尔法怎么会输？”

    “威廉，我是不是瞎了？为什么阿尔法输了？这么多年的学习下来，阿尔法不可能有棋手能够赢它了才对！”

    一群人在此刻直接乱成了一团。

    而在随后，屏幕上缓缓出现的一个问号时，直接把在场的所有人都憋出了内伤。

    虽然语言方面不通，但这个问号侮辱性实在太强了！

    “东方国度什么时候拥有这么一位厉害的棋手了？”

    其中一位白人咬牙切齿。

    “去，要和他在下一局，阿尔法怎么会输！”

    白人不甘心，连忙要求在下一局。

    而此刻做为联络的华夏人，看着落败的阿尔法却是爽的不行，尤其是看到苏沐打出来的问号后，恨不得给苏沐回上一句，牛逼啊哥们！

    只是碍于身后的这些人，他只能够把这一点心思按了下来。

    苏沐发出的问号，其实并没有嘲讽的意思，只是真的疑惑和不满，不是说阿尔法非常厉害么？怎么就落败了！

    苏沐深吸一口气，只能够再次开始。

    听说阿尔法的学习能力极为强大，在配合上对方的运算能力，应该是可以赢的才对。

    这么一想，苏沐直接开始了第二局。

    而此刻，修仙界这边。

    苏沐凝神与对面看不见的大佬对弈着。

    此刻的广场上已然多出了无数的修士，这些都是无意中看到此地的修士，偷偷进来参与的。

    心中都在幻想着，自己是不是也可以进去混到一份属于自己的机缘。

    棋子一颗颗落下，双方从开局便是直接布局，也许是一颗极为不起眼的棋子，都能够在之后的布局里，成为最为关键的一子。

    这一次的棋局，持续了将近四十分钟，比起之前的半个小时好了许多。

    但...

    苏沐看着投子认输的阿尔法不由扯了扯嘴角，此刻的他很想给对方发去两个字、就这？

    你到底行不行啊！

    苏沐有些抓狂，他还想要快点进去，找到宫殿里面的宝物啊！

    万一有其余人先赢了，宝物岂不是都没有了！

    而苏沐并不知道，大洋彼岸那边的人，此刻都已经疯了，开的什么玩笑啊！

    阿尔法连输两局了！！！

