    第195章砍了

    与此同时，御王府！

    木五站在南宫衍身后，恭声禀报：“王爷，卑职在财宝当铺，除了找到算计沈郡主的那张纸条外，还找到了这个。”

    南宫衍转过身，只见木五手里捧着一卷画卷。

    南宫衍拿过画卷，好奇的打开，只见画卷上画着一棵高大的樱花树，清风吹过，片片樱花瓣飘落，落到了樱花树下舞剑的少女身上，少女稚嫩、熟悉的面容，清冷、清灵的动作，看得南宫衍漆黑眼瞳里闪过一抹惊艳。

    目光望到画卷上的落款，他的面色瞬间沉了下来，好片刻后，方才低低的道：“木五，本王回京城，是不是回来的太晚了？”

    木五：“……不晚啊，沈郡主刚刚和南宫寒分道扬镳，王爷就回来了，正好能光明正大的接近沈郡主，和沈郡主谈情说爱……”

    之前的沈郡主，那么喜欢南宫寒，就算王爷早早回来，也接近不了沈郡主！

    倒不如他们那个时间回来，不早不晚，刚刚好……

    “如果本王在三年前，战王爷在战场上失踪时，就回京，哪轮得到南宫寒接近千洛，欺骗千洛……”南宫衍望着画卷，低低的开口，声音里透着咬牙切齿的味道。

    木五：“……”

    王爷还真不是一般的喜欢沈郡主……

    在木五感慨的目光里，南宫衍走到樱花树下，反复比对后，找了个角度，将画卷挂到了樱花树上。

    随后，他坐到不远处的石桌前，拿了笔墨纸砚，看着樱花树和画卷开始作画。

    南宫衍作画的速度很快，但也很仔细，很用心，他画完最后一笔，放下笔时，木五悄悄凑过去看，只见那画上画的也是一棵樱花树，樱花树下，年龄尚幼，却清冷，清灵的沈千洛在舞剑。

    不同的是，南宫衍画里的樱花树，就是他们御王府里的这一棵，和画里的樱花树有着明显的不同，南宫衍画里的沈千洛，和画卷里的沈千洛倒是一模一样，不过，南宫衍将她舞剑的动作稍稍改了改，让她的动作看起来，更加轻盈，清灵。

    南宫衍站起身，望望樱花树上挂着的画卷，再仔细看看他画的画，满意的点点头，随后，他抬手摄来了挂在樱花树上的画卷，强势内力涌出，画卷瞬间化成了飞灰：“千洛樱花树下舞剑的画像，有本王这一副就已经足够，南宫寒画的这副，不需要再存在……”

    木五：“……”

    王爷喜欢就好！

    南宫衍拿起新画的画，小心的烘干上面的墨迹，边烘边道：“木五，晚些时候，你带些人去趟寒王府，将寒王府里，刚才那副画上的樱花树，给本王砍了。”

    一棵南宫寒用来欺骗千洛的樱花树，不需要再存在。

    木五：“……王爷，您确定？”

    “确定！”南宫衍一字一顿。

    木五：“……卑职遵命！”

    沈郡主在寒王府的樱花树下舞过剑，王爷就要将那樱花树给砍了，让南宫寒再也画不出，沈郡主樱花树下舞剑图，王爷的醋意，还真不是一般的大！

    木五心里腹诽着，悄悄望向南宫衍，却见南宫衍拿着刚才画好的画，走进了书房。

    书房里，悬挂着数不清的画卷，画卷一幅幅，将大半个书房占据，画卷上画的，是一名少女，少女或坐，或站，或奔跑，或飞舞，配着画上的背景，美轮美奂，美的让人窒息，而那少女的面容绝美倾城，清冷清灵，正是战王府郡主沈千洛。

    ……

    寒王府！

    南宫寒幽幽的睁开了眼睛，望着熟悉的帐幔，熟悉的房间，熟悉的摆设，南宫寒心中明了，这是他的房间，他没有死，没有被那一箭射死。

    胸口传来尖锐的疼痛，南宫寒面色铁青：他不过是想将沈千洛送给南疆神医一晚，南宫衍竟然就想用箭射死他，真是欺人太甚！

    “陈管家，不好了，不好了……”门外，响起侍卫焦急的叫喊声。

    管家陈仓厉声训斥：“出什么事了，这么慌慌张张的……”

    “回陈管家，是咱们王府的樱花树，不知道被什么人给砍了，树枝、树杆，全都砍成了一块块的烂木材，树根也给刨了……”侍卫急声禀报。

    “……真的”陈仓有些不太相信。

    “千真万确！”侍卫重重点头：“如果陈管家不信，可以亲自去看看……”那被连根拔起，砍成一块块烂木材的樱花树，还在原地摆着呢……

    陈仓：“……”

    樱花树真的被砍了，可是：“……我记得，那棵樱花树，昨天还是好好的吧……”

    “是的！”侍卫重重点头：昨天他下值时，路过那棵樱花树，那樱花树还好好的生长着呢……

    陈仓：“……”

    侍卫下值时，天都黑了，那时，樱花树还好好的，而现在，是一大早，一大早发现那棵樱花树被砍了，也就是说，那棵樱花树，是昨天晚上被砍的……

    是谁这么胆大包天，竟然敢三更半夜潜进他们寒王府，砍他们的樱花树……

    陈仓怒气冲冲，朝着樱花树所在的方向，阔步走了过去：敢砍他们寒王府的樱花树，真是活的不耐烦了，他去看看，看能不能找到什么蛛丝马迹，揪出砍他们樱花树的罪魁祸首，将那人碎尸万段……

    房间里，南宫寒面色铁青：南宫衍，肯定是南宫衍让人砍了他寒王府的樱花树，因为，放眼整个京城，敢对他寒王府动手脚的，只有一个南宫衍。

    先是拿箭射他，让他险些丢掉半条命，再是命人砍了他府里的樱花树，南宫衍真是欺人太甚！

    既然南宫衍这么嚣张跋扈，就休怪他对南宫衍手下不留情！

    南宫寒目光一寒，厉声命令：“来人，去请南疆神医！”

    南疆神医来到南宫寒的房间时，南宫寒正在闭目休息，望着他苍白的面容，毫无血色的嘴唇，南疆神医挑挑眉，调侃道：“太医们的医术不错啊，竟然将寒王爷救回来了……”

    南宫寒猛然睁开了眼睛，锐利目光如利箭一般，射向南疆神医。

    南疆神医视若无睹，漫不经心的道：“寒王爷找在下前来，所谓何事啊？”

    (本章完)

