    “三十税一。”李隆基对毕构说出四个字。

    “陛下，臣以为可行，当照看民众，不过今年就永不着给京兆府的棚子换油毡纸了。”

    毕构态度瞬间改变，收税就可以，没问题。

    现在要到冬天了，换油毡纸有什么用？明年的时候，户部的钱更多了，买呗。

    纸继续传递，大家相继看过，想到的是同一件事情。

    就是最上面的一句话，给陛下两成利润。

    油毡纸什么的他们不在乎，他们在琢磨陛下和李易的意思。

    李易难道家里缺纸？非要把两个事情写在一张纸上。

    陛下不会给裁开，上面那一句显然是不应该告诉其他人的。

    是李易要站出来了，还是陛下想敲打谁？

    “陛下，臣请陛下召善无畏译经，以证其学。”姚崇察言观色的本事厉害着呢。

    他第一个想到的是善无畏对李易出手的问题，李易轻描淡写就给解决了。

    解决了归解决了，不代表李易没脾气。

    像自己等人偶尔欺负一下李易，那都是看在民生的方面，李易不予计较。

    因为李易不是害怕自己等人的地位，而是自己等人的出发点不是要坑害谁，都是为了朝廷和百姓。

    看李易对蓝田县的一次出计和对华州的一次弹劾，他脾气大着呢。

    碰到那个线了，他保证收拾你。

    对自己人，李易是这样容忍，偶尔占他点便宜他当作不知道。

    对外人可不是，谁去触犯他，蕃邦使臣被他坑成什么样？

    来一个很有影响力的人，还不等布局，就被他给看穿了，直接拒绝见面。

    本来井水不犯河水的事情，善无畏都八十岁了，对十八岁的李易用计谋。

    善无畏出手，李易化解，不战而屈人之兵。

    李易属于胜利的一方，然，他那脾气……

    你出手你输了，不代表我不出手，你输是你笨，现在该我了。

    姚崇提议，给善无畏找点事情做，李易不高兴了，一下子拿出来多少利民的谋划？

    明明可以一点一点操作的，全放出来，百姓都不好选择要参与哪一个。

    “嗯！”李隆基果然露出笑容，对，就是这样，互相折腾。

    “陛下，字典臣看到了，比较浅显，却足够百姓用，金仙公主那里听闻有了全套的铜活字。

    臣请金仙公主怜惜大唐百姓，印字典以兴教化，而非尽佛道之事。”

    卢怀慎紧跟着出声，他怕金仙公主去印什么佛经。

    金仙公主前些日子有了全套的铜活字，正在使劲印道教的书。

    还扬言说要让全大唐的观中都有全套的书。

    这不是扯淡呢么，有那钱干啥不好啊。

    “臣也请金仙公主印刷小字典。”张说跟上，他拿到了一个小字典，很好用。

    不是辞海什么的大部头，就一小本，有拼音在，查查字，了解下简单的意思，会拼读，足够了。

    “陛下。”源乾曜开口了：“善无畏乃是德高法宏之士，已过古稀之龄，李易弱不及冠，应上门求教，得善无畏之学一二，也是上善。”

    源乾曜给出了不同的见解，他的意思是让李易亲自去找善无畏学习。

    善无畏都八十岁了，李易才十八岁，如果李易能学到有用的东西，对大唐岂不是更好？

    李隆基眼睛眯起来，看着源乾曜，嘴角带着莫名的笑意：“源卿所言甚妙，不若源卿亲自前往李家庄子，见李易为其言说。”

    一直站在旁边的高力士对一个太监招招手，小太监凑上前，高力士吩咐几句，小太监跑了。

    他去皇后那里，找一个人桃红青松了什么的给李家庄子送消息。

    告诉李易，源乾曜这人太可恨了，让李易想想办法。

    因为源乾曜的意思是说，人家八十岁了，打你一巴掌你躲过去了，这事吧，人家打你是为你好，你去给人家道个歉。

    高力士的察言观色本事也不差，看出陛下不高兴了。

    “陛下，应召善无畏译经，我大唐需外来之策。”卢怀慎跟着说。

    他自然要站在李易一方，李易给他许多东西，家中的日子过得越来越好。

    他今天要是针对李易，别人会怎么看他？

    关键是李易没犯错，始终为百姓着想。

    看看京兆府的百姓，近两年的收入增加了多少？

    哦，还有太行山以东地区的百姓，今年又旱。

    按照去年的蝗灾情况，今年应该大爆发。

    可是打了井，百姓给田地浇水，粮食保住了，还四处找蝗虫为鸡鸭。

    你善无畏再牛逼，京兆府百姓会给你立长生牌位？

    “臣附议。”张说抱拳。

    “臣附议。”毕构出声。

    “臣附议。”宋璟开口。

    “臣想去李家庄子找小易说说话。”毕构没说附议，态度却表达出来，他说的是‘小易’。

    喊小易的时候，对应的自然是老毕。

    “臣请陛下以国事为重。”源乾曜再一次感受到了压力。

    “善，以源卿所言，国事为重，当召善无畏翻译经书。”

    李隆基顺着源乾曜话把楼给带歪了。

    源乾曜：“……”

    事情定下来了，本来说的是关于油毡纸的问题，结果变成了让善无畏译经。

    “他是以为自己当了宰相，就要试探我，想让我为其所用，想法很好，梦也很美，可惜，他那谨慎的性格，不适合。”

    李易见到了青松四号，青松四号专门跑来向李易传递消息。

    “东主，那怎么办？”青松四号又不是外人，他到庄子就跟回家一样，他帮着李易生气。

    李易其实都没生气，反而是笑了。

    “等过一段日子就好了，你难道还不清楚李家庄子的事情？着急回去不？想吃点什么，下一个班就是你了，还有四天。”

    李易跟青松四号聊天很随意，双方熟悉。

    “豆豉的辣椒酱、腐乳、韭菜花、卤虾酱、冻的羊肉切的卷，我出来的时候大家说晚上吃火锅。”

    青松四号一点不客气，直接要。

    “青菜缺不？冻豆腐和油豆腐泡要不？干豆腐、腐竹、豆皮、油豆腐皮呢？麻油？”

    李易想多给点，人家跑出来报信，朝堂上的小朝会啊，不到两刻钟，庄子就知道了。

    给点东西算什么？这种情报体系，也就是没有电话，不然都能直播了。

    “我一个人骑马跑出来，带不回去。”青松四号苦恼。

    “叫几个羽林飞骑的兄弟给你送过去，那么多人，别一人就吃一口，多吃点，香水还够不？”

    李易帮忙想办法，羽林飞骑去送。

    “要茉莉花味的，六……八瓶。”青松要。

    “三十瓶，多几瓶，你们自己看着办。”李易多给。

