    陆雪微说着站起身，让司靑端上米饭，而后往外走去。

    虽然在别人的地盘上，但这事可不能忍，有一就有二，除非她们在府上饿死。既然早晚要解决，她何必让自己肚子受委屈。

    不过这宸王府毫无布局可言，而且又空旷，很容易迷路。好在她们遇到了一个丫鬟，司靑费力吃她说了半天，那丫鬟才懂，忙引着她们去找安图。

    来到一处明显比其他房子高大一些，而且门口有守卫的房前。

    那丫鬟先进去禀报了，不多一会儿，她出来引着她们进屋。

    这座房子有点中原的建筑风格，飞檐斗拱，横梁上有彩绘，门墙两根柱子。陆雪微边走边打量这房子，及至走到厅堂里。

    乃是三间敞间，以屏风做隔断，厅堂摆着地桌，地桌后面铺着坐垫，而前面那一桌在一步台阶上，铺着厚厚的毯子。

    此时从屏风后走出一人，穿着月牙白宽大的袍子，脸上围着白纱，看不到面容，头发用水蓝的发带简单绑了一下。

    很有中原翩翩公子的姿态，只是那袍子上绣的大概是乌月的一些图腾，样式也是宽大的，没有修身，到底与中原不同。

    这人不是安图！

    陆雪微皱了一下眉头，“你是？”

    男子背手走来，请瞟了陆雪微一眼，而后在最前面的位子上坐下了。

    他大概听不懂中原话。

    陆雪微跟洛洛学了几句简单的乌月语，吃力的跟男子交流：“你……不是……他……哪里……呃……不用谢……”

    说完以后，陆雪微见那男子眼里露出戏谑的笑。

    他竟然在嘲笑她！

    “￥%#@@%”

    什么鬼！

    “我……找……不是……呃……人……”陆雪微费力的跟男子比划着。

    男人看着她，突然呵了一声，这一声很轻，但陆雪微听得明明白白。

    “你笑什么笑，我不会说乌月语，你也听不懂中原话。信不信我骂你两句，你还在笑呢，蠢不蠢，傻不傻，你是谁啊，怎么这么没有礼貌。看你长得人模人样的，不过也不能确定，毕竟你带着面纱，也许是因为太丑了，怕吓到别人。”陆雪微干脆一通说，反正他听不懂。

    陆雪微说完，发现男人脸色突然一沉。

    然后冲外面喝了一声，随即几个护卫进来，一个一个拿着大刀，刀刃对着她。

    “西域蛮子，果然不讲理。”她骂了一句。

    “在苍月城，没人敢骂本王，即便你用中原语。”

    陆雪微瞪大眼睛，这人竟然会说中原语。

    还有本王？

    他是宸王！

    陆雪微面相宸王，神色沉静，不卑不亢，道：“殿下这是做什么，要杀了我吗？”

    宸王轻嗤一声，“不能？”

    “可以，除非您百分百信任那些巫人，信任他们能治好老王妃。”

    宸王眯眼，看着面前的女子，她还穿着男装，只是那清丽绝美的姿容，还是出卖了她的身份。她站在那里，脸上带着坚定和自信，即便在刀下，也没有一丝惧色。

    一个很有胆识的女人！

    宸王挥了一下手，让那些守卫下去了。

    陆雪微提着的心慢慢落下，而后深呼一口气，“殿下既然会说中原语，刚才故意误导我，这就是你们王府的待客之道？”

    宸王呵了一声，她竟然还敢反咬一口。

    “本王刚才说的是胡语。”

    “你说什么胡语？”

    宸王已经有些不耐了，不过还是耐着性子解释了一下：“胡人因与南晋毗邻，他们很多会娶中原女子，也会说中原语，所以本王用胡语询问你，不过是确认你的身份罢了。”

    “那殿下方才明明有讥笑，难道我看错了？”

    宸王毫不客气的又讥笑了一声，“你那散装的乌月语，谁听了不会发笑。”

    陆雪微脸一红，她刚来乌月几天，能说几个词已经不错了。

    不过这宸王的中原语却说得很地道，基本交流上是没有障碍的。

    “听你的语气，你对治好老王妃很有把握？”宸王问。

    陆雪微干咳一声，“我不是神仙，也不会装神弄鬼，只能实话跟殿下说，老王妃的病及病因，我现在还没弄清楚，只能先让她消除水肿。”

    宸王眸光一厉，“本王的办事风格，你大该还不知道。”

    “知道！”

    宸王看着陆雪微，眸光沉沉。

    陆雪微从司靑手里拿过那盘米饭，放到了宸王面前，“宸王何必如此，想杀我，明刀实枪的来。”

    宸王看到放在自己面前的一盘米饭，微微蹙眉，“你什么意思？”

    “什么意思？”陆雪微同样讥笑了一声，“若殿下不知道什么意思，那就请吃一口。”

    宸王沉眸，当下明白陆雪微的意思了，这饭里面有毒。她也委实嚣、张，竟然敢送到他面前让他吃。

    他冲身边的人交代了一下，那人忙跑了出去，不多一会儿，安图来了。

    主仆俩用乌月语交流了一下，而后安图来到陆雪微身边，行了个礼道：“陆大夫，这其中有误会，但确实我们府上也有错，这里向陆大夫赔礼了。天色已晚，还请您回去休息，下人会再送一份晚膳过去。”

    陆雪微自然不会抓着不放，只道：“这盘米饭是送到我面前了，得亏不是殿下面前，不然他可能早就吃了。你们王府，竟会出这么大的纰漏，该好好整治一下了。”

    说完这句，陆雪微带着司靑离开。

    安图脸青了青，身为王府的总管，陆雪微这句话，直接把办事不力的帽子扣到了他头上。不过也确实，他这次疏漏了。

    “殿下，巫仙对您请大夫进府给老王妃瞧病十分不满。”陆雪微走后，安图对宸王道。

    陆雪微饭菜里的毒就是巫仙的人下的，摆明是拿捏殿下不敢对他们怎么样，毕竟还要指望他们给老王妃治病。

    “今晚下毒的，杀了。”

    “巫仙那儿……”

    “除非他也想死。”宸王冷声道。

    安图点头，明白宸王的意思了，这是要敲打一下巫仙。他来府上已经三个多月了，其间提了太多过分的要求，殿下都满足他了，可老王妃的病却不见好。

    “那这陆大夫？”

    “让她和巫仙各显本事。”

    陆雪微回到住的地方，不多久，丫鬟重新送来了饭食。

    “这次总没有毒了吧？”司靑不敢下手。

    应该没毒，不过为防万一，陆雪微还是用银针测了测。

    “吃吧。”

