    温仪忽而瞪大了双眼，一掌打了过去。

    “什么都没有，你果然是在骗我。”

    阿墨毫不防备，突然被一道气劲震的突然飞出一段距离，而后重重的摔倒在地。

    后背一阵剧痛，而她在被内力所打倒的那一刻，吐出了一口鲜血来。

    阿墨眼前晕乎乎的，但却能看清对面那人淡漠的眼神。

    她咬了咬牙，心口处有些痛，同时也在慢慢紧握双拳。

    温意眼神幽冷着，那被她系在腰间的软鞭也被她给拿在手上，正在朝她走来。

    “阿墨！”

    边上站着的二丫赶紧跑过来，跪在她的身边，流着眼泪。

    “阿墨，你没事吧？来，我扶你起来……”

    阿墨也睁开眼，手撑着地，身体也摇晃着，可她还是站了起来，没有用人扶。

    她的眼神也愈发的冷漠起来，望向对面那人，抬手抹掉嘴边的血迹，她冷冷的勾了一下嘴角，也拿出自己的鞭子。

    “二丫，去一边站着。”

    “可是你……”

    “快去！”

    二丫只能是乖乖走到一边去。

    演武场上，一大一小的身影，对峙着，气氛焦灼。

    阿墨手持鞭子，捂着疼痛的胸口，眸底渐渐阴沉起来，还带着几分不易察觉的厌恶。

    她还以为……

    呵。

    温仪微眯眼眸，冷笑：“你也有鞭子，行啊，我让你几招。”

    让她几招，像是在藐视她。

    阿墨突然很讨厌这个人，忍着疼痛上前，鞭子对准她抽打了过去。

    可是通通都被温仪躲了过去。

    阿墨漆黑的眼中怒意渐起，她握紧鞭子，使出了无常鞭法，开始朝她劈去。

    然而，在阿墨猛烈的攻势下，温仪通通都闪躲过去。

    “无常鞭法，小小年纪，呵……”

    温仪嘴角挂着冷笑：“你还有什么招，都尽管使出来吧。”

    阿墨根本没有别的招了，她只会无常鞭法，其他的都还没学呢。

    阿墨手握鞭子，喘了几口气，又开始上前去打，这次，她打算用缠的方式。

    可惜，事与愿违，老天爷像是在同她开玩笑一般。

    那鞭子缠住温仪的脖子后，她还什么都来不及做，鞭子就突然被内力震开了。

    那股力量也顺着鞭子传导到阿墨的手上，整条手臂都处于发麻的状态。

    阿墨将鞭子收了回来，然后捂着颤抖着好似没有知觉般的手。

    “招都使完了？”

    温仪冷笑着靠近她，“那就该我了，看好了。”

    她骤然收起脸上全部的笑意，手上的软鞭朝阿墨挥了过去，她并没有使用内力。

    而阿墨自然不可能被这一鞭就给打中了，并且她还是在故意放水。

    阿墨直接要么侧身闪躲要么弯腰闪躲，只是温仪不用内力，演武上的地砖上都多了一些鞭痕。

    阿墨绕着宽大的演武场上跑圈，鞭子的长度有一定限制，只要跑出这个限制，温仪也就打不打她了。

    事实告诉她，她的想法太天真了。

    温仪身影一闪，已经飞到阿墨的身边了，手中的鞭子轻轻一挥。

    “啪——”

    鞭子的破空之声响起，阿墨用手遮挡可还是抵不住力后退了几步。

    “就这么点本事还敢打人？不自量力。”

    她嘲笑着：“我让你看看，什么叫作真正的无常鞭法。”

