    第144章 地底城市

    墨天行与古月娜一路尾随那些地心人的踪迹，经过一段时间的跋涉，最终看到一座巨大的赤色城池。

    那座城池矗立于火红色的荒凉之地，城池内部有大量的生灵游走，城池周围还有人形生灵守卫看守。

    这是……

    墨天行虽然早有猜想，但当真正亲眼看到的时候，还是不免有些震惊。

    这些地心人发展成为巨大的城邦，发展出自身的修炼体系，与地表的斗罗世界相当，但却是斗罗的暗面，并未听说过有地心深处杀出的神祇。

    如果说他们这些神祇不飞升到神界去，是否这里有什么特殊的手段，能够容纳神级强者？还是说像至尊自斩，蛰伏在地心深处？

    墨天行的脑中浮现各种可能性。

    与其自己在这瞎猜乱想，不如自己前往调查一番。

    想要潜入这个城池还是很简单的，至于地心人身上的特征，鳞片什么的，对他们而言轻而易举，再稍微改变一下发色与装束。

    很快，墨天行与古月娜的形象大改。

    墨天行原本乌黑的长发变的赤红如火，眼眸闪烁着赤红色的光泽，身上浮现一些细密的赤色鳞片，再换上与先前的地心人类似的装饰，肤色转变成古铜色，活脱脱的就是一个地心生物。

    古月娜也是一改原本的模样，银白的长发转变成赤色，晶莹璀璨，原本紫色的眼眸逐渐被火焰色替代，眉心处浮现一些细密的红色鳞片。

    她穿着一身红色的衣袍，款式有些像旗袍，侧边露出修长洁白的大长腿。

    墨天行看着眼前的古月娜，忽然有种看到美人鱼的感觉，尤其是她眉心的鳞片，整个人的穿衣风格也是大转。

    如果说古月娜与先前的地心人有什么区别的话，那可能就是肤色了，她的肤色要显得白皙的多些，毕竟人家不愿意，墨天行自然也不好多说什么。

    他们先前也探查过一番，发现这座城池的地心人中，还是有些人的肤色偏白皙的，但却属于少数，地位似乎都还不低。

    墨天行与古月娜悄无声息的进入那座巨大的城池，外面的守卫完全没有半点察觉。

    他们两个并肩走在街道上，看到这里有形形色色的地心人。

    这个街道的石头铺砌的很平整，街道宽阔，行人络绎不绝。

    有的人坐着那些外界的地底生物拉的车，那些大家伙在行走的路上都很乖巧，显然是经过人为驯化过的。

    整座城池的环境与外界的区别不大，也有高大的建筑，有专门供人娱乐的场所，自然也有类似于酒吧的地方，以及暂居、类似于酒店的地方。

    他们行走在街道上关注着此地的细节，比如他们会用一种特殊的金属制作钱币，也能用那些猎杀的妖丹直接购买东西。

    路上的地心人看到古月娜的肤色也会有些惊讶，但却也没表现出太大的异常，也没有人敢上来挑衅或者搭讪。

    他们下意识的会将她往城中的贵族子弟身上联想，自然不敢轻易得罪。

    至于墨天行，虽然气度不凡，但还是被下意识的当成古月娜的贴身侍卫。

    行走在街道上没有被他们察觉出什么异常，那下一步就是要掌握他们这个世界的语言，他们说的话与地表的人语完全就是天差地别。

    他们两个的精神力明锐的很，想要学习新语言，只需要听多，分析这些人的面部表情，以及对应做的事情，很快就能掌握其中的诀窍，所以他们得要找个落脚点。

    “走吧，先找个地方落脚。”墨天行带着古月娜找到了一处高级的酒楼。

    酒楼内部富丽堂皇，脚下的地砖光滑如镜，甚至能倒映出人影。

    酒楼内的服务人员穿着制式的服装，上面绣着特殊的图案。

    墨天行带着古月娜来到前台，学着先前的来人提出自己的要求。

    那些服务员看到古月娜时，顿时毕恭毕敬，说了些什么，墨天行他们两个也听不懂，就算听的懂也不用理会。

    古月娜的到来惊动了酒楼的负责人，让他亲自接待，迎接他们两个前往顶楼的包厢。

    在这顶楼包厢，墨天行放眼望去，包厢内的面积很大，布置美观，装饰着五颜六色的宝石，桌柜上摆放的精巧宝物琳琅满，沙发前面装着一面大的红色帷幕，边角绣着一朵赤色莲花纹路。

    酒楼的负责人毕恭毕敬的说了些什么，这才乖乖的退下。

    墨天行关上大门，径直走向那面巨大的红色帷幕，抬手将其拉开，那是一扇巨大的落地窗，窗面透明无色，酷似玻璃。

    外界的光熙通过玻璃窗面，墨天行能够清晰的看见下方的人流，房屋建筑。

    “看来他们把你当成贵族公主了。”墨天行回头看着沙发上坐着的古月娜。

    “这样不好吗？”

    古月娜坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴角微翘。

    “还不错，不过我们得尽快了解掌握这个世界的语言，了解这个世界的格局。”墨天行说道。

    他话语刚落，他的系统商店内就出现一篇《地底世界语言大集》。

    墨天行微微愣了一下，这系统怎么那么体贴了？

    他当即从系统商店内领取，选择使用。

    当他确定的那一瞬间，海量的语言讯息顿时顿时涌入他的脑海当中，浮现诸多的语言古法，直接掌握。

    那一刻，墨天行张开自身的生命领域，闭上双眼，感知着周围的一切，其中自然包括领域范围的地心人聊天的内容。

    『那位应该琉萤殿下，我们是否要禀报上面？』

    『消息是肯定要禀报的，但还需要再调查一番』

    『吩咐下去，那位殿下吩咐的一切指示，都要尽可能的去达成』

    ……

    墨天行嘴角微微上扬。

    “琉萤殿下么。”

    “嗯？”古月娜有些狐疑，不知道墨天行在说什么。

    “既然他们误会了什么，就让他们误会去吧，我们应该去一趟藏书的地方，那里应该有我们想要的消息。”墨天行的目光通过落地窗，往向远方钟塔的方向。

    (本章完)

