    作为三一株式会社，或者说新力公司的社长，平井二郎的确是想要飞扬公司的3D全息影像技术，为此不惜决定先卖一个好给飞扬公司。

    南江县晚会上的3D全息影像效果，震惊了世人，自然也包括了远在小日子的平井二郎。

    当平井二郎看到现场视频的刹那，他就被深深震撼了。他立即意识到, 消费类电子产品领域的一场巨变即将袭来，这个领域的从业者没有谁能够逃脱。但凡没有跟上这场巨变的，都将被无情地淘汰。

    新力公司成立大半个世纪了，从初创到现在，在很长一段时间里都是引领全球消费类电子产品的潮流。

    它们深深的知道，那些没有跟随上潮流的公司是如何被市场无情淘汰的。哪怕前一段时间还是巨头的，下一刻就日暮西山, 不是破产倒闭就是被其它公司收购, 从此不复存在于这个世界上。

    这些年, 随着小日子失落的十年、失落的二十年继续，新力公司也陷入了很长时间的裹足不前，已经很久没有创造出引领世界潮流的产品了，品牌形象正逐年下跌，甚至在华夏国内的诸多产业公司都纷纷破产清退，逐渐退出华夏市场。

    华夏国内市场可是当今世界第二大消费市场，只比鹰酱差了一筹而已。

    把这个大的消费市场都丢掉了，可以想象新力公司这些年的“力不从心”。

    飞扬公司的3D全息影像技术，平井二郎一看就知道，这是一种全新的震撼性的3D全息影像, 和其它所谓的3D或者全息甚至截然不同，这一定会是在未来引领潮流的一种应用于消费类电子产品上的核弹级技术。

    谁得到了飞扬公司的这种3D全息影像技术，谁就能在接下来的几年内引领潮流，开辟新的生命线。

    所以, 平井二郎当即下定了决心一定要得到。

    尤其是, 新力公司的游戏机产业、影视娱乐产业，对于这种3D全息影像技术的需求更加强烈和迫切。

    “是有点遗憾，但没关系, 田丰化学不同意就算了，我们也算尽力了。”

    坐在对面的新力公司董事一脸遗憾的说道。

    平井二郎摇了摇头：“我打探到消息，飞扬已经和中正、小麦、欧派、唯我四家公司签订了授权协议。如果我们给的筹码不够，飞扬公司一定不会同意授权给新力的。”

    那名董事脸色不变，回答了一句：“船到桥头自然直，哪怕价格高一点，我们也要拿到授权！否则华夏那四家手机公司，尤其是中正，一定会把它的产品卖到全世界去，它的胃口一向大得很，而且技术实力雄厚，我们会很难承受的。”

    平井二郎道：“先联系下，有必要我可以亲自飞一趟华夏。”

    “好的，辛苦您！”

    那名董事点了点头。

    两人只字没提去和鹰酱做工作的方案，那一定是不现实的，狗哪能指挥主人干活呢？

    而此时，在田丰化学和新力公司都在针对飞扬公司的3D全息影像技术制定应对方案之时, 在鹰酱国内，一些已经陷入了僵持的争论当中。

    互相争论, 谁也争不过谁，于是就僵持住了。

    “迈克尔，你们的制裁根本没用，反而让华夏人更加的团结在一起，也更加的强大了起来。你们看看飞扬公司吧，我听说你们在和飞扬公司大打价格战，但飞扬公司根本没有任何动荡，反而不断地研发出新产品。你们这不像是制裁，反倒像是在支援它。”

    鹰酱，高谭市。

    一个豪华庄园的私人聚会上，一名国会议员在见到王者材料公司的总裁迈克尔.罗曼的时候，忍不住出言嘲笑道。

    但是迈克尔.罗曼没有回答他，只是淡淡的看了一眼，然后就无视了他。

    这名国会议员气的脸红脖子粗，想要和迈克尔.罗曼争论，但迈克尔.罗曼很快就转身走开了，让他有话都没法说。

    “迈克尔，你怎么不回答他？”

    这时，迈克尔.罗曼的议员老朋友走了过来，笑问他道。

    迈克尔.罗曼抿了一口香槟，耸了耸肩，回答道：“我从来不和蠢货争论！就像华夏人说的，这些蠢货的目光和老鼠一样短浅，只看到眼前的短暂的利润，完全看不到前方有着什么。”

    议员老朋友听了这番话，顿时哈哈大笑了起来：“的确是这样的，迈克尔你说的太对了。看来我也有必要以后像你这样做，和这些蠢货争论完全是在浪费我的生命！”

    “罗曼先生，还有这位议员先生，我认为刚才那名议员的话并没有错。”

    这时，一个脸上表情很是奇怪的年轻人端着酒杯走了过来，一边走一边说道：“对飞扬公司的制裁其实作用真的不大，反而伤害了我们鹰酱本身的市场环境。不知道二位看过飞扬公司新推出的那种3D全息影像技术吗？”

    “看过，然后呢？”

    迈克尔.罗曼的议员老朋友摊了摊手，轻蔑的问道。

    “马克.伯格，我猜，你的元宇宙公司非常想获得这项技术，是不是？”

    迈克尔.罗曼微微一笑。

    这个年轻人正是二十一世纪第一个十年引领全球网络社交领域的元宇宙公司创始人马克.伯格，一个天之骄子，鹰酱梦的代言人。尽管在第二个十年，尤其是现在，随着短视频APP的崛起，正逐渐露出颓势；但当去年马克.伯格宣布公司真正进军元宇宙、并把公司名也改为元宇宙公司后，再次火了起来。

    毫无疑问，元宇宙需要这项3D全息影像技术，而且非常迫切。

    “是的，我并不隐瞒这点。”

    被迈克尔.罗曼点破，马克.伯格也没有什么异常的反应，他脸上的神情依然是非常奇怪，很僵硬木然，让人看了忍不住有种看科幻片里机器人的既视感。

    马克.伯格说道：“这是一项惊人的发明，飞扬公司的这项技术完全区别于现在主流的3D/全息技术，是真正的科幻般的技术效果。”

    迈克尔.罗曼问道：“那又如何？”

    马克.伯格喝了一口红酒，继续道：“两位，我也赞同对飞扬公司进行制裁。但是，我们不能这样制裁，我们完全没有必要限制进口对方的产品到我们国内。尤其是这种非常先进的领先的技术。我想，短时间内，我们还研发不出这种技术来。”

    迈克尔.罗曼笑道：“可是，这种技术并不是我们所迫切需要的。”

    他的议员老朋友也道：“没错，我可看不到它对我们有哪些益处。”

    三人的争论，很快引来了这次聚会现场很多人的注意，纷纷加入起来，并迅速的形成了两派。

    “这是不公平的对待，会很大的损害我们鹰酱的形象，我认为必须取消对飞扬公司的制裁……”

    然后，在第二天，就有鹰酱国内的报纸刊登了一些议员在采访时问道如何看待飞扬公司被制裁一事的说辞，纷纷呼吁停止“制裁”这种野蛮的不利于市场自由竞争的行政手段。

