    箐之闻言，转身就朝着正屋走去。

    刚刚走进就碰到正要出正屋的赵晚楼，箐之面容微变，立即福身说道：“姑娘，夫人有请。”

    赵晚楼意味深长地看了一眼箐之，红唇带笑：“走吧。”

    吴妈妈看着从正屋中走出的少女，刻意描的窄小的眉挑起，从这二姑娘回来一直都是一袭白衣着身，今日却是一袭深沉的紫衣，记忆中，晋宁郡主也是一袭紫衣。

    偏偏，二姑娘今日一袭紫衣去见夫人，这、不是明摆着给夫人添堵吗？

    “二姑娘，你，能否换一身去见夫人？”吴妈妈想到夫人看到赵晚楼可能会想起不该想的事情，语气中透着不容置疑的命令。

    赵晚楼站定在吴妈妈的身边，侧眸斜视着吴妈妈，轻笑：“吴妈妈未免管得也太宽了些。”

    言外之意是我爱穿什么就穿什么，你管得着吗？

    “二姑娘这是、不换了？”吴妈妈也算是第一次与赵晚楼正面交锋，她也真真没有把这刚刚及笄的少女放在眼中，更何况还是这府中并没有多高地位的赵晚楼。

    “不换。”赵晚楼笑眯眯地看着吴妈妈，然后朝着院门走去。

    吴妈妈神色一寒，她倒是不知这二姑娘这般不给她面子，就算是这府中其他的姑娘都是巴结着她。

    弄竹与朝雨朝着吴妈妈的身后，跟上赵晚楼的步伐。

    吴妈妈转身看着那一缕紫色身影，透着精明的眼睛闪了闪，她侧眸看了一眼箐之，低声道：“你跟着去。”

    箐之神情倏尔一变，接着跟了上去。

    倾玉斋。

    正在看铺子的郑姨娘见绿萝与赵季瑶走近，眉间闪过不耐。

    “怎么了？”

    “娘，赵晚楼被夫人请去了听雪堂。”赵季瑶好似在邀功一般说着：“刚刚王楚楚来找姐姐，我便说了姐姐在猎场出了事不能见她。”

    郑姨娘眼中闪过冷意，她带着凶光看着赵季瑶：“你疯了？告诉给王家人？”

    “娘，不是你想的那样。”赵季瑶对上郑姨娘的凶光，缩了缩脖子，硬着头皮说道：“女儿只是说姐姐被赵晚楼给推下了山坡，脸受伤了不能见人。”

    闻言，郑姨娘看赵季瑶的脸色才缓和了许多，她道：“怎么，王楚楚去找赵晚楼了？”

    “去了，听说还被赵晚楼打出了邑园。”赵季瑶也惊讶赵晚楼的胆子，连王楚楚都敢动手。

    郑姨娘一听，低低一笑，这两日的愁眉不展似乎在这一刻舒展了不少。

    “打了王楚楚？听说王家老太太也来了？”郑姨娘轻声说道。

    绿萝眼中也闪过一丝喜意，在这倾玉斋，郑姨娘就是天，只要郑姨娘不高兴，整个院落的人都不会好过，这两日终于有好事情发生，做下人的也跟着高兴起来。

    “是的，今早王家老太太就来了。”绿萝说道。

    “去盯着听雪堂，有任何的事情来告诉我。”郑姨娘实在是手中有事情离不开脚，不然她定会挑唆老夫人去听雪堂看戏。

    “是。”绿萝说道。

    ——

    东苑。

    今日格外低调的赵琳琅心中萦绕着担忧，她怕岚枝被陈妈妈给带走，毕竟赵韵凤那件事岚枝是从头看到尾的。

    听说今日一早就把赵季瑶，赵莹莹，就连赵韵凤身边的紫骁都给处置了。

    楠枝可是她的心腹，是任何人都取代不了的，若是就这样被处置，那还得了？

    正是赵琳琅担心之际，岚枝从外面走进来，看着赵琳琅提着紫毫笔也没有落笔，心中一暖，她知道四姑娘是真心待她。

    “姑娘。”

    赵琳琅看着楠枝走进来，立即把手中的紫毫笔放下，问道：“怎么样？陈妈妈可有问你什么？”

    “可能是爱屋及乌，老夫人并没有打算把奴婢如何。”楠枝低声回应道。

    闻言，赵琳琅悬着的心才落下，她轻笑，说道：“陈妈妈定是威胁你了。”

    岚枝垂眸，说道：“是的，让奴婢管住嘴。”

    “大姐姐的事情总归与我们没有关系，我想要的自然有大哥操心，这以后啊，府中的事情，我们就当做看戏。”赵琳琅的心情明显地好了很多。

    “那，云阳的事情，二姑娘会不会多说什么？”岚枝还是不放心，她觉得二姑娘就是那个异数，掌控不了的异数。

    赵琳琅红唇微扬：“我是挺怕她多说，不过她应该快自顾不暇了，怎会到处多说？”

    楠枝也跟着笑了起来：“姑娘说的是，就刚刚二姑娘就被夫人叫去了听雪阁，听说二姑娘打了王家表姑娘，老夫人也知道了，不过老夫人并不打算管。”

    “祖母怎会管？”赵琳琅盈盈一笑，她本以为赵晚楼是个深谋远虑的人，就算周围都是算计之人，她也以为赵晚楼会隐忍着一招爆发，没想到是个耐不住性子的人。

    如今这样四面楚歌的局面，赵晚楼能玩得过谁？

    这个府邸中，没有足够大的靠山，就会被欺压。

    看她，自小就知道谁才是她能靠的人，所以她就是赵老夫人身边的乖孙女，也会得到赵老夫人的庇佑。

    “既然祖母放过了你，你便放开些，去与听雪阁那边的侍女们打好关系，看看到底怎么回事。”

    楠枝会意：“是。”

    ——

    听雪堂。

    王楚楚扑在范氏的怀中细声地呜咽着，那脸上的红印依旧显眼，范氏心中虽不喜，但她也知道这里是赵家，不是王家，只能呵斥自家孙女不论主客去别的地盘撒野。

    王楚楚也是被范氏呵斥更加的委屈，好在有姑姑做主，她心里好受了些。

    直到吴妈妈走进来，王楚楚抽泣声大了不少。

    “夫人，二姑娘来了。”吴妈妈说完便站在王氏的身边。

    王氏幽深的双眼晃过异光，只是在看到那从房门外走进来的紫衣少女时，记忆中的那张脸好似此刻就映在了那少女的脸上，王氏瞳孔一颤，便开始大口大口地喘着气。

    “夫人，你怎么了？”吴妈妈就知道王氏会是这样的反应。

    赵晚楼见王氏的反应，就想到刚刚吴妈妈让她换一身衣裳。

    范氏见赵晚楼一出现就让自己的女儿这么大的反应，她呵斥道：“还不跪下！”

