    大家都没有想到祝千绝竟然有消息传来。

    而且还是如此重要的消息。

    因为祝家很显然并不想掺和这次事情。

    “以祝家的能量，探查到一些我们不知道的消息，确实很有可能。”临仙阁阁主肯定的说道。

    祝家因为本身的特殊性，确实在修仙界影响力不俗，有时候能做到大宗门难以做到的事情。

    林夕眉头一皱：“古月湖是什么地方？”

    这个地名他还是第一次听到。

    江尘目光略微闪烁。

    元化老祖缓缓说道：“我倒是听说过，据说是瑶池的祖师爷悟道之地，是一处集天地之力，日月精华的神圣之地。连瑶池的功法都是在此地创造的，在此地斗法，瑶池修士会有得天独厚的优势。”

    这或许也是瑶池选择此地和金袍人交易的原因。

    “那古月湖在哪儿？”林夕紧忙问道。

    元化老祖摇了摇头：“不知道，既然此地对瑶池这么重要，当然不会那么轻易被外人知晓此地所在。”

    林夕有些失望。

    “祝千绝啊，你倒是说清楚啊。”

    “你就说个古月湖，我去哪儿找你去。”林夕无奈。

    而江尘在一旁沉默片刻后说道：“我知道。”

    元化老祖惊讶看了江尘一眼。

    虽说青云宗和瑶池关系敌对。

    但连这种隐蔽之地都知晓？确实让人惊讶。

    那青云宗为什么一直不去把这个重要之地给毁了呢，反正都是死敌了。

    临仙阁阁主欲言又止：“宗主......”

    “无妨，再去一趟便是了，我也确实该想到，那个地方外人不易靠近。如果瑶池和金袍人有联系，那此地应当有些线索。”江尘眼中闪过一丝复杂的情绪。

    林夕并不知道，宗主此刻的情绪代表着什么。

    现在知道古月湖所在，那这就是一个好消息。

    “那我们抓紧时间吧，祝千绝的意思很紧急，如果我们迟了恐怕就会无功而返了。”林夕快速说道。

    江尘点头。

    此行临仙阁阁主也选择了加入。

    但为了青云宗的安危，青云宗仅剩的神机阁阁主并没有现身，如果合体修士全部离开，宗门很容易出现问题。

    当时剑宗、白帝门还不就是因为这个原因，所以帝皓天和尹天华才被逼退的。

    况且神机阁阁主虽然实力很强，但一身本事都在推演天机上，正面起冲突肯定会吃大亏。

    坐镇青云宗，凭借护山大阵和通天灵宝反而能发挥最大作用。

    加上元化老祖，也算有三位合体修士了。

    这已经足够强大了。

    基本可以在文心界横着走了，但面对瑶池剑宗，却并没有多少必胜的把握，尤其是古月湖可以算是瑶池的主场。

    此行难免会有危险。

    “但至少还有一个好处。”林夕说道：“既然对瑶池那么重要，至少就不会有白帝门和盛京仙府的人了。”

    众人闻言不由点头。

    这倒是确实。

    随后众人在江尘的带领下往瑶池所在的方向飞去。

    而就在众人离开之后，青云宗之外骤然响起一声惊雷般的龙吟声。

    “哈哈哈，小爷来了，林夕还不快出来迎接。”

    青云宗之外，一个气质邪魅，英俊面庞上有着几道骇人伤疤的白衣男子在山门外叫嚣了起来。

    正是小白龙。

    但青云宗山门静悄悄的，并没有什么人理会他。

    小白龙挠头：“搞什么嘛，竟然敢对自己的救命恩人如此怠慢，这小子，不敲诈他一株神药这事儿没完。”

    而小白龙身边正站着一位气息恐怖至极的男子，男子双瞳幽蓝，仿佛能看透一切，周遭的大道仿佛都因此人的出现而扭曲。

    “真君大人，你稍等，我和青云宗这些人可熟了，我喊他们去通报一声。”

    小白龙大摇大摆的飞向青云宗。

    轰！

    山门大阵骤然启动。

    一道青色雷电轰的落下。

    噼里啪啦。

    小白龙吓得魂飞魄散，这可是蕴涵青云秘法的道雷，这一下子劈的他皮开肉绽，浑身冒着黑烟。

    幸好他的体魄足够强大，不然就要被青云宗的护山大阵被轰死了。

    “卧槽，搞什么啊！青云门你们有毛病啊。睁大眼睛看看小爷是谁，疯了啊？”小白龙破口大骂。

    青色道雷仿佛听到了小白龙的唾骂，竟然再次劈了过来。

    妈呀，救命啊。

    小白龙被道雷撵的到处逃窜。

    天妖真君出手，眼眸发亮，一道蓝色幽光迸射出去，就让道雷消弭于无形，将小白龙救了下来。

    “吓死我了。”小白龙心有余悸的说道：“多谢真君相救，青云宗的人真不是东西，竟然这么对我，简直忘恩负义啊。”

    天妖真君目光闪烁：“应该不是，青云宗的护山大阵自主运行，任何人想要进出都会被攻击。”

    “他们疯了啊？”小白龙不解。

    “看起来像是遭遇了什么事情。”

    “能有什么事儿。”小白龙满脸不爽：“剑宗和白帝门都被我们打跑了，还有谁能威胁青云宗。”

    天妖真君瞥了他一眼。

    小白龙一下子反应过来。

    对啊，好像还有瑶池剑宗。

    “这么小心，索性都不分敌我了？真是离谱。”小白龙略一沉思：“难不成也是高手都跑出去了，所以才这么小心。”

    天妖真君点头：“很有可能。”

    “那我们现在怎么办？”

    “或许得强闯一次青云宗了，先搞清楚发生了什么事情。”

    天妖真君本来也闭关了这么久，对外界消息一概不知。

    南海散修联盟也提供不了多少消息。

    所以对现在的情况并不了解，只是知道林夕遇上了麻烦而已。

    既然青云宗闭门不见客，那自然只能当一位恶客了。

    小白龙眼睛一亮：“强闯青云宗，这个听起来够刺激，真君大人，需要我帮忙吗？”

    “青云宗毕竟是人族十大宗门，护山大阵传承自上古，一旦全力激活，可怕非凡，我可没有把握闯进去。”

    “那怎么办？”

    “你说呢。”

    小白龙打了个寒噤：“祖奶奶也要出手啊，那我先走了，咳，那龙威太强，我有点顶不住。”

    想到天妖真君的母亲，连狂妄自大如小白龙都感到惧怕。

    要知道即便是龙族那些老龙，小白龙往往也是不屑的喊上一句老不死的。

    甘愿自降辈分喊一声祖奶奶。

    这真的是很稀奇的事情。

