    虚空根本没有任何的恐惧之感，而是淡淡一笑看着他们。

    “真是一群不自量力的家伙，既然你们这么不知好歹的话，那就等着受死吧。”

    李苍古看到这一幕的时候，他嘶声力竭的开口对自己手下的人吼道。

    “不要过来。”

    可是当他说出这句话的时候都已经迟了，他手下的长老也已经来到了虚空的面前，纷纷朝着他发动了攻击。

    可是虚空似乎非常轻松的样子直接抬起脚来，在他们的身上重重的一击，直接将这帮人纷纷打的飞了出去。

    他们的身体重重地落在了地上，将平滑的地面砸出了一道道的大坑。

    看到自己手下的长老被虚空秒杀掉的时候，别提李苍古的心里有多么窝火了，万万没想到自己手下的长老竟然会被他们这个样子给秒杀掉。

    “虚空老贼，你竟然敢这个样子对待我手下的人，你明知道他们不是你的对手，你还对他们痛下杀手，我是绝对不会放过你的。”

    顿时李苍古好像暴走了一样，他身上的怒气十足，直接站起身来，完全没有刚才大口喘息时的那种狼狈感。

    “你这个不知好歹的家伙，今天我就是豁出命来，也要在这儿取了你的狗命。”

    虚空看到李苍古这么愤怒的样子，他仰起头来哈哈大笑，然后开口说道。

    “李苍古，机会我也已经给过你们了，可是今天是你们主动送上门来的，并不是我们昆仑派的挑衅，就算以后江湖上传出去的话，大家也会唾弃你们蜀山派，跟我们昆仑派可没有什么关系。”

    就在这个时候，李苍古直接腾空而起，顿时他身边一团团蓝色的气焰将他给围住，然后他发动了全身的力量，直接朝着虚空冲了过来。

    如果这一击击中虚空的话，那肯定会让虚空的真气罩给破碎开，但是如果这一击失败，那么李苍古也要就此陨落。

    毕竟这是他一招杀敌一千自损八百的招数，运用自己这几十年的修炼，堵上虚空的性命。

    而虚空看到这一幕的时候，他眼珠子也瞪得很大，同为修炼着他怎么能够不清楚李苍古到底想要干什么？

    没想到他一代蜀山派的掌门人竟然会使出这样的招数，的确有让自己意想不到的一幕。

    可是尽管李苍古这个样子，虚空还是不会惧怕他。

    就在这个时候，他连忙调动身边的真气，利用一个强大的真机照将他笼罩了起来，因为李苍古这一击势必会将他的身体给穿破。

    无论如何都不能让自己出什么事情，可是虚空心里也非常的清楚自己的真气罩，根本不足以将这一招给抵挡下来。

    但是这也没有办法，现在事情都已经到了这种地步，如果他再不做出任何反应的话，那就只能静静的等待李苍古干掉自己。

    当所有人的目光都聚集在他们两个人身上的时候，蜀山派的弟子心都选到了，像这样他们看到掌门人这一击的时候，一个个脸上的神情别提有多么痛苦了。

    如果真的是这个样子的话，他们宁愿自己付出生命，也不愿掌门人这个样子。

    “掌门！”

    “掌门，不要啊！”

    “掌门，快回来！”

    ……

    听到自己手下弟子一声声的呼唤，李苍古仿佛回到了从前上一代掌门带自己攻击昆仑派的那时候。

    那时候看到自己掌门被他们按到地上摩擦的时候，他们也一声声的这样呼唤，可是没有用，自己的掌门还是不甘忍受这样的屈辱而自杀在了这里。

    今天就算自己付出生命的代价，也要挽回他们蜀山派的颜面，绝对不能让这样的事情再发生第二次。

    一想到这里的时候，李苍古就更加的坚定朝着虚空冲了过去，看到他周围真气罩的那一刻李苍古紧闭着双眼，使出了全身的力气，直接将他都真气罩给充破了。

    而虚空长老一口浓浓的鲜血撒在了半空之中，而李苍古也深受巨伤他径直的躺在地上，脸上已经布满了鲜红的血液。

    看到李苍古奄奄一息的样子，蜀山派的弟子纷纷围了上来，大家将李苍古围在中间，拼命的呼唤着他。

    “掌门你到底怎么样了？你为什么要这个样子去做？”

    “掌门，你一定要撑下去，无论如何我们都不会让你出事的，哪怕我们今天战败也不能让您出事。”

    “快赶快把掌门人抬回去，绝对不能让他命丧在昆仑派的门前。”

    ……

    蜀山派的弟子很明白李苍古这心里的想法，他要死的话，也绝对不能死在昆仑派的地盘上。

    而此时的虚空虽然想阻止住他们，可是自己被刚才李苍古这一击也打得真气损伤。

    现在他根本没有任何的力气反抗，只得大口的喘着粗气在这里看着李苍古。

    而他们昆仑派的手下也为了上来看到虚空这个样子，纷纷开口问道。

    “掌门，您没事吧？”

    看到无休长老这样问自己的时候，虚空强忍着身体的疼痛，抬起手来开口对他说道。

    “赶快扶我回去。”

    他现在急需要潜心修炼，来弥补自己身体的损伤，要不然的话他身体里的真气很快就会流失出去，如果一旦流失出去的话，他这么多年得修为，可就全没了。

    无休长老听到掌门人这样说之后，连忙命令自己手下的人，抬着虚空离开了这里。

    当虚空离开这里之后，李苍古也被自己手下的人抬着下了昆仑山，他们看着李苍古奄奄一息的样子，大家心里都非常的着急。

    这一战虽然昆仑派也真气大伤，可是毕竟蜀山派才是受伤最严重的，他们不少的长老纷纷丧命在的这里。

    这一次李苍古也是过度的自信，他万万没想到虚空这个老东西，竟然这么多年一直在修炼着专门针对他的功法。

    刚下到昆仑山下的时候，李苍古猛吐了一口鲜血。

    看到李苍古这一幕的时候，所有的人纷纷趴在了他的身边，然后开口呼唤着说道。?

