    白云山脉，白云门。

    白云门内六座巨大的山峰，附近林立着十几座山岳，峡谷，被一层奇阵所笼罩。

    时不时，便有一道道灵光，在山峰之间划过。

    此时。

    一道气浪正向一座山峰，冲去，源头却是一个人影，他冲破犹如实质般的空气，在身侧留下两道气浪，如同两条蛟龙相互并行，嬉闹，而后缓缓的散开。

    程不争回到门派，并没有直接回到峡谷内木屋住所，而是向仙泉峰赶去。

    他沿着环山阶梯，快速的向俸禄阁赶去。

    此时，仙泉峰犹如被一条长长的白蟒所缠绕。

    不多时。

    程不争看到，远处的俸禄阁。

    只见占地极大的阁楼，印入他眼底，此阁楼有上下两层，阁楼都是用灵铁木所建造，阁楼周身隐隐的泛着灵光，敞开的大门上额，书写着三个灵光闪闪的大字，‘俸禄阁’。

    这里，正是同门最喜欢的来的地方之一，因为来到这里，便可以领到奖励。

    而诸多同门最不喜欢去的地方，便是令符阁，那里接取任务的地方，但每天依旧有许多同门，为了灵石，不得不到那里去接取任务。

    仙途就是如此无奈！

    此时，时不时的，便有同门师兄弟，三三两两走进俸禄阁。

    程不争也没有耽搁，依旧沿着路边，缓步走向了俸禄阁，

    进入大厅后，他发现，整个大厅内的面积，比在外面看的大了许多。

    大厅内，被分成诸多柜台，每个柜台内都有一位师兄，师姐坐守。

    有兑换灵矿的柜台，柜台正面阴刻着‘灵矿兑换处’四个金光闪闪的大字，这四个字都是用赤金粉末，烙印上去的。

    每个柜台正面，都是金光闪闪的。

    赤金是凡俗的最为值钱的钱币，在修仙门派中，只能当装饰品用。

    一个柜台上五个金光闪闪的大字，所用的赤金粉末，足够一个凡俗之人，一生衣食无忧的生活到老，可见赤金在凡俗的巨大价值。

    还有兑换灵药的柜台，兑换灵符的柜台，兑换妖兽材料的柜台·····················以及领取任务奖励的柜台。

    此时，领取任务奖励的柜台前，正有几名师兄，师姐在排队，等候。

    见此。

    程不争来到排队处，加入了排队中，静静的等候着前面的师兄，师姐完成任务交接。

    不多时。

    前面的师兄，师姐任务交接完成，程不争上前两步，缓缓的开口道。

    “师姐·······这是我的任务令符！”说着着便将令符递了过去。

    柜台内的坐守的师姐，抬起头看了他一眼，漫不经心的接过了令符，而后检查片刻后道。

    “师弟····任务完成的不错，合格的完成任务，三十块灵石，而优秀的完成任务四十块灵石！”

    程不争没有回话，装作腼腆的地下了头。

    “这是四十块灵石，你收好，任务令符，留下作凭证！”说着师姐取出四十块灵石，放在柜台上。

    程不争没有丝毫犹豫，衣袖一挥，将所有的灵石收入储物袋内。

    与师姐道谢，辞别后，没有在俸禄阁停留，直接出了俸禄阁大厅，沿着路边向外赶去。

    远离了俸禄阁后，速度立马提升起来。

    顿时。

    空气炸响，一圈圈气浪自他周身散开，如同炮弹般向藏经塔射去。

    不多时，那巍峨耸立的藏经塔，遥遥在望，程不争的脚下的步伐却是更快。

    来到藏经塔前，看到两位师兄，依旧是戴师兄与牛师兄。

    程不争上前与两位师兄寒暄了一番，而后踏入了藏经塔大厅内。

    他没有在一层停留，来到楼梯口处，而后直接上了第二层。

    “····哒······哒”

    程不争进入藏经塔两层，入眼便看见，身披黑袍的师叔，此时，他依旧半躺在摇椅上，闭目养神，随着摇椅的晃动，一晃一晃的，看上去极为逍遥自在。

    他上前两步，对着师叔行了一礼后，而后一言不发的，向法术区域内走去。

    程不争来到一阶下品法术区域内，按照上次查看的记忆，来到一个书架前，他随手从一个书架上取出一个玉简。

    他探出神识，查看了起来，这是门法术叫‘灵眼术’，是比较全能一点，各个方面都有涵盖，没有一点攻伐能力，是一门专注辅助的法术。

    程不争将这块玉简放到一边，继续拿起下一块玉简。

    不多时。

    所有的一阶瞳术，他都细细的查看一遍后。

    此时程不争手里拿着两块玉简，分别记载着《灵眼术》、《莲瞳术》。

    灵眼术，是一阶下品法术，功能比较全面，但不够专精，而莲瞳术，也是一阶下品法术，是一门专精探查类的法术。

    程不争心中徘徊不定，考虑了片刻，他是决定选取专精查探类的法术《莲瞳术》，他现在缺的便是查探类的法术。

    他拿起了《莲瞳术》玉简，而来到了防御法术区域内，驻足停留，而后幽幽一叹。

    “哎······下次在来吧！”

    他的脚步再次迈开，朝着丹方区域内走去。

    来到一个书架前，程不争简单的查看了一遍后，没有犹豫直接拿起了两块玉简，里面记载着《辟谷丹》、《养气丹》丹方。

    这是他后面的规划，以至于，连防御法术都没有选取，就是为了后面的计划顺利展开。

    程不争手里握着三块玉简，直接向楼梯出入口那边走去。

    来到柜台前，他将三块玉简放在柜台上，对着柜台内，躺在摇椅上的师叔，行了一礼后，轻声道。

    “师叔·····这是我选取的法术！”

    程不争将门派令牌，与三十块灵石，也放在柜台上。

    而半躺在摇椅上的师叔，依旧没有睁开双眼，只见他右手微抬，指尖射出三道白光，缠绕在三块玉简上，而后三块玉简各自散发着微光，白光再一转，射入程不争的眉心之处。

    《莲瞳术》、《辟谷丹》、《养气丹》一门法术，两篇丹方，印入了程不争的脑海里。

    师叔指尖再次弹射出一道白光，而后一分为三，各自缠绕在柜台上的三块玉简。

    顿时。

    三块玉简，自动飞舞起来，如同雷达一般，准确的回到了它们最初位置。

    程不争压下立即查看的欲望，对着柜台内的师叔再次施了一礼后，开口道。

    “师叔·····弟子告退了！”

    而后程不争将令牌收起，转身离去。

    这时，原本双目微闭的师叔，睁开了那浑浊的双眼，看了一眼程不争的背影后，嘴角露出了一丝若有若无的笑意，而后再次闭目养神起来。

