    安迪脸书上的深夜更新，让许多的粉丝和吃瓜群众们反而越发的期待这款游戏的上架。

    自由之城软件应用商城这几天的访问量突增，尤其是在安迪更新脸书，确认游戏开发完成，开始找人试玩体验后，访问量更是暴涨，如果不是这几天把网站的服务器挪到了缪西卡云计算公司的云端服务上，说不定真的会碰上大麻烦。

    当然，访问量的突增也带来了各种APP的下载销量，同样有着小鸟名称的《愤怒的小鸟》也迎来了新的下载高峰期，不过大家还是更加期待安迪一直都在各种规劝，有着丰厚现金激励，并且是免费下载的变TAI游戏。

    其实安迪也知道这款游戏的快感不是在于玩家小心翼翼的飞行中有多少乐趣，而是在分享那个分数时候的成就与满足。或许还有记录被破的不服气。所以人们生活中的快乐与哀伤更多源于比较，还是和身边的人比较。

    而在31日上午，自由之城软件应用商城公布出的现金激励的具体内容，更是引爆了整个网络世界，世界各国的媒体都参与到了传播报道中，毕竟这种撒钱的行为，还真是妥妥的福利。

    要知道这世界从来都缺各行各业中的天才，游戏达人们虽然不知道笨鸟先飞会有多难，但是他们并不担心，反而是跃跃欲试，摩拳擦掌的等待游戏上架，并且以最快的速度通过，拿下游戏中无比丰厚的奖金。

    而安迪早就考虑到这个问题，游戏达人的能力绝对不能小觑，不过当游戏在JAVA的手机系统上运行后，安迪对此也就不再担心被人很快的通关了。

    主要还是因为电阻屏真的没有后期智能手机电容屏那么灵敏，无形中又增加了一份硬件难度，其实玩这款游戏最重要的还是心态问题，抱怨、烦躁只会死得更快，淡定、平和才能活得更久。

    新年，在美国过新年最热闹的时间，就是新年前一晚上，夜幕降临，人们会聚集在教堂、街头或广场，唱诗、祈祷、祝福、忏悔，并一同迎候那除旧更新的一瞬。

    自1907年以来，每年元旦跨年夜闪闪发光的水晶球在时代广场降下，至今仍是纽约的经典原创。

    从下午六点开始的时代广场上的跨年演出，在前来助阵的最顶级的娱乐明星和热情的民众们的欢呼声一直会持续到子夜倒数跨年的到来。

    晚上11点，安迪带着一顶红色的针织帽子，身上穿着厚毛衣，沙发背上放着一件深蓝色的呢绒长版大衣。

    “亲爱的，你快点。。。”

    “来了，来了，你别催我，马上来。。。”

    很快身穿一件深蓝色白色线条格子的厚实大衣，带着一顶蓝色带着一个毛球的针织帽子穿着一双过膝的高筒长靴从二楼快步走了下来。

    踮脚和安迪亲WEN了下，帮着安迪穿上大衣，扣上扣子后，挽着男友的胳膊，抿嘴露出甜美的笑容，伸手高兴的喊道：“出发！”

    纽约时代广场，在寒冷中，灯火辉煌，灯光明亮璀璨的舞台上演出一个接着一个的进行着，在音乐声中，激动的人们拥抱在一起欢呼蹦跳。

    安迪看着人山人海的景象，不无恶意的猜测，这群孙子又蹦又跳肯定是冻的，毕竟零下十几度，呼出的气息都变成了蒸汽。

    十几万人聚集在纽约这座世界之都的十字路口上，彻夜狂欢，安迪从身后紧紧的把伊凡娜搂在怀里，这样更加的暖和一些，至于舞台上的演出，说实话，安迪没什么兴趣，他也接到过邀请，不过他没有接受，跨年嘛，自然要和自己的女人在一起度过。

     23点59分整，水晶球在人们齐声读数声中开始了60秒倒计时，“大苹果”顺着旗杆徐徐降落，标志着新的一年到来，欢呼声浪随之而起，掀起时代广场庆典高chao。

    “新年快乐！亲爱的。”

    “新年快乐。。。呜。”

    安迪和伊凡娜在最后一秒神情拥wen ，两人的四周是身穿大衣的12名保镖以两人为中心做的防护圈。

    在漫天飞舞的彩色碎纸雨中，安迪和伊凡娜两人，用一个幽长亲密的热wen跨过了新的一年。。。

    与此同时，自由之城软件应用商城和缪西卡云计算公司以及安全云盾实验室，都是动火通明，所有人都是专注紧张的等待着纽约时间午夜12点的到来。

    嘀嘀嘀——

    “第一BO下载流量峰值已经突破1000万。。。目前运行正常。”

    “对流量进行牵引和清洗，开始分流，要知道现在可是有很多人都在等着看老板和我们的笑话，那些人还在盲目的相信大流量必能拖垮一个网站，只可惜要让他们失望了。。。”

    叶博士站在主操控台上，自信的看着面前大屏幕上的各种数值变化和峰值BO动。

    而安全云盾那边在巨大的流量冲击过后，继续有些紧张的实时监控着网络安全，赫尔郭可是清楚网络上的那群黑客可不是什么好相与的，也没有人们想的那么简单，说什么只是秀技术，很多黑客都是抱着经济目的或者是被人雇佣而来的。

    网络世界说实话，对于有些人来说，完全就是不设防的，他们想怎么玩就怎么玩。

    “老大，到现在我们已经拦截了三次发动攻击的肉JI信息，每时每刻的攻击量已经被我们实时记录，另一方面被攻击的目标，不管是域名还是目标IP也都会被实时统计出来，为智能程序模型提供强有力的数据支撑。。。”

    熬了一晚上，刚刚眯了一小会儿的赫尔郭被手下人叫醒，听着手下人有些激动的汇报，他疲倦的脸上也露出了轻松的微笑，尼玛，还好没丢人！

    而自由之城软件应用商城网站一晚上暴增一亿多的点击率和三千多万的下载量，毫无崩溃的征兆，依然运转流畅和下载迅捷，这无疑震惊了很多人。

    而《笨鸟先飞》这款游戏也迅速的风靡全球，一晚上的时间，迅速的霸占了119个国家的免费游戏排行榜的第一位，下载数量正迅速的冲击1亿次大关。

    伴随着下载量的规模，全球的玩家的积极追捧，为了现金激励给彻夜抢玩这款屮控之粗糙，画面像素之低劣，简直就是《超级玛丽》时代的产物，实在难以不让人吐槽画面的“垃圾游戏”。

    很多人都被游戏画面恶心到了，吐槽安迪的营销能力，期待惊艳的心情也被大打折扣！

    接下来。。。就没有什么接下来了。

    ”fxxk！什么破游戏。。。“

    “太恶心了，我都死了五十几次了。。。”

    “垃圾！FXXK！碧池养的，安迪史密斯，你个垃圾。。。”

    。。。。。。

     2008年新年伊始，全球119个国家的接近几千万的玩家，成为了第一批受害者，他们用新年凌晨的几个小时深切的体会了有一种忧伤，叫做：“还没有开始，就已经结束了。”

    “丧心病狂！”

    “反人类！”

    “去死吧，安迪史密斯！”

    “碧池！安迪史密斯，FXXK!”

    安迪一边吃着早餐，一边看着自己的脸书留言，不时的摇头失笑，他早就想过这种状况了，本来还想关掉评论的，不过想到这群被他坑死的玩家，被他玩的死去活来，在不能留言痛骂他一顿，恐怕伊凡娜这些亲人朋友的脸书和博客就要遭殃了。