    齐孟沐浴着荒原的晚风，身上那件破烂披风被吹得哗啦作响。望着前面身形消瘦的拾荒女，大声说：

    “你叫什么名字？我叫齐孟，齐国的齐，孟子的孟，当年父母给我取名是想让我比肩圣人····”

    大概是被这种自来熟的气质感染，拾荒女哈哈大笑，露出洁白牙齿：

    “圣人？八块腹肌的圣人？叫我石婴宁。”

    苍老的细犬发出令人不安的吱呀声，飞车在荒原上投下清瘦的身影。

    “婴宁，这名字真好听，像是消炎药。”

    “小时候听爷爷讲一本鬼故事，那个时候帝国还有纸质书，什么狐仙啊鼠仙啊，忘了书叫什么名字···”

    石婴宁打断喋喋不休：

    “《聊斋志异》，婴宁是个狐狸，爱笑。”

    “哦，”齐孟关上车窗，地面燃起了篝火，荒原帮开始出来觅食了。

    在蔓飞公司时听过荒原帮大名，荒原帮专门在郊区劫掠路人和飞行器。

    和拾荒者相比，荒原帮没有法律概念，他们装备精良，战力强悍，只要被盯上，就很难逃出魔掌。

    据说这帮人最开始来自帝国最精锐的中军卫队，头领是前任皇帝身边的忠实卫兵。

    三十年前与不列颠的北海大战后，宫廷政变频发，追随先皇的卫兵遭到了新势力打压，卫兵们或被处死，或被迫逃亡，这群人纠集近卫军中的逃兵和伤兵，给安装盗版义体，联同其他一些亡命之徒，盘踞郊区废墟之中，肆意劫掠。

    前年，也就是武定三十五年，元老院终于派出军队对荒草帮进行镇压，当时播出的新闻说，已经干净彻底的消除了这些隐患。

    “这半年多来发生了什么？”

    “你说什么？”

    齐孟简单给石婴宁解释自己被玫瑰花砸中的经历，婴宁听了，大吃一惊道：

    “你是从浮岛来的？是岛民？”

    “怎么？我不像吗？”

    齐孟低头打量自己一番，这一身行头怎么看也不像是拾荒人仰望的浮岛岛民。

    石婴宁撩了撩马尾，这是雌性动物吸引雄性的下意识动作。

    飞车摇摇晃晃飞过围墙，终于停在地下城入口。

    一扇高大的金属门前，两个手持矢量喷射器的卫兵像关二爷一样，红着脸打量周围飞过的各式飞车。

    “关二爷是谁啊？没听人说过。”石婴宁好奇问道。

    “一个高个儿女人，见陌生人就脸红，”

    “真会开玩笑，看门狗脸红可不是害羞，”

    婴宁凑到齐孟耳边，低声说：“他们是改造人，脸红是因为产生，产生那个······”

    是因为涂了蜡，齐孟在心底说，他回忆起陪爷爷看智取威虎山的画面。

    “因为人体免疫系统排斥反应，义体与本体不匹配，白细胞杀死了大量入侵病毒，”

    思绪回到现实，脱口而出。

    蔓飞公司三十多年都没攻克的难题，就连他这个八竿子打不着的底层程序猿也知道。

    强行安装或者使用盗版（蔓飞之外的产品都属于盗版）义体，本体就会发烧发热，严重的会休克死亡。

    “你知道的挺多啊，”

    “那当然，我是帝国江海大学毕业，大学四年每年图书借阅量排名前十，驱动芯片与生物脑共生课程的老教授做手术的那些天，是由我给同学们主讲得········”

    石婴宁拍手笑道：

    “好啊好啊，真厉害，芯片生物，就是电影里的僵尸吗？”

    齐孟无语。

    按照约定，他把机械姬身上的能量块给了这个爱笑的女孩，并和她道别。

    石婴宁对齐孟挥挥手，发动她的老爷车，核动力引擎发出令人不安的咔嚓声，蔚蓝色的尾焰终于点燃。

    细犬车缓缓升空，靠近激光监控摄像头，齐孟心情变得有点低落。

    “要快乐，要快乐，”

    回望夜幕下的城墙。

    城墙背后的荒原上，那些被帝国抛弃的士兵，正在踌躇满志，打家劫舍。

    齐孟知道自己没有退路，可是踏入这道门，以后再想要登上浮岛，做一个浮岛居民，就比登天还难，

    浮岛虽只是上层空间的第一层，却也是人上人，从不允许穴居人出现在他们的区域。

    一些身形佝偻的穴居人空手而归，这些拾荒者，因为各种各样的原因，他们失去了自己的飞行器，没有飞行器，是不允许进入地下城。

    被淘汰的拾荒者只能乞讨为生，或许明天就见不到他们身影。

    齐孟想起自己也没有飞行器，他在关二爷周围走了两圈，举着矢量喷射器的卫兵不怀好意的打量这个陌生人。

    天就要黑了，齐孟意识到他可能要在外面过夜，和荒原帮一起渡过这漫长的夜晚。

    据说，这些人还从事器官移植生意，也就是活体摘肾。

    抬头望向夜空，出现在齐孟眼前的社会分层，从没有像现在这样清晰。

    最中央那栋高耸入云的摩天大楼，居住着元老层和帝国高层官员，他们是整座城市乃至帝国的统治核心。

    临近最高权力中心，是稍矮的楼宇，这里是权贵和有钱人的居住地。

    最底层地面是普通市民（主要为工人、程序猿）。也就是石婴宁口中的浮岛居民。

    再往下，才是他现在所处的地下城，这里的人都被上层蔑称为穴居人。

    地下城居民最开始也都生活在地面，据说在一百多年前，帝国工业科技获得爆炸式增长，伴随科技繁荣的是大规模污染和生态破坏，原本宜居的城市边缘渐渐沦为荒漠和垃圾场。一些破产流民聚集与此，生活在废墟之中，一些人忍受不了恶劣的生存环境，开始进入地下。

    地下城的雏形是当年为防备不列颠国的核打击而修筑的大量掩体工事。经历长达百年的和平之后，这些地下工事渐渐成为流民和破产者以及通缉犯的乐园，他们花费三十年时间，构筑了一个完全自给自足的庞大地下世界。

    元老院曾试图对这些逃亡者进行清剿，就像清理老鼠蟑螂一样，赶尽杀绝，不过即便是最先进的蜂群无人机，在进入地下城后也会迷失方向，最后不知所踪，恰逢与不列颠战事爆发，大批伤兵加入地下，帝国只得与之妥协，这些人被统称为穴居人······

    现在连穴居人都当不了了，早知道这样，当初就不该逞英雄入侵系统了。

    齐孟眼巴巴望着一辆辆载着各类物资满载而归飞车在头顶上穿梭不止，引擎发出嘲讽般的嗡嗡声，他忽然打起了抢车的主意。

    不过这个念头一闪而过，旋即熄灭，门口两个守卫还在不怀好意的望着齐孟，明显已经把他当成了可疑分子——自从去年荒原帮袭击地下城后，各个入口的卫兵都是草木皆兵，看谁都像是荒原帮。

    齐孟没办法确定关二爷手中的矢量喷射器是真是假，不过他不敢去试试，因为这种武器一枪把一栋大楼打出个窟窿。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，一个卫兵持枪朝齐孟走来，来者不善。

    齐孟伸手摸向腰间，没有雁翎刀，没有苗刀，没有顺刀，只有把切水果用的小水果刀。

    那个失踪不见的皇帝的记忆他已经忘记差不多了，不过皇帝的身手，什么八极拳武当腿，鸳鸯刀杨家枪，这些莫名其妙的杀人技却深深印刻在了他的肌肉记忆里。

    攥紧匕首的手微微发抖，已经能看见矢量喷射器上的能量值正在急剧攀升。

    这时，两人中间响起一个悦耳声音：

    “你怎么忘了上车了，走啊，晚上待在外面太危险了。”

    齐孟就要拔刀时，那辆上了年龄的细犬飞车稳稳停在他面前，驾驶座上的石婴宁撩开面罩，露出底下飒飒的神情。

    “我擦，金····，”

    齐孟自己也觉得奇怪，不知为何说出这个名字。

    在关二爷虎视眈眈注视下，他跳到细犬背上，飞车缓缓升空，通过大门时，齐孟口中还在喃喃自语：

    “金虞姬，石婴宁，对仗工整，天生一对啊，喂，聊斋女，你听过这个名字没？’

