    反观毛教练，比赛，人都已经跑没影了，有可能其实在看比赛，可是林远就是找不到毛教练的人影。

    而且从来不提醒林远比赛的热身时间，训练也还是无所谓训练计划制定了，练不练就是林远的事情，完全关乎不到毛教练的事情。

    所以毛教练的这种方式，把林远完全当一个同龄人看待，什么时候都要学会自己处理。

    而胡教练的这种方式则是恰恰相反，把林远当成了一个什么都不懂得小孩子一样，什么事情都要为林远思考，害怕林远走偏了路。

    林远按照毛教练给自己制定的热身计划热身下来，一身都是大汗，全身倒是都有些燥热的感觉。

    而四百米预赛已经进行到了第三组，林远刚刚也是听到了田径场内的广播播报。

    很快就要轮到了自己的四百米预赛第五组了，林远也是前往田径场入口。

    毕竟入场还要进行工作人员的检查，检查过关的八名选手到齐，亦或者是提出报备某位选手由于什么原因无法参加比赛，那就可以进行入场。

    “请四百米预赛第五组选手入场，四百米预赛第六组选手做好准备。”

    田径场内广播播报响起，而林远这边还差一位选手没有接受工作人员的检查。

    最后一位选手检查无误后，包括林远在内的八位选手走进田径场。

    而此时，林远所不知道的是，毛教练不知道哪里找了一个角落，默默的看着眼前田径场内的一切。

    跑完一百米的徐坤也是来到了观众席坐下，徐坤心里一直好奇为什么林远遇到大赛似乎一点都不紧张的样子，到底是什么原因。

    还有苏炳天也是一样，苏炳天之前也是从体校的嘴里，知道了林远竟然在参加第一次全国性比赛就获得了四百米亚军。

    这不亚于在田径行业这个平静的河中央，扔下了一块石头，砸的河中央一圈圈波澜。

    苏炳天不知不觉的就开始把林远当成了自己这个年龄的偶像。

    其实青少年很容易服气，只要你在他认可的一个方面，获得不一般的成就，就可以获得青少年的敬佩。

    林远走到自己所在的道次——第一道，开始调试起跑器，不紧不慢的，给徐坤一种自信满满的感觉。

    这不是言语的感觉，而是从动作感觉，行动往往比言语更加可靠。

    调试完起跑器的林远，开始踩上起跑器试试起跑。

    八位选手做好了预备起跑姿势，静静的等待着田径场内的起跑播报。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部，放缓呼吸，静听枪响。

    “啪——”枪响，林远快速做出反应，蹬离起跑器。

    林远这个一个敏捷素质，在百米，二百米的比赛中或许有些吃亏，不过在四百米的比赛中，也算是中规中矩。

    所以林远起跑并没有什么突出的表现，在徐坤和苏炳天的眼光看来，很平平无奇。

    第一个弯道，林远很快就跑到了七十米，速度也大概加到了一个相对满意的速度。

    林远开始速度配合技术，进入第一个直道，进入放松跑，让身体的体力尽可能的得到保持。

    而此时的徐坤和苏炳天，都看不出一个什么大概，毕竟是四百米，不到最后一百米，都得靠感觉来猜测。

    一百米直道过去，进入第二个弯道，林远开始继续大步保持。

    毛教练看到林远的跑步节奏也是有些满意，毕竟这种节奏，可以说已经非常不错的了。

    但是这种节奏，想要改也会有点麻烦，一想到这里，毛教练就有些头疼。

    弯道五十米过去，林远开始加速，为最后的一百米冲刺做好准备。

    五十米的加速距离，已经让林远的一个速度达到了一个不错的高度。

    林远以第一的优势率先进入最后直道一百米，开始领跑全程。

    大概距离林远四个身位，第二位选手进入直道，不过可以看出有点勉强。

    林远继续跑动了五十米，发现自己身后完全听不到脚步声。

    林远有了一个想法继续跑动了三十米的林远在干什么，在放水，距离终点线二十米就开始放水。

    徐坤和苏炳天都惊讶了，你说放水已经是一个很牛逼的事情，林远竟然在距离终点还有二十米的位置就开始放水。

    这就是对于自己实力的一种绝对的自信。

    几个眨眼的时间，林远以放水的姿态跑过了终点线。

    而后才是第二名冲过终点线，紧接着的是第三名。

    林远跑动几步减速，抬头看向观众席，这次的四百米预赛好像有点过于轻松了。

    林远知道想着难道自己的实力太强了吗，自己放水都没有选手追上来。

    “第一名，第一道选手，46秒87，第二名，第四道选手，47秒21，第三名，第六道选手，47秒47……”

    这么一个成绩，林远总算知道了，这是一个什么情况，这组预赛的选手的水平有点偏低，而且自己的进步也是有点大。

    放水竟然跑到了46秒87的成绩要知道自己在第一站的时候，决赛才跑到了46秒52。

    而此时观众席上的徐坤和苏炳天看到了这么一个成绩，心中已经生出一种疑惑。

    明明都是一个同龄人，为什么可以差距这么大，难道这是天才与普通人的差距吗？

    林远顺利以小组第一的优势晋级复赛，毫无压力。

    比赛完的林远接过了工作人员的运动外套，转身走向出口的方向。

    而和林远同一组的选手，心情复杂的已经无法形容，羡慕嫉妒恨完全不够，情绪的罐子被打碎，分不清自己到底是一种什么样的情绪。

    上午预赛下午复赛，比赛时间依旧是两天，不过林远只参加了一个四百米，倒是也不会显得慌乱仓促。

    下午照旧来到，林远觉得自己身旁的徐坤的情绪怎么有点不对劲呢。

    给林远的感觉也不像是沮丧，也不像是紧张，倒是有点像日了狗一般。

    而且好像还是针对自己的，不过林远有些不确定，毕竟为什么针对自己，林远自己都觉得不太可能，毕竟自己又没有做什么伤天害理的事情。

