
　　这一次的行动，已经出现了意料之外的情况，水沐大帝显然是不打算继续冒险，毕竟只要留住性命，多得是机会获取天青莲子，没有必要去和两大族群硬碰。

　　听到水沐大帝的传音，众人立刻是加快了撤离的速度，因为他们也知道，还有一位高阶武帝正率队赶来支援，如果被两大族群的族人纠缠住，他们可就危险了。

　　杨奇一边抵挡着那青岩族高阶武帝的攻击，一边朝着圣湖外逃去，仗着青影翼的速度增幅，他和那高阶武帝的距离，不断被拉开。

　　“可恶！”

　　那高阶武帝的脸色难看到了极点，虽然他已经全力出手，但杨奇的实力却也不弱，短时间内根本无法斩杀对方，而杨奇的速度却在他之上，一旦拉开距离，他根本不可能再追上对方。

　　“难道就这样让他逃了？”

　　那高阶武帝脸上尽是不甘之色，杨奇手里的天青莲子，足有五十多枚，差不多是这一次出世天青莲子的三分之一还多。这么多的天青莲子被人族修行者夺走，而且是在两大族群出动了三位高阶武帝的情况下被夺走，两大族群的颜面可谓是丢尽了。

　　而且这一次的行动，乃是两大族群联手的，剩下的的天青莲子还得和青灵族对分，能够落入青岩族手里的天青莲子只会更少。

　　出动了这么多的族人，耗费了这么多的时间和精力，结果收获的天青莲子却是不多，怕是整个族群内部都会有所不满。

　　“人族修行者，你逃不掉的！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着一道人影出现在杨奇的身前，拦住了他的去路，却是一名高阶武帝层次的青灵族族人。

　　什么？

　　看着那突然到来的青灵族族人，杨奇和水沐大帝等人的瞳孔不由猛地一缩，脸上尽是不敢置信之色。

　　之前那青岩族的高阶武帝到来，已经是让众人感到不可思议，现在竟然又有一位高阶武帝杀来，这一次的行动，两大特殊族群居然出动了四位高阶武帝，如何不叫他们感到震惊？

　　哪怕是水沐大帝这些在这片空间待了不少时间的修行者，也从未见过两大族群派遣四位高阶武帝参与一次行动情形，但是现在，这种事情却是在他们眼前发生了。

　　“逃，逃！”

　　水沐大帝急忙传音道，如果说之前那位青岩族高阶武帝的到来，让水沐大帝不敢再继续逗留，那么随着眼前这位青灵族的高阶武帝到来，水沐大帝却是很清楚，他们这一次能不能逃脱都是个问题！

　　其实不用水沐大帝的传音，在见到那位高阶武帝层次青灵族族人到来之后，众人心中便只剩下一个念头，那就是逃命！

　　“终于来了。”原本负责镇守青莲附近区域的青灵族高阶武帝见到族人到来，不禁松了一口气，这位族人，乃是他之前传信通知族人派遣过来的。23sK.com

　　当初劝阻岩颌大帝不成，在岩颌大帝离开之后，他有些不放心，请求族内派遣一位高阶武帝赶来支援，只是族内距离这边比较远，派遣过来的高阶武帝直到此刻才赶到。

　　不过还算是来得及时，若是再迟一些，杨奇等人撤走，就算对方赶来，也无济于事了。现在杨奇等人还没来得及撤走，不但能够夺回天青莲子，说不定可以借此机会在重创人族修行者一方，到时候圣果出世，人族修行者一方的威胁也会大减。

　　看着那拦住自己去路的七星武帝初期青岩族族人，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，心中轻叹道，“竟然又来了一位高阶武帝！”

　　以他的实力，面对着一位高阶武帝，自然是可以轻易保住性命，可是面对着两位高阶武帝，他却没有把握从对方手里逃脱。

　　而且眼前的两名高阶武帝，显然已经盯上了他，谁让他之前夺取了五十多枚天青莲子，两人不对他出手，还能对谁出手？

　　“死！”

　　那青灵族的高阶武帝嘴里冷喝一声，手中一动，一道凌厉的拳影划过长空，直接朝着杨奇袭了过来。

　　在那青灵族高阶武帝出手的同时，追杀过来的青岩族高阶武帝也是同时出手，两道凌厉的拳影，带着恐怖的威势朝着杨奇袭去。

　　“给我挡住！”

　　面对着两位高阶武帝的攻击，杨奇不敢有丝毫的大意，体内的元力瞬间催动到极致，手中的黑凤剑全力挥动，封住了袭来的两道拳影。

　　轰~轰~

　　凌厉的拳影和淡灰色的剑芒碰撞在一起，伴随着一阵惊天巨响，凌厉的拳影直接将杨奇的身形吞没。

　　嗖~

　　恐怖的元力风暴中，一道略显狼狈的人影飞掠而出，不是杨奇又是何人，面对着两位高阶武帝的攻击，即便是他保命手段强大，也无法将袭来的威势完全抵挡下来。

　　杨奇的目光落在不远处的两名高阶武帝身上，心中暗暗道，“青岩族和青灵族联手，爆发出来的实力，果然比起两位单独的高阶武帝更为强大一些。”

　　两人的攻击手段，一个侧重元力攻击，一个侧重灵魂攻击，但二者出手出手，两人的攻击却是能够彼此融合，使得威势进一步提升。

　　在两族施展出来的攻击融合之后爆发出来的威势下，虚界手段和灵魂手段原本对高阶武帝的压制效果，已经是当然无存，等于是杨奇只能依靠自身的战力，来抵挡两位高阶武帝层次修行者的攻击！

　　“逃！”

　　杨奇很清楚，自己根本不是两人的对手，一旦被对方纠缠住，下场只有一个，那就是死！

　　只可惜，因为那青灵族的高阶武帝拦住了杨奇离开圣湖的去路，现在的杨奇，只能选择朝着圣湖深处逃去。

　　嗖~

　　青影翼的增幅效果被杨奇催动到极致，他的身形化作一道流光，直接朝着圣湖深处飞掠而去。

　　那青岩族的高阶武帝见状，嘴里顿时爆喝道，“别让他逃了！”

　　咻~咻~

　　说话间，那青岩族的高阶武帝却是接连出手，一道道凌厉的拳影不断朝着杨奇袭去，与此同时，他的身形也是飞速的朝着杨奇逃走的方向追杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十八章 又是高阶武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 