    宁国府，登仙阁。

    且说王夫人心里越发愤怒，便让周瑞家的找来凤姐。

    等了好久，凤姐终于领着几个婆子丫鬟姗姗来迟。

    一进门，便见到王夫人脸色十分阴沉，那双眼睛里满是寒霜，凤姐也不触这个霉头，直接行礼道：“见过二太太，不知道二太太找我来，可是有事？”

    王夫人回过神来，见凤姐来了，本就因为上次五万两银子的事情让她不舒服，如今凤姐这一副公事公办的样子，王夫人皱眉道：“凤哥儿，你来了，先坐吧。”

    随后又吩咐金钏泡茶来。

    凤姐坐下后，细细地品着茶，也不说话，只是眼睛一直看着王夫人。

    良久，王夫人坐不住了，便笑着开口道：“今儿找你来，主要是因为上次的事情。

    你当时刚刚从环哥儿手里接过中公库房，且账目老太太也是知道的，让你拿五万两银子出来，确实有些为难你了。

    是姑妈的不对，先给你道个歉。”

    听王夫人这么一说，凤姐心里一激灵，她虽然没读过什么书，但是也听说过礼下于人，必有所求。

    而且，与这个姑妈相处多年，自然也知道这是个什么样的人，不由得心里警惕起来，不动声色道：“二太太，有话不妨直说，若我能够做主的，也就答应了。”

    王夫人见自己都已经服软了，凤姐还这一副提防的样子，心里更是觉得愤怒。

    不过，她还有事情要让凤姐来办，所以装作不在意的样子，笑道：“是这样的，如今环哥儿已经承袭了东府里的爵位，掌着一座宁国府，西府的事他也是管不到的。

    再有，我听说老太太这几个月来都没有问过中公的事，你看看能不能拿出点银子来，你二叔和宫里的大姐儿都需要银子上下打点。

    若他们二人中有一人能够出头，将来必然也少不了你的好处。”

    凤姐一听，觉得果然如此，还是为了银子的事，嘴角勾着笑说道：“二太太，二叔到底是王家人，我既然嫁入了贾家，便是贾家的人了。

    王家虽然是我的娘家，可娘家的事我也管不了那么多。

    至于宫里的大姐儿，这倒是可以，这样吧，一千两银子以下，我都能答应，若是再多，就需要请老太太做主了。”

    王夫人心里暗恨，她不过只是试探一下罢了，没想到现如今那孽障都已经不在府里了，林之孝也被带到了东府，这凤丫头还是这般说辞，真真是可恶。

    不过，有总比没有好，索性说道：“既然如此，那就先取一千两银子给我，我送去给大姐儿打点一番。”

    凤姐点头，答应一会儿将银子送来，便准备起身告辞。

    然而，就在这个时候，王夫人又说道：“还有一事儿，今儿宝玉又被林丫头惹哭了，这一次哭得十分伤心，眼睛都肿了。

    你也知道，老太太对宝玉那是疼入骨子里的，若是让她老人家知道，说不得身体又要气病了。

    所以，我就想着，能不能稍微给林丫头一点教训，让她知道这里是贾家，不能这般放肆。

    说到底，她姓林，是个外人，虽然也得老太太疼爱，但比起宝玉来，始终不如老太太对宝玉的心。”

    凤姐一听，只觉得自己上当了，这应该才是自己这个姑妈真正的目的。

    只是，她没想到，竟然这般丧心病狂，找她来只是为了对付自己的外甥女。

    而且理由是这样的好笑，令人不齿。

    凤姐仍不动声色，问道：“那不知二太太准备如何给林姑娘一点教训呢？”

    王夫人一听，以为凤姐答应了，顿时笑道：“她不过一外人，若是继续这般作态，恐怕就算是老太太也会有意见。

    不如这样，你将她这个月的月例银子卡着，平日里该送去的饭食也减一个分例，也不能真怎么着她，就让她知道厉害就好。”

    王夫人这般幼稚的话，让凤姐不以为然，她很清楚，若是别人，这或许有用，但黛玉和三弟交好，上一次还因为护着黛玉，被通灵宝玉砸伤了。

    若是被三弟知道，这事儿有她的参与，这可不是什么好事儿。

    于是凤姐沉声道：“家和万事兴，若是对付外人，再怎么我也要向着二太太和宝玉。

    但如今不过两孩子闹了矛盾，有我们出手就不合适了。

    银子一会儿给二太太送来，若没其他的事儿，我就先告退了。”

    说完，不理会又羞又怒的王夫人，直接走人。

    “啪。”

    才走出院子，便听到王夫人屋里的动静。

    想来又是一套茶具之类的被砸坏了。

    凤姐回头看了一眼，冷笑了两声，心里却越发觉得这个二太太真真是着魔了。

    小孩子之间就算闹得再凶，那只是小孩子之间的事儿，你一个大人插手合适吗？

    若是传了出去，说不定别人会怎么想。

    花开两朵，各表一枝。

    且说贾环听到黛玉院中的小丫鬟说了黛玉一天没吃饭的事情后，心里也是有些着急。

    于是赶紧让厨房里的刘妈妈做了几样精致的吃食装好，便带着守仁和彩霞朝着西府而来。

    穿过角门，小厮王顺儿见到贾环后，赶紧恭敬地行礼道：“见过三爷，几日不见三爷，三爷气色更加好了。”

    看清楚是王顺儿之后，贾环笑着点头，又让守仁拿了一两银子扔给了他，笑着说道：“你倒是嘴甜，赏你的，拿去买些吃的或者存起来，将来好娶媳妇。”

    “哎，谢谢三爷的赏。”王顺儿连忙行礼，笑嘻嘻地将银子收下。

    不管王顺儿的高兴，贾环快速朝着黛玉小院那里走去，也没惊动其他人，不多时便来到了黛玉的院子。

    刚进门，便看见紫娟在院子里急得走来走去的，一见到贾环进来后，赶紧走过来行礼，随后又说道：“三爷，姑娘又不吃饭了，今日宝二爷一来就把姑娘惹生气了，从早上到现在，滴水未进。

    既不说话，也没哭，就是一直在床上躺着，一动不动的，吓死我了，三爷快进去瞧瞧吧。”

    知道紫娟是个忠心的，对黛玉也是全心全意地服侍，贾环也赶紧点头，朝着里面走去。

    进了屋子，果然如同紫娟所说，黛玉正躺在床上，一动不动，眼睛一直盯着手里的香囊发呆，不哭也不闹。

    见状，贾环赶紧走过去，笑着说道：“姐姐可真是淘气，怎么又不吃饭了呢？”

    躺在床上的黛玉仍然一动不动，似乎没有听见他说话一样。

    贾环顿时皱了眉头，他倒不是生气黛玉不理自己，而是对大脸宝不满。

    又笑了笑，贾环走倒床边，轻轻推了一下黛玉，笑着说道：“姐姐再怎么生气都好，但也要吃饭啊，不吃饭，哪里力气生气？”

    黛玉终于动了，翻过身来，一双无神且不聚焦的眼睛，慢慢看清楚来人是贾环后，忽然面色变得涨红，紧接着一口鲜血喷了出来。

    “噗！”

    贾环没注意，直接被喷在脸上，来不及擦拭，赶紧去看黛玉，只见黛玉此刻已经昏了过去，若非胸口一起一伏，贾环都以为她出事了。

    “快去请太医来。”

    贾环将自己的印鉴交给守仁，急忙说道。

