
　　“尸体还在？？”刘闯的话，让倚天，冷，灵溪，炙心明显一怔。

　　还保留好尸体？？

　　这....

　　刘闯继续说道：“是啊....她当时其实属于保护我们撤退而死，而她的死，我赶走那所谓的鳄神，也不能放任不管吧？？”

　　“我就寻思着，不能让其尸体被那野狗啃食.....然后就找了紧邻老乡们随便找一口棺材给她下葬。恰好，紧邻有一家卖死人用品的，但战争打起来，那老板门都没锁，就溜了。”

　　“而那老板保留着好几口冰棺，我就借花献佛，把那天使给埋了。用的就是冰棺....我也不知道好不好。”

　　“毕竟，你们天使总是喜欢保持美丽！！”

　　“而死亡自然也会以最美的方式死亡....”

　　“冰棺可以保持她的身躯不会腐朽。”

　　“那脑袋呢？？你不是说，被斩首了吗？？”倚天眼睛一亮，不由看向刘闯，希望刘闯给出一个她想要的回到。

　　刘闯倒也不介意，直言直语，道：“脑袋也一起的.....她只是被斩首，又不是被剁碎！！当然会一起埋葬啊！！”

　　“冷姐.....”得到刘闯的肯定，倚天看向了冷。

　　冷摇了摇头，长叹一口气，道：“来不及了.....没有希望了！！就让她安息吧....”

　　“为.....为什么！！沐玄可以啊！！他连我都能救活.....为什么不可以救活繁星？？冷姐，帮帮忙.....”

　　“他需要什么，我都可以提供啊.....”倚天还不死心。

　　这让一直默不作声的沐玄不由咳嗽几声，道：“咳咳，倚天，我知道你觉得我把你从死亡中拉回很虚幻.....”

　　“但是，我也有一定的限制！！”

　　“死亡不超过12个小时，我才可以修复身躯....而修复身躯之后，你的复活，其实并不是全靠我！实际上一半靠你的自己。”

　　“你是被若宁，利用暗能量撑死的.....而，以你们二代天使，是无法驱动暗能量的....但拥有神体就可以驱动。”

　　“所以，当时我把你救活，是给你神体，让你可以靠着自身的神体来吸收暗能量，这才把你从死亡中拉出来.....”

　　“繁星和你不一样，先不说繁星....已经死亡超过12个小时，她是被索顿杀死的。而以我对索顿的了解。索顿拥有部分弑神之力.....这可以伤其繁星的基因！！让繁星的基因引擎坏死，除非马上让繁星拥有神体。”

　　“靠着一些充能娃娃来充能，弥补坏死透支.....否则，我也救不了。”

　　“已经错失机会！！”

　　“这.....”倚天傻眼了，直接一屁股坐在椅子上，双眸呆滞，六神无主。

　　而，灵溪只能一昧的安慰她。

　　让她从痛失繁星中独自走出来。

　　.....

　　看着如此委屈，痛苦的倚天，搭配上她作为小天使的可爱，沐玄也一阵不忍.....于是乎，沐玄开口，说道：“但是.....还是有机会.....”

　　“嗯？？有机会？？”倚天死灰复燃，又有希望。

　　同时，冷和炙心也不得看向沐玄。

　　有机会？？

　　这不可能吧？？

　　这凯莎女王都做不到。

　　正如你说的一样。

　　繁星属于被弑神之力给重创。

　　基因引擎坏死....

　　无法修复。

　　而且，已经距离繁星的死亡，超过半年....

　　哪怕冰棺保证尸体不会发臭，不会腐烂。

　　可....

　　基因引擎早已经慢慢的消失殆尽了吧？？

　　还有什么希望？

　　难不成，你直接捏造一个现成的出来？？

　　和原本的繁星一模一样。

　　沐玄面不改色，道：“天使繁星....如果你们有她的备份基因，便可救！！”

　　“基因备份？？”四个人，让所有人一脸懵逼。

　　基因备份？

　　这是个啥？？

　　基因还能有备份？？

　　真当基因是一串数据啊？？

　　而，炙心却眉头一皱，不由说道：“等等.....基因备份....这个有！！”

　　“有？？”炙心的话，又让所有人一愣。

　　包括沐玄。

　　炙心解释道：“根据我老师曾经说过的一些话，我们这些高阶天使，是连接凯莎女王的神圣知识宝库的.....”

　　“而当初连接神圣知识宝库，靠的就是基因。”

　　“冷，灵溪，倚天，你们还记得吗？？”

　　“当初凯莎女王，对我们进行过一次全身检验，说是提取我们的基因，在神圣知识宝库中进行运算！”

　　“但，运算一直跟随我们的变化，还在运算。”

　　“这说明神圣知识宝库是自动更新的。”

　　“可，我们已经没有和神圣知识宝库进行过对接，为什么，神圣知识宝库还会自动更新我们的数据呢？”

　　“这只有一个可能，当初凯莎女王，在神圣知识宝库中，注入不少我们的基因....也许不仅仅只有我们，还有许多天使。”

　　“为了保证神圣知识宝库的更新....而杜绝一次次上传数据的麻烦。”

　　“上传基因，便是一个不错的决策。”

　　“因为基因会跟上本人一起成长。”

　　“就像华夏的血脉，DNA一样。”

　　“顺着这个逻辑思考下去.....我觉得越来越可能！！”

　　咔！！

　　一鸣惊人....

　　果然，不枉费是理科生。

　　这脑回路。

　　沐玄都不由脸色巨变。

　　好家伙。

　　你这解算，和你老师差不多了吧？？

　　这就是鹤熙一直对着彦说的一段话吧？？

　　你不如我学生聪明。

　　不如我学生理性。

　　甚至还不如我学生懂得逆思想。

　　现在看来。

　　炙心这一波操作。

　　也就是再一次证明她的逆思想。

　　不枉费....

　　原著帮葛小伦创立雄芯基础的狠人啊。

　　这智商。

　　也算是超神学院的顶尖级别的吧？？

　　为什么...

　　为什么，玩科技，玩理论的人。

　　都一个个比一个聪明呢？

　　鹤熙...

　　炙心...

　　唉！！

　　“你的意思，神圣知识宝库中，有我们的基因备份？？”冷很快的明白炙心想要表达的是什么，不由惊呼道。

　　炙心直点头，道：“应该没错.....否则，神圣知识宝库也不可能运算出我当前的数据，找到和我匹配的男人吧？？”

　　“我可是死过一次，而且开启次生物引擎。”

　　“我没有开启次生物引擎，和开启以后，数据完全不同。而神圣知识宝库....也随之变化莫测。一开始知识宝库指的其实只有赵信一个。”

　　“但，我开启次生物引擎之后，神圣知识宝库便多出沐玄一个选择.....还是引荐的一个状态。我当时也觉得奇怪。现在仔细一想.....”

　　“可能神圣知识宝库....一开始因为我没有开启次生物引擎之前，所以认为我配不上沐玄。只能配得上赵信。但开启次生物引擎之后，它也随之修改，也许认为我配得上沐玄吧。”

　　说着，炙心不由看了一眼沐玄。

　　这让沐玄急忙低下头。

　　丫的...

　　你这是挑明了吗？？

　　非要盯上我？？

　　还有，你说这话，不伤信爷的心吗？？

　　“卧槽....尼玛！！这叫什么话？？没有开启次生物引擎的你配不上老沐.....而你开启次生物引擎之后，你才配得上老沐。”

　　“而从始至终，不管是否开启，你和我搭配都绰绰有余.....”

　　“我特么和老沐比起来，有那么差吗？草！！什么狗屁宝库.....依我看，就是假的！！扯淡的！！”

　　“这是科学世界，不是尼玛玄学！！”赵信拍打一下桌子，不由怒斥一声，无能狂怒着。

　　太特么憋屈了。

　　这不是备胎。

　　这完全就是底层啊！！

　　搞的沐玄要求多高。

　　自己没有一点要求一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第334章：神圣知识宝库！免费阅读。https://xs.23sk.com 