    轰轰轰！

    狂风呼啸，腥气弥漫，一道道形色各异，气势不凡的遁光冲天而起，自四面八方向着远处惊雷滚滚，仿若天倾般异象显兆的所在而去。

    若有强者在此，必然会发现，方圆千里之内，走兽飞禽，竟尽皆死绝。

    诡异的是，全身上下竟无任何伤口，却七窍流血，平添了三分狰狞，却难掩恐惧，好似被生生吓死的一般。

    可即便如此，那些遁光虽察觉到了此间异象，却是依旧不管不顾的冲来。

    唳！

    就在此时，一声凶戾无边的啼鸣，骤然声传方圆百里，却见一道金光闪闪，足有数十丈大小的恐怖身影，仿若一团金云，肆无忌惮的飞掠而至。

    “啊，不好，是鈎齿妖圣，快跑！”

    “嘶，这位主儿怎么来了？”

    “祸事了，祸事了！”

    但见那一道道遁光，仿若猫见老鼠，如遇天敌般，纷纷四散二逃，显然是被吓破了胆。

    “此乃我碎魂涧地界，胆敢越界者——杀！”

    阴冷森然的威压长啸，瞬间传遍方圆百里，好似为了宣示主权，那恐怖身影金光骤然一敛，仿若离弦之箭，又似破空雷电。

    咻咻咻！

    几乎在一瞬间，于方圆数里之内，闪烁出无数残影，竟然全都是扑向了那些遁光。

    “鈎齿妖圣饶命啊！”

    “小妖无意冒犯！”

    “妖圣息怒，我乃是……”

    一时间，求饶声此起彼伏，亦或表明身份者，可无一例外，换来的是无情屠杀。

    伴随着几道凄厉惨叫声戛然而止，还有漫天洒落的血雨和散碎尸骸，登时便让方圆数百里内见到这一幕者噤若寒蝉，无不为之胆寒。

    “哼！”

    那金色身影傲然俯视当空，展翅转身，继续向那惊天异象所在飞去，赫然是一只神骏非凡的金翅巨禽。

    那一双玄铁色，彷如倒钩，透着凌厉杀意的利爪上，沾染的猩红血渍和碎肉，更是令人不寒而栗。

    甚至于，若仔细观察，隐约会发现，爪尖闪烁的光泽，赫然是一团团扭曲妖魂，正发出无边哀嚎，透着令人心悸的绝望与怨毒。

    “鈎齿，好大的威风！”

    就在此时，一声冷厉低喝传来，横跨不知多远，竟是让人分辨不清声音源头所在。

    “哼！”

    那金翅巨禽骤然一敛金光，化作一名身形瘦削，着披金色衮袍，面如冠玉，约莫二十来岁的俊朗青年。

    只是一双狭长金眸，使得此人平添三分阴鸷，更透着几分冷酷煞气！

    “是哪个无胆鼠辈在乱吠，有种当着本圣的面说！”

    虽然那声音飘忽不定，可这位妖圣一双眸子锐利如剑，瞬间便看向了远处。

    隐约中，其金色瞳孔深处，倒映着一道若隐若现的身影。

    “本圣道是谁，原来是你个不知死活的东西！”

    “哈哈，别人怕你金鹰一族，本圣却是不惧！”

    狂笑声中，却见数十里外，一道昂藏身影傲然立于当空，铜铃环眼冷冷钉视而来，“鈎齿，真以为这里是你碎魂涧做主了？”

    “哼，虞彪，你是要代表山君岭向我碎魂涧宣战吗？”

    鈎齿妖圣怒声道。

    “就凭你也能代表碎魂涧？”

    那昂藏大汉毛茸茸的脸上满是不屑，小拇指扣了扣耳朵，向鈎齿一弹，裂开满是利齿的血盆大口，傲然道，“你也就只配时不时，去人族那便耀武扬威了！

    什么时候，你单独杀一个人族圣者，本圣就高看你几分。”

    “虞彪，你在找死！”

    钩齿妖圣勃然变色，怒不可遏，瞬间化作一抹金光，如电般纵掠而起，裹挟着惊人锋芒，瞬间横跨数里之遥，直取大汉脑门天灵。

    “怕你不成？”

    昂藏大汉狞笑连连，蓦然身形一涨，赫然化作数丈高下，虎头人身的巨怪，扬起一双钢浇铁铸般的虎爪，带起嗡嗡破空音爆，毫不避让的拍了上去。

    嗤咔！

    刹那间，刺耳爆鸣，如金铁交锋，火星迸溅中，无形声浪横扫而出，两道身影一触既分。

    一个翻卷向半空，嘶鸣不止，带起阵阵滔天飓风；一个踉跄倒退数步，在半空之中，踩踏出数个肉眼可见的巨大光斑脚印。

    这一击，竟貌似是半斤八两，棋逢对手！

    “好小子，没想到几十年不见，竟然再做突破！”

    昂藏大汉晃了晃虎爪，随意瞥了眼利爪上渐渐消弭的划痕，虎目中忌惮之色一闪而逝。

    “哼，你也不差！”

    钩齿妖圣神色冷厉，狭长金色眼影之中，更显几分阴毒凶戾，“能躲过本圣破空玄爪一击，想必你在圣境中期，已经走了不短的距离了！”

    “哈哈哈哈！”

    昂藏大汉仰天狂笑，眼中忌惮渐渐敛去，取而代之的是轻蔑与高傲，“真以为，能跟本圣对上一手，就能在圣境中期站住脚了？你还差的远！”

    “是吗？”

    钩齿妖圣冷冷一晒，低垂的双手之中，金光吞吐，仿若毒蛇吐信，透着难以言说的锋芒，赫然是两柄狭长如羽的金色长剑。

    “不妨……你来试一试？”

    “今天没工夫，改日，本圣定要跟你好好亲近亲近！”

    岂料，昂藏大汉，也就是虞彪妖圣，竟是一挥虎爪，周身金红色毫光一放一收，眨眼恢复成人形。

    “那里异象喧天，怕是真有什么了不得的东西出世，本圣还要去查明一二，没时间跟你瞎扯！”

    话音未落，也不在乎钩齿妖圣是否会偷袭，脚下金红色妖光喷吐，瞬间远去。

    即便是在半空飞遁，可其威势依旧如下山猛虎，傲啸当空，威势不烦。

    “哼！”

    钩齿妖圣神色一冷，大袖一挥，金色光华狂涨，须臾化作数十丈金翅巨鹰，长啸如雷，纵掠飞遁，速度比之更快三分。

    “它娘的，扁毛畜生就是扁毛畜生，这天生的本事，还真就比不得啊！”

    虞彪妖圣不甘的看了眼，那短短片刻便追上来的金翅巨鹰，嘴里一阵嘀嘀咕咕，好似颇为腻歪的撇撇嘴。

    吼！

    眨眼间，伴随着一声惊天咆哮，十数丈大小，形如巨山，通体金红相间花纹的斑斓猛虎，已是跃空而起。

    闪转腾挪，纵掠如电，虽然比不得那金翅巨鹰，却也没差多少。

    “哼，这病猫的修为又有长进，怕是已经快要突破圣境后期了！”

    鈎齿妖圣眸光一寒，却也未作理会，振翅远去，带起阵阵狂风，仿若一团金色龙卷风，声势异常浩大。

    有了两尊妖圣，其余妖族虽然没有即刻散去，却也是远远跟在后面，显然是不甘心。

    如此惊人的动静，显然不是寻常波动，即便得不到其中可能存在的至宝，妖圣吃肉，它们喝汤总可以。

    再不济，长长见识，对它们而言，也是不错的经历。

    毕竟，现在都看到两大妖圣交手了，虽然很短暂，可那惊天威势，却是让一众妖族无不艳羡敬畏的同时，更是升起了无限憧憬与野望。

    妖族就是如此，虽然灵智大开，却也无法改变骨子里那，弱肉强食，强者为尊的天性。

    现在，虽然看似有了势力构建，那也不过是在顶级强者镇压之下，强行组合在一起，暗地里的争斗，却是从未消弭。

    若非那位无数年来，妖族不世出的绝顶妖皇，将妖族内部的种种矛盾，引向了外界，怕是早就爆发了。

    饶是如此，有着带领妖族在皇天大陆称王称霸的野望转移压力，内部乱象也有了愈演愈烈之势。

    都说，有人的地方，就有江湖。

    事实上，对于任何智族而言，同样适用。

    甚至，妖族奉行的是近乎于高压管理的模式，这种内部冲突，远比人族要更剧烈几分。

    就像这比邻而居的金羽玄鹰一族和雷啸虎一族，虽是同属妖族，却势同水火。

    但凡见面，只要不是修为相差太多，必然会斗一场。

    如钩齿妖圣和虞彪妖圣这般，仅仅是试探交手，已经是极为克制。

    若非有那惊天异象吸引，怕是少不得一场恶斗。

    说话间，两者已是近乎不分先后，到了那滚滚惊雷轰鸣的所在。

    遥遥望去，隐现漆黑裂缝，斑斓彩光熠熠生辉，令人目眩神迷，可其内涌动的力量气息，却足以令圣阶强者望而却步。

    “这到底是怎么回事？”

    “不对劲，这波动不像是宝物出世！”

    两者打量了一会，试探着用妖识窥探，可令它们神色剧变的是，仅仅在外围，便被剧烈的庞大力量波动震碎。

    若非见机早，收回的快，怕是会受不小的损伤。

    但很快，它们便放下心来。

    只因，这异象虽然惊人，可就在它们靠近的这短短时间内，已是弱了不止一筹。

    显而易见，绝对持续不了多少时间。

    感受着内里波动，若隐若现的惊天气息，两者心头一片火热，即便是另有几道圣阶气息降临，却也没有再起争执，甚至有意无意的靠近了几分。

    没办法，即便是妖圣也懂得，近水楼台先得月的道理。

    这里本就靠近碎魂涧和山君岭，无论两者谁得到其中可能存在的宝物，必然都会第一时间返回老巢。

    届时，无论是选择拦截，还是保护，事后平分宝物，都极为便利。

    这也是在遭遇外敌时，两族的一贯作风！

    “动手！”

    在异象敛去的刹那，两者已是不约而同，瞬间冲向内里，此前一闪而没的光影所在。

    可还未靠近，两者便如见鬼一般，须臾爆退开来。

    “原来这里是妖域！”

    内里，一道残破近乎散碎，勉强能看出人形的骷髅，瞪着隐现幽幽魂光的眸子，冷冷看向两大妖圣。

    可让两者为之色变的，却并非这一看就能随手拍碎的骷髅架子，而是其身上如云如雾，透着无边恶意，令人毛骨悚然的暗红色血气。

