    以此同时。

    刑事堂。

    姜天庭坐在上首，而姜华正站在下方，对着他禀告着今天一天发生的事情。

    “长老，今天一天我们都没有找到什么有用的线索，而这个水族的姚圣子……”姜天庭开口说道：“说吧，你是怎么看这个姚圣子的？”

    姜华踌躇了下，说道：“我认为这个人实际上没什么本事，而且性格非常的功利，之前对于波木不怎么热情，可是一旦发现波木的实力超乎他的想象……这之后他就对波木非常热情了，甚至连我的警告都没有放心心上，和波木走的很近，我离开之后，他们稍后一些离开，我猜他们私下可能还有接触。

    这样子的人，估计是陈青云推出来吸引众人视线的，好让申族和我们巫教的人被清理出塔寨的事情揭过去。

    至于调查……靠他估计是调查不出来什么的，恐怕接下来也就是装装样子罢了。”

    姜华的任务。

    一就是帮助叶秋进行调查。

    二就是帮助姜天庭来观察这个叶秋。

    虽然之前说，自己女儿姜雨柔的事情，可能和黄金战士有关，但是姜天庭也没有全信，所以在陈青云提出来要调查的时候，他就一口答应了下来，就是为了仔细看看。

    “装装样子吗？”

    姜天庭自语道。

    姜华点点头，说道：“是的，所以接下来对方应该不会弄出什么事情来，就算是想要弄出什么事情来……”顿了顿。

    姜华嗤笑道：“那他也得有实力才行，就连六星天巫实力的波木，都让他非常的震撼了，那么以他的实力，估计也翻不起什么浪花。”

    姜天庭点了点头，说道：“说的也是，毕竟只是水族的圣子，好了，既然他不会闹出什么事情来，那么你就先回去吧。”

    姜华点点头，告辞离开。

    而在两个人以为叶秋不会搞事的时候，另外一边，气氛却是无形当中开始有些了变化…………湖边。

    叶秋望着这片湖泊，问道：“波木大人，这里有什么问题吗？”

    波木不动声色的说道：“是的，这里在最近几个月的确有问题，已经有好几个人失踪在这片湖泊当中了，事后我们派出熟悉水性的蛊虫进入湖下寻找，但是也没有找到那些人的尸体。

    而这片湖泊一直都是刑事堂的人在把持的，也就是出了事情之后，才被封锁的，我觉得这里或许能够调查到点什么。”

    叶秋听到这，就上前了几步，看着水面皱眉道：“失踪？

    还找不到尸体？

    那倒是的确有古怪。”

    “是啊。”

    波木点了点头，来到了叶秋的背后，身上的肌肉已经开始绷紧了。

    不过也就是在这个时候。

    叶秋突然说道：“出来吧，不要躲了。”

    波木一怔，神经立刻紧绷，差点就要对着叶秋直接出手了，不过紧接着他马上反了过来，这不是在说自己。

    “有其他人？”

    波木想到这立刻就转过身，警惕的看着四周，心中警兆大生，他怎么没有察觉到有人靠近！只是，过了一会儿之后，根本就没有人出来。

    只有一阵凉风吹过。

    波木有些僵硬的转头看着叶秋，说道：“你发现的人呢？”

    叶秋对着他一笑，耸了耸肩说道：“波木大人不要紧张，这只是诈一下罢了，我是担心这里会有隐藏的危险，所以故意这么说了一句，要是有白痴的人真的觉得我发现了对方，那么说不定就会出来了。”

    波木一呆，脸色又是一沉，心中暗骂了一声。

    妈的！这个怕死的家伙！居然还耍诈！刚才他差点就以为自己暴露了，心脏都慢了一拍！……而在波木心脏破口大骂的时候，不远处的树影当中，有两道黑影也是随风摆动，其中一道黑影略微有些颤抖，不过瞬间又平静了下来，融入了到了阴影当中。

    “妈的，这个小子那么阴险，居然还会耍诈！”

    “刚才我差点就出去了，还以为被他发现了！”

    “我就说，一个小小水族的圣子，怎么可能会发现我，而且他身上留下来的鬼族印记，明显是杀了我们鬼族人留下来的，吴正志正好没有回来，看来是死在了他的手上。”

    “不过，以吴正志的实力，怎么可能会死在这种小部族的手上，看来也是被他暗算杀死的。”

    “我得小心点，不要被他发现，到时候直接一击必杀，杀了他，管他有什么阴谋诡计，都没有用了。”

    黑影居然是鬼族的人，而叶秋的身上，也不知道什么时候被留下了鬼族的印记，被鬼族的人察觉到了吴正志已经死了的事情。

    现在，鬼族的人正是来报仇的！……除了黑影之外，在湖面之下，有三道身影也是在这里藏了好久了，如果有人看到他们入水的时间，恐怕就会惊恐的发现，他们什么设备都没有带，却已经潜入了水中半个小时以上了！刚才上面叶秋的声音，也隐隐约约的进入了三个人的耳中，让他们心里面吓了一跳，差点就没有岔气。

    等听到叶秋说自己是耍诈。

    这三个人同样把叶秋给骂得狗血淋头，实力不怎么样，心眼倒是挺多的！这种人就更不能够留下来了，要是让他发现了他们的计划，那么恐怕会功败垂成的！三道身影，继续潜伏着，没有声音，没有动作，甚至都没有呼吸，如同非人…………除了树上和水中的这些人。

    在没有人注意到的阴影当中，还有一道人影在这里趴着，听到叶秋的话，他也是暗骂了一声。

    “都是强者了，居然还玩这种小把戏！”

    当然，更不忿的是，他自己差点也被骗到了。

    接着这道人影突然扭头，看向了一侧，但并不是树上和湖中，而是看向一个陌生的地方，自语道：“今天晚上还挺热闹的啊。”

    说着，眉头又是一皱，抬头朝着另外一个方向看去。

    那个方向是一处高崖，根本看不清楚上面有什么东西，但是他隐隐觉得那个方向，似乎有什么恐怖的东西，带给他浓浓的危机感。

    “唉，希望我这把老骨头还挺得住吧。”

    ……岸上。

    波木暗暗的擦了一下冷汗，接着心中突然有些好笑，妈的，这个水族圣子，自己一只手都能够拍死，就算是被对方发现了自己的目的，又能够怎么样？

    难不成自己六星天巫的实力，对方还敢反杀自己不成？

    怕不是直接腿软了才对！波木心里面自嘲，真是自己吓自己，于是身体一动，来到了叶秋身前，正要突然出手的时候。

    叶秋突然说道：“波木大人，我想起来了，对了这些灵药先给你吧，等会儿我们调查，估计也要打点一番，还是放在你那边比较方便。”

    波木一怔，想了想也是，灵药放在自己这边好，免得到时候自己一巴掌拍死了对方，还毁掉了灵药，于是点了点头，抬起下巴说道：“那给我吧。”

    他心里面却是在嗤笑，这个傻子还不知道自己对他起了杀心，居然还想着把灵药交给自己。

    把灵药交给自己，就能够有活路？

    顶多就是留个全尸罢了。

    波木冷笑着，把叶秋的灵药收到了手，又想要出手的时候。

    叶秋又说道：“对了，波木大人，我这边还有一种比较稀有的蛊虫送给你。”

    波木一愣：“什么蛊虫？”

    叶秋咳嗽了一声，从怀里面拿出了自爆蝉，小声说道：“波木大人你看这金蝉，是我从一个险境里面得到的，你应该也听说过，蝉可以壮阳，而这金蝉就更了不得了，服用之后能够让男人从此快乐不断，有着极高的药用价值……”波木眼前一亮，不过心里面警惕心还是有的，说道：“是吗？

    那你自己怎么不吃？

    而且这是金蝉？

    这黑不溜秋的能够是金蝉？”

    叶秋低声道：“我自己吃过了，至于为什么要叫它金蝉，波木大人您请看。”

    说着，叶秋就捏了一下自爆蝉的腹部。

    “噗嗤。”

    自爆蝉一被捏，就跟河豚被捏气炸了一样，小腹涨了起来，发出耀眼的红光，就像是小太阳一样。

    叶秋把它放在了地上，说道：“您看，这就跟小太阳一样，放在神话传说中，金乌就是太阳，而这金蝉也差不多嘛，能够发出这么耀眼的光，其实就是因为它体内全部都是壮阳之物。”

    波木看得眼睛都直了，然后又看到了自爆蝉，在地上缓慢的爬动，那速度叫一个惨不忍睹，顿时就笑了。

    速度居然那么慢，这还能够攻击到敌人吗，还能够叫做蛊虫吗？

    一点危险性都没有好不好。

    波木捡起了自爆蝉，把弄了一番，说道：“不错，你的好东西倒是挺多的……”说到一半的时候。

    波木抬头突然愣住了，因为叶秋已经不在自己的身前了，而是已经跑到了自己十米开外。

    “这个家伙，为什么跑那么远？”

    波木愣愣的想着的时候，就看到叶秋已经捂住了耳朵，趴到了地上。

    “他在干什么……”“轰！”

    波木刚刚想到这的时候，突然看到自己面前燃起了一团耀眼的火光，彻底的吞没了自己的手臂，然后朝着自己的身体吞噬过来。

    随后，才是恐怖的爆炸声，和剧烈的痛楚传来。

    “不！”

    “为什么……”“他要杀我？

    他怎么敢！”

    波木呆滞了片刻，才反应过来，心中一阵惊怒，可是已经来不及多想了，整个人都被烈焰吞没。

    

