    

    失去理智对普通人来说最多是冲动的惩罚，但对言峥这类人来说，一时意气用事却是致命的，双方博弈，失之毫厘谬以千里。

    任何一个细微的错误都会像蝴蝶效应一般，在不远将来造成无法弥补的溃局。

    言峥接下来的行动就很好的阐释了这一点，一步错步步错。

    失去理智的智者，连莽夫都不如，至少莽夫还有横扫一切的武力，然而智者失去了理智，什么也不剩下。

    重新点燃言峥心中愤怒情绪，三木又为言峥准备一系列的疗程套餐，用来稳固言峥内心的愤怒。

    在海鲜市场里面三木为发泄完愤怒的言峥准备一条龙服务，让一个个食客在他面前展现层出不穷的血腥美食。

    令言峥义愤填膺的同时，还要遭受良心的谴责，大脑时刻保持高速运转，强迫言峥去考虑这背后一切的对与错是与非……

    完整无论是情绪还是大脑，都被三木巧妙维持在一个高压的水平状态，如此一来言峥便没工夫去注意自己情绪变化的问题！

    如果说环卫工的出现是承上启下的关键点，那么海鲜市场里面发生的一切则是文章高潮前的伏笔与铺垫。

    三木先是给言峥制造一个假象，让言峥在一系列的食客变成美食事件中，解读出他是要报复，果不其然，言峥立马上套，以此为引子，将思路朝救赎之路方向发展，在错误的道路上一去不复返。

    同时三木继续抛出萱倪干扰言峥视线，不让言峥让言峥有太多的时间去仔细推敲，因为三木始终担心言峥会发现端倪，所以他不敢留给言峥过多闲暇时间，这也是言峥每次刚要喘息的时候，便会遇到突然事件的原因。

    三木要让言峥的大脑一直处在思考状态，而这种思考并未非言峥冷静主动的思考，是三木刻意引导暗示的结果。

    言峥当时心里推测出的许多答案，其实都是三木在研究完他心理变化后特意为言峥制造的巧合。

    就好像两个人SOLO，一个专心致志的盯着自己屏幕，另一个直接看着对方屏幕操作。

    谁胜谁负一目了然，三木就像那个不要脸的窥屏者，不，三木逼窥屏者还要无耻，至少窥屏者无法读取对方内心的想法，三木连言峥内心想法都无耻窃听了，站在绝对上帝视角上，言峥拿什么赢，飞龙骑脸都赢不了。

    言峥可以说被三木安排的明明白白！

    两名保安的出现，是三木对言峥内心愤怒情绪的又一次拱火疗程。

    在言峥找到萱倪时，两人露出相逢的喜悦，这让三木感觉到一丝危急，愉悦的心情有利于缓解压力，缓解紧张情绪，三木好不容易才把言峥调教成了愤斗进步青年，又怎能眼睁睁看看言峥心里的愤怒情绪，被萱倪的温柔乡一点点磨灭。

    于是扮演棒打鸳鸯角色的两名保安闪亮登场。

    就好比你跟你女朋友卿卿我我兴致正浓的时候，突然窜出来两个大汉，打搅你好事不说，还要对你女朋友动手动脚。

    还有什么比这个更让人恼火吗！相信是个男人就忍不了！

    此等情境下，言峥与萱倪的相逢有多喜悦，那么他内心对保安的恨意就有多深，只是这些内心深处的仇视言峥当时自己没有注意到罢了。

    他当时也无暇顾及自己身上这些细微的情绪变化，那时候他脑子满满都被三木新的阴谋诡计所占据……

    接下来言峥有惊无险的逃亡房顶，这是三木按照惯例为言峥留出一段平复心情的时间。

    在这段时间里，言峥心里生出了一些怀疑，进行了诸多猜测。

    言峥当时并不不知道三木真正的用意，不过他隐约察觉出来些许不对，虽然言峥当时推理的答案与真实情况相差十万八千里，却依旧令三木心惊肉跳了好一阵子。

    于是三木立刻安排警察入场给言峥施加新压力再次转移言峥注意力。

    在言峥注意力全部被警察破案所吸引的这段时间里，三木则在暗中根据言峥刚才的心理波动，紧锣密鼓的打造新世界。

    那个荒诞又毫无逻辑可言的血色世界，便是三木根据言峥在房顶上的心理变化而特意制造出来的。

    所以言峥出现在血色世界后才会感觉到如此的怪异不适，一切看上去很不合理，一切又显得那么合理。

    言峥不知道这一切都是三木针对他所特意制造的世界，看去恐怖诡异，却又保留着现实世界的法则，水，石头，一切都与现实世界中的物理法则一模一样。

    这点是三木针对言峥细致入微的观察力而设定的，血姥树针对言峥内心的多疑，血婴针对言峥内心的怜悯，两个傻鱼妖针对言峥内心的善良……

    言峥在血色世界看到的每一幕场景，都是三木精心刻画出来的场景，每一处都针对言峥内心的一处弱点，令言峥的情绪随着不同的场景而波动，时而喜时而忧，时而惊时而怒。

    在言峥心情跌宕起伏剧烈变化的过程中，三木开始悄悄往言峥情绪里面添加一些佐料。

    原本沉着冷静的言峥开始朝着截然相反的方向发展。

    三木不仅仅针对言峥性格做了微调，更是深深影响了言峥本身的性格。

    言峥是个孤独得外向青年，曾经他也是风趣幽默开朗健谈的人，李梦薇得离开给他留下了巨大的心理创伤，开始变得抑郁自闭。

    父母逝去后，他变得愈发沉默寡言，自闭得状况也愈发严重，他想过自杀可惜没能死成，割手腕实在太疼……言峥没勇气继续下去只好半途而废，准备给自己一个最残忍的死法，慢慢老死。

    随后他开始自暴自弃，终日宅在家里与网络作伴。

    开起初还有朋友会照顾，经常约他出去，后来朋友们相继结婚，过起了二人小日子，言峥逐渐变成了被人遗忘的透明人，孤家寡人一个除了孤独与寂寞相伴再无其他。

    言峥的性格也就变得愈发孤僻自闭，不想与人接触也懒得与人打交道，嘴巴变得越来越刻薄，人变得也越来越懒。        

