
只见天空中同时划过几道银白色的闪电，就仿佛是那神话之中的银龙一般在天空游走一遭。紧接着就是林枫口中的哨声一响，紧随着这声哨声的就是那些小队长的哨声，虽然在众人听来还是比较刺耳的，但是对于远处睡觉的齐军士兵来说就没那么容易听清了，特别是在接踵而来的雷声响起之后。

这几秒的时间，又是两三百名齐军在睡梦中被杀，或许也有的齐军被哨声惊醒了，但是即便那样，他们也会在还没有反应过来的时候就被周围不知道哪里捅进的战刀或砍或刺的结束了生命。

这么一来二去的，在林枫有秩序的带领下，已经将安信大营内超过一半的齐军在雷公电母配合下无损干掉了。

之后林枫大致的粗略计算一下，恐怕已经有近两千的齐军死于非命了，或许已经超过了两千。

不过剩下的帐篷群就不像先前那么好对付了，估计先前干掉的那些是在暴雨后扩建出去的，因为现在摆在林枫面前的只有两个帐篷群，其中甚至有的四五个帐篷中间都没有间隔，连一个人都容纳不下，就更别说想要在周围埋伏比齐军还要多的人手了。

并且在这两个帐篷群中间，就是安信的中军大帐了，所以不管是选择哪一堆，到头来都会打草惊蛇，将其余的齐军惊动。

“姐夫，不能再等了啊！”李晓枫靠着记忆中的位置摸到了林枫身旁低声提醒道。

林枫此时也知道不能再拖下去了，万一中间有人起夜发现了他们的话，那结果就更料不定了。

先下手为强后下手遭殃，林枫的脑海中浮现出这么一句话，顿时把心一横，转头对李晓枫说道：“晓枫，一带一半人，我带一半人，两边一起动手！”

“这样行么？”李晓枫有些犹豫的问了一句。

“行不行也只能这样了，反正拖下去不是办法！”林枫此时已经下了决心，之后转头对李晓枫嘱咐道：“告诉兄弟们，准备好之后第一个闪电为号，按之前的办法动手，雷声过后全部退后两步潜伏在地，千万不要动！另外就是让各队的小队长负责，从第二个闪电开始就自由发挥吧！”

李晓枫略微迟疑了一下，便点头答应了：“行，姐夫你也小心一点！”

“嗯，去吧！注意安全！”林枫轻轻的拍了拍李晓枫的肩膀嘱咐了一声。

很快，李晓枫就带着一群人移动到了另外一侧的帐篷群附近，而林枫这边也早已经准备好了。之后林枫觉得有些不对劲，突然想到了一个办法，然后转头朝身旁的一个小队长嘱咐了几句，自己就弯腰朝着中军大帐跑了过去。

就在林枫即将跑到中军大帐的时候，天空又是一道闪电划下，并且这道闪电正好就击在了林枫前方几米处的中军大帐的顶上，同时还燃烧起了一道火焰，这也把林枫给吓的直接就趴在了地上。

这一次，并没有哨声响起，而是在雷声的掩饰下，五百枫家军疯狂的朝着各自面前的帐篷开始了疯狂的砍杀。

当雷声过后，众人也确实按照之前的命令各自退后两步继续潜伏了起来，可是这次他们忽略了一个重要的问题，那就是刚才的那道闪电劈在了中军大帐上，也就是在齐军的营帐附近，那齐军怎么可能毫无知觉呢。

最先冲出来的齐军还是安信，虽然林枫看不到他的样子，但是却清楚的看到他是从中军大帐中冲出来的，而刚才燃烧的大火早就被暴雨给扑灭了，安信冲出大帐之后，只是站在雨中不停的弯腰抚胸大口喘着粗气，想来也是刚才突然的雷击给他吓的不轻。

此时的安信还穿着一身的白色睡衣，这就让林枫的目标明确了许多。林枫猛的双手一按地面就将身子弹了起来，同时右手就将暗枫刀拔了出来。

此时两人的距离还不足三米的距离，然后安信加上刚才遭受雷击之后还有些惊魂未定，此时又看到面前突然冒出一个人，恐怕魂魄都被吓到了九霄云外了。

只见他面对着林枫砍过去的一刀竟然是不避不闪，愣愣的呆立在了原地，这样一来，从林枫起身到砍杀了安信算起，也不过只有三四秒的时间罢了。

这安信具体做没做过亏心事谁也不清楚，林枫也不清楚，恐怕清楚的也只有他本人而已，不过对于安信遭到雷劈这件事，林枫的理解还是坏事做多了才遭到的天谴。

这个时候，中军大帐两侧的的帐篷群里的齐军也都开始纷纷走出了营帐，只不过各个都是穿着睡衣，甚至还有的打着伞，睡眼朦胧的就走出了各自的营帐。

枫家军的众人是有闪电过后才起身，可是这个时候并没有闪电，所以众人还在原地继续潜伏着。

见状，林枫连忙深深的吸了一口气，随后便紧紧的吹响了嘴里的口哨。有了第一声，就紧跟着有了第二声第三声。

这样一来，潜伏在齐军周围的枫家军就得到了进攻的命令，而面前那些穿着白色睡衣的齐军就成了他们进攻最明显的目标。

而那些齐军在听到第一声口号之后便齐刷刷的看向了声响的来源处，伴随着更多口哨声的响起之后，齐军众人算是彻底的蒙了，都在四下胡乱的张望着，没有人知道到底是发生了什么事情。

但是在下一刻，枫家军众人用手中的战刀清楚告诉了他们答案，那就是他们即将面对一场大屠杀。

一时间，场中便响起了无数的惨嚎之声，甚至有些站的靠后的齐军还能听到身旁同伴的身体被刺穿的声音。

即便是有些激灵一些齐军反应了过来想要反抗，但是最多了也是拿着手中的雨伞来进行一下无畏的抵抗，甚至连一下都抵挡不了就会被那锋利的战刀给砍翻在地，然后继续被冲上去的枫家军补上几刀，然后再彻底的解脱。

很快，整个场中已经没有了能够站立的齐军，而枫家军众人还在原地周围的几米内想要摸索着找寻幸存的齐军士兵。就在众人犹豫接下来该怎么办的时候，林枫大喊了一声：“枫家军听令，全部站在原地！”

顿时，有几个没听清林枫喊话的幸存者还在略微弯腰想要趁乱跑出去，一下便被周围的枫家军看到了。

随着林枫的一声吹哨，那几个仅剩的幸存者也被周围的枫家军砍翻在了地上，并且还被无情的多砍了几刀。在这种黑漆漆的情况下，或许被分尸了也说不准。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000789"  chaptername="第一百五十一章  玉双山之战（二十一）">加入书签</a>
</div>
