    第2715章安市城一

    满宝检查过伤兵，探头探脑的往里看了一眼，见他们光顾着打架，有些伤兵根本来不及抬，还是招呼了两个学生背着药箱上去。

    满宝伸手将一个中箭的伤兵拖出来，他应该是中箭之后跌倒在地疼晕的。

    满宝拿出剪刀剪掉箭羽，拿出针扎了一下他的虎口，把人扎醒以后就扶着他往外。

    她没有立即拔箭，看了一下出血的速度，觉得他还能等，于是又转身进去，继续扒拉伤兵，或是中箭的，或是被砍了失去战斗力的。

    毕竟，一般被砍了，只要还能拿刀，他们就不会退下。

    满宝和两个学生扒拉着把伤兵弄下去，剩下的学生已经开始动手治疗了，满宝朝里看了一眼，觉得他们打得太激烈了，已经有高句丽兵跳过屏障，虽然很快被砍了，但后面也有不少人越过了屏障……

    满宝缩回了脑袋，手脚快速的剪了伤兵的衣服，扎针止血止痛，然后开始挖箭头……

    等把手上的伤兵处理得差不多了，满宝便又点了两个学生，一起跑进城门，将看得见的伤兵拖拽出去.

    阿史那将军在前面，根本没发现她的动作，倒是后面的士兵看到了，他们并不是一股脑的涌上去，阿史那将军做了安排的，城门就这么大，因此分了三批，现在另外两批正坐着休息呢，还有人干脆抱着自己的刀靠在城楼可遮挡的地方睡觉。

    正在休息的士兵看见，干脆不坐着了，和上官请示过后就上前帮着他们抬伤兵。

    而除了他们，还有本来就配给医帐的十多个士兵，不多会儿就把战场上的伤兵都给扒拉出来了。

    满宝这才满意，转身去处理伤兵。

    那些士兵也要回去继续蹲着，然后就听到阿史那将军的亲兵吼道：“换第二批——”

    士兵们：……

    同时旗手打了旗语，各自的总旗和小旗都在叫人，他们立即去拿自己的兵器组阵上前换人。

    第一批士兵被换下，楼上防守，负责放箭的士兵也换了一批。

    阿史那将军也觉得有点儿累了，让副将督战，他回到城楼下，左右看了看没发现周满，连伤兵都没看见，不由看向城楼上。

    “将军，周大人在城外。”

    这却是阿史那将军没想到的。

    过了城洞，就见城墙外摆了一排一排的伤兵，因为位置够大，周满就随便摆了，重伤的在这边，轻伤的在那边，箭伤的在这边，刀伤的在那边……

    退下来的士兵也才找到医帐，凡是有受伤的立即过来求药。

    周立如就坐在药堆前，轻伤的自己上前，她看一眼，觉得他们可以自己处理的，就给了药让他们自己去上药包扎，不能自己处理的，她就动手。

    医帐瞬间忙疯。

    前面打了半个时辰，第二批也退下，换第三批上，伤兵再次激增。

    好在多是轻伤，重伤很少，也就七八个，满宝带着两个学生处理，其他人则处理轻伤的伤兵。

    阿史那将军站在城楼上向着远处看，对方的伤亡比他们大，而且他们是守，要更加的从容，对方已经有些急躁了。

    他嘴角微微挑了挑，眯着眼看向前面的安市城，同时也是看着东方，天快亮了。

    天快要亮了，而元益一点儿进展也没有，半个晚上都没睡的高二王子显得有些憔悴和焦躁，不断的派人去问，“他们进攻到何处了，收复了多少丈街道？”

    令兵：……一丈都没有，第一次进攻已经越过了屏障和关卡，但对方换人后又将他们打出来了，此时屏障和关卡还在那里，依旧在百丈之外。

    不过令兵没有回答，而是领命后去前线询问元益，此时的二王子有些恐怖，还是让元益将军回答吧。

    元益一听，也烦躁起来，和令兵道：“告诉二王子，末将会尽力收复失地的，请王子静候佳音。”

    令兵应下，跑回去原样转告二王子。

    阿史那将军已经换下第二批，让第三批上，元益本想休息一下，但二王子派令兵来询问过后，他便不作休息，将最前面的一批换下，换上后面的人。

    阿史那将军看到他出昏招，便和副将道：“告诉他们，这一次将关卡前移二十丈，将两边的巷道都占下来设立关卡。”

    “是！”副将应声而去。

    阿史那将军嘴角挑了挑，高句丽兵的前锋与他们有进有出，又是以逸待劳，和他们之前才经过长途奔袭，连续两场大战不同，他们是精力最好的时候对上晋军。

    现在也才打了一个多时辰而已，正是火气打出来的时候，此时换下阵，那股火气就被压了下去，而后方一直不能上前作战的士兵这一个多时辰一直看到他们的人被压制，只怕已经心生忌惮和恐惧。

    和他们打，比和刚才那批有了经验的前锋相比要容易得多。

    阿史那将军之所以每隔半个时辰就换一批人是因为他的士兵从昨天上午开始就在作战，一直到现在不能休息，短暂的休息不仅可以恢复他们的体力和精力，也能让他们的心理适应过来。

    元益显然是在学他，却正好学差了。

    果然，对面的人才一换上来，对上连续一天一夜拼杀，浑身血腥和悍勇气息的晋军，瞬间被压了下去。

    元益见前锋被压住，连续后退，脸色顿时一变，在后面指挥道：“前进，长矛上前，弓箭手呢，弓箭手呢……”

    阿史那将军有条不紊的指挥，此时城楼上的弓箭已经射不到这里来了，敌军已在射程之外，因此他组了弓箭手紧随其后，就在元益叫弓箭手时，晋军的弓箭手上前两排，从左右方进攻。

    高句丽兵因为后撤，有些混乱，盾牌直到箭矢射过来才竖起来，此时已经晚了。

    元益压不住败势，气得抽剑杀了后撤的两个士兵，这才止住了他们撤退的势头，但依旧让晋军推进了十丈左右。

    双方暂时休战，晋军将关卡移了过来，便在后面不断的加设关卡和屏障，有这些东西在，他们再发动大的进攻也能多维持一二。

    而此时被气昏了头的高二王子才想起来一件事，“不能从城内夺回城门，那从城外夺回来如何？”

    ?  ?三月三快乐哟~哟

    ?      下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

