    白云苍狗，岁月悠悠。

    十数个元会岁月，于平静中悄然而逝。

    域外混沌中，一道曼妙的紫色身影，正在面对一头雷兽的雷暴轰击。人与兽，各自施展，你来我往间，似乎有来有回。

    但仔细看就明白，那女子完全被对方给压制了。

    突然，一道身影闪身而出，一剑刺向那道曼妙的身影，长剑瞬间从后背透出前胸，鲜血于剑尖滴落。

    下一刻，雷兽停止了攻击。那道曼妙的身影带着那柄长剑扑倒在地。没过多久，一道崭新的身影又从那尸身中缓缓爬起。

    “成功了吗？”

    刚刚偷袭的人问道。

    然后便见那扑倒在地的身影，也跟着缓缓爬起，在其身上的那柄长剑化成一道流光，缩回那道身影中。

    两个一模一样的曼妙身影，你看看我，我看看你，露出欣喜之色，“果然，借助外部压力，可以快速斩尸。”

    偷袭之人看着这两个一模一样的曼妙身影，脑海中响起一道声音，“哇哦！双倍的快乐呢！”

    “别闹，咱是正经人！”他在脑海里回了句。

    “正经人，呵呵……”

    脑海中的声音，嘲讽意味十足。

    此时，几道身影也随之闪身而来，还有三只小兽。当他们看到那两道紫色身影时，都不由露出奇异之色。

    “恭喜姐姐成功斩出第一尸。”一道黄色身影笑说。

    “恭喜师母成功斩出第一尸。”三道身影同时说道。

    一道红色身影则笑道：“恭喜弟妹，也不知弟妹是否是这洪荒大地第二个成功斩尸的？”

    第一个成功斩尸的，自然是他们的师父老祖。

    他们是吴楚和青丘璃，以及后土，红云，还有吴楚的三位弟子和萌兽白泽，诸夫悠悠，毕方鸟必火。

    悠悠和必火，也在这些岁月中成功步入大罗境。

    经过十数元会的修行，青丘璃已经率先领悟出足够多的情绪大道，准备将善尸第一个斩出来。

    青丘璃原本主修的就是幻之大道，对各种情绪大道自然更为熟悉一些，也因此，她比吴楚还更快领悟出情绪大道。

    虽然吴楚有艺宝这个作弊器，可他在这十几个元会中，更多的时间还是耗费在重塑‘大道金丹’之上。

    将所有曾经所领悟的一两千条大道，全部重塑了一遍。

    在大罗之境，抛开那些至宝不论，他的修为应该能够排到第一档，甚至是独一档。不过将来随着斩出第一道善身的大罗越来越多，他如果没能快点跟上的话，可就要渐渐被人落下了。

    “红云老哥，你要不要尝试一下，我可以帮你！”

    吴楚说着，还做了个捅剑的姿势，让红云哭笑不得，“你捅上瘾了吧！刚才你捅弟妹之时，是怎么下得去手的？”

    红云这话一出，两个青丘璃便朝他看了过去，一个面带温和微笑，有些促狭，一个则是眸中带煞。

    吴楚见此，不由暗骂：双倍快乐没体验到，双倍的麻烦倒是先来了，这以后怎么哄得过来？看来还是小姐姐好，不需要走这斩尸之路，也没这么多麻烦。

    三位弟子见此，只得将脑袋转向一边，当做没看到。

    “捅一剑又不会死！只是助她斩开那些大道神链罢了。”吴楚一本正经地说道：“你要不想尝试，那就算了。”

    “我再等等，不着急！”红云摇头说。

    十数个元会过去，红云的大部分时间都耗费在炼化鸿蒙紫气上面，领悟情绪大道的速度反而慢了下来。

    不过安逸的生活，让他那潇洒不羁的老毛病又犯了，完全就是一副‘不着急，不强求’的随性状态。

    众人骑着雷兽绝影，从混沌中回归。

    然后吴楚便发现，青丘璃让她的善尸回青丘坐镇，她自己的本尊则跟吴楚回到紫玉山。

    本尊和分身的气息虽然相近，但仔细分辨，还是能够分辨得出来的，因为她们两者所拥有的大道不同。

    所领悟的大道不同，气息自然也会不一样。

    虽说以青丘的实力，在紫玉山和青丘之间的距离，就跟自家门口一样，心神一动就能到达。

    但真正相处时，还是有些区别的。

    青丘璃当初在回青丘闭关修行之后，两人基本上一个元会也就见上一两面，对于他们这些修行中人来说，闭关是常态。

    照这情形看，青丘璃压根就没想让吴楚体验什么双倍快乐。

    吴楚还能说什么呢？他这么正直的人。

    “夫君在看什么呢？”在善身离开后，剩下的青丘璃本尊笑眯眯地看着吴楚，动作亲昵地趴在吴楚的肩膀上，一副妖里妖气的模样，朝吴楚的耳朵吹气，暗里传音，“莫非夫君想……”

    红云见这情形，身形一动，就消失在绝影背上，“我先回火红宫闭关了，你们夫妇慢慢聊，看来我得努力一些了啊！”

    装傻的红云一个闪身就回了火云宫，默默摇头，暗忖：看来这斩尸，也不是没有任何副作用的啊！

    他的三位弟子见此，也找了个借口闪身离去。

    萌兽白泽左右看了看，也悄悄消失。

    吴楚看了眼青丘璃本尊，总觉得她这本尊有些古怪，“你可别瞎想，你家夫君可不是那种人……”

    “夫君是什么样的人，难道我们还会不知吗？妹妹你说，咱们夫君是什么人呢？”她朝小姐姐看去，还顺带抛了个媚眼。

    后土秀眉轻蹙，疑惑道：“是不是斩去善尸，这体内的恶念便压制不住了？姐姐可得小心些啊！可莫要坏了道心。”

    青丘璃怔了下，而后咯咯轻笑起来，“妹妹说的是呢！不过妹妹多虑了。善念虽随善身而去，但若这样就能让恶念占据我的道心，那这修行也算白修了，我只是逗一下夫君罢了。难道妹妹没有发现，咱们这夫君在我斩出善身之后，眸光就不对了么？”

    吴楚轻咳了下，说道：“夫人这话可就不对了，你的善身，是不是你？为夫喜欢你的一切，这难道也有错？若我连你的善念都不能喜欢，那若将来你斩出恶身，我难道还要讨厌？”

    两女眨了眨眼，突然觉得，这话貌似有点道理。

    后土看了看他们，摇头道：“算了，这与我无关，我也不走这条路，你们自己慢慢讨论，我先回部落了。最近羿和夸他们已经开始准备重分部落，事情不少呢！”

    小姐姐闪身离去，绝影的背上，只剩吴楚和青丘璃。

    青丘璃笑眯眯地趴在吴楚耳边传音，“夫君需要我把善身召回来，让我们一起服侍你吗？”

    “虽说你们都是为夫的妻子，但是……太麻烦就算了！”

    “呵呵……”

    “我是说，太麻烦，算了！你可别误会。”

    “呵呵……”

    “……”

