    “在90到89.50区间止损，还算是正常操作，现在，在88元的汇率关口，大规模止损，将持仓单子，全部扔给日本央行机构，算怎么回事？”费里·南斯不太同意古斯·福塔的建议，“大规模斩仓之后，一旦市场反转，我们根本来不及增仓。”

    “到时候，低位回补，高位追进……”

    “那可真成了市场上，数一数二的傻瓜了。”

    “通过回补的形式，试探性地再一次冲击88的汇率关口，我是支持的。”巴泽尔说道，“不过……我也不赞同在这个位置，大规模地丢掉我们目前的持仓，把持仓账户巨额的浮亏，变成实际的亏损。”

    “在我们依然具有一定概率，扭转市场走向的前提下。”

    “在这里丢掉许多持仓筹码，很不明智。”

    “不如一边全力回补杀跌，然后一边在低位埋单吃进，这样既可以保持现有持仓数量不变，也可以适当降低我们的持仓成本。”

    “这么做……试探日本央行真实实力的目的达到了。”

    “同时，我们也不会有任何实质性的损失，反而能够在盘面上，变得更加主动一些。”

    “不错！”乔蒂·沙曼听见巴泽尔的话，微微颔首，“在既有策略不变的情况下，巴泽尔先生的建议，最符合我们当前的利益。”

    “那就这么执行吧！”

    戴维·拉尔德思忖片刻，回应了一句，便回首向身边的交易经理下达指令。

    随后，华尔街各主力机构，纷纷跟进操作。

    各主力机构的操作，反应到盘面上，就见美日汇率交易盘面，在回升到88.30附近徘徊了不到15分钟的时间，即再度陷入下跌之势。

    而且……

    比之先前迅速的回升走势，这再度的下跌之势，依然迅猛。

    可以看出来，在华尔街各系主力机构大肆回补杀跌之下，盘面上的空头力量，依然远大于多头。

    “董事长……美日汇率再度触及88汇率关口了，我们要继续大规模回补，守住这个位置吗？”交易盘面变化之中，‘添越资本’集团核心交易室，连通的视频上，伦敦分部的戴娜·尤妮斯说道，“看情形，应该是我们的对手盘，华尔街各系主力机构，反应过来，在进行大规模的回补减仓了。”

    苏越在戴娜·尤妮斯说话间。

    紧紧盯着美日汇率即时变动的盘面看了一会，想了想，说道：“日元基础信用危机发生的概率，依然存在，在他们的情报里，日本央行机构的市场操作可用流动资金，以及当前局面下，能够运用上的市场挽救措施，应该都是明牌了。”

    “按理来说……他们既然坚持到了现在。”

    “错过了最佳的止损时期，而且布置了这么多后手，不惜挑动整个日元交易市场的底线神经，制造货币信用危机。”

    “应该不会被咱们假借日本央行机构的名义，打出的这波急速反弹给吓退。”

    “如果他们的目的，不是真的想要在承受巨大亏损的情况下，于这个位置大规模止损减仓的话，那就应该是……”

    “对，试探！”

    苏越神思急转，盯着已经再次濒临88汇率关口的盘面，沉声说道：“耐心一些，看看他们能杀到哪里。”

    戴娜·尤妮斯见苏越语气沉重，仿佛市场的变化，都在预期之中。

    不禁点了点头，不再出声。

    倒是罗云峰听见苏越不再死守88汇率关口，有些不太明白，急声问道：“董事长，88的汇率关口失守，市场恐慌性的杀跌情绪，肯定又会迅速聚集而起，这对我们所持有的头寸而言，自然是有利的。”

    “可您不是答应了日本央行的石原先生，要协助他们维护美日汇率市场。”

    “不让日元的信用危机，因为极端的汇率波动，而从当前市场上，迅速蔓延而起吗？”

    “先前您令我们全力回补，死守88的汇率关口，化解汇率极端波动的市场恐慌性杀跌情绪，怎么现下……”

    “又突然间，放弃了呢？”

    苏越微笑地回道：“从盘面异动上看，这一波杀跌的主力，很明显是我们的对手盘主力机构。”

    “虽然他们借着日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织等联合机构在89.50到90汇率关口区间的防守作为跳板，转嫁了不少的持仓风险，将持仓水位线，降低到了相对保险合理的位置。”

    “然而……”

    “通过我们既有的持仓数量，来计算对手盘的持仓数量。”

    “他们当前的持仓，即被锁在场内的筹码，依然还是一个极为庞大、恐怖的数字。”

    “从他们的平均持仓成本，即大概91到90.50的区间成本计算，到现在88的汇率关口，已经亏损了差不多2500到3000个市场基点。”

    “这样的亏损幅度，已经算得上严重了。”

    “纵然他们将持仓水位线，提前减到了合理区间，但如果市场在击穿88关口之后，还继续连番暴跌不止。”

    “那他们的持仓，也会瞬间暴露在全面爆仓的边缘。”

    “他们的目的，并非是要彻底击穿市场一切支撑，给自己带来无法承受的亏损，而是要假意击穿市场，借助着市场恐慌情绪，渲染日元汇率连续性的极端波动，风险极大，不足以避险，更不足以大规模持有，从而让市场全面抛售日元，迎来投资逻辑上的反转，最终借着这股东风，全面扭转市场走势。”

    “所以……我断定。”

    “他们没勇气，也没胆量在瞬间，将美日汇率盘面，杀得太深，使自己的持仓，也跟着陷入极度危险的局面。”

    “而只是试探性地攻击，造成市场波动极大，促使日元线下交易市场，大量持有日元的相关金融机构，继续大规模抛售日元，加剧市场流动性紊乱，同时击溃大家对于日本央行机构持续维护市场汇率，保证市场汇率稳定运行的信心罢了。”

    随着苏越的持续说话。

    美日汇率交易盘面已经毫无阻碍地再次跌穿88的汇率关口。

    不过这次在击穿88汇率关口之后，整个场内迸发出来的杀跌力量，比之第一次那种呼啸、澎湃之势，瞬间一泄千里，暴跌七八百个市场基点的震撼场面，减弱了不少。

    “87.700……”

    苏越见美日盘面跌穿88汇率关口之后，到达87.700附近，即开始缓和，不禁轻轻冷笑了一声，说道：“这个位置就开始重新入场接回持仓，不敢再往下杀……看来我真是高估华尔街的这些家伙了。”

    “连87.500位置，都不敢触及。”

    “生怕自己挖的坑，顷刻间就把自己给埋了。”

    通过制造美日汇率的极限波动，来挑动日元基础信用危机这根神经，从而引来日元汇率体系的崩盘，扭转当前严重亏损的局面，赢得最终的胜利。

    华尔街各系主力机构，在无法全面止损的困境之下，想出来的这个办法。

    本就是在刀尖上跳舞的策略。

    苏越原本以为他们既然制定了这个极其危险，但同时也对他们极具威胁性的策略之后，其操作方式，应该是大开大合，不断地往极端在走，刺激整个市场神经，却没想到……对方生怕在货币信用危机这股东风没有彻底吹起来之前，就被市场极端波动给绞杀了，一直显得小心翼翼，束手束脚。

    当然……也因为对方太过小心翼翼。

    苏越便不敢兵行险招，利用资金优势，瞬间杀跌，穿透市场盘面，对华尔街主力机构，进行彻底的绞杀。

    只能与日本央行机构，进行合作，先稳定市场，化解日元信用危机的风险。

    然后借助着宏观基本面的变动，慢慢对华尔街资本进行围追堵截。

    换而言之……

    在当前局面下，他也在担心自己继续大规模增仓做空，全力对美日汇率，进行杀跌，穿透市场，会引起日元货币的信用危机彻底爆发出来。

    一旦他没能在穿透整个美日汇率盘面之时，彻底剿杀华尔街资本。

    那么，在日元货币信用危机全面爆发之后，市场走势，便会向另一个极端，飞速变化，最终被迫止损爆仓的，便会是他。

    当前，他所面对的这个主力对手，毕竟是华尔街一流资本集团。

    资金实力，深不可测。

    他猜测不到这个主力对手，在当前严重亏损下，还能有多少流动资金，可用于不断向持仓账户补充保证金。

    “通过回补单，再把美日汇率，拉回88汇率关口上方吧！”瞧清楚了对手的行为动机之后，苏越回过神，继续吩咐，“不能让88的汇率关口，实质性地跌穿，至少在现在、在今晚不行。”

    众人微微颔首，然后随着他的指令，继续回补多单。

    迅速将美日汇率，在一两分钟内，又给拉回到了88的汇率关口之上。

    看见美日汇率，瞬间又回升到了88关口之上，华尔街资本主力机构，高盛集团内部核心交易室，众位主力机构的操盘手们，也看明白了对方的动机，大致探清楚了盘面上的真实情况。

    “不急不躁，后发制人。”

    巴泽尔死死地盯着刚刚过去的这几分钟盘面变化情况，眼神闪烁了一下，沉声道：“这不是日本央行机构的操作风格。”

    “戴维·拉尔德先生，你们摩根集团情报部，能探测到的‘添越资本’集团相关交易账户。”

    “是不是还是没有什么异动？依然在有节奏的持续增仓空单？”

    戴维·拉尔德在巴泽尔询问中，回头问了一句情报部主管，然后点了点头，说道：“巴泽尔先生是怀疑我们探测到的这些正在活跃的交易账户，是他们故意流露出来，做戏给我们看的？”

    “从刚才的盘面走向和变化来看，这是必然了。”巴泽尔回答，“我跟‘添越资本’集团的这位苏总，交手不是一次、两次了，这人极其狡诈，诡计多端，操盘手法，也极为灵活，绝不会生搬硬套。”

    “你们探测到的活跃交易账户，增仓速率，极为规律，可谓死板。”

    “然而，我们的策略变化，在日元的线上、线下市场，已经掀起了狂风巨浪，他不可能毫无察觉。”

    “所以这些流露出来的活跃交易账户，必然是用来麻痹我们的。”

    “88元的汇率关口位置，及其上下200个基点震荡区间内，根本就没有任何大规模的埋单阻击。”

    “这表明88的汇率关口，是没有主买大资金设防的状态。”

    “日本央行机构，在当前局面下，根本就没有参与市场操作，更没有在88的汇率关口附近，设置任何的埋单用来维护、稳定美日汇率。”

    “他们大概率，是完全借助了以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头机构的力量。”

    “可恶……”经过巴泽尔提醒，克里·斯托弗也瞬间明白了过来，怒道，“日本央行机构的这群家伙，真是毫无诚信可言，在关键时刻反水之后，不到片刻，就跟对手结盟了，简直是出尔反尔，枉为一国之央行。”

    “这么说……日本央行手里，当前确实没什么牌可打了？”

    不同于克里·斯托弗的气愤，乔蒂·沙曼听完了巴泽尔的分析，却是眼前一亮。

    巴泽尔想了想，说道：“大概率是没什么牌可打了，不然他们也不会把主意打到历来不对付的华资机构身上。”

    “此刻，东京处在凌晨深夜。”

    “除了直接参与市场操作和调节的日本央行金融机构管理局，其它各政府部门和相关协助部门，都处于停摆阶段。”

    “在东京天亮之前，日本央行机构，面对极端波动的美日汇率市场。”

    “除了常规市场操作办法以外，根本拿不出太多的即时策略，也无法向政府财政部筹措更多的资金。”

    “所以……天亮之前，应该是我们最好的时机。”

    “华国这个时候，也处在凌晨深夜，欧洲也天黑了，情况跟东京差不多。”

    “一旦他们遭遇市场紧急情况，在众多机构停摆的情况下，他们是无法获得场外的即时援助的。”

    “而我们美洲，正处于交易高峰时段。”

    “这是我们的主场，既然现在已经发现了对方的一切动机和真实情况，那我觉得……就不用再犹豫了。”

    “戴维·拉尔德先生、克里·斯托弗先生……”

    “全面联合华尔街一切机构、所有投资者、投机者群体，彻底引爆日元的货币信用危机，绞杀盘面上的一切美日汇率空头机构吧！”

    “今日，将是我们最好的机会。”

