    李总想吃的鳕鱼片还是得到吃了，叶修总能变着法的做很多好吃的，没有花里胡哨的摆盘，都是实打实的肉。

    一点都不浮夸！

    就喜欢这种做法，特别是肉，一定要够吃才是最好的厨师。

    摞在一起的鳕鱼片发出好闻的味道，李想虽然已经吃过一块了，但是还想吃！

    “回头我看看能不能买到金枪鱼，给你做鱼排，我不喜欢刺身，觉得多少有点寄生虫什么的，还是吃熟食比较好！”

    叶修吃过几次金枪鱼，味道确定不错，他自己感觉比鳕鱼好吃很多。

    “好啊，不过不要隔壁进口的，我怕放*射元素过多！其他地方进口的可以！不过这样会不会太浪费了？”

    李想觉得这种日子过的有些奢侈！传说中的锦衣玉食就是这样？

    “我自己还不敢给你吃他们家的东西呢！”叶修笑了笑，李总还真是谨慎：“弄到手了再说把，其实很多东西都很好吃，鲟龙筋，鱼子酱，鹅肝，松茸，鸡枞，蜂蛹，鹿血旺，鱼子酱还有一盒，要不要吃？”

    “可以尝尝！我还没有吃过呢！”李想跃跃欲试，除了鹿血旺，其他的李想还没有吃过。

    叶修买了一段时间了，不过忘了一直没吃，不过这玩意也不是什么多好吃的东西。

    “国内也有很多了，这东西和鹅肝一样已经不是什么稀缺的东西了，现在市场上大部分都是国内出口的鱼子酱也没喝鹅肝。”

    “你还知道这些？”

    李想看着叶修把金属盒子打开，切了半块鳕鱼片，涂上部分鱼子酱，递到她嘴边。

    “没什么奇怪的，要吃这些东西，总是要多打听一下的，其实我们很多东西都不比人家差，只是太多，你要爆发那么多新闻而已。”

    叶修属于不是在固定搭配上涂鱼子酱，烤肉他也涂，龙虾也涂，肉片都可以涂。

    叶修喜欢吃的东西多，所以很多食材多少了解一些，并不是他叶修学识渊博，其实他的知识盲区很多。

    “感觉还不错，不过好像没什么特别的，那些老板就喜欢吃这个？”李想搞不懂这是什么想法。

    “面子嘛！其实就像是好酒，其实也是为了面子捧起来的，这个你应该知道的！上次我们去玩高尔夫我还说过。”叶修把菜全部做好。

    “所以说那些不上班可以全国各地旅游的女孩子，其实……”

    叶修点点头：“玫瑰腐烂了其实比野草都臭，只是大部分刚开始都觉得很香，其实防腐与否，是自己的选择。”

    “哎呦喂，这个形容词拽的！”李想忍不住笑。

    “问问你大侄女回来没有！别给整丢了。”

    “丢不了，你放心！”李想给沈浅浅发信息问她到了哪里，她已经到楼下了，马上到家了。

    那就上菜！

    叶修把菜放到桌子上，李想帮忙端菜，沈浅浅在叶修都弄的差不多了以后，才姗姗来迟的到家。

    她下班时间要比正常下班晚一个半小时，倒不是她自己想这样。

    属于工作原因，其实沈浅浅很勤快的。

    “浅浅洗手吃饭了！”李想盛饭，对着沈浅浅招呼。

    “好的婶婶！”

    吃完一顿愉快的晚餐，叶修和她们说了卖保健品大妈的事情，把李想和沈浅浅逗笑了半天。

    “你这也太坏了！”李想脑补了一副大妈气急败坏的样子，忍不住笑起来。

    “主要是她逮着我好几次了，我不反击都不行，每次都是长篇大论的科普和暗示，实在是受不了！”

    这几天，叶修遛狗都小心翼翼的，就怕被她逮着。

    和悄悄摸摸逃课差不多了。

    吃完饭，沈浅浅就很自觉的回房间了，最近叔叔和婶婶你侬我侬，整个房子都散发这情侣的狗粮恶臭味。

    唯独她带着单身狗的清香，一尘不染，别具一格！

    把二人世界的空间留给他们，沈浅浅全神贯注的看着书，虽然很多知识完全看不懂，但是她想记着，搞不好哪天就可以用上。

    嘟嘟，嘟嘟……

    沈浅浅看着来电名称，有点纠结，自己原本的工作是情报员，虽然自己没有要舅爷的两千块钱，但是已经答应他要做情报员了。

    原本以为这个工作很简单，没想到还挺有负罪感的，特别是叔叔对自己太好了。

    应该怎么说呢？

    沈浅浅接通电话，准备随机应变，看看舅爷问什么。

    “舅爷！您这么晚找我？”沈浅浅打开免提。

    “浅浅，你叔叔那边最近进度怎么样啊，我把他拉黑了，也不知道加我一下！”叶老师问道。

    “叔叔啊，他在这边发展的挺好的，工作也比较轻松，婶婶最近一直在这边住的！”

    沈浅浅还是觉得多少说一点，不能什么都不说，舅爷也是想了解情况，并不是干涉什么。

    “叶修让你叫婶婶的？”叶老师问道。

    沈浅浅还以为他误会了：“叔叔很喜欢李想婶婶的，而且她人特别好，还有事业心，长的也特别好看，她让我叫她婶婶！”

    沈浅浅一直对李想的感官很不错，再加上过山车，摩天轮的经历，她很认可这个婶婶。

    “这样啊，就是感情很稳定对吧？”叶老师了然，看样子小李已经把侄女征服了。

    “我觉得很稳定，感情也很好，叔叔都没对她发过脾气，也没发现他们吵架。”沈浅浅回答。

    叶老师放心了：“行，浅浅，有什么情况的话，就给舅爷打电话，舅爷给你转点零花钱过来。”

    “不用的舅爷，我自己有钱，叔叔给我零花钱了，而且我在兼职嘛，每天都有三百多！”

    “这样啊，浅浅还真是懂事，不过还是要以学习为主，钱不够告诉舅爷！”

    又聊了一会，叶老师挂了电话，沈浅浅长出一口气。

    叔叔也算是让父母操碎了心，还得安排个情报员在身边。

    另一边的叶老师，挂完电话看了看旁边的老婆：“看样子我们抱孙子有望了，听浅浅这意思，都住在一起了，年轻人住一起……嘿嘿！我们也能早点抱孙子。”

    赵老师不可置否：“你以为你儿子才18岁呢？他不知道吗？不结婚之前，你信不信你还是连孙子的影子都见不到？”

    “那我们得想办法啊，要不是今年突然忙起来，我们现在还在深市度假呢！我还指望退休以后早点抱孙子呢！”

    “想什么办法？孩子自己有主意，你别瞎掺合！”赵老师义正言辞的说道。

    “哎，看看人家老秦，都抱小孙子了，我们哎……逆子，太不争气了。”叶老师义愤填膺。

    “你这是嫉妒人家老秦！”

    “开什么玩笑，我会嫉妒他，我儿子长的比他儿子好看，儿媳妇也好看，人家大小还是个老板呢！”

    “你还没有抱孙子！”赵老师淡淡的回复。

    叶老师：“……”

    “你到底是那头的？胳膊肘净往外拐！”

    “实事求是！”赵老师简单回答。

    “你不是一样没抱上孙子吗？咱们有区别吗？”

    赵老师：“……”

    这就属于是鬼话了，儿子又不是一个人的，孙子当然也是大家都没有。

    “催他一下，你跟他说！”赵老师说道。

    “你不是不催吗？”

    “我出尔反尔！两面三刀不行？”

    叶老师：“……”

    两人计划着如何催孩子结婚，深市的叶修和李想已经睡着了。

    不过晚上叶修梦见自己被两只五十米的大怪兽追着跑，一边追还一边咆哮，仿佛在质问他。

    最后叶修也没有能变成奥特曼，只能憋屈的选择跳崖。

    很惨的梦……

