    当大梁秦魏两军之间攻防战开始的时候，与大梁隔大河相望的赵都也开启了战争。

    秦军几乎是与大梁相同的战法，在百战神机弩的配合之下，赵军上下体验到来世间最难的防御战。

    明明己方是防守的那一方，但是，在战场的形势却像是完全颠倒过来了一样，城墙不能够阻挡百战神机弩的箭矢，每当秦军出现困境的时候，来在远处的秦军本阵就会以百战神机弩进行支援。

    在这般情况下，赵军的伤亡竟然是秦军的两倍，而他们却是防守的一方。

    赵王宫之中，眼睛通红的赵王偃听着麾下将领的汇报，脸色更加阴沉了。

    曾经的他曾经无数次在心中对自己说，上一次的惨败只是因为被秦军打了一个措手不及，这一次他已经做好的充足的准备，定会一雪前耻。

    这样的话，他对自己说了太多了，久而久之，连他自己都相信了。

    可是，当秦军真的包围了赵都，开启了攻城战之后，赵王偃才发现，自己并没有想象中的那么自信，他依旧会感觉到害怕。

    “仅仅只是三日的时间，我军的伤亡就已经有上万人？”赵王偃压抑着心中的恐惧道。

    “是，大王，不过好在秦军的伤亡同样也不小，而且，秦军伤亡的都是正卒，而在我们的伤亡之中，还有接近两成的普通百姓，这样算起来的，还是我军的伤亡要小一些。”赵军将领道。

    “你可真会算账，算了，你下去吧，好好守城，这场战争对赵国和孤来说，是以此事关生死的考验，但对于你来说，却是一个机会。”赵王偃说道。

    “是，臣定与赵都共存亡。“赵军将领道。

    赵王偃看着离开的将领，一时间只觉得心累无比，好在，这一次，他不是完全没有挣扎的余地，在他的手中，还有着一个足以逆转局势的杀器。

    “王兄，那件武器什么时候可以用？”将春平君召进王宫的赵王偃问道。

    “大王，仿制的百战神机弩因为内部没有秦军的火药，只能用毒药毒烟替代，所以需要找到一个合适的风向时间，否则，很有可能没有伤到秦军，反倒是将我们自己伤了。”春平君回答道。

    天下诸国，除了赵国之外，没有那个国家比赵国更了解百战神机弩的恐怖，毕竟，赵军最大最精锐的两支军团的覆灭都与百战神机弩有关，赵国可是有真正的切肤之痛。

    因此，自那场大战之后，赵国就在想尽办法仿制百战神机弩。

    百战神机弩本身只能算是床弩的加强版，仿制出来，对于赵国来说并不算太过困难的事情，但是百战神机弩真正的秘密在于它的箭矢，无论是子母箭的设定，还是火药的使用，对于赵国来说都是难以跨越的难关。

    好在，天无绝人之路，人的办法总比困难多，赵国虽然制造不出威力足够的火药，却可以利用另外一种东西代替，那就是毒，毒粉，毒雾，毒液。

    赵王偃将此事交给了自己的兄长春平君，虽然在赵王偃的眼中，看春平君是有着一万个不顺眼的理由，但在事关赵国生死存亡的这件事情，赵王偃还是选择了兄长春平君，因为赵王偃很清楚，赵国的天下是他们王族的天下，所有人都有背叛的可能，唯独春平君没有那个理由。

    “希望这一天能够快点到来吧。”听到春平君解释的赵王偃说道。

    “杀器只能在出奇不易中使用，如此才能将战果最大化，因此，我们只能等待。”春平君道。

    “等待吗？就怕赵都等不到那一天。”赵王偃忧心仲仲地说道。

    “大王不用悲观，我军虽然现在伤亡惨重，但秦国又何尝不是。”春平君道。

    “王兄说的也对，这个时候拼的就是血性与毅力。”赵王偃道。

    此时的秦军大营之中，王翦与王贲父子站在一座小巧的赵都模型前，正在计算赵都的防御弱点。

    正在这时，一个传令兵带进来的一个剑客。

    “罗网真刚见过王将军。”剑客对王翦道。

    “真刚？久闻大名了，不知道你这一次带来了什么消息？”王翦问道。

    “一个可以让王将军攻破赵都的消息。”真刚道。

    “军中可无戏言。”王翦并没有因为真刚带来的消息而露出兴奋的表情，而是神色凝重地说道。

    “罗网与军方的合作不是一次两次，对此王将军可以放心，罗网懂得军中的规矩。”真刚道。

    “请说。”王翦神情一肃道。

    “在赵都西城，有一座附门的守门将领姓郭，是赵国相国郭开的族人，可以与其相约，让其在夜色中放我军登城。”真刚道。

    “郭开是你们罗网的人？”王翦震惊道。

    赵国的相国竟然是罗网的人，一国重臣，竟然是敌人的卧底，这样的事情，实在是太过匪夷所思了，赵国有‘名’相，焉有不亡的道理。

    “郭开是大王的人。”真刚道，“除此之外，还有一件事情王将军好需要注意，在赵军手中，疑似有着一种类似与百战神机弩的存在。”

    “百战神机弩？这是秦国的不传之秘，赵军怎么会？”王翦凝重道，他倒不是在害怕，而是在思考，思考赵军在拥有疑似百战神机弩这般利器的情况下，为什么从战争爆发之后，却是引而不发，他们这般举动背后的深疑是什么。

    “具体的情况还在调查之中。”真刚道。

    “希望罗网能够尽快将这件事情调查清楚，赵国若真有这么一批杀器，那就是一个巨大的隐患。”王翦沉吟道。

    “罗网会尽快探明这件事情，不过，还请王将军定了一个时间，我好回去回复郭开。”真刚道。

    “就定在明早破晓之时。”王翦道。

    明早破晓之时，就是赵都破城之日。

    王翦这里还不知道赵国隐藏的秘密杀器是什么，但远在数千里之外的咸阳，嬴政已经知道赵国的杀器是什么了。

    兴乐宫中来自赵国的杀器。

