    第397章他们哭这一天遭的罪，也不知道值不值得

    顾铮道：“你将空间里的弓箭帮我取出来！”

    他决定了，哪怕背上射杀朝廷命官的罪名，他也要射一射狗知府！

    岳灵芝肯定想到了顾铮要做什么。

    但她有点不确定：“离这么远，能射中吗？”

    又是晚上，又是下雨，还隔那么远。

    如果不确定，那就让她来。

    顾铮点头，满满的自信：“肯定能射中他！”

    岳灵芝松了一口气，这样也好，她就不用拿阻击枪出来了，也不用过早和他解释穿越的事。

    她从空间取出弓箭，此弓箭不同于顾铮之前射山鸡那种，这是一种用在战事上的改良版。

    射程远，精准度也高。

    岳灵芝提醒道：“不用射死他！”

    “我知道！”

    顾铮拉开弓箭，瞄准城墙上狗知府的后肩。

    “唆”的一声，一支利箭穿过雨帘，直直地射入曾大人后肩。

    “啊！”曾大人惨叫一声摔倒在地。

    他的手下手忙脚乱地扶起他。

    “大人，这箭有毒！伤口已发黑！”

    曾大人胆战心惊。

    “这……这毒箭是从哪里来的？”

    他的手下看向城门外，看到暴雨中骑在马上的两个人。

    “应该是小王爷射的！”

    岳灵芝将弓箭放回空间。

    顾铮已经开始喊话，他内功深厚，喊声响亮。

    “曾大人！箭矢有毒！你若想拿解药救命，就赶快打开城门！”

    顾铮的声音，在暴雨声中传送出去，一点都不含糊，城里城外的人都听清楚了。

    箭矢嵌入肩胛骨里面，而且有毒，那种痛，一般人无法承受，曾大人是文官，自然是痛得如杀猪般嚎叫。

    听到顾铮的话，曾大人肝胆俱裂。

    “你敢刺杀朝廷命官！”

    这毒箭当真是顾铮射的，他的武功，好恐怖！

    曾大人后悔死了，早知道会这样，他打死也不上城墙！

    顾铮策马跑回城墙下面：“别说伤你，就是射死你，我也没什么不敢的！”

    岳灵芝适时的补充道：“为了救城门外这些人，小王爷是不得不如此！你若不想毒发身亡，就赶快打开城门！”

    曾大人仰天长叹：“快开城门！”

    他怕死！

    开了城门，还有一丝希望不会死，不开城门，就这种痛法，比死也难受。

    城门打开后，没离开的难民排队进城，好在有县衙役维持秩序，并没有发生踩踏事件。

    谢晨和兄弟帮的人，以及一些热心人士，正等在里面，快速将难民全部接到能遮雨的地方，一桶桶白粥也随即抬了过来。

    有些难民嚎啕大哭起来。

    他们哭这一天遭的罪，也不知道值不值得。

    他们也哭终于不用被雨淋了，终于有热东西可以吃了。

    有些人感激谢晨他们而热泪盈眶。

    也有些是感激岳灵芝和顾铮，不惜背上射杀朝廷命官的罪，他们才得于进城。

    岳灵芝和顾铮没进城，而是策马去追刚走不远的人。

    远远的对他们喊话：“城门已经开了，你们快进城！回去真的有危险！”

    有的人停下脚步，一番考虑后，掉转头进城。

    还有的人赶着去送死，理都不理岳灵芝他们，自顾自的走得更快。

    岳灵芝好无奈。

    (本章完)

