    “你们这都什么表情，难道我说的有问题？”

    见众人失望的看着自己，秦用有些无语道。

    “宣文君呐，你得知道，这税收可是大秦的国本，不可动摇的。否则必将天下大乱！”

    李斯摇头，提醒道。

    “我还以为是什么呢，谁告诉你加税得动摇国本了？”

    “你以为现在国本就很完善，税收就很完善了？听方才赵郎一番算计，我就看得出来，大秦税收，不过只是一个雏形，距离完善遥遥无期。”

    “难道你觉得，在一件璞玉上加以打磨，会损坏这璞玉的价值？”

    秦用撇撇嘴，说话间，给出大秦国本政策一番评论，那是一点都不客气的编辑。

    此言一出，再度吸引了嬴政的注意力。

    好家伙，这还是百年来，第一个敢如此蔑视大秦国策的人。

    要知道，当年变法大潮中，秦国可是脱颖而出，一枝独秀的。

    这秦国的法度，国本，放在列国，那绝对是最完善的存在，如今竟然让人如此吐槽，真是岂有此理。

    “我说宣文君，你这话有些言过其实了吧？我大秦的国策，难道还有什么瑕疵？”

    嬴政有些不服道。

    “不是有些瑕疵，是到处都是毛病！”

    秦用撇撇嘴道。

    嬴政心中一度，只觉这一刻，历代先祖的努力，似乎都被请用一口反驳了一样。

    “那你倒是说说，有哪些瑕疵？”

    嬴政心中有些气恼了，知道这小子厉害，但也没必要如此贬低秦国吧！

    “好，你想听我就跟你伦伦！”

    秦用也算是被激起了话题，不论个清楚，心中也是别扭，当即道：“我问你，你也是商人，对吧！”

    嬴政一愣，这不废话吗？我用商人的身份和你接触，难道你没看出来？

    “当然！”

    嬴政回答道。

    “那就是了，我问你，作为商人，成天被人一口一声换做贱商，溅业，你这心里好受吗？”

    秦用又问道。

    “当然不好受！”

    嬴政略一沉思，如实答道。

    被人如此贬低，当然没人会好受，别说商人，换做任何人都不带喜欢的。

    可是这商人好不好受，和国策有什么关系？

    嬴政心中刚产生疑惑，便听秦用道：“瞧，问题出来了吧？现在我再问你，你可知道商人为何被人称之为溅业，不讨喜？”

    嬴政一愣，这个问题直击灵魂。

    还不等他回答，秦用又道：“其实答案你前面已经说出来了。你说了我大秦的税收，可其中我没听见商业税收！”

    “也就是说，大秦有人头税，每个人都得交，商人也不例外，可一个月十圜钱，对于商人来说，简直九牛一毛，商人赚得太多了。可田地税，商人没有，别的税收，商人也没有！”

    “最终也就导致了一种情况，商人赚得盆满钵满，列国却得不到哪怕任何一点好处！”

    “而百姓看到商人如此赚钱，谁不像从商？”

    “可这百姓如果都从商了，这田地根本，谁来管理？”

    “所以出现了一个现象，列国必须打压商人，哪怕是咒骂也在所不惜，首先就的让农耕百姓高过商人一头。”

    “如此，才能留住农田间的百姓，继续耕耘，你现在明白了吗？”

    嬴政皱眉，微微点头，这些他当然明白。

    “可是这和国策又有什么关系？”

    嬴政问道。

    “怎么就没关系？商人不上税，这就是最大的关系，我前面说了商业税，明白吗？”

    “列国打压商人，是因为得不到任何好处。可要是商人给予列国的好处，比百姓更多，那还有必要打压吗？”

    秦用伸手敲了敲桌案，说话间，语气大了几分。

    闻言，嬴政心中骤然一紧，似乎听出了什么。

    “你是说，增加商人的税收，而不是其他百姓的税收？”

    嬴政道。

    “没错，如今秦国百姓的税收，乃是最合理的，不能更改，一点也不行。可是商人不一样，必须得增加。如此一来，对商人也好，对朝廷也好，都是百利而无一害的！”

    秦用不容置疑的道。

    这番话说出，他甚至心中都已经决定了，无论如何，也必须想办法这通过自己现在的身份，把这个政策给呈上去，让大秦有所改变。

    否则他自己都快不敢赚钱了，怕死啊！

    “朝廷增加商人税收，这商人的利益岂不是大打折扣？怎能说是百利而无一害？”

    嬴政不解道。

    “你错了，增加商人的税收，不仅不会让商人的利益打折扣，反而会让商人的利益增加更多！”

    秦用摇头反对道。

    “此话怎讲？我也是商人，可不觉得给朝廷交钱，我有什么赚头！”

    嬴政站在商人的角度上道：“要知道，商人看似不交税，很好赚。但每一次的生意来往，那都是拿命在赌！”

    “多的不说，就说这列国混乱，我大秦想从燕国进一批胭脂，这途中，不仅会遇到土匪拦路，危在旦夕。”

    “一旦途中惹得哪一国不满，那就是死罪。如此拼命赚来的钱，却要交给朝廷一部分，换做你，你乐意？”

    秦用不得不承认，嬴政说的确实是一个道理，在这乱世，做生意确实是很危险。

    不过这不就是机会吗？

    秦用笑道：“你说的都没错，可正式因为如此，这税收才必须得交！”

    嬴政皱眉，怎么这反而成了交税的理由了？

    见他不解，秦用摇头，道：“我来给你捋一捋，为何商人每次出行，总是提着脑袋讨饭吃？不就是因为列国不够重视商人吗？”

    “我再问你，列国为何不重视商人，任由自生自灭？不正是因为商人不交税吗？”

    “如此简单的问题，稍加改变，那还是问题吗？”

    “例如我，赚一百，给朝廷五十……不，哪怕是三十，一年我要是能赚十万金，朝廷就能得到三万金，朝廷赚不赚？我能让朝廷如此大赚，你告诉我，朝廷保我还是不保我？”

    嬴政眼睛一亮，脱口而出，道：“保，当然得保。谁敢动你一下，朝廷都得拼命！”

    秦用笑道：“看到没有，如此一来，问题不就解决了？以后我行商，朝廷为我保驾护航，我还会有亏损吗？”

    “不会，我完全不用担心货物被拦截，被抢走，我稳赚不赔，朝廷也稳赚不赔！”

    “如此一来，不仅可以拉动一国的经济命脉，更能有效帮助朝廷国富民强，到时候朝廷还会打压商人？”

