    其实听到这熟悉的脚步声，祁慕尘已经知道是谁来了。

    回眸的瞬间，他果然是看到了苏晚璃。

    这个他恨不能融入骨血和生命的女人。

    可苏晚璃连眼角余光都没给祁慕尘，径直走到两个孩子面前，她扬起温婉慈爱的笑容，摸了摸两张可爱白净的小脸蛋，“君君，陪妹妹先进去，妈妈一会儿就去给你们做蛋糕吃。”

    祁澜君很听话的点点头，小手牵起祁予温白嫩的小手，转身前又看了眼祁慕尘。

    看着两个孩子进屋后，苏晚璃脸上的笑容也逐渐地消散。

    “你怎么还有脸来看予温？”苏晚璃冷冷讽刺，“你看见了？予温不会说话了，还满意你女朋友的杰作吗？”

    祁慕尘没有接苏晚璃的话，而是擦身而过她的身旁，将手中的小皮球往门口的台阶上轻轻一放。

    放下后他便情绪冷淡的起步就走。

    苏晚璃走过去将皮球拿起，往祁慕尘的背后砸过去。

    小皮球的分量很轻，但砸在祁慕尘的背上仿佛千斤那般重。

    他停下脚步，听到苏晚璃靠近过来的脚步声。

    “现在这里没有别人，祁慕尘你可以告诉我了吗？你究竟为什么要待在江恋身边？”苏晚璃的语气明显少了几分攻击性，多了几分柔和。

    “我不信你真的能够这么绝情，哪怕你真的不爱我，你也不可能会对孩子这么冷血，你越是这样刻意无情，就越有问题。”

    苏晚璃走到他面前，看着男人冷若冰霜的面容，她目光凌然，“祁慕尘，你回答我，如果你有苦衷，哪怕你眨眨眼回应我也好。”

    话音落下后，空气静默了有一会儿。

    好久过去，祁慕尘才笑着牵起唇角，“慕千璃，你这么问就是对我还有念想，还有期待对吗？”

    他反问，俊美的容颜上浮现一丝似曾相似的嘲弄。

    “你都已经是要和其他男人结婚的准新娘了，别再对我抱有任何幻想，你跟我，与其互相折磨，不如互相放手，你做你的景夫人，也别管我和谁在一起。”

    “这是你的心里话吗？”苏晚璃问得认真，微光闪烁的眼底，仍有着对他最后一丝的期待。

    祁慕尘失神的望着这双美丽的翦水秋瞳，想到自己为数不多的日子，轻轻点头。

    “慕千璃，我真的爱过你。”

    很爱很爱。

    他说完起步，从她身旁擦肩而过。

    苏晚璃笑着咀嚼他说的这句话，爱过。

    只是爱过了。

    回到车上后，祁慕尘就开始不停地咳嗽，用来擦拭的纸巾染上了一大片暗红的血色。

    他握着方向盘的手也不住的颤抖。

    南斯泽研发的毒素真的很凶。

    但他宁愿死，也不会再去依附江恋给的香烟。

    他疲惫的往车椅上一靠，泪水沾湿了他的眼角。

    予温，爸爸对不起你。

    希望在爸爸离开前，还能听到你甜甜的笑声，还能听到你开开心心的叫一声妈妈。

    他摸上悄悄收藏的全家福照片，任由悲痛的感觉淌过全身，只有这种痛越清晰，他才能更深刻的记住他爱的女人究竟是谁……

    苏晚璃在原地站了好久，都难以理解祁慕尘的行为。

    她仍然希望他是有苦衷的，但是他的表现却又显得异常无情，无情到她找不到任何为他开脱的理由。

    还有三天，她就要和景然正式举行婚礼。

    于青裁也是算着日子，婚礼倒数的前两天，她特意抱着布丁去找苏晚璃，“千璃，你是真的要和景然结婚吗？慕尘真的没机会了吗？”

    苏晚璃将整理好的衣服放到行李箱里，牵起唇角笑了笑，“我和他兜兜转转数年，还是无法走到一起，说明了我和他有缘无分。”

    “怎么会有缘无分？如果没有缘分，你们就不会有布丁。”于青裁仍然试图挽留。

    苏晚璃情绪淡然，“说句实话，我现在心里根本没办法完全放下他，可我也很清楚，我和他再也没有可能破镜重圆。”

    苏晚璃收拾好自己的衣物，拉起箱子，起身从于青裁的怀中抱过小布丁。

    小奶包快三个月，懵懵懂懂的看着她笑。

    “布丁布丁，妈妈给你起个什么名字好呢？哥哥叫祁澜君，那么你叫什么好呢？”

    她问着小奶包，其实是在问自己，毕竟那么小的孩子还不会说话。

    当初她是想让祁慕尘给孩子起名字的，但现在……

    苏晚璃低眸看着憨憨浅笑的奶娃娃，低头亲了一口。

    “妈，我明天一早想给布丁去上户口，麻烦你帮我联系祁慕尘，我需要他的身份证，但我不想再见他。”

    于青裁闻言点点头，“我这就去联系慕尘。”

    她说着拨通祁慕尘的电话，走到门外。

    电话没多久就接通，那头祁慕尘还没有说话，于青裁就直接问，“慕尘，你这会儿在哪里？”

    “在公司，什么事？予温会说话了吗？”祁慕尘的语气听起来有几分焦灼。

    “予温还是不会说话。”于青裁解释，跟着低声道，“千璃要给布丁上户口去了，她需要你的身份证，慕尘，后天千璃就要和景然结婚了，这是你最后的机会，妈只能帮你到这里了。记住，待在公司别走。”

    没给祁慕尘说话的机会，于青裁就挂断电话，然后进房间跟苏晚璃说，“千璃，慕尘说他没时间，这会儿还在公司忙呢，要不还是你自己过去一趟，我给你看着布丁。”

    苏晚璃不想再耽误孩子上户口的事，便把布丁交给于青裁，出门去祁氏集团找祁慕尘。

    于青裁见苏晚璃走后，立刻打电话给祁慕尘，“慕尘，千璃现在过去了，你可要好好把握机会！”

    祁慕尘接到于青裁的电话，挂断后，他看着窗外逐渐朦胧的夜色，随之打了一个电话。

    十几分钟后，苏晚璃到了祁氏集团，她直接往祁慕尘的办公室走去，这个时间，员工也已经下班，没有人阻拦她去找祁慕尘。

    可苏晚璃刚走到办公室的门口，正准备敲门进去，忽然听到有女人娇嗔的笑声传出来。

    她一愣，朝着透明玻璃门看进去，本只是好奇的看了一眼，可看到里面的情况后，她悬在半空准备敲门的手瞬间僵硬住了。

