    这话一出口，刘掌柜直接就乐了，这位杜掌柜还真是飘了。

    成为汉唐商行的掌柜不过两年，牛逼都快要吹上天了都。

    刘大掌柜眯起了两眼，抚着长须不紧不慢地道。

    “这话可是你说的，那刘某就要四百斤，你这里有货吗？”

    杜掌柜笑眯眯地点了点头。

    “这当然没有问题，不过这胡椒乃是稀罕物，杜某这个掌柜可不敢作主给刘掌柜打什么折扣。

    不过嘛，可以作主，送刘大掌柜两套最高档的洗护套装……”

    “好，那咱们就一言回定。”刘大掌柜毫不犹豫地当即拍板。

    不大会的功夫，在汉唐商行的贵宾厅内，刚刚才座下的刘大掌柜看到了杜掌柜递过来的一个檀木盒子。

    接过之后，小心翼翼地放在了案几上，缓缓地打开之后。

    刘大掌柜就看到了那里边包裹着的褐绸正中，是一个比巴掌略大一些的，晶莹剔透几乎没有一丝一毫杂色的西域琉璃壶。

    上面是一个透明的壶盖，壶把，壶嘴都仿佛浑然天成。

    重要的是，壶盖与壶把之间，用的是一根纯银打造的链子，避免壶盖不小心坠落。

    而除了这个壶之外，还有六个造型浑圆，顶多也就牛眼大小的茶杯，同样也是晶莹剔透的无色透明西域琉璃。

    而且，每一件器皿的底部，都盖着一个小小的印鉴：长安赵氏西域琉璃坊。

    “漂亮，实在是漂亮，果然……不枉老夫等上这么久的时间，杜掌柜，赶紧给老夫弄壶水，再弄点红茶来。”

    “刘大掌柜稍待……”

    不大会的功夫，一小盒红茶，还有一壶热气腾腾的水便被店伙计送到了这里。

    #####

    店伙计就这么直勾勾地看着那位财大气粗的刘大掌柜，将红茶倒进了那个价值三千贯的无色透明琉璃壶内。

    然后往里边冲满了开水，在开水冲下去的瞬间，不论是店伙计还是杜掌柜，都一副牙疼的表情。

    第一边洗茶，然后，再次倒入了热水之后。

    刘大掌柜看到了那渐渐变得了淡黄色的茶汤，拿着壶在手中，仔细地欣赏着茶水的色泽变化。

    然后倒在了那一百贯一个的无色透明琉璃茶杯中。

    还朝着杜掌柜示意了下。“来来来，这是老夫新到手的茶壶泡的第一壶茶，杜掌柜可愿与老夫共享？”

    杜掌柜小心翼翼地端起了茶杯，深深地嗅了下茶香，然后端起了茶杯浅抿了一口，眉舒目展。

    再小心翼翼地将这个价值百贯的茶杯搁到了案几之上，这才半开玩笑地道。

    “刘大掌柜豪气，这杯茶，可真是让杜某喝得胆战心惊啊。”

    “哈哈哈……杜掌柜可真懂得开玩笑，你可是汉唐商行的掌柜，也算是在这间商铺里边有分红的人。”

    “区区百来贯的东西，你犯不着这么心疼吧？”

    “而且你看，这种无色透明的琉璃水壶用以冲泡茶水，不论是绿茶，还是红茶。

    都可以用直接目睹其汤色，欣其叶型，这可是难得的享受啊……”

    听到了这话，那位店伙计的眼珠子直接就红了，神特么的难得的享受。

    这可是许多人一辈子都赚不到的财帛，这货花了那么多的财帛弄到了这么晶莹剔透，毫无瑕疵的西域琉璃壶，仅仅只是为了拿来泡个茶水喝。

    店伙计除了说豪之外，实在不知道应该用什么样的词来形容这位泉州当地有名的豪商刘掌柜了。

    就在这品抿红茶的当口，一名管事快步而来，捧着一个不大的木箱子快步来到了这里。

    郑重地放下之后，掀开了箱盖，打开了上面的油纸，露出了里边一粒粒呈现出灰白色泽的颗粒物。

    刘大掌柜抹了抹手，然后探进去，直插深处抓了一把，凑到了眼前仔细地打量其性状，又凑到鼻子下面轻嗅了嗅。

    松开之后，接过了一旁的商行管事递过来的一个小巧的金属钵，将两枚白胡椒丢进去，然后在里边碾碎。

    这才探头往前轻嗅，然后脸色一变，猛地扭头朝着一旁狠狠地打了一个喷嚏。

    这才舒爽地揉了揉鼻子，满意地拍了拍这个盒子。

    “我说杜掌柜，就这种质量的，老夫要四百斤，没问题吧？”

    “当然没有问题。”

    “那好，走，带老夫去看看货，没有问题，咱们就一手交钱，一手交货。”

    “行，还请刘大掌柜稍等，温管事去吧去备货，一会请刘大掌柜亲自验货。”

    那位温管事将这个木盒子再次盖上，然后撩起前襟快步而去。

    杜掌柜叫来那名一直站在旁边犯傻发呆的店伙计，让他把这个装满胡椒的木盒子送到前面铺子去，算是当成样品展览。

    不大会的功夫，温管事再次回到了这间贵宾接待室，称四百斤胡椒已经备好。

    #####

    刘大掌柜亲自一箱箱的仔细验货，最终得出的结论就是，这一批白胡椒，都没有被雨水或者是海水浸泡过。

    直到等下人送来了财帛，看着自己家的家丁，将那四百斤胡椒，小心翼翼地搬上牛车，被送出了汉唐商行之后，刘大掌柜这也才轻松了些。

    “刘大掌柜，杜某着实有些好奇，你买这么多胡椒做甚？”

    “就算是办宴开席，似乎也用不上这么多吧？”

    刘大掌柜一想到自己指不定就能够凭着这四百斤胡椒。

    转手就能够把自己为了买这套西域琉璃茶壶花出去的三千多贯给赚到手，不禁心情大好。

    “想必杜掌柜你这里剩下的胡椒，想必不多了吧？”

    看到刘大掌柜那副意气风发，神情气爽，如今占了天大便宜的模样。

    杜掌柜直接就呵呵了。

    不过，作为一位优秀的掌柜，自然不会随意地泄露自家商行的底。

    杜掌臣只是腼腆一笑言道。“也还剩有一些，若是刘大掌柜你若需要……”

    “看在咱们是多年致交老友的份上，刘某也不多占你便宜。

    只是想要劝一劝杜老弟你，你们这汉唐商行剩下那些胡椒，赶紧把价格提上一提，别提多，翻个倍就成。”

    “？？？”

