    这话说的，什么意思啊？

    霍桑差点一口气没提上来，顿了几秒后，才是盯着他，“什么撑腰啊？我让邢总给我撑腰了么？”

    邢臣佑听了，眼眸深深地看着她，“难道没有么？”

    “我——”

    “在剧组拍个戏，已经有我邢臣佑未婚妻的名头了，还能让人这样欺负着卡戏，是你蠢还是你蠢？”邢臣佑这话非常冷沉，语气里隐约含着怒气。

    霍桑真是不知道邢臣佑这怒气是从哪里来的，简直是莫名其妙的。

    “我第一次拍戏，陈导觉得我演得不好，所以让我反复重新拍，也……没什么不合理的地方！”霍桑话说到一半，看到邢臣佑的眼神，顿了顿，硬着头皮往下说。

    她就是不想承认邢臣佑来给自己撑腰这件事。

    好像她就全靠着他一样。

    邢臣佑盯着霍桑美丽到找不到第二张能与之媲美的脸看了有一分钟，才是移开视线，“你是我邢臣佑的女人，活的这么窝囊，不如别拍了。”

    “……我不想毁了这部戏，我想好好演……”

    “你是原作者，难道把握不好感情么？你自己都觉得演的不好么？”

    “……我是新人啊！”

    “新人怎么了？我是这部电影的总投资，总制片，你自己硬气一点，谁敢说你半个字？”

    “……这样耍大牌不好吧。”

    霍桑皱了皱眉，第一次觉得有人能把背后有靠山耍大牌说的这么清新脱俗的。

    邢臣佑谋深深沉，手放在膝盖上，一下一下有节奏的敲着，“难道你觉得让小星星每次过来都看到像是今天这样的场面就好了么？”

    他的语气里已经是毫不掩饰的暗沉怒气了，眉头死死拧着，仿佛陈导虐的人不是霍桑，而是他一样。

    邢臣佑脸色难看，这种事，已经很久不需要自己亲自动手了，在这个上京，没人敢这么动他的人，更没人把手伸过来。

    霍桑却要把脸都凑上去让人打了。

    邢臣佑深呼吸了一口气，上下打量霍桑，那神情，似笑非笑，总之，让霍桑心里发毛。

    “我看你面对霍家，面对霍皎的时候，挺厉害的，怎么，现在就这样被欺负了？”

    “邢总是特地来找茬的么？火气冲天的！”霍桑别开了头，本来因为被陈导反复NG，心里也不爽着，现在被邢臣佑这一顿直接点明，更憋屈。

    他说的不错，但是，邢臣佑这座靠山，是她霍桑能随便乱靠的么？

    “在外面，不要丢我的人，结婚的消息已经放出去了，你是我的人，身上贴上了我邢臣的标签，你的所作所为，影响到的是我。”

    邢臣佑低沉的声音，冷酷的很。

    他总算直白地这么说了！

    霍桑听到这一句，反倒是松了口气，她想了想刚才的事，转头朝着陈导那边看了一眼，正好看到林月晚正坐在陈导身边说笑，手里拿着剧本在说戏的样子。

    林月晚一直是眼观四路的，感受到有人在看自己，立刻转头看了过去。

    她眼中的笑意还没落下，正好映入霍桑的眼中。

    霍桑对上这个笑，忽然皱了皱眉，心里生出一种很不舒服的感觉，这种感觉让她迅速别开了头。

    “我知道了，这可是邢总你自己说的，以后可别说我仗着你的大名在外面胡作非为。”霍桑抿了抿唇，对邢臣佑说道。

    邢臣佑深邃俊美的脸上露出一抹极淡的笑，说出的话又冷酷又狂肆，“你只要别丢我的脸。”

    “那我要是丢了你的脸呢？”霍桑眨了眨眼，忽然转头又问了一句，有些小心翼翼的。

    邢臣佑脸色立刻又冷了下来，“小星星是我儿子。”

    霍桑瞬间心就沉了下来，这话对她来说，就好像是绑架了她儿子的绑匪在对她说——你儿子在我手上，你给我注意点！

    “我知道了。”

    霍桑重新振作起来，为了小星星，她必须要振作，拿出邢太太的款来！

    小星星一直拉着雷克在剧组里四处乱逛。

    这整个剧组，没人不认识小星星的，小星星跟着也是上过好几回热搜的，所以，所到之处，大家都好声好气相待。

    雷克也不知道小星星拉着自己逛这到底是做什么，就只见着他负手于后，整个人看起来神气洋洋的，他心里实在是好奇的很。

    “小少爷，你这么兜兜转转，在看什么呢？”

    “我在看这里有没有装摄像头什么的。”

    小星星环顾四周，一本正经，严肃的很。

    “这里平时也会做景点用，四周都会装上摄像头的。”雷克笑着说道。

    小星星抬眼看了一眼回答得颇为沾沾自喜的雷克，说道，“我说的是被有心之人装上摄像头，拍下什么不好的视频。”

    雷克愣了一下，随即忍不住感慨，这小少爷才五岁，会不会想的太多了点？

    小星星忽然在一处转角停下，看了看，小脸严肃着，抬头指着一个屋檐说道，“这上面的摄像头，拆下来。”

    雷克丝毫不犹豫，让人去拆。

    这古宅是有专门的管理人的，见此忙上前询问是怎么一回事，听说是拆摄像头，也是愣住了，“我们这个地方，是没装摄像头的，这一片是古浴池，拍戏时要清场，摄像头也早就拆了的。”

    雷克一听，顿时警觉起来，管理人也看到了摄像头，没话说，任由雷克的人拆除了摄像头。

    小星星这才是安心了，算了算时间，往霍桑那儿回去。

    他们一走，对面站着的一个剧组员工立刻往林月晚那里跑，在小星星回到霍桑身边之前赶到。

    “林小姐，摄像头被拆了，邢臣佑的儿子干的。”

    林月晚低头假装整理头发，听到这事情，完全不相信会是一个小孩子干的。

    邢臣佑今天才来，肯定也不会注意到那个地方，难道是霍桑扮猪吃老虎，早就知道她要使计害她，所以用自己儿子的手警告她？

    林月晚的心里顿时一慌。

    小星星跑着扑向了霍桑，在她腿边才停下，他看了一眼坐在旁边气势强势冷冽的爹地，拉了拉霍桑的袖子。

    霍桑微微弯腰凑到了小星星的耳边。

