    第558章墨林的请求

    说着，直接扑上去掐住蓝雪儿的脖子。

    “林......咳咳......”蓝雪儿被掐的面目通红直翻白眼。

    “够了！”

    墨秦风厉喝一声，林天才把手给松开。

    随后林天噗通跪在地上：“表姐，表姐夫，是我一时鬼迷心窍，你大人有大量，不要和我计较了好吗？”

    “这些话，你留着跟警察说吧！”顾影冷冷道。

    “是谁报的警？”

    这时候，警察刚好赶到。

    “不要......不......”

    林天爬起来要往外面跑。

    那些警察看到这一幕，猛地把他给按住。

    在警察的逼问下，林天只能承认了私吞公款这件事，然后便立刻被警察立马带回去调查。

    看到林天因为私吞公款被带走，自己又平白挨了一顿打，蓝雪儿不免又气又怒，她怨恨地瞪了顾影一眼，正准备离开。

    “我让你走了吗！”

    这时墨秦风冰冷的声音响起。

    听到这一声，蓝雪儿再没有了刚才的嚣张，她马上道：“你......你还想怎么样？那些钱是林天给我花的，和我没关系！”

    墨秦风淡声道：“上次剐蹭我车子的钱，你好像还没赔吧？”

    “好……我给，我马上给！”蓝雪儿赶紧从包里要掏出支票本。

    “还有林天在你身上花的钱，一分不少，一并还了吧。”顾影也冷声道。

    “那是林天自愿给我花的，我可不会还......”蓝雪儿马上摇头把自己摘干净。

    林天在她身上少说也花了好几百万，加上之前欠墨秦风的钱，全部给了能直接把她的资产都给掏空。

    “你确定真的不还？”顾影眉毛一挑。“我们可以起诉你和林天一起私吞公款，你花了林天的钱，转账证据确凿，我们连上回车子的事情一起算，你觉得你能蹲几年牢？”

    蓝雪儿当场被顾影吓得后退两步，随后想到林天刚才被带上警车的画面，慌忙道：“还……我全部都还！”

    说完，她也顾不得那么多，在支票上写下一个数字，慌张塞进顾影手里，然后便跟见鬼似地逃开了。

    看着手里的支票，顾影总算松了口气，递给墨秦风。

    “虽然只追回了一部分，但我今晚终于可以不住那个黑MOTEL了！”顾影气道。

    接过支票，墨秦风不禁笑道：“你可真行，欺负人家不懂法。”

    “那当然了，像蓝雪儿这种胸大无脑的，一吓一个准。”顾影得意地笑了笑。“再说了，这本来就是她欠你的，现在还上了也好。”

    去银行取了些钱，顾影便跟墨秦风回MOTEL把行李和物品都拿出来，另外换了一家环境稍微好一点的酒店，房间还是用铁哥底下小弟们的身份证开的，折腾得很。

    就在墨秦风去门口跟铁哥说事的时候，顾影接到了一个电话。

    是墨林打来的。

    “少夫人，我有件事情，想要请您帮忙……”电话那头传来墨林苍老的声音。

    “但是，这件事情，可不可以麻烦你先不要告诉少爷？”

    顾影一听，下意识看了一眼酒店门口的墨秦风，马上又道：“什么事，您说？”

    “明晚在国王酒店，有叶家的酒会，到时候现场会有很多银城的名企在，我想去试试，寻求合作。”墨林道。

    (本章完)

