

    杜伟没想到卫玲会拒绝，脸上的肌肉轻轻颤抖了一下，但还是没有放弃，继续道：“玲儿，这是我的一番心意，你真的不愿收下吗？”

    “这，这不大好吧——”卫玲有些为难。

    而旁边的曹阿姨，此刻连忙帮儿子说起了话，道：“玲儿，没什么的。这项链虽然贵重，但我家杜伟也不是负担不起。再说，这也是杜伟精心准备的一番心意，玲儿你就不要想那么多了。”

    听母亲说完这些，杜伟表情深情，双手捏着项链，朝卫玲靠近了过来，俨然就要直接动手，给卫玲戴项链了。

    而且，杜伟此时正对着卫玲站的，这么一下靠近过来，身子不断逼近，几乎就要贴到卫玲身上来了，脑袋更是微微低头，朝卫玲的嘴唇凑了过来，想趁着这个浪漫的气氛，直接来个热吻。

    卫玲轻轻皱眉，想要直接甩开杜伟，但想到母亲和曹阿姨的关系，此刻又有些犹豫。

    就在卫玲犹豫的时候，杜伟拿着项链凑了过来，嘴唇也就要压了下来。

    关键时刻，忽然一个身影闪烁出来，直接插入到卫玲和杜伟二人之间。

    杜伟原本双目深情，低头看着卫玲那精致的面容，准备来个热吻的。结果忽然感到眼前一花，然后就出现一个男人的面孔。

    顿时，杜伟被吓了一跳，几乎要凑过来的嘴唇连忙缩了回去，脚步一个踉跄，差点没摔倒在地。

    而此时，定睛一看，他看清眼前这个男人的面孔，竟然是陈飞。顿时，杜伟咬牙切齿，脸上写满了怨恨的神色，瞪着陈飞，沉声喝道：“你要干什么？”

    陈飞一脸无辜的表情，顺手夺过杜伟手中的白金之星，道：“看你这项链不错，我过来欣赏欣赏。”

    说话间，陈飞一双油腻的大手抓着这精致的项链，粗鲁的翻来覆去，还在自己脖子上比划了几下，甚至对卫玲笑道：“玲姐，我戴这项链怎么样？好看吗？”

    卫玲看到陈飞这模样，哪里不知道他是故意出来给自己解围的。顿时又是好笑又是感动，只能瞪了陈飞一眼。

    而这如娇似嗔的媚眼，让杜伟更是心中燃起了熊熊的妒忌之火，整个人几乎都要燃起来了。

    “你的脏手，不要碰我的项链。”杜伟愤怒的伸手过去，从陈飞手中夺回项链，然后看着项链上油腻的手印，不由得愤怒无比，瞪着陈飞，“你，你竟敢——”

    “不就是看看你的项链吗？不想给我看就直说，我还给你就是，干嘛这么激动？”陈飞一副不在意的模样。

    杜伟几乎要气炸了，“你知不知道我这项链有多珍贵，这可是米凯大师亲自设计的。价值两百多万人民币，要是弄坏了，你赔得起吗？”

    “不就是两百万吗？一点小钱而已！”陈飞淡淡道。

    “你还在吹牛，我——”杜伟此刻气得话都说不清了。

    而曹阿姨冷哼一声，此刻也站了起来，帮儿子说气话来了，“小陈，你这行为，也太过分了吧。这么珍贵的项链，你怎么能那么随便的用力抓，别说弄坏，就算是稍微磕碰一下，你都赔不起。你知道吗？”

    “不就是一条项链吗？别说我现在还没弄坏，就算是弄坏了，陪你们一条就是。”陈飞语气淡然道。

    “赔我们一条，你以为米凯大师设计的首饰，谁都能弄到吗？别说你这臭屌丝没钱，就算有钱，你也不一定能买到。”杜伟喝道。

    “臭屌丝！”陈飞目光微凝，随即冷哼一声，“既然你这么说了，那我还真得让你看看我买不买得起这项链。”

    杜伟一愣，然后握紧自己的项链，道：“我不缺钱，你别想买我的项链。”

    “呵呵！”陈飞笑了笑，然后叫来了服务员，对她低声耳语了一番。

    服务眼闻言，随即点头恭敬的出去了。

    杜伟见状，看傻子一般的看着陈飞，笑道：“你让服务员去给你买项链！哈哈，这也太好笑了吧，一个服务员，能买到什么项链，别是地摊上那种几十块一条的货色吧。”

    陈飞根本没有理会杜伟的讽刺和嘲笑，而是对卫玲笑道：“玲姐，来得匆忙，没准备礼物。等下，给你一个惊喜。”

    见状，杜伟更是气得肺都要炸了。

    曹阿姨也满脸阴沉，对卫夫人道：“卫夫人，我觉得，玲儿交朋友还是要慎重一些，有些人，没钱就算了，连品德也没有。和这种人在一起，对玲儿没有任何的好处。”

    杜伟也随即附和道：“一个只会吹牛耍赖的屌丝，根本配不上玲儿。”

    卫夫人知道陈飞的真实身份，自然不会在意他们的话。但此时看着陈飞和女儿谈笑风生的画面，也不由得一阵轻叹。

    没过多久，包间门口响起一阵敲门声，陈飞说了声请进。

    然后，刚才那名服务员走了进来。

    杜伟顿时笑着嘲讽道：“呵呵，服务员给你买项链回来了，我倒是要看看，到底是什么货色！”

    结果，服务员根本没有进来，而是侧身让路，做了个恭迎的手势，“泰老板，陈先生在里面。”

    随即，众人就看到一名带着金丝眼镜的中年男子走了进来。

    杜伟一看到这男子，不由得一惊，唰的站了起来，恭敬道：“泰老板，您，您怎么来这了？是，因为我——”

    不等杜伟说完，这位泰老板只是瞥了他一眼，然后快步走到陈飞身边，弯腰恭敬问道：“陈先生好！”

    见状，杜伟和曹阿姨全都愣住了，轻轻皱眉看着这一幕，满脸疑惑之色。

    “泰老板，你，他——”

    泰老板根本没有理会，面带恭敬之色，摸出一个小巧的礼盒，递给陈飞道：“陈先生，你要的东西，我拿来了。”

    陈飞点点头，将礼盒打开，然后拿出一根精美的项链。这条项链一拿出来，就让众人感到眼前一亮，闪烁的光芒，简练的造型，精致的细节，每一处都散发着别样的贵族气息。