    杨狰能清清楚楚地听见自己破风箱一般的沉重呼吸。

    子弹上膛的金属摩擦，雾气涌动流转的水声，剑锋呼啸的嗡鸣，这些本该敏锐察觉的细节开始变得模糊，连对手的五官也看不清了，紧密的对攻中，眼前时而是已经拼尽全力的李阎，时而是神色癫狂的庞春浩，两张脸千差万别，只有一双锐利而专注的幽冷眸子重合在一眼。

    砰！

    杨狰再次扣动扳机的一刹那，子弹射出枪口，他心底却猛然一沉。

    坏了，打偏了。

    挟裹着赤心吼波动的子弹又一次射向李阎的脸，和之前无数次尝试一样，李阎要么放弃进攻，要么在“祁连剑解”刺中杨狰之前就被子弹击中，白白浪费一颗鬼车莲台。

    即便有鬼车作后盾，直面死亡的滋味也会带来剧烈的压迫。

    李阎的瞳孔收缩成一团，可他却没有选择退避，而是轻轻一歪头，子弹错过他的耳垂，爆裂的音波把他的耳朵连同小半张脸击成溃烂的血肉，可终究还是没等杀死李阎，反观金母大剑，则已经刺进了杨狰的胸口。

    森然的死亡恐怖几乎压垮了杨狰的神经。

    他眼前庞春浩和李阎的面孔交错闪烁，可最终化作了一名面目森然的灰袍老人，持剑倏忽间洞穿自己的心口……

    “吼！”

    杨狰怒目圆睁，他骤然间发出若有实质的怒吼，犹如金石交鸣般清脆，肆虐地波动仅在他周身十丈左右形成一个圆球，一点威力也不逸散出去。

    李阎身上顷刻间崩散出无数血花。整个人成了血葫芦似的。

    他身后的帝女姑获也发出哀鸣，又一颗鬼车莲台轰然爆碎……

    这一吼似乎用尽了杨狰所有力气，他的胸口被金母大剑洞穿，生命力迅速流逝。

    赤心吼最原始的用法本来就是吼声，尽管因为伤势的原因，杨狰有太多手段没法子在詹跃进的杯子里施展。可他仍旧可以用最直接的方式，和李阎同归于尽。

    同归于尽？

    白晓豁然间化作一团血红色的人形淤泥，无论是谁都能看出她此刻出离地愤怒，不止是他，至少有不同席位的几十名代行者散发出剧烈的情绪波动，他们脸色之愤怒，似乎要把李阎生吞活剥了一般。

    丹娘的手掌轻轻活动，勉强安抚住宽大袍口中青色火苗和纷乱的符纸，查小刀也悄悄地站了起来。

    可一席，乃至二席中许多人，乃至骄虫和白委员，也只是露出失望的神色，绝没有杨狰被杀的愤怒。

    砰！

    詹跃进重重地拍了一下桌子。

    众人一愣，詹跃进又紧跟着拍了第二下。

    砰！

    随着这两声响，整个纸杯变得空空如也，什么都不见了。

    詹跃进拿写着“天地无用”的杯子倒扣过来，环顾全场：“胜负已分。”

    他看向自己的左边的席位：“是李阎赢了，对吧？”

    赵剑中颔首：“就结果而言，是的。”

    詹跃进又看向自己的右边的席位：“那我们等他们两个人出来再宣布？”

    无畏三藏点了点头。

    因为纸杯已经倒扣，所以除了两个当事人，满场的阎昭会代表谁也看不见纸杯发生了什么。

    可詹跃进的话无疑让白晓眼前一亮。

    他似乎是说，杨狰还有的救。

    ————————————————

    李阎不可思议地盯着眼前发生的一切。

    他的意识还算清醒，但浑身上下动弹不得，连眨眼也做不到。

    首先是爆碎开的鬼车莲台的碎片诡异地聚拢，复合。

    扬天痛嘶的帝女姑获也合拢嘴巴，神色恢复安宁，李阎整个身体违反物理规则的向上升，金母大剑从杨狰胸口拔开，鲜血淋漓的伤口复合……

    仿佛倒带电影一样，杨狰和李阎之间精神高度紧张的攻防战，严酷的拼杀，以完全相反的频率再次重演了一遍，直到两人气势节节衰弱，分别从嘴边取下酥酪蝉和不锈钢酒壶。

    然后李阎不受控制地张嘴说话：“？呢枚两你给有没有，初当子爷老那”

    直到这句狗屁不通的话出口，李阎才清醒过来，詹跃进正让整个杯子的时间倒流！

    “应该差不多了。”

    大概十来分钟，会场外的詹跃进说道。

    说完，他就把杯子抬了起来。李阎和杨狰重新出现在台上。

    两人除了神色都有些萎靡，看不出别的伤来。

    李阎低头摸了摸自己小腹的绷带，一时难言，杨狰的脸色就更加精彩了。

    “吸溜~”

    詹跃进抿了一口杯子。

    “是李阎赢了。”赵剑中开口：“杨狰，你有什么话要说么？”

    杨狰摇了摇头：“我无话可说。”

    赵剑中又问：“你呢？”

    “……”

    半晌，李阎走向杨狰，主动伸出了右手：“我不是你的对手，可这个位子我不能让，惭愧。”

    杨狰看了一眼李阎，伸出右手和李阎握在一起：“大家各凭本事嘛。我的老上司也没少在山灵身上打歪主意，难道我还要去找他们闹么？”

    他展颜一笑：“恭喜你进入二席。”

    会场一片寂静，良久，有人拍起了巴掌，随后有零星的掌声，最后响成一片。

    即便有人质疑，但李阎的确杀死了杨狰一次，这是不争的事实。尤其他还不是代行者的情况下。

    加上太岁的存在，这个才入阎昭会就直奔二席的李阎，也确实获得了一部分人的认可。

    “那这个环节就算结束了。”

    赵剑中一句话就收拾了场合。

    “山灵，关于太上三尸神箓，等这次阎昭会结束以后，你和李阎来找我，我连同几名一席代表一块儿为你作证明。”

    李阎有些感激地看了赵剑中一眼，有些事的道理，本来就冷酷得没道理，政治尤其如此。

    阎昭会对丹娘的不信任，无可厚非，但又对太岁传承势在必得，这才有了丹娘折中的法子。

    可要李阎在几百名代表的面让丹娘种符，充当所谓的保障，即便分析起来百利无害，让他有被胁迫的愤怒。这也是他进会场以后，情绪一直不高的原因。

    其实若有若无，李阎也能从杨狰身上感受到类似的不快情绪。

    本来两个人在对决之前，是有不少话值得一聊的。可结果是两人几乎是以白热化的速度展开了厮杀，几乎没有多余交流，就是因为心底都憋着火气。

    只到眼下胜负已分，两人身上的戾气也在刚才亦真亦幻的搏杀中发泄干净，看彼此都顺眼多了。

    “我先宣布新的阎昭会前三席的名单，在这次阎昭会议事结束后，我再根据入场的情况，宣布后两席的人选。”

    赵剑中拿起手边的纸，上面数百个密密麻麻的图案在纸上扭曲游动。

    “一席：赵剑中，曹援朝，卓九，詹跃进，苏灵，后土，无畏三藏……”

    “二席：骄虫，雨师妾，夏耕尸，白兴复，邢森……张孟敖，金刚智，危月燕，李阎。”

    “三席：貘，周岚，句芒，白晓……”

    查小刀听得很迷糊：“这怎么有的是人名，有的是传承名字，这么乱？”

    赵玄坛解释说：“平时怎么叫，是看个人习惯，但在正式的会议名单上，只有一部分七宫巅峰以上的人，才有可能被称呼名字。”

    他心里暗道：“现在又多了个李阎。”

    “当然了，这也不绝对。一些二席，甚至一席里，很多人都是用传承的名字自称，至于为什么，是因为那些以真名列入阎昭会名单的人，都扛过了……”

    “现在议第一件事。”

    赵剑中开口：“从即日起，除了特殊人才名单，取消所有阎昭会代表，可以通过缴纳罚金或者其他方式拒绝执行阎浮事件的特权，且所有阎昭会代表，包括一席，每年必须完成一件到三件，由阎昭会指定的阎浮事件。也就是说，从今天开始，新的阎昭会会每年会颁发上千件指定事件，必须完成。”

    “此外，普通行走执行事件的次数，由每两个月一次，提升到每月一次。上级代行者的休假时间，也依次减半。”

    “再者，进一步放宽代行者寻找有资质的新行走的条件，半年之内，同时在阎浮果树上执行事件的行走，要达到五万人以上，记录在册的阎浮行走，扩展到二十万人以上。”

    “最后，四实中的鬼之凛冬，向十都以上所有行走开放，缴纳一定点数即可进入，四实中的介之七国，向所有代行者开放，缴纳一定点数即可进入。”

    “以上这些，统称为十月议案，无需商榷细节，现在即刻开始表决。”