
　　第160章叶家妥协

　　“万宇，不可胡说。”

　　叶长风严厉的看着叶万宇。

　　微微摇头，开始和叶万宇说明利害关系，“我们叶家这一次尽量低调，尤其是你，嘴巴给我关紧了。

　　我们叶家万不可得罪这里面的大人物。”

　　“大人物？

　　谁呀？”

　　叶万宇皱眉。

　　叶万宇生来就含着金汤匙，也是个金尊玉贵的大少爷了。

　　他从小就佩服自己的父亲，觉得他是世界上最厉害的人。

　　如今从他爹口中听到‘大人物’三个字，着实是吃惊不已。

　　相比较叶家这次的利益，他更加想知道他父亲口中的大人物是谁。

　　“你呀！有时间跟着陆少好好学习吧！”

　　陆少？

　　叶万宇略微一想，就知道是谁了，“有必要吗？

　　那陆家再强，势力也只是在省城范围内，管得到我们江南这边？”

　　见叶万宇一副无所谓的表情，担心叶万宇不知陆家的权势，惹下祸端，叶长风继续说道：“陆家实力极强，叶家哪里敢与之争锋？

　　再加上我们叶家省城也有很多生意，还需要仰仗陆家，不好开罪。”

　　“爹今天过来，只不过是陪着陆峥嵘演戏而已。

　　等陆家得标，我们叶家再过去要口汤喝，已经是荣幸万分了。”

　　听自己父亲这样说，叶万宇心中有些不甘。

　　这是江南市，他陆家凭什么来这里争资源？

　　他陆家一来，他们叶家就得让位，还得从他手中讨汤喝？

　　一想到陆家得标以后，自己的父亲叶长风还要低声下气的去求陆峥嵘。

　　叶万宇更是不爽，咬牙问道：“难道叶家真的不能与陆家争锋？”

　　“不能！至少现在不能。”

　　叶长风无比笃定的回答，“我们还要过去，向那陆少表达下善意。”

　　说完，他便径自朝前方走去，叶万宇心有不甘，可他这一辈子最佩服的就是自己父亲，父亲都这么说了，他只能跟着一块过去。

　　很快，叶家父子走到陆峥嵘面前。

　　叶长风对着陆峥嵘拱了拱手，“陆少，好久不见了！叶家在省城的生意，多谢陆家照拂了。”

　　“小意思。

　　今天晚上你知道该怎么做吧？

　　！”

　　陆峥嵘居高临下的看着叶长风，一副高高在上的态度。

　　叶长风面上一派祥和，真诚的回答，“叶某知道，定不会让陆少烦扰。”

　　“叶家主做事情，陆某放心。

　　到时候会在家父面前美言几句的。”

　　话落，陆峥嵘不耐烦的对着叶长风一行人摆了摆手，逐客令的意思已经很明显了。

　　“那叶某就不再打扰陆少了，这就带着犬子先过去了。”

　　坐在不远处的宁天羽，将他们之间的对话听得清清楚楚。

　　看来这叶家怕是向陆家妥协了。

　　会场上的众人，见到刚才叶家家主叶长风在陆峥嵘的面前阿谀奉承的模样，都无比惊讶。天籁小说网

　　连他们江南市有头有脸的叶家也要向刘家那位新来的投资人服软，那这研究院的医疗项目竞标得主岂不是刘氏集团了？

　　众人那是羡慕又妒忌，恨不得能代替刘氏。

　　陆峥嵘享受着这种奉承，想到今晚的正餐，面上笑容加深，恨不得这招标会可以快些结束。

　　他已经迫不及待地想尝尝唐芷茹的滋味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第160章 叶家妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 