    “叽叽！”九儿放慢了脚步，在身体周围释放了一个冰霜结界，但是这个结界在这里太消耗力量了，只是坚持了两秒的时间，它的结界就破碎成了渣。

    不过两秒的时间，也足够了。

    九儿已经将白夭带到了山顶，山顶的风倒是不大，但是地面上的雪都结成了一块块鹅卵石大的冰渣，其中不乏尖锐的，走在上面都要小心鞋底被刺穿。而且山顶的重力似乎有所改变，饶是九儿都在这上面撑不起四肢来，肚皮都贴到了地面上，连头也无法抬起。

    在山顶的中央，正是长达五十多米的火山口，万幸的是，下方的熔岩没有要爆发的迹象，而神力正凝聚在火山口的上方。

    眼看着神力就在眼前，九儿用力甩出白夭，将她甩到了火山口的边缘。

    那神力在火山口的中央，想要得到它，还需要飞越过去，但是沉重的重力已经压地白夭骨头都要碎了，好像身上背负了一座大山一样。

    “叽叽。”九儿的声音弱了下来，它在山顶边缘，全身力量已经耗尽，身体缩小成原来的模样，实在顶不住风的吹袭，被吹下了山。

    “九儿......”白夭艰难地睁开双眼，看着九儿掉下山，目眦欲裂。

    她一定要得到神力！一定要！

    “这也太沉了！”冰檀站在白夭的身边，双手想将白夭给搀扶起来，但是根本做不到。

    他本身不受这里力量的影响，所以也不会被重力左右，但是他抬不起白夭，一切还要靠她自己。

    白夭闭上了双眼，调整着呼吸，却吓了冰檀一跳。

    “别睡啊，快到了，我给你铺路，你快起来。”冰檀晃了晃白夭，见她颤抖不已的双手，立刻凝聚起力量，在火山口边缘用冰雪汇聚成一道坚硬的冰阶梯，直通往神力光团所在。

    阶梯的层数并不高，只有三十层，但是对白夭来说，宛若三十公里那样遥远。

    “啪——”

    清脆的声响，正是白夭将巴掌拍在了第一层阶梯上！

    她的胳膊颤抖地十分厉害，光是抬起头，都用了她所有的力气。手掌传来了冰寒的气息，让她下意识地想缩回手，但是理智还是战胜了一切。

    她现在已经没办法后退了，今天，就算是粉身碎骨，她也要得到神力！

    “你去......救九儿。”白夭从牙缝里挤出了这几个字，一口白牙几乎都要咬碎了。

    “好好，我去救，你撑住啊。”冰檀转身，立刻去寻找九儿。

    “啪——”

    白夭又是一巴掌拍在了第二层台阶上，五指插入冰中，一点点挪动自己的身体。

    体内的三十六星辰诀忽然在这一刻疯了一般飞速运转，大口大口地吸收着周围的灵力，尤其是火元素和雷元素，还有浓郁的星辰之力生长。

    原来是天黑了。

    漫天的繁星闪烁，浩瀚的星辰之力忽地从白夭的体内爆发，自发地在她的身体周围形成了星辰领域！

    白夭感觉浑身一松，立刻就站了起来，朝着上面就冲上去。

    此刻她的眼中只有那散发着五彩光芒的神力！

    但是在到二十七层台阶的时候，她周围的领域登时破碎，犹如镜面碎裂的声音传入耳中，白夭瞳孔一缩，身躯承受不住重力的碾压，再次趴在了台阶上。

    但是这次，她只要伸手，便可触摸到神力！

    “噗——”不受控制地，白夭吐出了一口鲜血，她的领域，被神力彻底摧毁了！

    这直接损伤到了她的根基，这意味着，她无法再使用星辰领域，除非她能再次领悟！

    可是白夭现在已经顾不上这么多了，就差这一步，只要她能抬起手！

    望着眼前的彩色光团，白夭双眼都布满了血丝，可是她体内的灵力已经枯竭了，星辰之力也仅仅只能用于保护她的身体，不被这重力碾压碎而已。

    白夭僵持了已经有一刻钟的时间了，她努力地想抬起手，却怎么也无法抬起。

    连冰檀都已经安顿好了九儿，来到了她的身后，心疼地看着她憔悴的模样，但是他已经尽力了，这最后一步，必须由白夭自己踏出。

    两刻钟的时间过去了，白夭还僵持在那里，但是她的目光不屈，意志不变，她势必要得到神力！

    “你这又是何苦。”一道轻叹声回响在白夭的耳边，如同神祇（qí）降临，带着梵音阵阵，让白夭有一种身在殿堂的错觉。

    “我必须得到神力，必须要变强！”这是白夭发自内心的声音。

    “可你已经到达极限了，就算你再努力，也无法触及。”那声音似乎在劝白夭放弃，然而白夭嗤笑了一声，暗下了眼神。

    放弃，怎么可能？

    从一开始，她就没想过要放弃。

    “不试试，怎么知道。”白夭喃喃着，她非和这个神力争上了，哪有什么不可能，奇迹不都是创造出来的吗？

    白夭似乎有些说服了那声音，良久，那声音又传来：“你想取得神力，是为了什么？”

    为了什么？白夭一时之间似乎也有些愣住。

    为了渡川的伙伴们？还是为了人类能在战斗中战胜魔族？

    “说不出来了？”那声音又问道。

    白夭忽的传来了低笑，说道：“哪有那么多为什么，我就想变强，就想得到神力，这都要问个为什么，你怎么这么啰嗦。”

    “我啰嗦？你可知道我是谁？”那声音不瘟不火，听不出什么情绪。

    “是人是鬼是神又如何，我今天还非要得到这神力不可！”白夭咬紧牙关，全身的力气都凝聚在了右手上，颤抖着抬起了一些，但是很快又被压了下去。

    她大口地喘息着，胸口贴着阶梯，令她有种快要窒息的感觉。

    “咔嚓——”白夭清晰地听到了自己胸骨碎裂的声音，那骨头还扎进了她的肺里，让她呼吸更加困难。

    “噗——咳咳。”白夭再次吐出一口鲜血，那鲜血在冰台阶上，都成了冰渣子。

