    婠婠那抹幽怨的神情几乎化成了水。

    赵佶看在眼中，也只能狠心视之不见，因为，他真的不是单纯的要当亡灵骑士啊！

    就在树妖本体扎根的位置，那原兰若寺中心区域，一股股纯黑阴气自地底升腾而起。

    嗤嗤嗤嗤……

    无尽的阴气冲天而起，与许多大宋武者浓烈的血气和磅礴的真气焦灼，发出不间断的“嗤嗤”之声。

    “至阴幽泉？！”

    “公子，好浓郁的阴气，这些阴气若是出世，整座山乃至郭北县都要化为绝地……”

    “至少需要一个破碎虚空的高手来镇压！”

    “不对，这里有封印……但封印快要失去作用了！”

    赵佶走到近前，望着这汪阴泉，微微皱起了眉头。

    他的血气是何等之强横。

    却不想一眼泉水，竟然隐隐间与他的力量相抗衡!

    “天地至阴之地，却是可以格一格，我的太极大道，正缺少至阴地脉来辅助推演！”

    赵佶挥手让手下人散开，然后一步踏出，踏足在了那眼泉眼之上。

    嗤嗤……

    这至阴幽泉之中弥漫的阴气被他的血气压的倒缩而回。

    “果然不愧是妖魔世界的至阴地脉，果真不凡。”

    赵佶立在阴泉之中，淡淡一笑。

    只见脚下阴泉沸腾不止，青黑色阴气沸腾，其中好似有无数的鬼哭狼嚎之声响起。

    同时，他以精气神合一的真元灌注双目，泉眼之中，一柄通体赤金色的至阳神剑不断震荡，发出阵阵微弱的剑鸣之声。

    “好一口仙剑！”

    赵佶心中一动。

    立刻知晓这一柄剑，就是镇压这处至阴泉眼的神剑。

    不过，此时这一柄神剑黯淡无光，赤金色的剑体之上一道道黑气弥漫，显然已经镇压不住。

    若不是此刻他以太极真元镇压，这股至阴之气散发出去，方圆十里疆域都将化作一方鬼域。

    而若是待那口作为阵眼的神剑被阴气消磨去神意，整个郭北县都将出现一场天灾。

    赵佶思索了片刻，盘膝坐下，就在至阴幽泉中感悟大道。

    气运燃烧，悟性爆天！

    同时，至阴幽泉的无尽阴气也被缓缓地吸收进体内。

    孤阳不生，孤阴不长。

    阴阳融合，方成大道。

    至阴幽泉种神通，赵佶的太极之道，又前进了一大步。

    “轰隆！”

    旱地起惊雷，一道雷声猛然在冬日里炸响。

    距离赵佶闭关修行已经数月，这个时间远远超过他历来闭关的时间。

    修行越高，闭关时间自然越长。

    这几个月来，他消耗了上万两气运，来悟天地大道，但掌握的气运不减反增，显然大宋已经在这个神鬼妖魔的世界立足，站稳了脚步。

    赵佶走出了至阴幽泉，雷声越发恐怖。

    那是雷劫！

    灵魂超脱，踏足“仙”的境界，便是人这样的载道之躯，也要受雷劫洗礼。更不要说那些妖躯、鬼身成就“仙”的生灵了，雷劫更是尤为恐怖。

    修行者，称之为成仙劫！

    一来雷劫洗髓伐骨，改造凡胎，只有雷劫洗礼才能凝聚仙躯；二来天道也不容许过多的仙人出现，悟性不够、根基不稳，天资不足者，渡不过雷劫，便是散仙。

    赵佶抬头看天，许许多多守卫在郭北县的大宋武者也同样抬头看天，只几秒钟的时间里，天空之中，一条条狂暴的闪电疯狂撕扯着天幕。

    “渡雷劫的时候，最好法宝神通都不用，硬用自己的念头和肉身去扛，去吞噬雷霆中产生的天地意志。从而增加壮大自己的神念，从而洗练改造自己的肉身。”

    “否则，即便渡过了雷劫，也属末流地仙，资质低等，上不得台面。”

    噼里啪啦！

    连串闪电闪过之后，就是连续的惊雷，震动天地，宛如天鼓，惊心动魄。

    “来的正好，我这身躯只以血气洗练一遍，见到了自身的神祇，距离不坏尚且有段距离，今日正好用雷劫铸就神躯！”

    似乎感受到了赵佶的挑衅，一道凄厉无比的闪电对准了他的头颅凌空劈下。

    这闪电光芒缭绕，其中隐藏着一股无边无际，霸气绝伦，灭绝一切的意识，这就是天地的意志！

    就是天道的意志！

    可是就在击落下来的一瞬间。

    在未知力量的左右下，却是出现了明显的歪斜！

    所以这一劈几乎是擦着赵佶的身躯掠了过去，然后打在了不远处的阴泉之上，电光缭绕之间，泉水“滋拉”的一声被蒸发了一大片，白色的雾气升腾，无数电蛇四窜。

    赵佶查看了一下身体，倒也受到了电击，但这点程度的雷劫，实在太过渺小，肉体都没出现麻意。

    微微叹息：原来气运太多也不好。

    想被雷劈，都要花点心思才行。

    动念之间，第二道雷罚又已经是疯狂的从天而降，那雷光煊赫，几乎是要将天地之间都照耀得一片通明。

    甚至在空中分叉成了三股，在空气里面甚至都可以听到那清楚无比的“喀拉”声。

    这一次，赵佶努力屏蔽自己的大气运，要用肉身接住这一道雷罚。

    乌云蔽日，天色本来就十分阴暗，赵佶纵身而起，在这一瞬间，甚至连体内的骨头骨架都有若照X光那样显示得清清楚楚的。

    很少有人像赵佶这般。

    只有那些妖才仗着肉身之强，强行渡劫。

    但这般渡劫的效果却越是杠杠的。

    雷劫炼体，胜过一切外物。

    狂雷电闪之中，赵佶感到肉身撕裂般痛苦，蜕变开始了。

    “雷霆万钧，筑我神躯！”

    砰然一震，无尽阴阳自丹田而起，许许多多晶莹的流光出现在每一个细胞之中。

    这些雷霆产生的流光，居然好像微微有了意识！

    异常强大的意识！

    赵佶现在就如跌入了地狱之中，遭到了这些强大恶鬼的撕咬。

    而同时，领悟出来的太极神通种子也在生根发芽，自成神通。

    雷劫之中，赵佶稳如泰山。

    每一道雷劫劈下，落在他的身上，只能激荡起阵阵无形的波纹，就像水面那般荡漾。

    直到雷劫平息，赵佶已然有了巨大的收获。

    微抬眼眸，一道电光破瞳而出。

