    夏梦把门关好以后，看到夏霄已经坐在了房间的板凳上。

    她走了过去，坐到了跟他对面的位置。

    夏霄没用夏梦再次开口，就竹筒倒豆子一般的讲了起来。

    瞧着自己二哥红光满面眉飞色舞一副被爱情滋润的样子，夏梦也非常高兴。

    但对于她这个单身的人来讲，恋爱的酸臭味闻一闻就好，不必过量，要不然太虐了。

    她神色一整的说起：“二哥，现在你在静姐单位走一圈算是宣示主权了，不过她那个姓贾的同事可不像是个好相与的人，还有她表弟，能轻易的放弃吗？”

    “虽然还没有见过她的表弟，但只见那位姓贾的同事就能看出来这个人不怎么样，所以还得让蔡静抓紧的调回去，要不然她一个人在这儿，孤身一人，无依无靠的，我还真的挺担心的。”

    夏梦忙问：“那静姐调动的事情怎么样了？有眉目了吗？”

    夏霄挠了挠脸，有些发愁的说：“其实她家里最开始不是很愿意她调回去，后来听说了她被同事表弟纠缠的事，现在也态度松动了。但想要调走，得这边医院同意放人了，咱家那边也同意接收才能成事，急也急不得，只能一步一步来吧。”

    夏梦眉头微蹙，她也知道现在上了中专虽然毕业包分配，但一般人分配了工作以后也基本上就干一辈子了，想要调动工作不是易事。

    “那就先慢慢来吧。”

    夏梦顿了顿说道：“不过，二哥，你们两个虽然认识很久，但毕竟刚谈，以后有很多未知和变数，万一哪天不好了，或者……也容易被埋怨不是。所以还是要多多的考虑清楚一些才行……”

    省城的各种资源肯定比他们林区要好得多，以后的发展前景自然也不可同日而语。

    夏梦担心，现在蔡静为了爱情，可以义无反顾的舍弃一切，但是时间长了，褪下五彩缤纷的那些颜色，回归生活的本色，在柴米油盐酱醋茶的洗礼中，难免不会有矛盾冲突争吵。

    到了那个时候，调动工作的这件事很有可能会成为攻击的利剑，二哥理亏的地方。

    夏霄爬了爬头发：“这里面的利害关系，其实我都有想过。目前来讲，我宁愿她以后有一天会埋怨，也不愿意让她再被人纠缠。”

    夏梦看出来自己二哥想的挺明白的，多余的话她也就不说了。

    两人又闲聊了一会后，她催促道：“二哥，你从下车就没有好好的休息过，早点回房间睡觉吧。我也特别累，明天早上打算睡个懒觉，你到时候起来了也不用叫我。”

    夏霄立刻站了起来，笑着说：“好！那你就好好睡懒觉吧，反正接下来只剩下买东西和玩了。”

    等把人送走，关好了门以后，夏梦立刻爬上了床。

    她真的要抓紧时间睡觉了，然后才能两点多起来，悄悄的去黑市。

    省城的黑市，夏梦已经找人打听过了，有一个就在火车站附近的一条偏僻胡同里。

    夏梦像之前几次那样，先是找到地方转一圈了解行情，然后才乔装打扮卖东西。

    现在正是物质匮乏，很多东西都必须凭票供应的年代，有很多人手里有钱，却买不了什么东西。

    所以她精挑细选拿出来的吃的和用的，卖的非常快。

    夏梦觉得差不多了，才收拾东西离开。

    等她找到一个僻静的地方，进到空间以后查了查卖的钱，发现还挺超过预期的。

    回了招待所以后，夏梦躺进被窝里又睡了一个香喷喷的回笼觉。

    直到听到门外有脚步声和各种其他的声音，她才悠悠转醒。

    夏梦看了一眼时间，发现已经九点半多了。

    她打着哈欠伸了一个懒腰，坐起来开始往身上套衣服。

    夏梦拿着牙具毛巾打开门，想要去外面的公用厕所的时候，才发现夏霄的门敞开着。

    房间里，不止有他，蔡静也在。

    夏霄笑呵呵的说：“小妹啊，你终于醒了。”

    夏梦也没想到一下子睡到这时候，她有点不好意思的笑了笑，然后看向了蔡静：“静姐，你什么时候来的？”

    蔡静忙站起来冲她笑着说：“我也刚到不久。小妹，昨晚睡得好吗？”

    “挺好的。”夏梦再不见外，也不愿意用这种形象聊天，晃了晃手里的毛巾，冲两人笑了笑：“那你们先聊着，我去厕所洗漱。”

    “好。”等目送夏梦走出一段距离，蔡静才坐了回去。

    “你妹妹长得真漂亮，没刷牙，没洗脸，都那么好看，这要是精心的打扮一下，不得跟那电影明星一样。”

    夏霄对女朋友的这番话十分的受用。

    在他的眼中，妹妹是全天下最好看的人。

    “她这也是遗传了我爸和我妈优点长的，等啥时候你见到我妈你就知道了，她俩的眉眼和一颦一笑可像了。”

    提到未来婆婆，蔡静顿时脸红了起来，羞答答的看着夏霄：“你妈会喜欢我吗？”

    “当然会啊。我不是已经跟你说过了吗？不用担心这个问题。这次我和我小妹能够这么快的过来，就是我妈让的。”

    夏霄下意识的搓了搓手：“倒是你家里，你爸妈现在还不知道咱俩的事吧？他们以后一旦知道了会同意吗？”

    夏霄还是初中的时候去过蔡静他们家，见过她的母亲。

    知道她母亲很喜欢自己，但是她的爸爸似乎是一个很严肃的人。

    关于两个人的事，他心里也并不是那么有底。

    蔡静不想欺骗夏霄，她舔了舔唇，坦言道：“我妈挺喜欢你的，应该没问题，就是我爸那儿不好说，不过只要我认定了，他应该也不会反对。”

    夏霄的心顿时安定了一半。

    夏梦洗漱完梳好了头发，回来的时候直接进了夏霄的房间。

    “你先吃早饭吧，给你买的包子还有粥，温温的，没凉。”

    “谢谢二哥。”

    夏梦一边吃着一边跟他们闲聊，很快解决了早饭。

    之后她回房间简单收拾了一下，准备一起出门去逛街购物。

    夏梦想要给周北城他们买礼物，上档次的地方，只有百货大楼。

    等到了以后，夏梦就开始了大采购。

    看得蔡静目瞪口呆，没想到未来的小姑子这么能买。

    同时也对夏家的条件有了更新的认识。

    夏梦给母亲她们买的皮鞋，给老爷子他们买的老花镜和烟斗，以及一些小玩意。

    当然也少不了童童的，有衣服和玩具。

    轮到给周北城买礼物的时候，夏梦顿时没有了头绪。

    周北城先是救她于危难之中，之后又默默的帮了忙，甚至动用了他姥爷的关系。

    后来还送给了他们一书包的吃的，大白兔奶糖，果味饼干，肉罐头，以及麦乳精，都是这个年代的奢侈品。

    所以，想要送上一份合适的礼物，着实不容易。

    她手里有钱却因为没有过明路，得量力而行。

    夏霄也不知道应该买什么，实在是太便宜的拿不出手，太贵的又买不起。

    蔡静一听是给那天在电影院外面遇到的英俊的男人买礼物，她立刻抿着嘴笑了，提议道：“小妹，买钢笔吧，我看现在好多人都送这个。”

    “是吗？我除了送给我二哥，还没给别人买过钢笔呢。”夏梦其实之前也想过送钢笔的事，但首先不知道拿这个送周北城合不合适，再有价格上感觉有些便宜了。

    夏霄想了想：“小妹，实在不行那就先买一只钢笔吧，咱们给他买贵的，多少是个心意。反正你们一个单位上班，以后抬头不见低头见的，回礼的机会有的是。”

    “说的也是，反正来日方长，也不急于一时。”

    夏梦最后不但给周北城买了一只钢笔，连带着又多买了两只，打算送给冷奕鸣和沈楼。

    蔡静的嘴角，忍不住抽了抽。

    她心里腹诽，难道自己估算错了？

    可回想那天的情形，未来小姑子和她同事之间的确似有似无的流淌着一点不一样的氛围。

    夏梦没有厚此薄彼。

    之后给蔡静也买了礼物——一条图案精美的丝巾。

    蔡静有些不好意思，推拒两下之后收下了。

    她随后给夏梦买了一顶帽子。

    夏霄选来选去，最后选择给女朋友买了一些化妆品。

    他想让她每天擦脸打扮的时候会想到自己。

    蔡静很是喜欢，像对待珍宝一样的拿在手里。

    目睹了这一切的夏梦，觉得自己吃狗粮都吃饱了，还吃什么饭啊。

    不过，当走进了国营饭店的时候，她还是配着红烧肉美美的吃了一碗饭。

    饭后，夏梦觉得逛街是个体力活，再加上她凌晨起来又去过黑市，即使睡了回笼觉，也着实有点累了困了。

    反正想买的也差不多都买了，因此她打算让夏霄和蔡静他们继续二人世界，而她自己回招待所好好的躺在床上睡一觉。

    夏霄根本不放心妹妹，坚持要把她连同买的东西一起送回去，然后再考虑带着女朋友约会的事。

    蔡静自然也意见一致。

    未来小姑子有多重要，这两天的接触中让她一次又一次的真切感受到了。

    夏梦明白二哥他们的良苦用心，没有拒绝。

    夏霄两个手上都拎着不少东西，像是个护花使者一样，跟在妹妹和对象的后面。

    走了一段以后，夏霄莫名的感觉后面好像有人鬼鬼祟祟跟着似的。

    夏霄皱紧眉头，低声对夏梦她们说道：“我觉得好像有人在尾随……咱们正常走路，谁也别回头，等一会儿到前面拐弯……”

    夏梦紧张和严阵以待的同时，脑子飞速的运转着。

    首当其冲的就想到了是不是因为她的缘故，被有心人盯上了。

    毕竟冒名顶替的事情，秦家和那些参与者有一个算一个都得到了严惩，想要打击报复太正常了。

    而在本地不好动手的话，在外地是最合适的下手机会。

    到时完全可以把一切归为意外。

    蔡静有些慌了，忍不住有了一点猜想。

    夏霄和夏梦在省城并不认识什么人，如果有人跟踪的话，估计是冲自己来的。

    至于是谁，答案呼之欲出。

    他们很快走到了前面的拐弯处，三人正常的速度拐了进去，找个地方躲了起来。

    很快，一位个子不高的男人的身影出现了。

    只见男人大概20多岁的样子，肿眼泡，蒜头鼻，可以说是很普通的长相。

    当几人打了一个照面的时候，男人先是心虚尴尬，之后对站在蔡静身边的夏梦露出了惊艳之色。

    夏梦对这个其貌不扬的男人非常的反感，脸色不善的瞪了对方一眼。

    夏霄也横眉冷对，正要上前抓住他问个清楚为什么要跟踪他们。

    蔡静愤怒的指着对方先出了声：“刘小刚，你有病吧？为什么要跟踪我们？”

    刘小刚显然没想到自己的行径这么快的就被发现了，但他马上挺直了腰板，理直气壮地辩解：“谁说我跟踪你们？这条道又不是你家的，还不许我从这路过？”

    他说话的同时悄悄的瞄着夏梦他们。

    不用问也猜到了眼睛水汪汪的这个姑娘，应该就是表姐所说的蔡静的未来小姑子。

    没想到长得这么漂亮水灵，比蔡静还要好看一些。

    他带着审视的目光，又上下的打量着夏霄。

    不想承认也得承认，蔡静这个对象又高又瘦，的确在形象上比自己要好。

    “你少在那狡辩！我都已经跟你说的很清楚了，我不会跟你处朋友的，而且，我有对象！”蔡静挽住了夏霄的胳膊：“这就是我对象，你表姐昨天都见过了！”

    夏梦夏霄一看这个人原来就是那个表弟，两人顿时都神色更加冷峻起来。

    尤其是夏霄，他对纠缠自己女朋友的人本来就非常厌恶，结果这人恶心的还跟踪他们。

    还有对方看自己妹妹的眼神也令他非常的愤怒。

    身为男人，自然懂的都懂。

    “你跟着我们想干吗？我告诉你，以后给我离蔡静远点，你要是贼心不死的话，小心我揍你！”

    夏霄的身高比刘小刚高一头，虽然他很瘦，但气势逼人。

    刘小刚被这种压迫弄得有些气短，但一想到对方只是小地方来的，跟自己在条件上没法比，顿时又觉得有了底气。

    “男未婚女未嫁，只要蔡静一天没跟你结婚，我就有追求她的权利！谁也管不着！”

    蔡静都快被气哭了，她没想到人能无耻到这种地步。

    尤其还当着她好不容易追到的对象和未来小姑子面前说这些话，这不是把她架在火上烤一样吗？

    “你少在那恶心人！”

    夏梦也觉得这个刘小刚真的恶心，蔡静被这种人纠缠上也真够倒霉的。

    她轻轻的拍了拍蔡静的后背，以示安抚。

    看到蔡静哭了，夏霄彻底的怒了：“去你妈的权利！我今天就好好管管你！”

