    “是！”

    洪铁军很快就开始准备起来。

    正当他们准备离开的时候，门外突然传来了一阵嘈杂的声响。

    “外面发生什么事情了？”

    谢子昂有些不解的问了一句，随后更是直接站了起来，带着洪铁军向着外面走出去。

    “馆主，突然来了好多记者和媒体，他们说是要采访咱们。”

    一个护士跑了进来。

    “采访！”

    谢子昂的脸色一变。

    好端端的记者来采访什么？

    “出去看看！”

    谢子昂刚刚走出去，就看到不少前来看病的人，被不少的媒体正在采访。

    “请问您，为什么会选择在德丰医馆看病？”

    “我啊，我是听说德丰医馆有糖丸还有不少治病的丹药呢。”

    “原来是这样，那这里医生的医术，请问您知道怎么样吗？”

    记者继续询问起来。

    病人却是哑口无言，谁知道这里的医生医术怎么样，他只是想要买糖丸的，回去之后就不用担心那些小病了。

    再也不用买药。

    吃颗糖丸就好了，而且还对身体有不少的好处呢。

    “你们干什么呢？我们这里不接受任何的采访！”

    洪铁军率先冲了出来，把那些记者往外赶。

    谢子昂的脸色也是非常难看，对方明显是有着预谋，问的这都是什么问题。

    “那个就是谢馆主！”

    人群中不知道是谁喊了一句。

    一时间，所有的记者和媒体全部冲向了谢子昂，更是把谢子昂整个人给围了起来、。

    “谢馆主，请您回答我们的问题吗？”

    “谢馆主，请问贵馆的这些糖丸真的是你们炼制的吗？还是盗取别人的？”

    一个记者，问出了所有人都想要问的事情。

    谢子昂听到这话，表情更是不爽。

    “没有，绝对是谣言，这些糖丸都是我们精心炼制出来的，虽然比月辰医馆的时间长了一些，但绝对是我们自己的！”

    “原来是这样，那请问谢馆主，您对于自身的医术是有什么看法呢？”

    记者继续询问起来。

    谢子昂好不犹豫的说道：“我的医术虽然不能说是登峰造极，但也算是不错了，不然我也不会有底气敢开设医馆！”

    “既然谢馆主对于自身的医术如此自信，不知道会不会答应叶辰先生的挑战邀请，前往金陵市医学协会进行医术的交流会，同时对糖丸的理解表现出自身的心得！”

    记者的这些话，直接让谢子昂懵了。

    什么鬼？

    挑战？

    还要去医学协会进行医术交流？

    心得？他根本不会炼制有毛线的心得？

    “怎么？谢馆主是怕了吗？看来叶先生回归之后，让不少的医馆都闻风丧胆，甚至都不敢前往参加交流会了，就是不知道谢馆主是不是也畏惧叶先生的医术！”

    记者的话，一字一句都如同针一般。

    扎在了谢子昂的兴头上。

    现在他要是还不答应下来，恐怕就真的要丢人了。

    “当然，既然有医术交流会，我当然会参加！”谢子昂面对镜头说道。

    这样的事情，在清寒医馆同样发生着。

    至于这一切的背后，自然就是叶辰操控的。

    他想要解决掉这两个医馆很容易，可是自己医馆的名气却是很难在回到巅峰，所以唯一的办法就是当众击败他们。

    然后揭穿他们的谎言，让他们自己关闭医馆！

    按照叶辰之前的想法，根本不屑于和这些人比试医术，可以前不同今日，光是靠着自己来为此医馆的名声，恐怕还是有些困难。

    唯一的办法就是用媒体、大众和网络来解决这一切。

    刘卿雪也回来了，在看到医馆内的众多丹药后，非常的激动，这样以来只要等到交流会结束之后，那么他们的医馆就会重振雄风。

    可是谢子昂这边却是懵逼了。

    完全不知道怎么回事，自己就稀里糊涂的答应了这次的交流会，而且还是当着众多记者和媒体的面。

    “馆主，咱们怎么办？”

    洪铁军的脸色也是非常难看。

    显然是没想到叶辰突然来了这么一出。

    “马上跟我去一趟清寒医馆！”

    谢子昂现在已经没心去管理医馆的事情了，因为他意识到了这件事的严重性，要是解决不掉的话，恐怕以后他的医馆是别想开下去了。

    换句话来说，生死存亡之际。

    来到清寒医馆之后，谢子昂刚刚进去，就看到了面如土灰的姜宇。

    “姜馆主！”

    “谢馆主！”姜宇在看到谢子昂的时候，仿佛是看到了救星一般，非常的激动。

    谢子昂更是一脸的疑惑：“姜馆主，你这是怎么了？”

    姜宇无奈的叹了一口气，说道：“哎，这还不是那个叶辰闹的，你说他好好的怎么就突然回来了，而且还打伤了我的人，刚才更是找来了一群记者和媒体，说是要我参加明天的医学协会的医术交流会！”

    “你也是？”

    谢子昂心里彻底沉了下来。

    他早该想到的，不可能只对付他不对付姜宇。

    “什么，谢馆主你也是？”

    姜宇愣了起来。

    谢子昂表情凝重的点点头：“没错，的确是这样，看来我们明天都要面对叶辰了，也不知道这个家伙准备搞什么鬼！”

    “不管他搞什么鬼，我就不信他除了炼制药物之外，医术真的如同传闻中的那么厉害，以我们两人的实力，也并非没有丝毫的还手之力！”

    姜宇突然底气足了不少。

    “那倒也是，大不了就拼了！”谢子昂说道，随后冷笑起来：“再说了，这又何尝不是我们的机会，只要动用一些手段，完全就可以赢，甚至还能把叶辰手里的丹方给骗下来！”

    “哦？”

    “谢馆主有办法了？”

    姜宇的目光亮了起来，其中尽是激动。

    谢子昂也是刚刚想到的，对着姜宇点点头：“放心吧，只要姜馆主和我联手，叶辰就算是医术通天，那也是必败无疑！”

    两人迅速的达成了协议，更是连夜让人准备了不少的手段。

    准备对付叶辰！

    至于这一切叶辰都不清楚。

    也不需要清楚。

    因为一切的手段在真正的实力面前，都是毫无作用。

