    “上神，我们都选好了！”

    李世民恭声说道。

    风元微微点头，挥手放出三道灵光，三道灵光在半空中绕了一下，然后呼啸没入三个少年的身躯。

    三人意念一震，仿佛有各种武功玄妙涌上心头，李世民选择的长生诀，还有寇徐二人选择的武功，都是江湖上的神功绝学。

    即便是入门最容易的九阴真经，也需要足够的道性和悟性，如果让三人独自修炼，就算有秘籍在手，想要练到大成也要数十年。

    风元可没有这个世界等他们慢慢成长，所以直接给三人灌输了三门武功的所有玄妙诀窍，只要他们意识返回，稍稍修炼，就能迅速大成。

    “阴阳二气，五行轮转……”

    李世民的意识不断吸收和长生诀有关的玄妙，顿时感觉到提前修炼的家传武学，在长生诀面前宛如瓦砾。

    长生诀大成，修炼者的寿元能达到正常人的极限，也就是一百五十年，若是有机缘，还能更进一步，以长生诀为根基铸就元气道基，有望踏入仙境……

    四大奇书，可以破碎虚空。

    李世民对于四大奇书的传说有不少了解，也知道江湖武道的最高深的境界，便是参悟天道，破碎虚空。

    现在看来，所谓的破碎虚空便是踏入仙境！成为神仙。

    “不过，即便是江湖上传说中破碎虚空的神仙，感觉也不如眼前这位仙吏强大……算了，我现在想这些没用，还是早些把长生诀练成！”

    李世民强行平复情绪，不断的吸收灵光。

    寇徐二人没有李世民知道的事情多，但他们心性纯粹，在李世民情绪有些波动的时候，他们全副身心的沉浸在武学的玄妙中。

    九阴真经这门道家绝学，以及洗髓经这门佛门神功，被两人迅速的领悟，速度比李世民要快许多。

    他们没有武学根基，但也正因为如此，他们的根基更加纯粹。

    ……

    不知道过了多久。

    三个人慢慢的醒转过来，在恢复意识的时候，他们的眼睛比刚才更加的明亮，甚至连气机都有所变化。

    相乃心之投影，他们的心境发生变化，在气质上就有所体现。

    寇徐二人得到了两门神功的精义，一个气质变得有些缥缈，另一个气质沉静，似乎带着一丝丝的禅机。

    “多谢上神！”

    三人在醒过来之后，都明白刚才风元给他们多大的好处，这至少节省了他们数十年的苦修，一步登天成为江湖上的高手。

    他们心中无不感激。

    风元随意摆摆手，说道：“都是小事，你们已经是帝君的信众，实力越强，对帝君的香火发展越有好处！”

    “刚才的功法只是给你们的第一个好处！接下来就是第二个好处。”

    “帝君超脱自在，洞察过去未来，我身为帝君座下的仙吏，可以借用帝君神力，为你们推算一次未来！”

    “推算未来？”

    三人听到这话顿时一惊，忍不住的相互的对视一眼，世上为什么有那么多的算命的？还不是因为所有人都想知道自己的未来或命运、吉凶?

    不过世上绝大部分的算命的都是坑蒙拐骗，没有多少真本事。

    而现在，眼前可是真正的神仙，神仙亲自推算，绝对不会是假的。

    “嗯，先从你来吧！”

    风元对李世民一指，然后半空中就出现一道光幕，里面出现了一幕幕的画面，画面中的李世民已经成年。

    一座雄关前方，李世民身穿重甲，手持长枪，正率领三千玄甲精骑对着浩浩荡荡的三四十万大军轰然冲击……

    “这是以后的我？”

    李世民双眸闪过一丝精光。

    “好厉害！”

    寇徐二人这时候只会发出感叹，其中寇仲的眼中出现羡慕之色，他也想横刀立马，成为统帅大军的大将军！

    此时，在画面出现的时候。

    李世民三人心中涌出了许多的信息。

    “唐武德三年七月，秦王李世民率领唐军征讨洛阳王世充，攻略五十余州郡，王世充向河北窦建德求援，夏王窦建德亲率大军支援……”

    “秦王李世民令唐军主力围攻洛阳，亲自率领三千玄甲精骑进驻虎牢，并以三千精骑大破窦建德二十万兵马，并生擒窦建德，旋即回师洛阳，王世充开门投降！”

    “此为虎牢之战，一战擒两王，秦王李世民声威大震……”

    这些信息出现的同时，光幕上的画面也跟着不断的变化。

    其中有大唐出兵的原因，也有唐郑大军在洛阳相互进攻的过程，阴谋诡计，你来我往，寇徐二人还发现，自己两人居然站在王世充身边，看起来像是王世充麾下的大将。

    虎牢之战，李世民把自己的统帅、果敢，英锐发挥到极限。寇仲和徐子陵看的心驰神往，忍不住的不断看向旁边的李世民。

    “李少未来竟然这么厉害，就像是那些话本里战无不胜的战神……我未来要是能和李少一样威风就好了！”

    寇仲心中暗自想着。

    李世民看着光幕中未来的自己，自信非凡，没有辜负龙凤之姿、天日之表这八个字。

    “唐武德三年……这代表父亲未来起兵，占据关中成功立国！”

    “还有洛阳王世充。河北窦建德，两人未来便是李氏在北方最大的敌人，而这两人，居然是被我统帅大军一战攻灭！”

    李世民都被未来的自己震惊到。

    他从来没有想到，自己未来竟然如此的厉害。

    大军指挥如意，三千骑兵就生擒窦建德，这种战绩，堪比当年光武帝的昆阳之战了。

    “刚才我推算的是你们未来关键时间点，嗯……你除了虎牢之战这个时间点外，还有一个重要的转折点！”

    “不过我现在只会给你们推算一次未来，你们若是机灵，肯定能从中得到很多重要的信息……以后再想我为你们推算，就要看你们为帝君发展多少香火，立下多少功劳了！”

    风元淡淡说道。

    李世民回过神来，再次的拜谢。

    然后便是寇徐二人的推算。

    他们未来的关键点比较多……

