    有朋自远方来，不亦乐乎，必须得设宴迎之。

    有朋自远方去，假装悲乎，也得设宴送之。

    二月十六日晚，花魁大赛落幕后的次日，是醉香楼设宴大宴宾客的日子，至于设宴的名义，就定为替大老远来豫州观看花魁大赛的德王妃及会宁士子一行送行好了。

    拟邀请的赴宴人士：

    给清风楼助力的顾倾城等江南士子得邀请，外加上一个秦宓宓；

    给群芳阁助力的叶长春也得邀请，再加上一个胡赛花；

    然后就是明月阁的助力士子跟伶人，以及望月楼的伶人香玉姑娘及助力士子宋少游等。

    总而言之，但凡是参加了花魁大赛决赛的那些伶人及关键人士，全被颜月月邀请了个遍，至于他们来不来，那是他们的事，最起码夺了花魁的醉香楼既有这个资格，也得有那个气度。

    关键是可以打上德王妃的旗号，来为苏窍窍未来的崛起之路扫清障碍。

    开门迎客的，就算不能跟每一个有名气的都成为朋友，那也没必要把叶长春、顾倾城等这种有名的文人士子当成路人甚至是仇人。

    就算是他们这次是给苏窍窍的竞争对手助力又如何？谁又敢保证，他们以后不会倒向苏窍窍，或为苏窍窍的崛起偶尔捧个场之类的？

    要知道，苏窍窍接下来可是要去扬州，去苏杭，去会宁，甚至回北华的，不帮她多积攒点人脉怎么行？

    这就是颜月月的如意算盘。

    当然，在她心里，其实最应该被践行的，还得是她的那位并不傻的傻弟弟，因此在宴会开始前，她还特意去问了一下郑经，要不要以醉香楼乐师的名义，去感受一下那种知名文人士子相聚的氛围，提前熟悉一下那帮所谓的江南才子。

    这其实是有必要的。

    要知道，郑浪之的下一站将是会宁，而且还要在那呆很长时间，确实有必要提前结识一些身份相当的朋友。

    最为关键的是，从豫州去会宁，就算是顺流，船也得航行起码二十天以上，在这二十天里，郑经得跟席希明他们那帮会宁才子同在一条船。

    从颜月月的角度来说，绝对是一笔好意。

    可郑经却回道：“还是算了吧，从今天起，我还是安安心心地做个小透明好了。”

    这就是郑经对未来一段时间的打算。

    先安心地当一个小透明。

    应该说，这是对未来状况太过于不确定之下的一种无奈选择，因为他并不确定，在自己把郑书笙带离豫州之后，会面临郑沈二家何等的报复和打压。

    在这种情况下，还是低调一点好，不要急于去所谓的中上层圈子去冒头。

    当然，去到会宁之后，该做些什么，他也是有一些初步想法的，比如说履行一下穿越者必尽的职责，搞点小发明，为将来的发展打下一点事业基础之类的。

    不过他更感兴趣的，还是那些玄乎其玄的玄幻概念，比如说儒者、佛家、道家、武者之类的，至于跟那些所谓的文人才子去秀那些盗版诗词，他实在是没兴趣。

    咦……

    一想起接下来长达二十天的坐船旅程，以及那些玄乎其玄的概念，他顿时就想起了一个人。

    那就是老是跟在傲娇小郡主及中二小王爷身后的那位清冷女道姑。

    旅途那么长，是不是可以考虑跟小道姑勾搭一下？

    一个邪恶的念头从他心底冒了出来。

    ……

    夜幕时分，醉香园的践行宴正式开始。

    所有人都如约而至。

    作为宴会的主角，德王妃当然是得出席的，但她身份毕竟尊贵，因此到场后，也就象征性跟给一众才子佳人们喝了几杯酒，意思了一下之后，也就很快退席。

    代表她留下来陪大家的是蒨文郡主和蒨武小王爷。

    这样也好，若是德王妃在场，大家反倒有点放不开，她这一走……

    “窍窍姑娘，咱们明天就要走了，这三绝公子到底是啥来头，你是不是该给咱们透露一下了？”

    有江南第一才子之称的顾倾城就开始逼起宫来。

    很显然，在花魁大赛上连输了两场的他，还是对那位神秘的三绝公子不服气，迫切想挖掘出他到底是何方神圣。

    顺带提一下，之前德王妃在时，顾倾城竟然厚着脸皮向德王妃求了个情，说他们一干给清风楼助力的江南士子，也想搭德王府的顺风船去会宁，而看在他的名气份上，德王妃也痛快地答应了。

    也就是说，在未来二十天里，他们一干人等其实也将跟某人同在一条船上。

    于是乎，苏窍窍脸上即刻就展露出了一丝难以琢磨的笑容。

    但她心里却是在想，这个问题该怎么回答呢？

    要不干脆大胆一点，拉出一块高水准的挡箭牌来，挡一挡那些即将慕名而来，对她心存念想的狂蜂浪蝶？

    一个大胆的念头从她心里冒了出来。

    她即刻就戏言道：“顾公子，你别问我啊，我也正想把他给找出来，好以身相许呢。”

    此言一出，满座皆惊。

    对于那些不知情的人来说，这话倒也还算正常，因为在目前这个社会，风气原本就比较开放，而青楼又是最容易传才子佳人佳话的地方，因此在大家看来，刚得花魁之名的苏窍窍，对才情惊绝天下的三绝公子心生爱慕之心是再正常不过的事。

    于是秦宓宓立即笑道：“窍窍妹妹，你就不担心，这三绝公子是个年过半百的老头吗？”

    毕竟是一同参加过花魁大赛，又一连来了几次醉香楼，她跟苏窍窍的关系也近了，一起戏言一番当然不成问题。

    “就冲着他那份才情，就算是老头我也嫁。”

    苏窍窍自然是回得斩钉截铁。

    不仅如此，她还聪明地转移火力道：“宓宓姐姐，若是你，就不会动心吗？”

    “或许会的，就冲着他那一句‘但愿人长久千里共婵娟’。”

    秦宓宓笑着接道。

    而跟她们还不怎么熟的胡赛花也不甘示弱道：“我也会的，哪怕是做妾也成，就冲着他的那一句：‘众里寻她千百度’。”

    “那咱们就把他给揪出来，一起嫁他吧。”

    苏窍窍又笑着来了一句。

    聪明如她，干脆用戏言的方式，将顾倾城所出的难题搅成了一团浑水。

    只是这么一来……

    真是让人妒忌啊！

    那藏头露尾的家伙，怎么就那么招人喜欢呢？

    顾倾城、席希明等一干不知情的士子，顿时就对那神秘的三绝公子妒忌得要命。

    这是必然的，要知道，苏窍窍，秦宓宓，胡赛花，可是本次花魁大赛的前三名。

    而在场的那些知情者……

    陈蒨武：“……”

    哇塞，那拽拽的家伙，好像很厉害的样子哦！

    陈蒨文：“……”

    哼，难怪叫郑浪之，果然是很能招蜂引蝶的家伙！

    徐玄机：“……”

    登徒子！

    宋财：“……”

    哇塞，浪之兄好厉害哦，突然想跟他去会宁了。

    （第一卷终）

