    危机当头，卫然当机立断，继续向沙力杂逼近，同时双手齐扬，沙力杂吓得滚倒在地躲避暗器，哪知卫然根本没攻击他，让他尴尬不已。

    卫然双手飞石连发，打落八九个火把，城墙下袁豹也打落几个火把，不过三四息的功夫，火把就熄了三分之二。

    火把迟早要全部重新燃起的，卫然争取的就是这三四息的时间，让郡兵们尽量多活几个下来。就是这三四息的功夫，沙力杂全力逃命，已经逃得离卫然有十几尺远。

    其实在卫然打熄火把之前，他至少有十二种方法杀死沙力杂，但他没有，因为他要留着沙力杂吸引注意力。沙力杂不死，蛮兵的注意力一定在保护沙力杂身上，这对保全郡兵来说是有利的。

    保全了郡兵，火就能放起来。火放起来，大家都能活。

    沙力杂虽然脑子慢，却不是无能之辈，他一边逃命一边大喊“拉起吊桥”。援兵还隔得很远，在没有攻城器械的情况下，拉起吊桥就等于断了卫然的后援，无异于关门打狗。

    针对这种情况，卫然事先就有预案，当即和袁豹杀死蛮族弓箭手抢过弓，将几个火把依次架在弓弦上一番连射，射中吊桥的绳索，火焰很快烧断绳索，吊桥“哐当”一声重重落下。

    卫然袁豹两个神箭手连番大展身手，看得陈维眼热不已，深恨自己射术不精。

    然而蛮兵也不是吃素的，这一会儿功夫，郡兵死了近二十个，这也是没办法的，邵兵这一下太阴损了。

    沙力杂逃出生天之后，他大声下令围攻卫然众人，同时又派人呼叫援军。沅南城里有千余蛮兵，而眼下城墙周围的不过两百人。

    趁着光线稍暗的功夫，江华、梁导、袁豹、陈维、大猛、匡蕾都登上了城头，郡兵们也顺利逃出生天，只待放火行动开始了。

    勉强化解了因邵兵行动带来的危机，接下来，就是一场好杀。

    卫然根本没指望郡兵能阻止传令蛮兵，因为一旦杀将起来，城内剩下的千余蛮兵迟早会发觉。郡兵们能做的，第一拖延时间，第二是重中之重——放火，第三就是逃命。

    若是百名郡兵死绝，即使夺下城来，对卫然来说也算不得成功。

    经历了骤变的惊慌，沙力杂渐渐冷静下来，既然吊桥已经拉不起了，不如派人拦截城外远处的修行者援兵，用性命填，总能拖延些时间。

    于是他定下方案：他们最大的优势就是人数优势，而城墙上站不了多少人，所以城内的增援如果来的是蛮族勇士，就上城墙围杀“沙玛特”等人，如果是武陵土人，就出城送死以拦截修行者援兵。

    城外开阔，最利于发挥人数优势。眼见越来越多的敌军抓着长矛背着标枪出城，袁豹等人大急，卫然却转头盯着梁导，梁导挪动了一下脚步，却不肯再动，略显踌躇。

    卫然厉声道：“没有时间犹豫，你去守住城门！给江华争取布阵时间！你在武陵分堂颓了两年，如果想缩卵一辈子，趁早说出来，我特么去守！”

    被卫然一吼，梁导挪了挪脚，嗫嚅道：“去就去，大不了就是死。我只是……艹他奶奶，老子拼了！”梁导骤然须发皆张，不知哪来的一腔豪勇，竟跃下城墙，以一人之力去堵门。

    袁豹望了卫然一眼，这样做实在太危险了。卫然一边动手杀敌一边道：“若没给江华争取到布阵的时间，我们都得死！”

    梁导咬咬牙，带着诀别的悲壮神色，自城头纵身一跃，跳入了兵海之中。

    其实最让人担心的是匡蕾。然而看了两眼，卫然发现匡蕾虽然实力虽不及其他六人，但打小兵还是不成问题的。今晚的行动让卫然对匡蕾刮目相看，她战斗起来比想象中的令人放心。

    卫然第一次从这个纯真善良、懵懂柔弱的姑娘身上看到了勇气和坚强。她穿着男性蛮子的服装，脸上涂得黑乎乎的，一点形象都没有，这对一个富裕大族出身的女子来说，是极为难得的。

    江华一边快速的打着法诀为布阵作准备，一边环顾四周，蛮子仿佛杀不尽一般，在大部分出城的情况下，城墙上的蛮子依然有增无减！而且来得比想象中要快！

    中原人为了表示出自己高人一等，总是对蛮族各种贬斥，殊不知蛮子虽然文明程度不如中原人，在战斗方面是很强的。

    卫然也感到有些吃力，见郡兵们都趁乱潜入了巷中，对江华道：“我去杀沙力杂，你好好布阵。”这话说得旁若无人，把沙力杂当成待宰羊羔一般。沙力杂打了个寒噤，急忙呼叫亲兵保护。

    话音刚落，卫然便如离弦之箭一般疾射而出，几个亲兵用肉体阻挡，都被卫然用斗转星移步绕过去。

    一眨眼的功夫，卫然便贴近了沙力杂之身，一剑斩在沙力杂胸口，竟火花四溅！

    原来沙力杂有宝甲护体！

    江华没有管卫然，继续打着法诀布阵。他对卫然很有信心，区区一具宝甲，不可能挡住卫然的脚步。

    情况渐渐走上正轨，只见城头城下刀光剑影，卫然袁豹陈维大猛杀蛮子如砍瓜切菜一般，甚是酣畅痛快。

    唯一叫苦不迭的是梁导，他的任务实在太重了点，只听得城门前吼声阵阵，梁导脸上已经被血糊住，只见一对眼珠子愤怒的瞪着，身上伤痕处处，脚下已经有些不稳了。

    负责斩将的卫然身形矫健有力，剑锋招招不离沙力杂的咽喉眼睛等要害，沙力杂左支右绌，险象环生。鲜血飞溅之中，二十个亲兵被卫然施展青莲剑典收拾得干干净净，论单挑沙力杂如何是卫然的对手？

    眼看卫然就要斩将夺旗，忽然间，城中一道白影拔地而起，带着一声长啸疾掠而来，人未至，剑先至，一道金色的剑气激射而出，带着剧烈破空声攻向正在布阵的江华！

    那剑气足足有梁导的铁枪那么长，隔着半里远依然威力惊人！

    卫然眼皮一跳：化气境高手！真气化形飞出体外，这是化气境的标志！

