    十年之后。

    苏道之度过了第一次闭气龟息。

    浑身的精气神，沉淀下来了一部分。

    这一部分，并不是一成，要远远小于。

    因为内丹之中，同样聚集了一部分精气神。

    纵然如此。

    苏道之也能察觉到肉身获得了一定锤炼。

    天元境界的修行，本来就是凝聚精气神，祛除其中的杂质，反哺肉身。

    不论修行深与浅，都会对肉身有好处。

    第一次闭关成功后。

    苏道之休息了几天，又一次进行了闭关，进行第二次闭气龟息。

    这一次，同样非常顺利。

    然后是第三次，第四次，第五次……

    直到第十次。

    苏道之终于苏醒过来。

    “天元境界，终于成了！”

    四世苦修，数百年苦工，如今终于成功，令他心中涌起一股巨大的满足感。

    细细体会。

    这是一具非常强悍的肉体。

    每一处肌肤血肉筋骨，都经过了深层次的改造。

    盖因精气神纯净凝练，在反哺肉身之故。

    经过十次反哺，肉体已远远的超越了通神。

    这是又一次经历的脱胎换骨！！！

    握起拳头。

    一股强大的力量，似要迸发！

    “我现在都实力，究竟达到了一个怎么样的境界？”

    暗自念叨一句，他迅速来到一座冰山。

    凝结成冰山的，是比普通高山都要坚硬十倍的冻石！

    苏道之气沉丹田，握起拳头，青筋暴起。

    一股巨大的爆发力，顿时就从细胞深处迸发了出来。

    轰隆！！！

    一拳直接砸在这座冰山。

    咔嚓咔嚓的碎裂之声，清晰的传入到了苏道之的耳朵。

    这一片冰冻岩石，立时生出了一层层宛如蜘蛛网般的裂痕。

    随着一阵哗啦啦的响声，一块块的碎石从冰山脱落了下来。

    堆满了一堆。

    目光望去。

    在那里，出现一个巨大豁口。

    “这力量至少翻倍！”

    念头一闪，进行速度方面的测试……

    现在的速度，同样也翻了一番，??尤其是一旦全力的运转爆发力，那当真是如疾电般。

    最后，全部测试完。

    苏道之大概得出了一个结论，现在的身体素质，相比之前，直接翻了倍。

    现在的他，想要击杀通神境界的武者，恐怕非常轻松。

    就算是五六位通神巅峰境界的武者在他的面前，也完全不够看，能轻易击杀！

    虽然如此，苏道之却感觉到了一丝不满意。

    他突破天元境界，花费了一百年的时间。

    一百年时间，相当于别人的一世人生了！

    其提升，却并不不如他预期中的那样强大。

    苏道之猜想了几个原因。

    第一就是自身本身的精气神没有完全的凝聚，所以对于肉体的改造并不完全。

    这是修行体系众多的弊端，力量不能凝聚如一。

    第二就是功法的原因。

    相比其他天元武学，回天冰诀并不占优势，反而有很多劣势。

    比如说突破的难度大，耗费的时间非常长。

    数百年前的武者剑慧，虽然成功的突破到了天元境界，但是他的门人弟子，却没有一个人能练成。

    数百年来，苏道之是第二个练成这套武学的人。

    “好在已经达到了天元境界，接下来，就是获得更高深的武学秘籍……”

    苏道之心中，已经有了一些计划。

    只等返回主世界后，就去往大陆，寻找识藏秘籍。

    把这些都想了一遍儿，苏道之才拿出及第学府。

    房间中。

    他端坐床榻，查看脑海中的神。

    此时的神，相比之前，强大了何止数倍！

    与此相反的是，那一枚灵胎缩小了很多，而且光芒暗淡。

    这不正常的修行结果。

    “出神！”

    随着苏道之念头一动，他的神，直接脱离了出来，站在了面前，跟苏道之长得一模一样。

    一股股的异香，从其身上散发了出来，十分好闻。

    这是阳神！

    没错，在这百年闭关苦修之中。

    苏道之不仅在武功上炼成了天元，在内丹功的造诣，也达到了出神的境界！

    到了此境界，已经是顶点。

    等他返回之时，必然可以获得一枚道果！

    细细回想。

    练成出神，他花费了两百七十年。

    剩下的，还有三十年。

    “一百年过去了，大殷王朝也不知如何了，归元宗不知如何了……”

    百年闭关，他也不由生出来一股厌倦与疲惫。

    一年之后。

    苏道之站在了熟悉的土地上。

    一百多年过去，现如今，大殷王朝不复存在。

    新的王朝，叫做大商。

    建立至今，已经有十数年的光景。

    当今的太祖皇帝，正在实行休养生息的政策，大力整治官员，裁剪府库开支，清理丈量土地，改革税制。

    到了今天，社会矛盾已经相对缓和，百姓相对安居乐业。

    同时，苏道之还了解到了另外一点。

    大殷的最后一代皇帝，并没有死亡。

    在大军攻破皇城的时候，这位皇帝在身边高人的守护下，居然逃走了！

    到如今，依然不知所踪。

    ……

    望春郡城。

    这里依然如故。

    似乎没有太大的改变。

    苏道之走进去后，慢慢的闲逛起来，做后停在了一间大宅门前。

    正是法身的家族苏家。

    现如今，这苏家似乎也开始败落了下去。

    那大门，显露出来了斑驳之色。

    主家所穿的衣服也降了一个档次。

    出入之间，马车也降了一个等级，远远不如往昔那般的气派恢弘。

    苏道之只是看了一看，并没有要管的意思。

    连王朝也不能长胜不衰，更不用说一个小家族了。

    之后。

    苏道之又来到了归元宗。

    一代新人换旧人，这里很多的人，苏道之已经不认识了。

    而他认识的那些人，很大一部分也都死亡了。

    有的是老死，有的是因为争斗而死，还有的是离开了宗门，再也没有回来过……

    风流云散。

    苏道之的心中，却也难免的增添了几分寂寥。

    好在现如今的掌门，大师兄云游子依然还健在，而且看样子，再活个一百年也不成问题。

    在这里待了四年时间，指点了一些晚辈。

    苏道之已经呆不下去了，行走天下，最后来到了灵山圣墓。

    他获得了道门八大神咒。

    这八大神咒，放在主世界中，虽然能施展出来。

    但是威力小了很多很多。

    所以，苏道之想要试一试，佛门之中的十小神咒，三大神咒，在主世界效果怎样。

    而这灵山圣墓中，灵山寺就要他想要的东西。

    除此以外。

    在苏道之手中，还有一枚百纳舍利。

    这么多年过去，他也调查出了一些东西，舍利似乎就是出自灵山寺。

    上了山。

    在阶梯之上，可以看到数十位正在缓步行走要去上香的信众。

    望向山头。

    那里烟气袅袅，似乎形成了一尊大佛的虚影。

    在阳光的普照之下，大佛虚影身后显露出一圈一圈的七彩光芒，当真是神异非凡。

    苏道之嘴角噙着一丝笑容。

    知道这是佛门一贯用的手段，以此来显示他们的神通广大，法力无边。

    当当当！

    寺庙之中，忽然传来了一声声钟罄之声。

    这钟声似乎有魔力一般，只是传递出来，就不由令人心旷神怡，不自觉的心平气和了下来。

    那心中的负面情绪，似飘散无踪。

    正在这时候。

    苏道之忽然感觉到了一丝异动。

    这一丝异动，来源于他斜挎的布袋。

    “嗯？”

    从布袋中，苏道之拿出了百纳舍利，脸上露出奇异之色。

    嗡嗡嗡！

    舍利子大放光明。

    从其中传递出来了一声声佛家禅唱。

    “如是我闻者，谓总显己闻，传佛教者言如是事，我昔曾闻如是……”

    “爱圣憎凡，蜗牛上壁。凡对情尽，独鹤下田。向外驰求，乡关转远。百尺竿头进行一步，脚跟下正好一锥。如是我闻，一时佛在……”

    渐渐地。

    一尊金佛的虚影，忽然从枚舍利子之中投射了出来，悬浮半空之中。

    “啊，佛祖！”

    “这是佛祖出世了吗？”

    “今天当真是福星吉日！”

    台阶之上。

    许多善男信女看到了这一幕奇异的景象，脸上露出大喜的神色，连忙跪下磕头，以示虔诚。

    苏道之瞧了他们一眼，然后看向舍利子。

    他感觉舍利子似乎又产生了某种奇异变化。

    那是一种意识！

    这意识，非常的庞大，吞吸无穷气机。

    立时之间，风起云涌，云霞浩荡。

    天地之间，似乎一切的灵机都倒灌而下，宛如一个漏斗，钻入到了这一枚舍利子中。

    苏道之脸色也不由微微一变。

    这枚舍利子，竟然好似是一个大神通者！

    难道是涅槃的佛祖，要重新归来？

    “阿弥陀佛！”

    从寺庙之内，忽然传来了一阵阵声音。

    与此同时，一位位老和尚就急匆匆的走了出来。

    目光望去，顿时神色惊喜，赶忙走了下来。

    “啊！”

    “我寺佛宝！”

    “三世佛舍利子！”

    当先的一位和尚，气宇轩昂，眉头放毫光，显然有非常高深的道号。

    他身穿一袭红色的袈裟，脸庞宛如婴儿一般，手中还捏着一根禅杖，急匆匆的就来到了苏道之的跟前。

    “老衲是本寺的方丈，法号玄空。”

    老和尚单手一礼，顺了顺气，然后才到：“敢问施主，不知这舍利子从何而来？”

    苏道之看了对方一眼，也只是一眼。

    他能大概的感觉到这老和尚的修为，相当于道家的移神境界，已经在修行泥丸宫了。

    当然了，对于他们佛道而言，修行的乃是如来藏。

    在他后面，还有三位高僧大德。

    这三老僧的佛法道行，同样不可小视，全部都是养灵胎的境界。

    放在佛门之中，这就是养舍利子。

    也没有什么隐瞒的，苏道之直接说道：“这舍利子，得自于血手人屠。法师难道知道他的来历？”

    舍利子刚刚进入灵山寺山门，就有了如此惊人的变化，要说这跟灵山寺没有关系，苏道之自然是不相信的。

    玄空法师目光露出惊诧之色：“血手人屠？原来如此！”

    顿一顿，表示知道以后，旋即就望向苏道之：“对了，不知道居士是……？”

    苏道之微笑道：“在下是归元宗之人，嗯，一百多年前，世人称我为斩邪道人，不知道玄空法师知不知道这么一号人物？”

    “原来斩邪道人当面！”

    玄空法师微微想了想，旋即目光一亮。

    而后他做了一个请的手势，然后说道：“此地不是说话的地方，居士还请进来，关于这枚舍利子，老衲有所请求……”

    “可以。”

    苏道之点了点头，不置可否。

    这一位老僧对他有所请求，估计就是想要他归还这一枚舍利子。

    而苏道之他自己，也有请求，想要从这灵山寺之中获得佛家的十小咒，三大咒。

    一座静室之中。

    几人相互介绍了一番，有了一个大概的了解。

    玄空法师是主持，在他的身边，那三位高僧大德。

    一位是玄灭法师。

    一位是玄慈法师。

    还有一位是玄悲法师。

    这三个老和尚，是灵山寺般若堂，罗汉堂，药王店的首座。

    是灵山寺之中的高层。

    四人都坐在一个蒲团上。

    然后又有小和尚送来了香茶灵果。

    喝了一口茶

    苏道之只觉得神清气爽，灵台清明。

    又吃了一颗灵果，顿时就有一股庞大的精气生出，涌入四肢百骸，法力顿时增加了一丝。

    “这种果子，不知道叫什么名字，居然还有这种奇效！”

    苏道之开口询问。

    那位玄空法师开口说道：“这一枚宁国，叫做黄果，乃是我寺庙之中，花费了数百年苦心培育而成，有奇妙之效，常人服用一颗，立刻身轻体健，百病不生。若是练武之人服用，武功立刻大增……”

    “原来如此。”

    苏道之点头，然后把手中的果子一口吞了下去。

    这一枚灵果，若是变化成为源力，不知道会有有多少？

    看到苏道之吃完。

    玄空法师终于忍不住开口道：“居士，可否把那舍利拿出来……”

    “当然可以。”

    苏道之微微一笑，然后把舍利子拉了出来，放在地上。

    那种种异象，再度显现了出来。

    “四位法师，不知这枚舍利子究竟是什么来历，这其中似乎有一股佛性的意识存在……”

