
听到天狐的话，王宸立即打开GPS地图，对着地图看了一眼，问道：“峡谷面积多大？他们通过需要多长时间？”

“四十分钟。”天狐说道。

“二十分钟的时候动手。”王宸盯着地图，几十公里外是一个悬崖拐角处，这个拐角处很窄，很险，再加上黑夜的掩护，是个不错的动手机会，不过等巴尔特等人跑到那里，得需要二十分钟时间。

“确定吗？”天狐对着手机问了一句。

“确定！”王宸应了一声，挂断电话，然后从后车座拿过热能成像仪，放在副驾驶上，打开。

打开热能成像仪之后，他立即踩下油门，和最后一辆货车拉近了距离。

这是最先进的热能成像仪，探索距离可以达到一千米。

从热能成像仪上，王宸发现除了奔驰车之外，十辆货车上都有不少人在货箱中，不过第七辆货车上的人只有五个人，而其他九辆货车上的人最少也是十几个人。

以这些数据来看，第七辆货车的货箱里……可能就是引爆装置的运输货箱！

再次瞥了一眼地图，他知道，想要在几十公里外的拐角处行车，大型货车的速度必须要放慢，不然会跌入悬崖！加上前段一公里路程上不止一个拐角处，所以……货车的整体速度会慢下来！

而这时，就是动手的机会！

地图上标注着，悬崖下面是河流。

王宸双眼眯起，将狙击步枪和信号干扰器背在身上，催泪弹以及烟雾弹等辅助装备放在口袋里，他已经有了初步的计划。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，二十分钟的时间逝去。

黑色的奔驰放慢了速度，慢慢拐入前方，货车们的速度放的更慢，因为货车体积比奔驰还要大。

王宸看了一下自己的油量，油量已经不多了，而这时候也不需要油量多，因为……这辆车他已经准备舍弃了！

货车一辆一辆的拐了进去，当第十辆货车车尾拐过去的时候，王宸立即打开信号干扰器，同时坐到副驾驶上，用热能成像仪压住油门，他打开副驾驶的车门。

前方的拐角处除了公路之外，左边是悬崖，右边是山壁，而王宸……则是要趁着车辆冲下悬崖的瞬间，跳到山壁上。

“呼呼……”风呼呼的吹，嘶嘶作响，在福特越野车接近拐角处的刹那，王宸推开车门，跳出车外，抓住山壁上的一个凸出的石点，固定住了身形。

而此时，福特越野车冲下了悬崖，在黑夜的半空中不断翻滚，不断的撞击在悬崖壁上，四分五裂。

不过好在油箱里的油已经不多了，不然的话……定然会造成爆炸，然后引起巴尔特等人的注意！此时没有爆炸声，巴尔特等人又没有这里的视角，自然看不到这一幕。

这条路上的车很少，后面无车，自然也就不会有人报警。

“哒哒哒！……”一道道微弱的声响传来，声音越来越弱，下面是河流，四分五裂的福特越野车坠入河流，微弱的回声被风声彻底掩盖。

王宸眼神中浮现一抹血芒，野性开启，他掏出黑铁军刺，将黑铁军刺刺入山壁，然后拔出，再刺入，以此来攀爬这近十五米的山壁。

十秒钟不到的时间，王宸爬了下来，收起黑铁军刺，快步朝着前方跑去。

前方的路段蜿蜒曲折，巴尔特等人的车速被降到了最慢，特别是那些货车，时速都降到了二十。

信号干扰器以王宸为中心点，不断的散发着干扰电波，空中的武装直升机和隐形战斗机的显示台都出现了模糊状况。

“什么情况！”同时，联合国总部大楼，控制隐形战斗机的几名人员皱起了眉头。

“怎么回事？”武装直升机上，驾驶员和技术员相视了一眼。

“这里是山区，不会是信号不强的原因吧？”驾驶员对着技术员问了一句。

“不可能，这可是卫星信号直接控制的，和山区没什么关系！哪怕是在沙漠里，信号也绝对不会出现问题的！现在信号受到了干扰，肯定是……有着信号干扰器！”技术员反驳道。

“那怎么办？立即通知总部？”驾驶员问道。

“没法通知！总部联系不到我们，我们也联系不到总部！”技术员脸色难看了下来，起身，走到舱门前，说道：“而且这里……也无法降落！”

周围要么是山壁，要么是悬崖，这么狭隘的空间，直升机根本无法降落，只能等到车队离开这一公里绝路，才可以降落到巴尔特的奔驰车前方，进行语言通知。

……

与此同时，联合国总部大楼。

“报告，不光引爆装置那边出现了问题，核弹头那边的信号……也消失了！”一名技术人员跑了进来，汇报道。

“糟了！”留守在这里，负责这次事情的联合国高层听闻此言，脸色齐变，一名联合国高层说道：“这绝对是有计划的行动！”

“现在怎么办？我们联系不到他们，根本无法通知他们！”一名联合国高层问道。

“立即派出战斗机和武装直升机火速赶去支援，发现可疑目标，直接击杀，不论死活！”联合国高层下令，此时……也没有更好的办法了。

……

前方沙漠，运送核弹头的二十多辆货车车队，此时他们正行驶在峡谷中。

“第五辆和第十一辆！”天狐关掉热能成像仪，信号干扰器早已经打开，话语落下之后，一辆又一辆的山地越野车冲出，朝着车队追了过去。

“停车！”二十辆车队前方的两名越野车停了下来，后面的二十辆货车齐齐停下。

他们无法用无线麦联系，毕竟有着信号干扰器，只能停下，用最原始的办法来下达命令！这七名联合国高层不傻，如果这时候他们都不知道出了事情，那么……他们也坐不到现在的位置！

六辆山地越野车速度不减，迅速冲到车队前，车窗中扔出一颗又一颗的麻醉烟雾弹。

麻醉烟雾弹滚动，一颗颗爆炸，白色的气体翻滚，将车队笼罩了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064821"  chaptername="第1450章  截取弹头">加入书签</a>
</div>
