    张勇和他制定了多条计划。

    确定好位置以及情况后如何向警方发出信号。

    因为上赌船检查会更加严格，所以他根本不可能带武器和通信设备登船。

    警方不能在没有任何证据下过度的跟踪。

    谈到这里，龚正有了个大胆想法：“我能不能跟璐璐表明身份，让她帮忙？”

    张勇猛然一愣：“不行，这样做太危险了，一旦这个时候暴露你的身份就算他们让你登船，也是要害你。”十分干脆的做出拒绝。

    “这样吧，我们到时候会派人在远处观察，你只要确定了时机就站在甲板上抽烟向我们发信号。”

    “不行，孙淼淼她们都知道我从来不抽烟，到时候我烟还没有点着就被扔海子去了。还有你怎么能确定他们就是在船上进行赌博？万一这艘船只是运送我们的工具，实际把我们带到另外一个地方呢？”

    “这也不是不可能发生事情，我还是希望通过璐璐来试一试，这段时间跟她接触我感觉她有很大几率会帮我。”

    “你要是感觉错了怎么办？她万一把这一切都告诉了孙淼淼，他们很可能会取消这次活动，甚至隐匿起来，我们所有的努力可就全都废了，到时候我们抓捕了祖爷，你们也抓不到费华。”

    张勇情绪有些激动的说道。

    一时间两个人因为这件事争论不休。

    最终也没有确定是否执行哪一计划，张勇只好先让他等消息自己回去跟大家商量后再做决定。

    张勇的离开让房间内安静下来，龚正突然想给母亲打个电话，自从龚天宇事情后自己就没有跟她沟通过。

    找到母亲号码后摁下拨通键。

    电话很快就被接通了：“喂。”

    母亲的声音听上去有些疲惫。

    “妈。”

    “哎，小正啊，今天忙不忙？你这么长时间不回家，也不跟妈妈打电话，还在生我的气吗？”母亲的语气有些卑微，“我也不敢跟你打电话，怕影响你工作，又怕你还没有原谅我。”

    母亲的这番话让龚正瞬间湿了眼眶，这可是自己的妈妈呀，这可是生我养我的妈妈呀，我怎么能这样对她，这件事都已经过去那么久她却还在一直自责。

    龚正用力的眨了眨眼睛：“妈，我最近工作比较忙，在外地出差所以没有跟您联系，那件事已经过去那么久啦您就别放在心上了。”

    “妈知道你这孩子耿直，爸妈就不该给你的工作增加负担。”

    母亲不断在表示自己错误，她越是这样龚正越有一种负罪感，不得不打断母亲：“妈，我明白，我都明白，这件事过去了咱们不谈了，等我这边工作忙完了就回家去看您。”

    “好，你回来之前告诉我，我去买菜，很多你爱吃的菜长期不做妈妈都快忘记了。”

    “妈，照顾好身体。”

    “放心吧，妈的身体很结实，反而是你在外面出差也得记得吃饭，该休息的时候就要休息。”

    挂断母亲电话，泪水还是不争气的留下来。

    儿行千里母担忧，母行万里儿不愁，母爱是无私的，是不求回报的，是我们一生都报答不了的。

    龚正从沙发上站起来，走到窗边看着道路上车来车往陷入了沉思。

    周四，周五，两天过得都很平稳，一直没有收到孙淼淼消息，不过外围侦查警员可以确定孙淼淼这两天并没有踏出别墅半步，很多事情都是由璐璐代为办理。

    张勇针对龚正提出的计划向上级做出汇报，开会期间各说纷纭，一时间也没有确定下来。

    龚正既没有等到张勇消息，也没有等到孙淼淼信息，哪怕有一点消息他都不至于度日如年，想跟师傅沟通一下，却被告知他目前很忙，每次也只是简单的聊几句便挂断电话。

    周六上午六点钟去酒店健身房锻炼身体，顺便发泄一下内心的焦虑。

    正在跑步机上疯狂跑动时突然间手机屏幕亮起来。

    龚正立刻关闭跑步机，用毛巾擦拭了一把额头汗水，打开手机屏幕看到璐璐发来消息：“我在房间门口，麻烦你开下门。”

    龚正短暂的发愣之后回复道：“我在健身房，马上回去。”

    璐璐和自己接触的机会也许只有这一次了，张勇那边到现在没有回复，他本来平稳内心一下又变得焦躁不安。

    走出电梯，拐进通道，一眼便看到了拎着个手提箱的璐璐正站在门口。

    她今天穿了一身宽松运动装，梳着马尾辫，给人看上去更加年轻。

    “这么早？”走上前对她问道。

    “我来给你送一份东西。”

    “给我？孙姐让你送来的吗？”

    “是的。”

    璐璐跟着龚正回到房间，她毕恭毕敬的站在门口，看样子并没有打算坐的意思。

    龚正一边擦拭着身上汗水一边示意她先坐一下，自己需要冲个凉换身衣服。

    “我不用坐了，这个箱子你收好，我就先走啦。”璐璐说着将箱子放在门口柜子上方，转身就要离开。

    “等一下。”龚正跑过去拦在她的面前。

    璐璐有些惊慌失措的看着他，试探性问道：“还有其他事情吗？”

    “有，你先坐一下，等我换个衣服好不好？”

    “那......好吧，不过最好快一点，我还有其他事情去做。”璐璐勉强的答应下来。

    龚正急忙跑进卧室，拿起床头柜上座机拨通前台号码：“我女朋友前两天是不是跟你们提过旅行计划？让你们帮忙安排旗下酒店，我怎么到现在都还没有收到酒店信息？”很是愤怒的质问道。

    “实在抱歉龚先生我马上为您查询，稍后给您回复，请您消消气。”

    “快一点，我女朋友刚刚联系我都已经上飞机了，我希望在她落地之前给我个准确答复。”

    “好的，好的，我这边马上办理。”

    挂断电话，龚正仰头长呼一口气，消息已经发出去，接下来就是如何留住璐璐，自己总不能也来个英勇现身吧？

    张勇啊张勇你可得快一点给我答复。

    换好衣服走出卧室，璐璐从沙发上站起来，抬头看了一眼腕表：“你有什么事赶快说吧，我真的还有其他事情需要处理。”语气很是急促，看样子孙淼淼给她的时间有限。

    “我想知道你会不会参加活动。”龚正情急之下随便找了个话题。

    “我？”

    “恩，我希望能看到你。”龚正心里泛着恶心说出一些比较有情调的话。

    璐璐不太明白他的意思，前几天自己献身他不同意，现在却又说这样的话？这是个什么逻辑。

    “我可能会出现，也可能不会。”

    “哎，如果要是这样的话，那估计我的运气会消失。”

    “什么意思？”

    “你是我的幸运。”

    龚正说的自己都想起鸡皮疙瘩。

    张勇你们要是在拿不定主意，我可真的要词穷了。

