    “叶先生，真是抱歉，打扰你们的兴致了。那个唐兆云一直与我不合，故意出来搞事情。但经过这次教训，以后应该是不敢了。诸位，想看拳赛尽管来。”

    走进拳场后，刘震赔笑。

    叶凡古怪的问：“唐兆云可是总管，炼狱场二把手，你这么对他，真的没问题？”

    刘震满脸不屑，哼道：“唐兆云不过是个管理内务的总管，在我眼里不算什么。若非看在狱主的面子上，刚才我得废掉他一条胳膊，来为叶先生出气。”

    话落，刘震扫了一眼徐泰山和勿乞，又对孟清漪、韩冰点点头。

    “诸位，待会儿我还有战斗，就不多待了。你们可以在拳场随意参观，至尊席已经安排，随时可以入座。”

    “我先去准备了。”

    刘震招呼了刘涛一声，匆匆离去。

    看着父子两人的背影，孟清漪和韩冰惊疑不定。

    ——那可是拳场的场主啊，能量庞大，为什么对叶凡如此的客气？

    “小凡。”

    孟清漪轻轻喊了一声，撅着红唇，紧紧盯着叶凡；韩冰也是如此，两人一左一右，将叶凡夹在中间。

    好似，若是叶凡不给个解释，后果很严重。

    叶凡笑道：“姐，刘震的弟弟，是我班长。”

    “什么意思？”

    孟清漪更不解了。

    “我那些年不是在军中当过兵吗，他弟弟是带我的班长，后来在一次战争中，我救了他一命。可惜，半年前他还是战死沙场。我退伍归来，第一时间将骨灰送来给刘震了。也是因此，刘震对我很感激，很尊重。”

    “叶先生，三个字便是尊称。”

    叶凡说完，江龙附和道：“大姐，我可以作证，因为我和凡哥同班。”

    “这样啊。”孟清漪和韩冰打消了疑虑，他们是知道江龙和叶凡是战友的。

    难怪小叶子刚才那么嚣狂！

    原来。

    早知道刘震会为他出头。

    想通了这些，孟清漪没好气的白了一眼，责怪说；“早点说啊，害我们白白担心。不过小凡，以后做事要低调点。毕竟是人情，用完就没了。人家不可能一直帮你出头。”

    “明白明白。”

    来到至尊席。

    一共只有九个座位，拥有最好的观赛角度。

    为了不引起麻烦，孟清漪和韩冰提前戴上了口罩。

    徐泰山和勿乞来的时候就戴上了，正因为遮蔽的脸，唐兆云才没有认出来，否则断然不敢针对叶凡。

    叶凡几人落座，立马吸引了整个拳场的目光。

    “那些人是谁啊！”

    “看上去很年轻，戴着口罩……那两个青年没有戴，很面生，是哪个家族的公子小姐？”

    “不对劲，哪怕是那个已经覆灭的萧家，其家族少爷小姐也没有坐过至尊席。唯有长宁数一数二的大佬，才能入座啊！”

    年纪轻轻，就是大佬？

    显然不切实际。

    “……”

    一时间，议论纷纷。

    而在某一个办公室里，落地窗前，刘震和刘涛并肩而立，这里能看到拳场一切，包括至尊席上的情况。

    落地窗是单向的。

    里面能看到外面，而外面所看到的，则是一堵墙。

    此刻，刘震脸色很凝重。

    刘涛在来炼狱场的路上，和徐泰山、勿乞、江龙交谈了一些，得知两王追随叶凡，悄悄的将消息汇报给了刘震。

    刘震万分震惊。

    后来，叶凡他们在拳场门口受到刁难，那会儿刘震已经到了，想要看看叶凡怎么面对。

    再接着。

    刘涛和唐兆云刚上，唐兆云暴怒，这时候刘震知道不能隐藏了，及时站出来，才有后来的一幕。

    “爸，现在你没有怀疑了吧，我说的千真万确，徐泰山、勿乞追随叶凡的。”

    “真是难以置信。”刘震惊叹，随后咂舌道：“你小子，为老子请来这么一尊大神，也不知道是福是祸。”

    “本来吧，我给叶凡留下不好的印象，一直忧心忡忡。可没想到唐兆云、余杰给了我立功的机会。爸，你趁机和叶凡结交，相当于和泰山王、乞丐王有了交情。那时候，你就是炼狱场妥妥的二号人物，唐兆云再也不会蹦跶了。”

    刘震道：“此事不急，得看今晚我能不能活下来。若是死在战台上，还谈什么结交。”

    咚。

    刘涛心脏收缩。

    他红了眼，担心的问：“爸，为什么说这种话，你可是野拳之王，你是无敌的。”

    “无敌？”

    刘震自嘲的笑了笑。

    “谁能成无敌！”

    “哪个敢言不败！”

    “就说这小小长宁，我都不是无敌，至少狱主能碾压我，还有徐泰山，我也没把握打赢。”

    刘震深吸一口气，抓着刘涛的肩膀，严肃的说：“这么多年，我都没怎么管你，全然放养。你妈妈又死的早，没人教育你，所以你养成一些坏性子，我都能容忍，不怪你，错在我。”

    “爸，别说这些……”

    刘涛颤抖。

    他感觉，刘震似乎在安排后事。

    “爸，你一定会赢的。”

    “唉。”刘震叹道：“十年了，那家伙找上门来了，他既然敢来，说明有把握。”

    “是谁！哪里的仇家？”

    “洪厉。”

    “是他！”

    刘涛瞳孔收缩。

    继而，滔天的愤恨汹涌而出。

    双眼赤红，目眦欲裂。

    “洪家的杂种还敢出现！”

    刘涛发出低吼，拳头捏的发白。

    “没你的事，与你无关。”

    刘震拍拍儿子的肩膀，叮嘱道：“洪厉，我会杀了他，哪怕付出性命。若是我死了……”

    “爸，不会的。”

    “听我说。”刘震沉喝，逼视着，一字一句的说道：“我死了，凭你肯定保不住全场。所以我早早和狱主谈了，到时候会把拳场收走，而你……”

    “狱主已经答应，只要你在炼狱场，就保你一辈子平安，唐兆云也不敢动你。”

    “当然，你不想呆在炼狱场，也可以离开。我给你准备了一笔财富，十个亿。只要你后半辈子不放肆挥霍，足够你用了。”

    “这笔钱都在狱主身上，要离开的话，他会把钱给你，同时送你去想去的城市、或者国外。”

    “爸……”

    刘涛泪如泉涌。

    端详着自己唯一的儿子，刘震泪眼婆娑，笑道：“男子汉大丈夫，有泪不轻弹，赶时间好好想想。”

    “当然，我给你说的是最坏的结果。你老爸还是很自信的！十年前，洪厉不过是乳臭未干的小儿；十年后，再强，又能强到哪去呢。”

    “我，必杀他！”

    刘震悍然转身，走进了密室，调整状态。

    半个小时后。

    当……随着一声钟响，全场安静，主持人上台。

    例行说了几句后，便宣布决斗正式开始。

    “唰！”

    刹那间，一道黑影跃上战台，尖锐的嘶吼道：“刘震，老匹夫，给我上来受死！”

