    京师大营，朱燮元已经抵达多日。

    除分别与诸将帅沟通以加深了解外，也在大营和兵部两头跑，与兵部官员提前商量好战策。

    不同于当时熊廷弼与兵部的分歧，在崔呈秀带领下的兵部，由于基本战场已经选定为福余卫。

    剩下的，就只是商量怎么进兵，在何处安置兵驿的问题。

    福余卫，明兀良哈三卫之一，因灰亦儿等处怯怜口千户所得名，洪武二十二年置，属大宁都司。

    福余卫辖境初在今黑龙江省嫩江下游一带，宣德、正统后南迁至今辽宁省辽阳、沈阳、铁岭、开原等市县一带。

    嘉靖后期，由于朝廷在边事上的收缩、不作为，以至鞑靼势力日渐壮大，不断南侵，通过战争强行吞并了兀良哈三卫中势力较弱的朵颜部、泰宁部。

    福余部由于势力较为强盛，免遭此祸，延族至今。

    历史上，福余部在这场战争中，为科尔沁部率领的五部联军攻灭，部众散亡殆尽，辖地尽归科尔沁。

    其头领宰赛也与妻子远遁草原，不知所踪。

    科尔沁部在后金的引导下，通过战争吞并了福余部，成为漠北第一大部，威胁到察哈尔部漠南蒙古的可汗地位。

    自此，明朝在边事上彻底龟缩回关，除少部分忠于察哈尔部的漠南蒙古以外，其余大部分蒙古诸部，争相归附后金。

    这一战的后果是，广宁、松锦一线直接受到蒙古、后金的兵锋威胁，迫使明朝不得不采用袁崇焕的策略。

    即扩编辽军十二万，修筑松锦沿线诸边堡，每年拿出无数的银两，建立稀松、破碎的松锦防线。

    松锦防线虽然能抵挡住后金正面的兵锋，但却无法对蒙古形成压制，如果走到那一步，就是拆了东墙去补西墙的局面。

    不得不说，努尔哈赤的这一步棋，如果不是朱由校拼命制止一手，按着历史上来，造成的影响还是十分重大的。

    兵部尚书崔呈秀按着地图，说道：

    “本部堂已经下发文书，辽沈诸军，开战之后，就随熊廷弼如臂指使，兵部绝不会有丝毫干涉。”

    他冷笑道：

    “熊廷弼这个人，向都有他的如意算盘，王化贞之事就是最好的例子，兵部去擅加指挥，反而容易误事。”

    其实他这样做，也是有自己的想法。

    熊廷弼深受皇帝信任，这货又是个直肠子，上一任兵部尚书张鹤鸣被他骂成多惨就知道了。

    崔呈秀并不想去招惹一个一碰就炸的火药桶…

    让熊廷弼自己去处理那边的事，话中的兵部消息不便，遥控指挥会耽误战情，这固然是一个原因。

    但崔呈秀可不是什么正人君子，对他来说，这次更大的功劳在福余卫，却不是辽沈。

    对于辽沈，他这么做也是为了给熊廷弼放权，不与他争功，也不参与辽阳、沈阳的成败。

    按他估计，沈阳三万守军却被十几万建奴围住，无论满桂如何骁勇善战，大概率还是会守不住的。

    这个罪过，自然能推出去就推出去。

    反正到时候自己只管福余卫战事就行了，辽沈战事是熊廷弼自己打的，兵部根本没有掣肘，是成是败，跟自己都没有半点关系。

    更何况，这样做，还能给皇帝一个自己信任熊廷弼的假象，一举多得何乐而不为？

    崔呈秀说着，望向兵部诸官员，见他们多无异议，心中稍稍安定，起身在沙盘周围踱步，沉声说道：

    “此次出边，益当吸取三年前萨尔浒之战弊病。”

    “广宁不可轻动，下兵部公文，让袁崇焕率领宁远两万兵马前往锦州城外屯驻，随时听从兵部调令，向北往南，留作机动。”

    在兵部众人看来，让袁崇焕作为机动队，的确是没什么毛病。

    袁崇焕毕竟是孙承宗极力推荐的人，这种大规模的战争，不让他出去露面捡个漏，这也太不给堂堂帝师面子了。

    崔呈秀将目光放到朝鲜，斟酌半晌才道：

    “本部堂更欲徵朝鲜二万，数路牵制，一路出攻，约周岁之内毕事，以竟全功！”

    “诸位以为如何？”

    崔呈秀环视众人，尤其看了一眼朱燮元。

    这个想法，在萨尔浒之战的时候也有过，而且当时还付诸实践了，事实证明，朝鲜军队的战斗力实在不敢恭维。

    萨尔浒一战，把朝鲜军队混编到朝廷官军中，本来是想让他们凑个数，在数量上压倒对方。

    可朝鲜军队来了，非但没有起到积极作用，反而是第一个作战溃逃的，跑的比哪部分的明军都快。

    搞得明军都以为前线战败了，跟着一起跑了，一路大军还没怎么打，就军心丧失，被女真人一路追着撵回关内。

    所以崔呈秀这次提出要让朝鲜协助，很快就得到了反对。

    诸兵部大臣的意见都差不多，朝鲜征来还不如不来，别让这帮货过来给咱们添乱了，他们只要不给大明拖后腿，比什么都强！

    崔呈秀欲哭无泪，杨镐那货的白痴错误，自己能再犯么？

    他解释道，这次就是让皇上单纯的给朝鲜发去个诏书，要他们全力配合东江军的偷屁股行动，不让他们派军队来混编。

    这个诏书不发，毛文龙没有调动朝鲜军队，让朝鲜接济东江军的权限，说白了，南边那一路是东江军，而不是朝鲜。

    当然，崔呈秀也不怕朝鲜奉诏不动坑。

    大明虽然萨尔浒战后的号召力明显减弱，但是瘦死的骆驼比马大，朝鲜那边依旧老实安分，基本上无诏不遵。

    就算他们不遵诏令，崔呈秀也没什么担心的，本来就没指望他们能帮上什么忙。

    只要这次打赢了，朝鲜就得用加倍的赔偿来讨大明的欢心，这还要看那位天启皇帝想怎么要价。

    崔呈秀这么一说，兵部的官员们还有朱燮元就都是恍然大悟，又纷纷说崔部堂考虑周到，然后一顿马屁拍上来。

    崔呈秀虽然心里知道信他们个鬼，可就和朱由校听见这些话的时候一样，还是美滋滋的应着。

    讨人喜欢的话谁不爱听？会说就多说点！

    很快，兵部相关的战策完全落实了下来。

    设置袁崇焕的宁远军在锦州屯驻，为机动部队，随时往来支援，自然，这是看在孙承宗的面子。

    除此以外，诏令察哈尔部、漠南蒙古诸部及朝鲜，南北两面对福余部和东江军进行策应，牵制科尔沁五部联军和后金军。

    至于京郊大营朱燮元已点齐上报的十六万大军，兵部不日就将发布讨虏檄文，经朱由校裁定后昭告天下。

    建奴号称十二万，大明这次直接号称二十五万大军，说是集结了九边军镇及畿辅各镇军马。

    当然，真实情况是九边只来了六个，畿辅各镇也没全部调空，檄文上洋洋洒洒一大篇，除了要开战，没别的字儿是真的。

    要么是一顿乱吹，说我大明如何如何天兵下凡，去攻灭建奴，建奴如何如何傻缺，肯定打不过我大明，云云此类。

    上头还说，这次大军将通过宁锦路直奔义州，然后转往辽阳，驰援沈阳。

    这是就是非常直白的障眼法了，用来蒙蔽建奴的，他们信了最好，就算被识破了，硬着头皮也得把福余部救下来。

    从林丹巴图尔背信弃义的举动中就能看得出来，现在大明周遭，宰赛这样拼着部落散亡也要跟着大明和建奴干的二狗子可不少了。

    到时候后金那边接到檄文也得掂量掂量，这明国放出来的两个消息，到底哪一个是真的，是留在沈阳继续佯攻，还是转往福余卫支援科尔沁五部。

    很快，天启元年的二月初三，在全国上下酝酿已久的复仇热潮中，誓师出征的日子终于到了。

    这天，朱燮元身着天启皇帝御赐的鱼鳞甲胄，腰间挎着尚方宝剑，站在高台之上。

    他望向密密麻麻，一望无际的大军，心潮澎湃。

    下一刻，他抽出佩剑，指向东方，高声喝道：

    “三军听令，出征！”

    “万胜！万胜！！”

    十六万明军将士举起刀枪，响彻云霄的呼声，传到了每一户京中百姓的家中，他们踏着一往无前的脚步，走向远方战场。

    此时的福余卫，正进行着空前激烈的大战！

