    “我玩狂战士，小同学你看着办。”后生自信地告诉冰辞他将要玩的英雄。

    这样一来，冰辞无论输赢都很被动，赢了可以被说成是提前知道了对面的英雄，所以选着克制他的英雄对战，输了呢又会被说成为了面子选了一个不相克的。

    可惜，论不要脸的程度，寒勿敢称第二，没人敢称第一。

    “既然大叔你这么让着我们，那我们就不客气，输了可别找理由哦！”

    寒勿示意冰辞，直接选克制英雄。

    “输是不可能输滴，如果我输了我就承认自己技不如人。”

    冰辞没有说话，直接戴上耳机，后生见她这么迫不及待也立马戴上。

    双方进入游戏，虽是单挑，选的却是5V5的地图。

    英雄1V1单挑规矩，一血一塔。

    寒勿指使一个路人帮他搬了一张椅子，那人好一会儿没反应过来，等反应过来后气得想骂娘。

    结果被寒勿一个眼神吓退几米远。

    冰辞抽空看了他一眼，真有这么可怕吗？

    “小哥哥认真点，尊严之战，事关身为男人你的尊严，”寒勿浅笑着在她旁边说。

    冰辞随便禁了几个英雄，最后选着了和后生一样的狂战士。

    寒勿微微吃惊的同时又是一笑，“意料之外，情理之中，小哥哥胜负欲这么强呀！”

    后生也没想到她会和自己用一样的英雄，但这样越来越有意思了，不是吗？他的嘴角都露出弯弧。

    两人同在上路，唯一不同的是召唤师天赋，冰辞带的是引燃，而后生在不知道冰辞会选什么英雄的情况下带的是屏障。

    因为这一天赋，后生在抢线时猥琐了一点。

    冰辞贴着草丛补兵，一分一秒，绝无误差，后生探出防御塔就被冰辞技能砸中，他在等四级。

    可冰辞怎么可能会拖那么久，当年的九服杀人王，精准夺魂，打法凶残，人见人怕。

    冰辞切换补刀键，在小兵之间先A两下，故意后退。

    后生以为是她补刀失误就上前了一步，就是这一步，冰辞从草丛跳出来开启引燃，五秒之内，持续伤害，冰辞出攻速鞋，与常规打法不同，技能交完就是快速的平A，血量越低伤害越高，他控制得很好，即使后生也点了屏障，冰辞计算时机，让自己的血量更低。

    三秒之差，胜负已定，寒勿笑着看向冰辞，真是意外啊，连小兵的伤害都算进去了。

    两人都是残血，冰辞却没有走而是跟在小兵后面，后生出于对自己的自信，也看上了冰辞的残血，他决对相信自己能反杀。

    当他以迅雷不及掩耳之势捶下来的时候却发现冰辞走位躲开了他的技能，这个失误如果是和他同样厉害的职业选手，那就是致命的，但他不相信对面的人能有这么快的手速。

    就在他的面前，冰辞拿着双斧，眼神冷漠，首杀声响他还没反应过来。

    “看来大叔还没有反应过来，”寒勿微笑着当起了解说。

    “为什么你的技能没有打中红方（冰辞在红方）英雄，这里可以清晰的看见是小兵卡住了位置，在你技能交完之后，又被小兵补了两炮，而红方英雄所有技能在手，却在最后一刻按下平A键，才让你没有被小兵打死。”

    “大叔，如何？”

    “愿赌服输，只是我明明看见他是走位躲过我的技能，最后怎么变成是被小兵卡住了。”

