    第371章 当个侍卫，真不容易啊

    于是，在大唐晚报中，大家看到了一位父母早逝的少年，如何在家族族长的逼迫下，艰难求存，最终不得不变卖家产，搬离庄园，定居城东的故事。

    啊，王洼村王揆，简直不当人子，愧为一族之长！

    然后看到了少年不忍心见流民无衣无食，跟国子监忌酒孔颖达以及两位奇女子，招揽流民，安置流民，共同兴办大唐长乐商行的善举。

    当然，其中随带歌颂了一遍那些为了声援商行，慷慨解囊，帮助流民买粮的年轻士子，还有各大世家派出门中子弟，赈济百姓的义举。

    不少人，不由心中默然，这才下意识地想到，原来前段时间被大家口诛笔伐的那位少年天才王子安，竟然做出了这么大的善事。

    不少人，不由心中唏嘘，微微有些惭愧。

    瞧瞧，人家这报纸，不偏不倚，多好！

    然后，大家又看到了太原王家，眼红大唐长乐商行的巨大利益，为了谋夺商行洗煤的技术而进行的一系列骚操作。

    把王洼王家纳入族谱，想要让王子安主动献出，不果。

    随后，直接翻脸，让王揆出面，威胁要把王子安开出家族，不允许参加祭祖，王子安不肯屈服。

    王家又生歹计，王家子弟王通，暗中威逼春凤楼花魁浮香姑娘，在王子安酒中下毒，试图毒杀王子安。

    事情败露后，王通逃回王家大院。

    案情真相大白，证据确凿后，王子安跟随万年县捕快前去王家要人，结果王家家族悍然拒绝，不肯交人，还出言不逊。

    迫不得已，为了帮助万年县的捕快找到真凶，王子安和万年县的捕快们，不得不破门而入，强行抓人。

    文中，还顺带表扬了一番万年县包括县令高挺在内的，上下不畏惧权贵，刚正不阿，坚持正义的品行。

    真相大白——

    啊，原来还有这么多曲折，那个王子安原来才是真正的受害者，受了委屈的人！

    散播流言，推波助澜，哪里有这样直接登报来的详细精彩，跌宕起伏？

    尤其是这，写这些的时候，王子安还用了春秋笔法，虚虚实实，列出了好多铁证，更是坚定了大家的信念。

    啊，王家——

    想不到竟然是这样的王家，我呸！

    ……

    拿着报纸的“奇女子”长乐公主恶狠狠地呸了一口。

    “怎么样，我就知道，那个俊俏的小书生不会是坏人，现在看到了吧……”

    身边的随从侍卫，赶紧跟上。

    “公主殿下慧眼如炬，不愧是扶危济困奇女子——”

    长乐公主一听这个，顿时笑得嘴角勾起，两眼眯成了好看的月牙。但咱是公主，一位有涵养懂谦虚的长公主啊——

    “咳——过了，过了，不过是区区小事罢了，需要再提，需要再提……”

    哎呀，连着报纸都写文章歌颂我！

    果然，我以前只是被人埋没了才华，如今才知我是我啊——

    嗯，那个小书生也还不错，算是勉强可以与本公主相提并论的人！

    这么一想，长乐公主就又觉得王子安是自己的队友了。

    或许待会见到他的时候，可以把话说得婉约一些，给他留些体面，毕竟大家都是一起做善事的好朋友！

    想到这里，长乐公主微微一顿，吩咐左右。

    “待会见到王子安的时候，大家看我眼神行事——记得说话要客气点……”

    早已经暗中得到李世民暗示的几位随从侍卫闻言，不由暗暗咧嘴。

    人家可是堂堂的侯爷，当朝的驸马，有我们不客气的份儿吗……

    “啊，还有，记得我现在的身份哈，长孙府的大小姐……”

    随从侍卫默然不语。

    唉，当个侍卫，那是真不容易啊——

    没点演技你都当不了！

    ……

    不错，王子安把自己和王家的恩怨，直接写成了一部引人入胜的白话小说，直接放在了第四版——版面美其名曰：市井八卦。

    这个版面一出，王家先前暗中散步的流言，几乎是一扫而空。

    这不，连我们聪明睿智的长乐公主殿下，都已经深信不疑了！

    别说是这个缺乏娱乐和透明度的时代，哪怕是在后世，喜欢吃瓜的也比追求真相的多——

    更何况，王子安这个瓜还给整得挺甜。

    跌宕起伏，精彩纷呈，完全满足了长安百姓需要的趣味性。

    所以，不知道什么时候开始，对王子安富贵忘本，数典忘祖的指责，就轻轻地变成了一声同情的叹息。

    我们这些没有后台的小老百姓，真可怜啊，只有被人欺负的命，好在长安侯乃是天上文曲星转世……

    ……

    日上三竿。

    一脸倦容的太上皇李渊和同样一脸倦容，鬓角微见划痕的裴寂准时集合。

    裴寂有些同情地看了看李渊有些深陷的黑眼圈，李渊有些同情地看了看裴寂那虚浮的眼袋和鬓角疑似指甲划伤的痕迹，然后颇有默契地齐齐扶了一把酸疼的老腰，打了个哈哈。

    谁也不提这一茬。

    “微臣昨夜回去之后，连夜命人清点资产——累得我腰酸背痛，说来惭愧啊，只凑出了两千贯……”

    裴寂趁机捶了捶酸疼的老腰。

    为了拿出这些钱财来，昨天晚上，自己可是施足了浑身的解术，三寸不烂之舌险些给磨秃噜了，才成功的说服了自家的夫人。

    唉，真是不容易啊。

    想当年，陛下还在位的时候，别说区区两千贯，就算是再多十倍，那也是随意支取，没有任何人敢说一个不字。

    现如今，只能化为一声叹息。

    “朕何尝不是，操劳了一晚上，好不容易才凑出了两千贯——唉……”

    李渊一边说着，一边也趁机捶了捶老腰。

    “不行了，年纪大了，想当年，老夫夜御十……咳，连夜御览十几斤的奏折，都不在话下……”

    李渊也很无奈啊。

    李世民家里穷，他也比李世民强不到那里去。

    张婕妤跟宫里后来添置的其他女人不同，那可是主动跟随自己幽居太极宫的女人！

    她又哭又闹，他也很无奈啊——

    若不是那个倒霉儿子，连夜派人来说，给把钱给补上，自己昨天晚上都不一定能安抚得住……

    (本章完)

