    不过，当纥溪听到紫金真人所说“摩诃心典”的内容，却是马上将其他的担忧抛到了脑后。

    心中剩下只有狂喜和震惊。

    摩诃心典的能力竟然是复制。复制别人的神通，甚至是心法。

    当然初期没有这么大的能力，顶多只能复制比自己低阶的武者神通，可是到了高阶，却是有百分之八十的几率，能复制比自己高一阶武者的功法；百分之五十的几率，能复制比自己高两阶武者的功法；有百分之十的几率，能复制比自己高三阶武者的功法。

    而且，神窍一旦开启，等于大大增强了武者的灵智和精神力，这会让她修炼任何功法时都能将这些功法进行拆解，很快掌握。如此一来，她的修习进度，会比其他武者快一倍都不止。

    纥溪压下满心的惊叹，盘膝下来，开始在传承空间慢慢将紫金真人留下来的灵识炼化，融汇贯通。只有真正将灵识吸收，完全打开了神窍，才算完整的接受了传承。

    到那时，她的实力也将得到大幅度的提升。

    而传承空间外，受到了灵砂神兽反噬和紫金真人强制驱逐的凤莲影正脸色难看的缓缓醒来。

    一直起身，她就“哇”的张嘴吐出一大口血，俏丽的脸庞变得苍白和虚弱。

    她从怀中掏出一个玉牌，此时那玉牌正散出淡淡的光芒。

    紫金真人将她驱逐出传承空间时，是下了重手的，原本料定了她要等到纥溪接受完传承一个时辰后才能清醒。

    可是，紫金真人却没料到，凤莲影身上竟带着定风印那样的宝贝，让她在短短半个时辰内就清醒了过来。

    凤莲影纤手紧紧握着玉牌，手背上暴起条条青筋。

    清醒过来了又如何，紫金殿传承她终究没有拿到，还便宜了那个臭小子。

    花费了如此大的代价，却功亏一篑。她回去要如何跟琉璃宗的众人交代，又要如何跟师傅交代？

    凤莲影抬起头，一眼看到了坐在一旁盘膝打坐的纥溪本体，眼中陡然爆出一阵强烈的嫉恨与杀意。

    她猛地站起身，拔出长剑，剑身上猝然窜起一道炽热的火焰。

    都是这个贱人害她失去传承，害她回宗门的时候丢脸，今日就算拼着被紫金真人驱逐出秘境，她也一定要杀死这个贱人！

    剑光如一道闪电，朝着无知无觉的纥溪直扑过去。

    原以为这小子的身体会被剑身刺个对穿，并且被火焰烧成焦炭，可是，意料中的血肉横飞没有出现，凤莲影只听“砰”一声响，长剑竟被一道金色的屏障挡了下来。

    凤莲影一惊，随即很快听到了紫金真人含怒的声音:“本尊说过，紫金殿内不准动武，还不给我滚离这里。否则就别怪我不客气了！”

    随着紫金真人的说话，紫金殿一阵晃动，就仿佛在表达着主人无边的愤怒。

    凤莲影握着剑的手不住颤抖，脸上强烈的不甘、嫉恨、愤怒、怨毒交织在一起，让她原本绝美的脸庞变得如厉鬼般狰狞。