    “嘶。。。别闹，你看你的电视，我写我的小说，你都腿软成这样，还撩拨我，你这是还没吃饱吗？”

    安迪停下打字的动作，双腿加紧，看着一双白皙的玉足被他双腿固定住，玉足上涂着红色指甲油的脚趾还不老实的在撩拨着。

    听到男友的警告，伊凡娜吐了吐香舌，挣扎着收回了自己的大长腿。

    客厅的沙发上，安迪和伊凡娜相对而躺，安迪抱着笔记本继续写着他的小说，伊凡娜只穿了一件安迪的白色大衬衣，一双修长白皙的美腿展露在外。

    没好气的把毯子帮她盖上，晃得人眼晕，安迪合上笔记本，这一个多小时，根本没写几个字，每一次伊凡娜都会调皮的过来撩拨他，要不就是用大长腿在他眼前晃悠。

    “说吧，你想做什么？书房你不让我去，让我在客厅里陪你，你又是这副样子，不停的撩拨我，知道吗，no zuo no die 。。。”安迪一把抓着白嫩的脚丫，在手里把玩着，阴恻恻的笑着，伊凡娜痒痒的娇笑着想要收回脚。

    “别。。。别挠我脚心。。。咯咯，好吧，不过no zuo no die 是个什么鬼？算了，香奈儿上午来过电话，纽约时装周希望我出席她们的秋冬时装秀，你陪我一起去吧，好不好？”伊凡娜一脸期待的看着安迪。

    安迪不由的心里擦了下冷汗，尼玛幸亏刚刚确定了阿德里亚娜利马参加玩巴黎的时装周直接飞米兰时装周，这要是在纽约时装周上碰到，啧啧，利马那边肯定会出问题。

    本来是决定不去凑这个热闹的，自己又不感兴趣，再说时装周的模特可不是内衣模特那么xing感火辣，真提不起兴趣来。至于抢新闻什么的对他来说那是个问题吗？

    不过看到伊凡娜那副期待的模样，加上昨晚自己的一些过分行为带来的一些内疚，最终点头说道：“好吧。”

    “太好了，亲爱的，奖励你个香吻，嗯。。”

    “啵！”

    安迪笑着爬过来在自己脸颊上亲吻了一口的伊凡娜揽进怀里，轻轻抚摸着她的玉背，在她头顶秀发上亲吻了几下，歉意的说道：“对不起，亲爱的，昨晚我。。。”

    伊凡娜俏脸微红的伸出手捂住安迪的嘴唇，然后娇羞的把脸贴在他的胸膛上，轻声呢喃道：“我爱你！”

    安迪双臂紧了紧，把怀里的伊凡娜搂的更紧了一些。

    接下来的两天，安迪大部分时间就是用来写《绯闻女孩》和《国家宝藏》的后续内容，兼顾遥控指挥留在旧金山帮他组建whatsapp（瓦茨普）软件开发公司，耐心等待着智囊团对《新闻周刊》的财务审核，准备着各项工作，希望在收购完成后让报社平稳过渡，无缝连接。

    毕竟是一家历史悠久的大报社，不是《观察家》这种地区报社那样可以用简单的方式对待的。

    想想旗下的五本子刊，多达31个的分支机构，全球雇员接近2000人的报业公司，这也是安迪第一家掌控的雇员突破千人的公司，毕竟游戏公司现在的规模也才200人多一点，这无疑也是一种挑战，对他自己，也是对他智囊团的挑战。

    这两天，除了已经把办公场地搬到会议室里的地产债券小组外，整个盖亚投资信托公司的办公大厅都是异常繁忙，一排长桌上摆放着各种财报资料和文件，每个人都是用小跑来节省时间，一个个平时衣冠楚楚的JING英们，都是领带散开，衬衣领口张开，袖子被卷起，声音很大的坐在座位上靠吼来传递信息，索要资料。

    “啪啪。。。”

    “看这里！”智囊团中的首席JING算师走到一面白色的大写字板前，用力的拍了拍手，喊了一声后，看到大家都把目光投过来，拿出黑色的马克笔在写字板上写下了四个单词。

    “华沙，墨西哥城，HK，伦敦”。

    接着在每一个地名上都画了圆圈，用手中的马克笔指着大声说道：“这四家驻外分支机构的财务报表有问题，负责这四家的人立刻向《新闻周刊》索要详细资料。。。”

    安迪松开用手指压变形的百叶窗帘，皱着眉头看向坐在沙发上的阿尔说道：“又是四家有问题的！”

    “老板，你应该高兴才是，查出问题越多，我们就越有理由进行裁员改革，听说乔恩米查姆都准备着手创刊欧洲版了，老板你这还没入主，他就准备让你先投钱了。呵呵，他搞传媒内容或许十分优秀，但是管理企业却十分的不合格，您应该有个心里准备。。。”阿尔维特列对于乔恩米查姆的企管能力表示出了极大的质疑。

    安迪坐回老板椅上，轻皱眉头，微眯着双眼，伸手摸着微微有点扎手的下巴，最后目光锐利的看着阿尔说道：“以后主编和行政管理分开，乔恩负责内容部分，至于公司管理上，找猎头公司，我需要一个有传媒经验的CEO！”

    前世的《新闻周刊》三易其主，经营惨淡，辉煌不再，屡屡寄人篱下，频繁更换东家，换主编跟请客吃饭一样，从乔恩米查姆提高周刊价格这个馊主意开始，一直到取消纸质出版，变成电子版，又重新推出纸质刊物和电子版并进，简直就是一路在作死的道路上狂奔。

    安迪可不想让这次收购变成一个赔钱累心又“错误愚蠢“的苦差事。

    既然乔恩米查姆没有管理好企业的能力，那么对不起，靠边站！做好他的内容主编就可以，有意见？不配合？呵呵，想做《新闻周刊》主编这个位子的人不要太多。

    乔恩是个聪明人，报社被收购后的权力架构肯定会有些改变，他应该早就做好了心理准备。这不是安迪不念乔恩的拥护投诚之功，功劳是功劳，能力是能力，安迪要的是《新闻周刊》庞大的订阅量，在全球的影响力，不是要提高价钱销量萎缩，难以走出亏损困境的又赔钱又惨淡的垃圾。

    “亲爱的，很累吗？”

    驶向纽约时装周现场的迈巴赫车里，安迪微皱着眉头，闭眼躺靠在行政座椅上，身穿粉丝长袖大波浪不规则裁减裙摆连衣裙，一双修长白皙的大长腿展露在外的伊凡娜凑过俏脸，关切的询问道。

    安迪睁开双眼，舒展眉头，伸手摸了摸伊凡娜的白嫩脸蛋，微微一笑回道：“没事，就是有点心烦，《新闻周刊》的情况有点复杂， 31个分支机构有半数存在财务混乱的问题，虽然很多是遗留问题，但是乔恩米查姆的管理能力实在是很糟糕。”

    安迪看到伊凡娜的情绪也受到一些影响，不由的露出温柔的微笑说道：“好了，不说这些不开心的事情，马上到地方了，先把外套穿上，别着凉。”

    说着，就把旁边一件蓝色的羊绒披肩式的上衣外套展开，帮伊凡娜穿好。

    纽约时装周自从2004年开始被奔驰赞助后，时装周的名称也改成了梅赛德斯奔驰纽约时装周。

    今年的纽约时装周举办地依然在纽约市中心的布莱恩特公园搭建的大帐篷里举行。

    确实没看错，纽约时装周的场地就是就是搭建的帐篷里，每一家参与时装周的品牌也需要租建敞篷来当秀场。

    租一个能容纳350到1100人的帐篷要2万5-5万美元，还不包括发型，化妆，模特的费用。所以参展的品牌投资还是颇高的。

    其实前世2010年之后的纽约时装周已经没落了，除了品牌参与的越来越少，美国的超级明星们也很少出现在纽约时装周，当然，除了兔国组团刷存在感，溜一圈显示高大上的毯星们依然乐此不疲的往里面扎堆。。。

    不过现在2007年的纽约时装周还是非常受追捧的，兔国的明星基本都是品牌代言人而受到邀请坐在第一排看秀。

    安迪和伊凡娜的出现自然是受到了众多记者的惨无人道的围观，时装周组委会出动十几名安保才让他们两人顺利的走进香奈儿的秀场大棚里。

    这种场景让国内几家媒体围住采访的烟嗓“周公子”咋舌不已，也让国内媒体无比好奇安迪和伊凡娜的身份。

    在香奈儿亚洲区总裁的陪同下，娇小个性的周公子坐在了第一排的座位上，而对面就是安迪和伊凡娜。

    在亚洲区总裁的解惑下，才知道对面那对情侣为什么会如此受追捧，虽然兔国人对老外很脸盲，不过，周公子也不得不感慨一句对面一直脸带阳光迷人微笑的安迪确实是个英俊的大帅哥。

    安迪正和伊凡娜贴耳密语的时候，不经意的看到对面正看向自己的周讯，对于这个身材娇小，模样俏皮中带有一点成熟，音沙哑中带有一点沧桑，个性率真中带有一点小女人的著名女明星，安迪还是很有好感的，当然只是欣赏而已，毕竟周公子的恋爱史确实有点丰富。

    安迪脸上依然保持着微笑，很礼貌的和对方点头示意一下，表现出了礼节性的善意。

    周公子没想到对方会和她点头打招呼，东方女性的含蓄让她微微有点羞涩，礼貌的笑了笑，微微点了下头，毕竟不能失礼。

    这只是个小插曲，很快场内就坐满了观众，没过多久，香奈儿的2007年秋冬时装秀随着动感的音乐开始了。