    3月5号，这一天阳光明媚，一老一少两个人，出现在了清华园里面。

    其中往来的学子们都好奇地打量着这两个人，还对着其中一个人指指点点，有些女生甚至惊讶的捂住嘴巴，眼睛里面渗透着闪亮和崇拜的光辉。

    一开始倪光南还以为这些目光是给自己的，做为一个中科院的院士，倪光南倒也习惯接受这样的瞩目礼，不由得还挺了挺身板。

    但是很快倪光南就发现，自己似乎有些自作多情了，这些目光居然是给身边这个小兔崽子的，这让倪光南的表情就变得有些尴尬和郁闷了起来。

    其实这也不能怪贾亚鹏，谁让现在贾老板可是清华的大明星之一来着，92年的贾老板风头正盛，连续两次登上了《重点论坛》栏目组，更是为国家创造了1亿美金的外汇，成了全国学习的标兵模范之一。

    而且根据有幸参加过大千92年年终大会的人说，大千一年的利润居然到达了20个亿的程度，我们的贾老板就是名副其实的亿万富豪了。

    在93年，华夏的亿万富豪两个手掌就能够数过来了，还有人说贾亚鹏已经成为了新时代的华夏首富了，反正就是牛逼坏了，更重要的是，贾亚鹏是清华的学生呀，虽然只读了半年清华，但人家毫无疑问就是清华的人，身上流着的是清华的血，妥妥的一辈子烙印跑不掉了。

    而清华在得知自己的学生居然取得如此巨大成就之后，自然也不吝啬的进行宣传，渐渐的，清华的人基本上都见过我们贾老板的照片了，等到贾老板出现在新华园里面的时候，也就自然第一时间被认了出来。

    一开始同学们还有些不相信，等到一个漂亮的小妹妹壮着胆子，拿着笔记本去找贾亚鹏签字，换来了一个龙飞凤舞的贾亚鹏三个字的时候，整个学校顿时疯狂了，贾老板还没有反应过来，就被热情的同学们团团为主，要求贾老板给他们签名。

    讲道理，贾亚鹏上辈子是学画画的，一手艺术签名是签的真的漂亮，龙飞凤舞，潇洒飘逸极了，让得到了签名的学弟学妹们忍不住发出一声声的尖叫。

    不过这签名也有缺点，那就是笔画太多也太麻烦了，贾老板签了几个名就感觉一阵手酸，连忙拉住身旁的倪光南道“同学们，我今天要陪倪院士去找院领导，这关系到了国家大事，时间紧迫，大家让一让，让我们过去再说！”

    “好！”一听到贾亚鹏身旁的这个老头居然是院士，还关系到国家大事的时候，学生们就非常得体的让开了一条路，让贾老板带着倪光南快步溜走。

    “你这该死的小家伙，居然把老师我当你的挡箭牌来用了！”倪光南敲了贾亚鹏的脑袋一下。

    “嘿嘿，老师您是不是嫉妒我了？”

    “我再敲！”贾亚鹏又吃了两个脑瓜崩，才苦着脸，带着倪光南进入了主行政楼，可没想到的是，贾亚鹏刚刚踏入大楼，就见到了一个自己最不想见到的人。

    “哟，这不是我们的贾老板吗？你终于舍得回学校了！”一个饱含怨念的声音说道。

    “张主任，我这不是来了吗？”贾亚鹏谄笑着说道。

    “哼！”张自清冷哼了一声，上一次见面的时候，他是真的不知道贾亚鹏的身份，还以为贾亚鹏只是在老家经营了一个小厂，所以鼓励贾亚鹏继续读书，成为国家物理行业的栋梁。

    但是随着学校里面贾亚鹏的名声越来越响，最后有学生就忍不住向张自清打听，当年贾亚鹏学长，在学校里面的光辉事迹，张自清这才知道，自己非常看重的这位学生，既然已经是亿万富翁级别的人了，而且还是美元。

    在得知这个事情之后，想到自己还各种张罗着给贾亚鹏重新补习，让他重回学校上课的事情，张自清就觉得脸上一阵火辣。

    读书就算读到顶点，差不多也就是他张自清在科学界的地位了，可他张自清一辈子见过的钱加起来还不到100万呀。

    结果自己这个学生才23岁，就已经赚了1亿美金还多了，他怎么可能愿意回来读书？

    想到自己上次见面的时候，贾亚鹏的种种表现，张自清才反应过来，这贾亚鹏就是想过来退学的，人家压根就不想读书了，至于什么失忆，忘记了学业的，也就是扯淡糊弄自己这个系主任的借口，他就是想退学吧。

    结果自己这个老傻瓜，还拼命的张罗着让人家补习，重新上课，有那么一瞬间，张自清恨不得找个地缝钻进去。

    所以当张自清再一次见到我们贾老板的时候，就忍不住有些阴阳怪气的说道。

    看到张自清的这个样子，贾亚鹏就明白，自己的身份已经暴露了，于是连忙拉住张自清的胳膊道“老师，您误会我了，我永远都是您的学生呀！”

    贾亚鹏要是解释自己为什么撒谎，或者是不情愿的撒谎之类的，张自清反而会更生气。

    但是贾亚鹏说自己永远是他的学生，这顿时就让张自清心里面舒坦了不少，表情也没有那么的怨恨了，而是淡淡的把贾亚鹏推开道“行了，我可不敢有你贾老板这样的学生，你今天是来退学的吧，我成全你，今天我就给你办退学手续去！”

    “老师您别呀，我还想读书呢，您看我这真诚的眼神！”贾亚鹏连忙拉住了张自清，开玩笑，他要是真的退学了，那张自清这一辈子得恨死自己了。

    对于这位对自己关照有加的老师，贾亚鹏是真的不忍心伤害人家。

    “去你的真诚的眼神，你这小子什么时候变得这么油嘴滑舌了，做生意果然会改变一个人的性格！”张自清踹了贾亚鹏一脚，不过脾气明显有好了不少。

    贾亚鹏还愿意读书，就证明自己之前的行为不是自作多情，自己好歹把贾亚鹏从扭曲的道路上给拉回来了一丢丢。

    “你真的愿意继续读书？”张自清看着自己的学生问道。

    “嗯！嗯！嗯！”贾亚鹏连连点头。

    “那好，那你这些日子应该有看书吧，回去跟我考一张试卷看看！”张自清淡淡的说道“对了，你的失忆应该是装出来的，所以这卷子对你来说其实没有任何难度对吗？”

    “不是老师，我的失忆真的不是装出来的，我是真的不记得任何的知识了！”贾亚鹏连连辩解道。

    “老张，你说什么失忆呀！”这个时候，倪光南才慢悠悠的走了过来，然后一把把贾亚鹏拉到自己的身边道“你注意点影响，这是我的学生！”

    “什么！”张自清的白胡子都气的吹起来了，一把又把贾亚鹏拉到自己身边道“这是我的学生，是我手把手教出来的！”

    “那可不一定，现在我才是他的老师，他这些天叫了我几千句老师，估计比叫你一年都多！”倪光南得意洋洋的说道。

    “你个老匹夫，你敢跑到我们清华来抢学生了，你要不要脸！”张志清和倪光南这两个小老头，差点在行政楼里面为了争夺贾亚鹏，直接就打起来了。

    