    凌天静静的听完，倒是可以判定，这血色人影确实没有再说谎。

    说起来也不复杂，无非就是想要获取长生的办法，闯入这里面。

    虽然得到了这里的传承，获得了长生的办法，可惜的是他本身的神魂缺陷，却是让他无法再离开这血山。

    于是成为了这血色石山之灵，彻底被困在这里。

    很多次想要借助武者的力量逃生，但是天地规则却是不允许他离去，一旦他附身武者身上，便会迎接那雷劫。

    这雷劫不算太恐怖，但是却是十分克制他，也是让他一困就是数百年。

    只能说有得必有失，虽然获得了长生之法，却是失去了自由。

    “实在抱歉，我不能救你。”

    凌天看着那血色人影，却是淡淡摇了摇头道：“若是你没有害死那么多的武者，我或许还能够给你一点帮助。”

    “但是你忘记了这是什么地方。”

    “这里不就是地狱的传承之地吗？”

    血色人影一怔，眼中满是疑惑之色，不明白凌天这话是什么意思。

    “既然你知道这里是地狱传承之地，也是地狱第十八层，那么你应该知道这地狱自称为一界，凡是死在这里面的人，其神魂都会彻底溃散。”

    凌天看着那血色人影，也是淡淡开口。

    “那又怎么样？”

    血色人影神色越发疑惑，完全不明白凌天的意思。

    “那我直说了，因为这里是地狱创建的空间，害死那些武者，他们的神魂早已融入规则之中，成为规则的一部分了，虽然它们已经不再拥有自己的意识，但是其本能却是不会放你离开的。”

    凌天也是无奈轻叹一声，将所有的因果给说了出来。

    而此话一出，那血色人影稍稍一怔，而后仿佛想到了什么一般，神色间闪过一抹苦涩。

    抬头望着凌天，对上他的目光，缓缓道：“难怪我感觉每一次的规则之雷越来越强，原来是因为我害死的那些人的神魂融入了规则之中。”

    “是的。”

    凌天点头，神色平静。

    “那……还有没有别的办法？”

    血色人影神色间带着一丝不甘，也是再次开口。

    “办法当然有，但是你可能做不到。”

    凌天看着他，淡淡道：“你只需要将自身的力量散去，将力量还回去，你就能够离开这里了。”

    “不行。”

    血色人影听得这话，却是急了，飞快道：“一旦力量散去，那我必死无疑。”

    “所以我说你做不到。”

    凌天淡淡开口。

    “就没有其它办法了吗？”

    血色人影咬牙，而后忽然开口道：“只要你能够带我离开，我可以将传承和力量全部给你。”

    “不好意思，我对你的传承和力量没有任何兴趣。”

    凌天耸耸肩，开口道：“行了，没什么好说的了，我要走了。”

    话语间，也是不再停留，脚步踏动，朝着一侧走去。

    其他人也是飞快跟了上去，目光偶尔偷偷扫过那血色人影，感觉到他身上散发出来的气息，也是有些胆战心惊的。

    只是其中有一人眸光闪烁，也不知道在想些什么，身影落在后面。

    “我知道你有办法的，我可以付出任何代价。”

    血色人影看着凌天的背影，却是忽然急了。

    直觉告诉他，凌天有办法带他离开，只是凌天不愿意罢了。

    他很相信自己的直觉。

    当初他就是依靠着直接进入道这里，找到了长生之法的。

    凌天却是仿佛没有听到一般，身影继续朝着前面走去。

    “你会后悔的，日后我若是能够离开，我一定会杀了你。”

    血色人影看着渐渐消失的凌天，却是骤然愤怒起来，身上血雾萦绕，浑身血气冲天。

    可怕的气息在蔓延，也是再次惊响了那天空，雷鸣不已。

    凌天却是没有回头看上它一眼，身影继续朝着前面走去。

    走了不知道多远，那血色人影身上的气息渐渐消失，凌天也是停下。

    目光扫过四周，一片荒凉，灰蒙蒙的天地，带着一丝极其压抑的气息。

    “你们想要去寻找合适的传承的可以去找了。”

    凌天忽然停住脚步，回头看向众人道：“不过若是遇到一些诡异的地方，还是保持一丝理智吧！”

    “我们会小心的，多谢凌兄了。”

    众人听得凌天的话，一个个飞快开口。

    虽然他们神色间都带着一丝迟疑，想要跟着凌天一起，但很快便是放弃了心中的想法。

    其一便是他们跟着凌天的话，到时候有什么传承也得凌天先挑选了然后才是他们的，而且都聚集在一起，也未必能够找到什么好东西。

    其次便是他们很清楚凌天进入这里面，肯定是有目的的，和他们不一样。

    他们只是为了传承罢了，但凌天却未必如此，毕竟他一个连秦广王的传承都看不上的人，肯定有更大的目标。

    要么是为了这地狱真正的传承，要么是还有其它目的。

    反正肯定不是小事情，不是他们这些人可以参与进去的，而且凌天也未必想让他们知道。

    凌天没有再多说什么，看着众人散去，最后只剩之前那位对他出手反被他教训了的青年还在这里。

    而这也是让凌天神色间闪过一丝惊讶。

    这青年的实力不弱，甚至在超脱境可以说是很强了，实力或许不如那些圣子圣女，但是相较于一般的天才，算得上是很不错的了。

    最起码在这一群人之中，已经属于最强的几人之一了。

    “你为何还不走？”

    凌天看着他，也是缓缓开口。

    “我想跟着你。”

    青年对上凌天的眸光，神色间游戏忐忑。

    “你知道我要去做什么吗？”

    凌天笑着开口，话语中带着一丝玩味。

    “虽然我不知道您要去做什么，但是我知道您要去的地方，要去做的事情，肯定不一般。”

    青年对上凌天的目光，眼中闪烁着一丝兴奋和激动之色。

    而这也是让凌天有些无语，这小子的神色让他明白过来，这不是一个安分的人。

    “行了，你还是去寻找自己的机缘吧，我要去的地方很危险，不是你可以参与进去的。”

    凌天摆摆手，也是不想再多话。

    脚步踏动，便是朝着远处踏去。

    “我不怕危险。”

    青年听得他的话，神色间闪过一丝迟疑，但只是片刻功夫，还是咬咬牙，飞快的跟了上来，神色变得坚定无比。

