
　　希望陆翔这小子有点自知之明。23sk.Com

　　“我跟他出去走走，他刚来冲天城，我还没带他在这边看看。”陆泽对顾筱嘱咐了一声。

　　同时，给了她一个小心的眼神，让她知道陆翔这个人并非是自己的朋友。

　　顾筱看到陆泽这个眼神，尽管心中疑惑，但还是对陆泽点点头表示她知道了。

　　“陆泽，走啊！”

　　陆翔在电梯那边喊道，陆泽见状带着崔宗走了过去。

　　离开公司的时候身边只有崔宗这一个能用的人，事情紧急他就带过来了，现在让他走也不太可能，只能跟着。

　　电梯内的时候，陆翔笑着说：“兄弟，不得不说你看人准啊，找了这么漂亮一个老婆，我到现在都还没结婚呢。”

　　陆泽眼神一冷，这小子真当他不敢动手么。

　　“你若是想找女人的话，还能找不到么？”陆泽淡淡道。

　　而陆翔则是一笑说：“当然能找到，但是要找到合适的难啊，如果能碰到像弟媳这种女人就好了。”

　　说着，他还冲陆泽咧嘴一笑，让陆泽的眼神愈发阴沉起来。

　　等离开公司之后，他会让陆翔知道什么是地狱。

　　今天不管陆翔的目的是什么，他都不会放过这个小子。

　　既然他这般自大的过来，想必是做好死的准备了吧。

　　剑无名的师弟，那位用火的高手，余火以及其他人，他们在屋顶，察觉到陆泽几人下去之后，也从另一处跟了下去，各自隐藏自己的气息，只要不靠太近就不会被发现。

　　来到楼下，陆翔走到一边打了个电话，回来时说：“我在冲天城其实也有朋友，刚刚打电话说要请客，一起去吧？”

　　陆泽没什么可怕的，直接答应了下来。

　　只是当他跟着陆翔来到一家饭店之时，却看到了一个熟悉的人。

　　何阳。

　　这家伙怎么会在这？他不是早就把何阳给废了吗？

　　自从他实力变得越来越强，这个人已经被他抛之脑后，毕竟他只是个普通人，现在顾筱身边也有强大的修炼者跟随。

　　可今天，竟然又见面了。

　　何阳在看到陆泽之时，眼中的仇恨可谓是丝毫都不掩盖，坐在那冷哼一声后收回了目光。

　　陆泽也没搭理他，一介蝼蚁罢了，坐下后对陆翔问道：“你说在冲天城的朋友就是他么？”

　　陆泽看着何阳似笑非笑。

　　何阳脸色黑了黑，确什么都没说，陆泽也懒得理会他，看着在场的人，眼中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

　　这时候，一个陆泽无比熟悉的人缓缓走了进来，身后还跟着两位气息不弱的强者。

　　陆泽眉头轻，他怎么也来了？

　　来人是陆羽天。

　　正在这时，他的手机上来了一条短信。

　　“除了刚刚进去的人，外面还有八位高武四重天强者，这边已经全部进行锁定，现在就动手吗？”

　　这是剑无名师弟中最强的一位，苏玉龙发过来的，陆泽看了一眼，回复过去一句话。

　　“等我指示。”

　　信息发送出去后，陆泽心底冷笑，这两家还看来是想弄死自己啊。

　　陆羽天进来后就跟在场的人全都打了个招呼，最后目光落在了陆泽身上。

　　“真实没想到，我们会这样再见面。”

　　陆泽没说话，他就又说到：“我们聊聊吧，说说医药公司的事情。”

　　“我是没问题的。”陆泽嘴上这么说着，心底却在盘算着，现在他们要对付八个人，还是要小心一些才行。

　　至于陆羽天所谓的医药公司，他压根不在乎，想必陆羽天也只是拿医药公司当借口罢了。

　　苏玉龙此时，已经准备就绪，身边的人也各自找好了对手，锁定后，随时准备攻击。

　　“何阳，上次的事情过后，你都去了什么地方？”陆泽突然开口问道。

　　现在陆羽天和陆翔来这里的目的他已经知道了。

　　可是何阳为什么会过来？

　　对于陆泽的问题，何阳只是冷笑了一声，淡漠道：“我去了一个你不知道的地方，在那里得到了不少东西，足以让我重头来过了。”

　　陆泽眼睛微微一眯，正准备问话的时候，忽然间两道熟悉的气息从门外出现。

　　察觉到其中一个熟悉到骨子里的气息之时，陆泽瞳孔猛然一缩，瞬间转过头。

　　只见顾筱被两位高武五重天的人带了进来，同时还有一个陆泽熟悉的人。

　　邵听兰的表弟，郭宇。

　　他怎么也在这？

　　瞬间，陆泽起身走了过去，立刻抓住顾筱，低声道：“你怎么来了？”

　　顾筱还有些迷茫，诧异道：“是他们说，你让我也过来吃饭的啊……”

　　说着，她指了指身后的两个人。

　　而那两个人将人带到后，便前往陆翔身后站着。

　　“两位，人已经到齐了，就别在那站着了。”陆翔对他们招了招手，一脸笑意。

　　陆泽阴冷的瞥了他一眼，然后看向旁边的郭宇，问道：“你……”

　　话还没说完，他就发现了郭宇身上的伤，虽然大部分的伤都被衣服遮住，可那后颈处一直往衣服内伸去的巨大伤口却是清晰可见。

　　郭宇现在满脸煞白，哪怕陆泽看着他，他都不敢说话。

　　陆泽已经明白了，陆翔所说的朋友不过就是个幌子，他把自己身边的普通人抓了过来，是打算威胁自己么？

　　外面的苏玉龙他们已经打的不可开交，陆泽沉着脸将他们带了过去坐下。

　　今天这次，恐怕真的有些危险了。

　　“为什么把我朋友带过来了。”陆泽问道。

　　气氛已经焦灼到了顶点，随时都会爆发。

　　这里面有两位高武五重天和两位高武四重天后期乃至两位三重天的强者。

　　一共六个人，外面的苏玉龙他们管自己都管不好，更不可能进来帮自己。

　　而自己的帮手，就只有崔宗这个高武二重天。

　　陆泽眼睛微微垂了垂，看样子只能动用底牌了。

　　“你朋友？我只是让人把弟媳带了过来，毕竟吃饭嘛，要是不一块的话就不好了。至于他是你朋友，这个我还真不知道。”

　　说着，他就对郭宇招了招手，郭宇身体明显一抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第720章 再见何阳免费阅读。https://xs.23sk.com 