    告别了老疯子，叶凡来到圣城寻找小情人，然后彻底懵逼了，安妙依不在圣城，妙欲庵的人说他去了拙峰。

    说到拙峰，叶凡不由自主的缩了缩脖子，那地方有伏羲古帝子与古帝子妃，不知道为什么，看到那两位，他心里就发慌，与他们待在一起，浑身不自在，总有一种想要逃跑的感觉。

    叶凡又万里横渡，来到了云梦泽，结果，他依旧是没有见到秦瑶，哪怕是妖帝后人颜如玉也没有看到，都被请去拙峰了。

    叶凡默默无语，这到底是怎么回事，发生了什么事？

    拙峰不仅仅有伏羲古帝子夫妇，还有李小曼这个老情人，每次看到李小曼，他都微微有一点点心虚。

    不过，李小曼没变，还是她，她并没有低声下气哀求，也没有主动服软求和，每次见面都是仿佛好朋友，老同学一样，随意的与他交谈，问候。

    正因为这样叶凡更加心虚，伏羲古帝子妃说的没错，这次回国，她还对他有情，两人毕竟是曾经的恋人，彼此很了解对方的。

    尤其是在古帝子与古帝子妃，以及姜太虚与彩云仙子大喜前一天晚上，他与李小曼都被人灌醉，重温旧梦。

    当然，这事是夏雨荷干的，不关叶尘的事，他最多打下手。

    用夏雨荷的话来说，明明互相喜欢，都修仙了，还扭扭捏捏的，太不爽快，不符合修仙者快意恩仇，随心所欲，逆天而行的豪气与心境。

    叶尘则是很无语，七情六欲，那是大洪荒世界都祭坛的东西，除非成为庙里神像，否则神仙也有七情六欲，如果有一天真修行到没有了七情六欲，那就太可怕了。

    说起来，他儿子叶凡不仅仅渣，还舍不得付出真心，原剧情，他的女人，很少获得他传授的行字秘，安妙依都没有得到行字秘。

    叶凡那个愁啊！

    最终，叶凡也没有选择大老远跑去北域，他与黑皇他们汇合，准备坑摇光圣子，让杀手神朝的人去刺杀这个家伙，叶凡一直记得，当初有人想至他于死地，原本以为是华云飞，后来发现，华云飞似乎是古帝子半个徒弟，远走中州，与段德那家伙搅和在了一起。

    仔细一分析，觉得摇光圣子也可能是坑他的家伙。

    还有就是，叶凡实力提升很快，他现在急需化龙秘境的修行法，曾经问过古帝子，古帝子说他机缘在中州。

    也就是说，他想要获得化龙秘境经文，要去中州一趟。

    传说中，化龙秘境，最厉害的古经是太皇经化龙篇，叶凡顿时动心了。

    在离开东荒之前，一些该处理的事情，他也准备先下手为强了。

    很多年轻人倒是想要跑去拙峰，结果不被邀请，他们根本进不去拙峰。

    华云飞吃了一顿血肉宝药大餐之后，以吞天魔功，提取到大量金乌本源，收获巨大，本源大涨，已经离开，继续前往中州，进行他的盗墓之旅。

    …………

    叶尘算了一下时间，按照剧情发展，奇士府开启时候，他估摸着就要返回地球了。

    然后，他还要找个理由，让伏羲古帝子这個马甲暂时下线。

    他是必须返回地球的，但是，夏雨荷却没有那么必须，叶尘就在想，让他们娘几个留在北斗葬帝星，其实也挺好的。

    夏雨荷身上有一件帝兵护身，他的儿女也给安排了准帝兵护身，哪怕是，弟子，儿媳妇都赠送了一件圣兵护身。

    这样一来，接下来，很多剧情，她们也能够参与进去，获得一些好东西。

    修行这种路，原本就是很艰难，每达到一个境界，才能看到不同的天地，否则，一直都是井底之蛙，再好的天赋，也需要一些争斗，心境修行也很重要。

    正好，他离开之后，北斗葬帝星会发生很多事情，有夏雨荷坐镇，情况会一片大好。

    叶尘可以肯定，他还是有机会返回的，毕竟，叶凡以后还会去紫薇帝星，到时候因果返还，按理说，他也能抵达紫薇帝星。

    当然，具体情况如何，他也没有太多的把握。

    瑶池盛会马上要开启了，瑶池圣女已经邀请过叶尘了，就在两个月后开始。

    而叶尘已经提前获得了邀请，与夏雨荷，三个儿女，准备前往瑶池圣地参观一下。

    至于其他人，都处于闭关状态，消化这次大餐获得的好处。

    哪怕是几位圣人也一样，获得了很大的好处。

    盖准帝都坦言，这十全大补汤，可以给他续命八百年，让叶尘暗暗感叹，奶娃荒的烹饪手段果然厉害，几乎是夺天造化，开创了一个新的体系。

    天地间，有很多天材地宝，延年益寿的手段，遮天最重视这种，也有药膳续命的方子。

    但是，毫无疑问，大黑锅上记载的十全大补汤，绝对是一种仙品烹饪法，堪称夺天地造化，钟万物之神秀。

    已经超过了一株药王带给盖准帝的好处了，实在是不可思议。

    至于女圣古青瑶更直接，她直接延寿一千载，似乎找到了突破的感觉，她准备闭关突破圣王，离开的时候，深深的看了眼叶尘，放在再说，下次见面，看我打不死你个禽兽不如的家伙。

    当时，叶尘心里那叫一个七上八下啊，这都是什么事啊！

    他深知女圣古青瑶的潜力，原剧情都是一尊大圣，现在更是有可能成为准帝，关键是对方境界比她好太多了，叶凡很难追上去，事到如今，唯有开挂了啊！

    还有就是，夏雨荷女士的修为一直刷刷的往上冒，带给叶尘的压力同样是相当的大，现在又闭关了。

    他都化龙第六变了，这次出关，岂不是化龙第七变？

    于是乎，叶尘也没有急着离开，决定小闭关一下，一个月以后再走。

    一个月时间，很快就过去了，一闭眼一睁眼的事！

    这次血肉宝药，十全大补汤，让叶尘顺利突破到了仙一第三重天。

    至于武道法也是有所精进，不过已经登阙境第六重了，想要短期内进步，那是不可能的，最起码也需要两三年积累。

    不过，这次大补药，倒是让积累时间最起码减小半年，这就是嗑药的魅力。

    这还多亏他现在剑道天赋大增，在完美武魂加持下，等于武道天赋大增，还有就是凝聚青龙之力带来的好处，如果是蜕变前，想要突破武道登阙境第七重，按部就班积累，需要七八年。

    但是现在，只需要三年，吃了大补汤之后，就只需要两年半就可以完成积累，冲刺武道登阙境第四重天了。

    一步一登天！

    下一个境界，气力基础加持47880，需要蜕变缓慢，那也是正常的，积累难一点，更加正常了。

    那可是，斩道王者，向着圣人境的进步，门槛之大，艰难程度，丝毫不比准帝九重天成就大帝差了。

    如今，这次突破半步大能仙台一阶，第三重，增加了两条青龙之力。

    到了仙台秘境，很明显，肉身躯壳的蜕变，到了某个瓶颈，变得缓慢了下来，想要巨大突破，就需要成就圣人，那需要大境界突破，比如突破仙二大能，成就仙三斩道王者，甚至是仙四准圣，仙五圣人，仙六圣王，仙七大圣，仙八准帝，仙九大帝境，登临红尘绝巅，在想要突破，就要成为红尘仙了。

    不过，武道登阙境第六重卻是對应斩道王者，武道登阙境第七重，对应的圣人。

    中间分明有一个半聖境界，直接被过渡了。

    由此可见，武道第六重天，想要突破武道第七重天的艰难程度。

    幸好他老叶在化龙秘境，完成了真正的化龙，实力大进，顺便让仙天剑胎也二次涅槃，让他的灵魂都跟着得到了蜕变，全方位增强，才不至于苦苦熬日子。

    可惜，十全大补汤也就是第一次服用时候，用处最大，后面，效果会逐渐减半。

    叶尘身上还有三只金乌王，这次大餐，也不过是吃了一只而已。

    再说了，烹饪十全大补汤，要用药王，数万年老药，还有不死神药当药引子，也并不容易，价值无法估量。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    听到这个，叶尘就精神了。

    “检测到宿主的儿子叶凡，获得残破斩神葫芦，因果返还中，恭喜宿主获得准帝兵，斩神葫芦。”

    瞧瞧，这就来了，这听名字，就可以知道是来自地球准帝强者，遗留下的宝贝，与打神鞭，金刚镯名字一样。

    这下子好了，再次多一件犀利宝贝，他的儿女安危，叶尘也就更加放心了。

    可惜不是斩仙葫芦，为什么不是帝兵，为什么不是仙兵？

    “检测到宿主的儿子叶凡获得残破王兵，紫血神弓，六支帝阵箭纺织品，因果返还中，恭喜宿主获得圣王兵兵紫血圣弓，六支帝血秘箭，可创古皇。”

    这，这一波，因果返还，太不可思议了，弓不过是圣王兵，箭直接提升到了帝血秘箭级别，这简直就是古之大帝专门炼制，杀伤同级别敌手的宝贝。

    就这么给他返还了过来，叶尘恨不得，斩杀一头禁区老怪物，将其炖了，补补他年迈单薄的身体。

    不知道叶凡这小子是直接斩殺敌手，还是被扔到了离火炉里面，如果没有杀，是不是在瑶池盛会，他要亲自给这小子主持一场放人大会？

    当然，人可以放，抢到的宝贝，不可能还的，真以为他儿子叶凡是大白工的。

    如果真杀了，那就杀了，他也不会同情那些人。

