 但在这时，灰毛鸡停住了，转身走回了第二十七座天碑，然后看了步从容一样，两人来到了第二十六座天碑处，与李墨紫萱仙子汇合，而后由于雷鸣两人汇合，一座座天碑走了下去。

第二十三座天碑处，是毕夏，独自一人在领悟着。

看见李墨等人后，没有说话，只是眼睛更加明亮了，似乎艳阳一般，如同这个青年，本身就是艳阳，骄阳，让人无法忽视。

甚至有内府天骄已经在毕夏身上，看见了李临风的风采，或许再过几年，又是一个李临风。

若不是李墨等人，或许毕夏才是今年最闪耀的人，他的风采甚至压过了上古势力的上官飞，因为上官飞在第二十一座天碑处，而这里，还有几人，凌宇公子，以及三位内府天骄。

光芒微闪，李墨等人出现，上官飞的脸色复杂之极。

露出浓浓的怨恨之色，无论是同位上古势力的同伴，还有他极为不喜的李墨，竟然都远远超过了他，这让他非常愤怒。

“若不是你等运气好，遇见了厉星洲，你们以为凭借你们的资质，可以达到如今的地步吗？”

上官飞不甘的吼道，特别是看着李墨的眼神，充满了杀意。

“呵呵！”

灰毛鸡淡淡笑了一声，“我用那个方法了吗？

今天刚刚领悟到第二十八座天碑，唉，还有两天，不知道能不能再领悟两座修为再次突破呢？

不过，想来应该也不难，毕竟天碑还是蛮简单的。”

“你……”上官飞脸色涨红，他可以用这个借口攻击李墨等人，但是灰毛鸡却没有使用这种方法，而且是与自己等人同样的做法，并且只白日里参悟，晚上还要休息，说起来参悟的时间，只有自己等人的一半，但却已经领悟到第二十八座天碑，修为要第二次突破了。

上官飞非常非常愤怒，杀意凛然，但是却没有办法。

步从容等人也不喜上官飞，只是因为其身份，都没有说什么，只是眼中难免有些不一样的神色，而看到这一切的上官飞，更是紧握拳头，将一切都怪罪到李墨身上。

一处天碑，左立依然在此。

他天赋一般，当然是在内府中，若是在外界，依然是天才，可惜在内府中，在天碑中，一点都不出众，但却受不了天碑提升实力的巨大诱惑，所以一月后，没有退出，被困在这里。

看着李墨等人，无视自己，谈笑着离去，他脸色非此难看，垂头不语。

想起之前一连几日对李墨的讽刺，他觉得脸上很烫，仿佛有巴掌在拍打。

一路走下，遇见了所有在天碑参悟的天骄，在第十五座天碑处，李墨遇见林豹，遇见了辛羊卓，他们二人相隔甚远，仿佛不认识一样。

看见李墨等人回来，林豹露出笑容，“恭喜你，领悟了这么多天碑，我早就知道你不凡，从黑白学府就知道了，只是没想到你竟然如此不凡，了不起啊，叶兄弟！”

“加油，林大哥！”

李墨与林豹对了一拳，然后瞥见了辛羊卓。

不过，这时的辛羊卓没有看这边，而是转向了另外一侧，直到李墨等人走后才转头头颅，不过微微低头，看不清表情。

“是不是很后悔，不过这世上一切都是自己选择的，自然也该自己承受！”

林豹淡淡道，但在场的几人都知道这话是说给谁听的。

辛羊卓依然是没有说话，正如林豹所言，一切都是自己选择的，所以现在的苦涩，便应该自己来品尝，这很公平。

回到木屋前，厉星洲依然在劈材，众人看了过去，只见他虽然脸上依然布满汗水，但精神却不似昨日的疲惫，反而是非常的亢奋。

看见李墨等人后，立刻走了过来，手中提着斧头，“自从成为普通人后，我发现这世上万物皆学问，也可以说是万物都是道，这砍柴很难，也很简单，我现在已经看懂了一些，不过却发现更不懂了，需要更多的时间。”

厉星洲说的非常混乱，而且神情激动。

“前辈，我怎么觉得你成为普通人后，话更多了。”

灰毛鸡咧着嘴道。

“是吗？

这不更好吗？”

厉星洲不以为意，对着李墨道：“做饭去，做好了叫我！”

翌日，天气依然很是晴朗，小世界中灵力浓郁，仙气了然，无暇仙山的山顶，停着几只雄鹰，在小溪旁嬉戏。

这一日，灰毛鸡领悟到了第二十九座天碑，身上气息波动的越发强烈了，只差一点了，就算是普通人的厉星洲也看出来了，只差一丝，灰毛鸡就可以再次突破。

这契机就是第三十座天碑，不过时间也只剩于一日了。

李墨与紫萱仙子几乎是不分前后，领悟到了第二十八座天碑，步从容也从第二十七座天碑处成功再进一步，三人同在二十八座天碑处。

雷鸣三人，领悟到了第二十六座天碑。

毕夏也再进一步，领悟到了第二十四座天碑，极为的耀眼。

“这只鸡真是了不得啊，若是能在最后一日再进一步，便能达到与我如今府内大能当年的地步了，真是了不得！”

苟寻感叹道。

“的确可怕！”

木长老不知怎么说，只能这样说。

“紫萱果然没有让我失望！”

华长老虽然震惊灰毛鸡，但是目光却更多在紫萱仙子身上。

最后一日，便是进入天碑的一月之期了，所有人都像疯了一样，尽可能的领悟天碑，有些眼睛都通红了，但是李墨等人，依然是晚上呼呼大睡，似乎一点也不在意。

不过就是，在几日前木屋旁多了阵阵砍柴的声音，终日不绝。

“他这样做是为什么？

难道是苦中作乐？”

一长老不解的道。

“他可是厉星洲，既然有那么大的魄力将修为废除，难道还需要这种精神安慰吗？”

木长老不屑的道。

“但是砍柴有什么用？”

这长老不服道。

“似乎没有，但他是厉星洲，所以这一定有用！”

木长老的话似乎很美道理，但细细一想，又觉得很有道理，因为他是厉星洲，就这么简单。

 