    整个天外天，光是中央世界就有百亿人口，其余星辰上的人口，也是数亿十数亿数十亿不等，总之，加起来天外天的人口足有千亿之巨。

    天外天没有雷劫，大千世界便是天外天修士眼中的仙界，而对于更平凡的普通人来讲，大千世界就更是乐土了。

    在修士这个层面，大千世界因为雷劫鬼仙的存在，因为神器之王的存在，顶尖实力还是有一定优势，但立足世俗界，形势就反转了，起码人道昌盛、武道极度发达的中央大世界便足以碾压大千世界。

    人性这种事情不要过高估计，所以一旦让他们移民大千世界，对大千世界的生灵简直就是灭顶之灾！

    洪易不能放任这种人道惨剧出现在大千世界！

    面对梦神机的邀约，哪怕他心中极为抵触太上无情道，哪怕他同梦神机已结下生死大仇，可他依然慨然应诺。

    似乎早就料到洪易会答应，梦神机面无表情的一点头，转身便走，毫不停留。

    而在虚空乱流深处，临近天外天通道处，也有一场密会。

    “杨盘兄是不是在想，本人长得极像你的私生子——冠军侯杨安！？呵，其实那杨安不过是不朽神王的阴谋，仿照我的身形塑造出来的一个扭曲灵魂，危险性极大，幸亏还没有成长起来就被扼杀，否则的话会对杨盘兄造成极大的威胁！”虚易这位中央世界领袖，竟然跨过通道来了大千世界，直接找上了杨盘。

    如今的杨盘，犹如丧家之犬。

    造化之舟遭受重创，未来之主被夏跃夺走，最大的臂膀洪玄机也落在了洪易的手中，帝位更是被儿子玉亲王坐去了。

    面对虚易，他已经没了之前的傲气，但依然气度从容。因为他是七劫造物主，造化之舟即便是被重创依然还是神器之王。

    光是这份气质，就不会让人小视，虚易在此刻也不会小视他。毕竟这位落魄皇帝，本身是一位造物主，还拥有着造化之舟。

    “不管杨安的灵魂怎么样，他的肉身却始终是我的骨血。即便是会有威胁，也应该由我来处置。洪易以下犯上，擅自杀害杨安，他那圣人的名号实在是名不符实！”杨盘说道。

    “不过民间称谓罢了！一群愚民，一半恭维，一半畏惧他的权势、法力，再有是为了巴结他取得好处，杨盘兄不必介怀。”虚易笑道。

    杨盘闻言赞同的点了点头，他也是这么认为的。只要供奉诸圣的殿堂未凝聚易子圣象，洪易就不算圣人。

    “这次盘兄失去了国家，流离失所，既然愿意和我商谈，想必是要借助我中央世界的力量重新夺回帝位吧！”虚易把手一摆，把话语转入了正题。

    “中央世界要入主大千，想必也要借助我的名分，我那逆子虽然篡夺了帝位，但皇天玉玺还在我手中，他名不正言不顺，所以虚兄才这样爽快的来到大千世界见朕。”杨盘的话，也十分机巧，刻意回避造化之舟的功用。

    果然，虚易听完他这番话后沉默半晌，接着哈哈大笑起来，“盘兄，今天我既然来找你商谈，便不打算无功而返，也不打算遮遮掩掩。是，我要带着中央大世界进入大千世界，既需要盘兄的名分，更需要盘兄的造化之舟移民。盘兄想复国，我中央大世界也定当全力襄助。”

    谁知杨盘听完后竟是摇了摇头，“中央大世界要入主大千，我要复国，大乾和盘星的利益相冲突，此事说不过去。不过，我倒是另有一个提议，不知虚兄可愿答应？”

    “哦？盘兄但讲无妨！”虚易若有所思的延手问道。

    “虚兄替我修复造化之舟的大化雷池，我替虚兄移民。虚兄若想入主大千，我也可以放弃大乾，但天外天需立下我的信仰，虚兄一旦坐了天下，要将我敕封大千天地主神，怎样？”

    言下之意，大千世界可以让给你，大乾帝国我也不要了，但我要天外天千亿人口的信仰。

    失了帝位，对杨盘的打击很大。

    很明显，他现在对重建圣皇天庭已经失去了信心，转而想走神道之路了。

    信仰之力很强大！

    走这条路，也不失为一条蹊径。

    要知道，杨盘就是收集了大禅寺佛国虚空中的所有香火信仰，再加上自己为皇为帝二十五年，民间百姓凝聚来的皇帝信仰，练成的未来之主。

    整个大千世界，足足有数十亿人口，如果信仰统一，那每天产生的巨大神力，简直可以排山倒海。而整个天外天千亿之数的人口信仰如果全部统一，只怕一夜之间，就可以缔造出一尊元气神那样的存在出来。

    所以，杨盘的想法确实有成功的希望。

    “看来盘兄的道已经变了！”虚易听着杨盘的话，笑了笑，不置可否。

    “势穷则变，变则通！”杨盘回应道，“譬如虚兄，为何不堂堂正正率军入侵，而是非得找到我呢？！呵呵，我承认中央世界的力量强大，但是中央世界似乎并不是一条心！”

    “既然是这样，那咱们的约定就算是成功了。”虚易沉思片刻后，终于下定了决心，“我会为杨盘兄的造化之舟上，重新炼制九天九地九极元磁大阵，重铸大化雷池，恢复造化之舟全盛时候的荣光！至于神道信仰之事，我虚家若是能成功主导中央大世界迁移大千，盘兄的神庙定然会遍布大千世界和天外天所有星辰！”

    “一言为定！”杨盘双目精光爆闪。

    “一言为定！”虚易话音刚落，身体一动，便直接消失不见。

    杨盘待他走后，全然没了之前兴致勃勃的模样，反倒是眼皮低垂，一步踏回造化之舟，盘坐在云床上陷入沉思。

    “杨盘啊杨盘，你想统治大千世界，做永恒的主角，却没有想到这一纪元，主角并不是你，而是我妹妹的儿子。你现在被迫出逃，连洪玄机都被镇压擒拿了，不知道你的心情如何呢？”就在虚易一走，突然之间一个声音响起，接着一个身影穿过造化之舟出现在杨盘面前。

    正是刚从洪易处而来的梦神机！

    杨盘看着突然出现的梦神机没有丝毫惊讶，“我早就知道你会来，一直等待着你呢！我的对手是洪易，你的对手可是夏跃，呵呵，恐怕你现在连洪易都打不过，更不用提夏跃了！”

    “杨盘，你不必挑话头，夏跃不影响我证道，我何故要去寻他晦气！就像是你以前想杀死我，但我故意放水，这些年一直没有去皇宫杀你一样，因为你的造化之舟和道术影响不了我！”梦神机轻轻摇头道，“我等的就是今天这一天，你知道我今天为什么来么？”

    “哦？莫非教主是和我一样，想灭杀虚易，夺取他的阳神念头，同时把他虚家三亿子弟的移民，全部葬送！只要三亿虚家子弟，进入造化之舟中，全部炼化，这舟立刻就会大成，炼化的精气和灵魂，可以把我的肉身、灵魂提升到最极限的巅峰！教主想要分一杯羹？”杨盘态度十分冷淡，但也差不多道出了自己的计划，似乎是在试探梦神机。

    “果然不愧是一代英主！嗯，我自然是要参与进来的。毕竟以你的力量，恐怕无法完成这件事情，也不可能困得住虚易，虽然中央世界诸多大臣，也想他死！”梦神机坦诚自己来意了，“不过加上我，事情就容易得多，十拿九稳。”

    “哈哈哈！果然是太上忘情！成交！”杨盘突然开口大笑起来，似乎早料到梦神机会怎么做，“夏跃、洪易他们做梦也不会想到，他们现在虽然占了上风，但是我们却会比他们早一步成就阳神！”

