    一个寿元之说，就让韩非他们思绪翩翩。这还只是人家随口说出来的知识，自己这些人，竟全然不懂！

    毕竟，之前也没人跟自己等人提到过这些。

    韩想了一下，将自己的疑惑问了出来：“前辈，我有一个问题。楚门和暴徒学院是不是有什么过节？”

    枯水摇头：“这个老朽是真不清楚，毕竟强者之间的事情，通常也只有强者才知道。”

    韩非皱眉：“那楚门是个什么怎样的家族，平日都在干什么？”

    枯水笑道：“这和个简单，楚门是后进之族，历史不过几千年。他们对千星试炼场情有独钟，认为千星试炼场中有大秘密。”

    韩非心头一动，千星试炼场？难道楚门和暴徒学院的冲突来自千星试炼场？

    想起白老头临行前给自己的吞海贝，韩非心说，等安定下来，便先去千星试炼场看看。

    韩非：“前辈，您继续说。”

    枯水老头酝酿了两息时间，笑道：“除了世家大族，外围岛屿就是绕着中心岛屿的。落魄的家族不挑地方，可能散落在任意一座悬空岛上。除了大族之外，其它人居住也不会根据实力高低去划分，强者可能和弱者住在一起，这很正常。而出现的小型集市，就更多了，数以千计。大规模的繁荣之地，每座悬空岛上都有一座……其他最重要的，也就七大宗门了。”

    韩非几个，像是围在篝火边，听故事的小朋友。韩非已经掏出了瓜瓜果果，和乐人狂挨在一起，听了起来。

    洛小白见此一幕，顿时翻了个白眼：这什么陋习？

    枯水老头见韩非他们这样，也不由得无语：真当我讲故事呐？

    不过，枯水老头也只是笑了笑：也是，都还是孩子。

    枯水老头道：“七大宗门，分别位于最外围的七座悬空岛上。可以说，七大宗门在的每一座悬空岛，都慢慢地发展成了他们自己的地盘。虽说上面也有很多人居住，但是多多少少，是能和各个宗门扯上一点关系的。毕竟，宗门的人也需要资源。这些资源，哪里来？自然是通过各种交易获得。”

    韩非：“我们暴徒学院呢？”

    枯水顿了一下，脸色微微一僵。这也是小姐在去了暴徒学院后，他才格外关注一下的。

    只听枯水道：“暴徒学院，至今已……快38年空置了。自从曾经那一场大战之后，暴徒学院人去楼空。所在之地，荒草丛生。种植园，好像被几家大户给侵占了。不过，应该是能要回来的。而暴徒学院残址之外的其它地盘，多少被侵占了一些。不过，旧址未变，虽然可能有人住进去了，但那里还是荒芜之地。主要是当年暴徒学院的威势甚高，世家大族没来占，其他人不敢占。”

    韩非众人听着面色古怪：“意思就是，我们暴徒学院，就剩下旧址了呗？其它的，都没了？”

    枯水老头微微点头，摸了摸胡子道：“但各位小主既然回去，应该也是能将那里重新发展起来的。”

    不知道为什么，韩非听着，总感觉有些不对。

    因为千星城实在太大，枯水老头也不可能将万里河山，都给讲的明明白白。就想想一个碎星岛，那就得多大了？

    别说碎星岛了，一个碧海镇都不小了，繁华得都不像话。这万里悬空岛，天知道到底是怎么就能飞在天上的？上古强者，着实不能寻常视之。

    如此一想，纯皇典搬个800里海妖矿山，那算个球？人家这，都搬万里河山的。

    张玄玉：“所以，枯水前辈，我们暴徒学院，也在这36坐悬空岛之上吧？不是那些忽略不计的小岛屿吧？”

    枯水点头：“自然不是。暴徒学院，曾经堪比天剑宗、玉仙宫。虽然学院弟子稀少，但各个天资卓越。随便放一个出来，都不是简单人物，自然不会在普通小岛之上。”

    韩非众人顿时松了口气：这还好！要不然，都不知道该怎么抢地盘了。

    从北边，到东边，韩非等人路过了好几座悬空岛了。遇到的钓舟也不少。天空中，也有鸟类飞行。但鸟类，通常不会飞得太高，主要是那些相对来说，比较普通的鸟类。

    偶尔，会有几道感知扫过，也仅仅是因为枯水老头在这。否则，单单是韩非几人，估计都没人看。

    这不，这回是真的越过了山河，奔着旭日，一路飞行。

    半个时辰后，众人才到了一座有着高山流水，山河大瀑的悬空岛上。飞过人群和集市，路过林地和高山，众人终于在最东边看见了一座荒废如同遗迹的学院建筑。

    甭管暴徒学院以前是什么样的，反正现在半边已经被林地覆盖，半边露在外面。

    杂草丛生，屋子有些直接就倒塌了。有些，就只剩下了柱子。地面石板、路径，都已经看不出原来的模样。缝隙中，都是杂草。

    一看见这座学院，韩非等人就纷纷点头，是暴徒学院的风格。背靠着山，前有种植园。不同的是，在暴徒学院内外，有河流连通。此刻，还有人坐在破石头上，进行垂钓。

    洛小白皱眉道：“怎么就剩下这么点了？百里范围都没有，左右两侧都被侵占了。”

    乐人狂指着前方道：“看，种植园基本看不出原样了，上面盖了不少房子。还剩下的这个，还没碧海镇的那边一半大吧？”

    张玄玉道：“不是种植园被占了，是这个地方根本不是学院的大门。大门在那边呢。”

    众人顺着张玄玉手指的方向看去，却见在好几十里之外，那里竖着两个老高的石柱。估计是那柱子不太好搬，所以也就没人管它了。

    只听离落落道：“就这，也不大啊！前后不算山林那边，也就100里吧？算上山林，大概也就300余里这样。”

    只听韩非认真道：“还得算上种植园，怎么也得有500里。”

    只听枯水老头笑道：“准确说，应该有800里的。虽然以前暴徒学院人不多，但几位小主知道，暴徒学院喜欢这种自然的感觉。所以，算上种植园，有800余里。”

    几人沉默。

    乐人狂悠悠道：“现在还有50里。”

    张玄玉嘴角抽了抽：“种植园基本被全占了。大门往内，被占了小半了。”

    几人纷纷看向韩非，包括洛小白也是。

    在战斗和冒险的时候，洛小白一向冷静机智。但是，抢地盘这事儿，她就完全不会操作了。直接打过去么？还是去讲道理？

    韩非的脸色微微变幻，沉默了许久道：“先去旧址。不破不立，该倒下的，全部推倒。该清除的，全部清除，重建。”

    张玄玉讶异道：“那些人，就不管他们了？”

    韩非咧嘴一笑：“不慌。先把还剩下的地方，给清理出来。到时候，建到哪儿推到哪儿。执法巅峰不来，一路横推。”

    乐人狂：“执法巅峰来了呢？”

    韩非冷笑：“干他。”

    张玄玉：“谁干？”

    韩非看向枯水老头：“嘿嘿，枯前辈干他。”

    枯水：“……”

    枯水只是有些无语。但其实，并没在意。韩非说这话，意思就没把他当外人。而且，出于自家小姐是暴徒学院学生的缘故，枯水的确会出手。

    只是，他不会立刻出手，只会在韩非他们解决不了的时候，才会出面。

    洛小白觉得没问题。这本来就是自家的学院，自己家的人，帮忙是应该的。

    却听离落落道：“探索者来了呢？”

    韩非笑道：“不会。探索者如果敢来找这茬，太丢份了。”

    韩非忽然看向离落落：“离落落，你来要投靠咱们学校？那你辈分，在我们下面。”

    离落落顿时不依道：“凭什么？我来兼职，当老师不行啊？我可是执法者。你们当中，唯一一个执法者。”

    张玄玉笑道：“只要不变成离狂，啥都好说。落落，我同意你来当老师。”

    洛小白心思不在这，现在暴徒学院的力量太弱了，就他们几个，师资力量的确不够。如果招生，万一来很多天骄呢？

    乐人狂无所谓，反正跟着大部队，有的吃就行了。

    韩非：“行，那你就是我们暴徒学院第一个外聘老师。现在，请离老师跟我们一起打扫卫生。”

    离落落：“……”

    当韩非他们落在地上的时候，纷纷都察觉出了不对。这地上的战斗痕迹，太过明显。有些地方坑坑洼洼，有些地方石板碎裂，有些地方还有纵横剑气和骇然刀芒，历经38年还没散去。

    由此可见，当初在暴徒学院发生的战斗，恐怕比自己等人想象中的还要恐怖。

    韩非心念一动，虾日天滚了出来。

    韩非：“小白，所有植物清扫的工作归你。小狂狂去伐树，张玄玉去采石，离落落操控虫子翻地……虾日天，你去拆房子，全拆……”

    离落落：“你干嘛？”

    韩非笑道：“我去撵人……”

