
    雪当空抬起头看向天外，惊讶得说不出话来，老泪纵横。

    天降雷劫，必有异宝出世。

    现在，斩空剑悬浮于天地之间，势若凌天，引来乌云雷劫，赫然表明斩空剑的品级，已经跨越法器，达到了王器层次！

    这一瞬，不仅是雪当空，整座皇城之内，所有人都仰头凝望着，被这一幕所震惊。

    轰！

    一道拇指粗细的雷霆从天而落，直接轰击在斩空剑上。

    恐怖的雷霆之力弥漫，紫红雷光，罡风剑光，两者不断碰撞，发出经久不绝的碰撞之音。

    “这雷霆轰击在那柄长剑上，并没有将其彻底毁灭，而是在不断淬炼，太神奇了，难道这就是传说中的雷淬异宝？”

    “那个方向，似乎是灵兵阁，莫非雪老成功锻造出了王器？”

    人群看得目瞪口呆，相互对视一眼，而后发了疯似的朝着灵兵阁的方向奔去。

    一件法器，对寻常武者来说，都已经是神兵利器了。

    法器之上的王器，他们都只是在传闻中听说过。

    眼前，灵兵阁上空悬浮异宝，引来重重雷劫，太震撼了，几乎吸引所有人的注意，甚至五大武府都被惊动，无数弟子长老冲出。

    “来人，全力镇守灵兵阁，任何人都不得靠近！”雪轻舞也被雷劫所震惊，但很快就回过神来，一声喝出，几乎灵兵阁内所有人都掠了出来，彻底封锁住四周。

    轰隆！

    又是一道雷霆从天而落，声势更猛，轰击在斩空剑上，让那剑身爆发出刺目金光，罡风肆虐，让空气都寸寸爆裂。

    “雷劫十重，每一重雷劫落下，都会在器刃上留下一道神纹，当器刃拥有十道神纹之时，只差临门一脚，就能蜕变为至高无上的皇器，现在斩空剑承受了两重雷劫，便是双纹王器。”

    雪当空满怀激动的看着虚空，第一次锻造出王器，就引来两重雷劫，他已经心满意足了。

    不过，楚行云却皱着眉头，凝望着滚滚乌云，一言不发。

    轰轰轰！

    便在这一刻，那雷声毫无征兆的变得高亢起来。

    在雪当空惊诧的目光下，一道成人手臂粗细的雷光落下。

    雷光在接触斩空剑的瞬间，气劲迸发，居然将灵兵阁第四层空间彻底炸裂，墙壁上龟裂出密密麻麻的裂痕。

    嗡一声！

    一丝空灵剑鸣声响起，斩空剑在空中转了几圈后，缓缓落在楚行云的手中，剑身上浮现出三道晦涩难懂的神纹，精光闪烁，不刺目，反而有种内敛入神之感。

    “雷劫三落，共凝聚出三道神纹，还算不错。”楚行云单手持剑，嘴角处，终于是浮起了一抹满意的笑容。

    要知道，淬炼斩空剑的火焰，乃是真火凤凰的虚无业火。

    在如此真火的淬炼下，斩空剑的层次，自然不低，三重雷劫，刚好符合楚行云的预料。

    “我做梦都没想到，我雪当空炼制出的第一件王器，竟能引来三重雷劫。”雪当空激动得发抖，心中充满狂喜之余，也是对楚行云充满了感激之意。

    他心里清楚，在淬炼的时候，自己已经出现乏力现象。

    是楚行云，在关键时刻，出手相助，并且释放出一缕无上真火，帮他完成了淬炼。

    那一缕无上真火，威力震撼，比地火强悍了无数倍，就连万兽火都无法比拟。

    斩空剑能够晋升为三纹王器，很大一部分原因，就是因为那一缕无上真火。

    “感觉如何？”楚行云缓步上前，将斩空剑递到雪当空的面前。

    雪当空颤抖着伸出手，在剑身上抚过，感叹道：“正如你所说，剑生王者之气，我从未见过如此完美的兵刃，只不过，我听说王器皆是拥有着玄妙神通，为何我没有感觉出来？”

    “所谓的玄妙神通，简单来说，就是神纹之内，蕴含着一股庞大力量，在平常，这股力量并不会显露，唯有将武灵融入其中，才能够将其释放出来。”

    楚行云心念一动，灵剑顿时悬浮在头顶之处。

    他单手紧握住斩空剑，眼眸微凝，灵剑化为一道流光没入。

    顷刻间，斩空剑的剑身上，那三道神纹开始蠕动起来，罡风一闪，居然化为了实质，犹如金色利刃那般，擦着雪当空的发鬓掠过。

    咔嚓一声！

    罡风破开虚空，将重重墙壁洞穿，就连那五级灵阵的一道阵眼，都是被直接撕裂，空荡荡的，似乎从来没有存在过。

    雪当空倒吞一口寒气，显然被罡风利刃的威力吓到了。

    锻造室的墙壁，乃是由无比坚固的黑金石堆砌而成，而这座灵阵，更是五级防阵，单纯这一道阵眼，就算是地灵三重天的武者，都难以破开，防御力惊人。

    谁知，楚行云就这么随意一斩，阵眼就破了，连一丝抵挡之力都没有。

    “难怪一件王器，能够被称之为镇国至宝，威力着实强悍。”雪当空摸了摸额头的汗水，在惊讶王器的恐怖威力之余，也震惊于楚行云的镇定，手持王器，却没有丝毫狂喜，有的，只是那平静如古井的眼波。

    这一份平静，并不是刻意装出来的，而是随心而发，让人感觉很是自然。

    “楚行云，你果然在这里！”

    此时，一道声音滚滚而来，打破了两人之间的宁静。

    楚行云回头望去，却见来者是周青宁和张凡归，在他们身后，雪轻舞急忙跟了过来，随行的，还有一众雪家之人。

    “爷爷，我本来已经拦住两位大师，但他们一听到楚行云也在，就直接冲了进来，我怎么拦都拦不住。”雪轻舞低声解释道，周青宁和张凡归是赫赫有名的炼丹师，更是雪当空的好友，她一个小辈，的确不好阻拦。

    周青宁和张凡归直然看向楚行云，当看到斩空剑的一瞬，目光皆是凝固，而后，脸上爆发出一阵惊喜之色。

    “刚才我看到那滚滚雷劫，就有预感，你一定是有所领悟，没想到，你锻造出的第一件王器，居然衍生出三道神纹。”

    “不声不响，就成为锻造大师，雪老鬼，你小子什么时候变得这么滑头了？”

    两人皆是大声打趣道，让雪当空也有些不好意思，他在几个时辰前，也没想过自己能成功锻造出三纹王器，成为锻造大师。

    只能说，这一切，都是机遇。

    而这机遇，恰恰是出自楚行云之手，没有他，雪当空绝不可能踏出这关键一步。

    “住手！”

    三人正相谈正欢，突兀间，又是一道暴喝声传来。

    只见杨炎直接冲了进来，径直挡在楚行云身前，双手张开，用一种无奈的语气道：“你们两个老头子，能不能有点肚量，没错，楚行云说话的确有些过分，但也是多亏了他，才能救醒三皇子，你们这样迁怒于他，还要大打出手，若传出去，那才是真正的丢脸！”

    “什么？你们两人要对楚行云出手？”

    雪当空一听，顿时脸色阴沉下来，沉声道：“你们若是来道喜的，我无比欢迎，但要对楚行云出手，就别怪我不念旧情了。”

    说着，雪当空身上蔓延出一股冰冷气息，席卷了整个空间，让气氛霎时凝固住。

    在楚行云的帮助下，雪当空锻造出了王器，对于锻造一道，更是深有感悟，找到了自己前进的方向。

    毫不夸张的说，楚行云对雪当空来说，犹如恩人。

    他一听到杨炎的话，哪里还能按耐得住，直接站了出来，若不是考虑到三人的深厚交情，早就把两人轰出去了。

    “你们两人这是作甚，我们什么时候说过要找楚行云麻烦了？”看到火气冲冲的两人，周青宁和张凡归顿时是哭笑不得。

    “你们不找楚行云麻烦，那为何火烧火燎的冲出皇宫，还不惜闯入灵兵阁？”杨炎愣了下，看了看雪当空，两人满脸的呆愣之色。

    周青宁和张凡归相视一眼，然后猛地爆发出一阵笑声。

    笑声过后，两人很有默契的退后两步，背脊微曲，竟是对着楚行云躬了一身，语气无比坚定道：“楚会长，我们两人愿意加入云腾商会，还请您，收下我们！”()
