    程咬金带着一万多兵马，快速的向龟嵫国进发。

    几天之后，他们便来到了龟嵫国的地界。

    之所以如此，一来程咬金的兵马少，二来他们的马速度也不差，他们一路上可谓是没有怎么停歇的。

    来到龟嵫国后，程咬金就带兵来到了龟嵫国王城。

    实在是西域诸国这边，除了王城大一点，有个城池的样子，其他任何地方都没有什么城镇，他们要来王城很容易。

    而且，这个王城的城墙一点都不高，要攻破的话会很容易。

    龟嵫国王城这边，龟嵫国国王听闻唐军带兵杀到了王城来，心头顿时一沉，一遍派人组织兵马镇守王城，一边急匆匆的去找亚历山大。

    “亚历山大，出事了啊，出大事了啊，唐军……唐军杀过来了。”

    亚历山大在龟嵫国一直都是深居简出的，很多幕后的事情，也都是他在策划的。

    听闻唐军杀了过来，亚历山大眼眸微凝，有点不敢相信。

    五十万大军围攻玉门关啊，唐军还能派出兵马来攻打龟嵫国，这怎么听都是不可信的。

    而且，如果唐军有兵马过来，那西域诸国亦或者是他们古罗国也肯定会派出兵马跟随，用以阻拦他们的吧？

    想到这些后，亚历山大很快恢复了镇定。

    “国王陛下放心好了，就算唐军杀了过来，他们也不能把我们怎么样的，走吧，我随国王陛下去城头上看看情况。”

    龟嵫国的国王对亚历山大还是有点信任的，亚历山大的话让他多多少少松了一口气。

    两个人很快来到了城楼上，下面，一万多唐军已经做好了攻城的准备。

    亚历山大看着那些唐军，嘴角露出了一丝冷笑。

    论军队的气势，他觉得唐军完全没法跟他们古罗国比，唐军看起来还是太简陋了一些。

    “国王陛下放心好了，不出半天时间，我们的兵马应该也会赶来的，这么多兵马离开玉门关，我们的人不可能发现不了。”

    亚历山大又安慰了一番龟嵫国的国王，龟嵫国的国王点点头。

    “想要活命，速开城门投降，我大唐仁慈，还可饶尔等性命。”

    程咬金对着城门怒吼了一声，龟嵫国的国王呵呵一笑：“投降，真是可笑，你一万多兵马就想让我龟嵫国投降，门都没有，你先看看你们玉门关是不是能守住再说吧。”

    程咬金道：“这么说来，你们是不肯投降了？”

    “没错，不肯投降，你能耐我何啊？”

    程咬金耸耸肩，随即喝道：“来人，给我攻城。”

    一声令下，唐军立马开始攻城。

    程咬金他们的兵马不算多，至少没有龟嵫国国内的兵马多，龟嵫国国内还有两万多兵马。

    不过，唐军的战斗力却不是龟嵫国所能比的，他们的武器也比龟嵫国的更加锋利一些，而论攻城之术，龟嵫国更是没法和大唐比。

    再者，龟嵫国的城池也不是很坚固高大。

    所以，要攻破城门，对于唐军来说是很容易的事情。

    不过，程咬金并没有急着攻破城墙，而是让整个龟嵫国王城看起来，将破未破，让龟嵫国的国王担心不已。

    “哎呀呀，这唐军好生厉害，亚历山大，我们会不会守不住啊？”

    “亚历山大，你不是说我们的兵马很快就会赶到吗，可怎么他们还没有赶回来，这天都快黑了啊，就算我们今天守住了，可明天怕也守不住啊。”

    “亚历山大，这可如何是好啊？”

    此时的龟嵫国国王有点唠叨，实在是他太害怕，太担心了。

    不过，此时的亚历山大脸色也不好看，按理说他们的人现在应该来了啊，他们发现唐军离开了玉门关，难道他们一点都不担心吗，就不会派人来跟着追击吗？

    不这样做的话，未免也太废物了一些吧？

    亚历山大凝眉，但还是得安慰龟嵫国的国王。

    “国王陛下放心就是了，我们的人应该很快就能赶到的，今天赶不到，明天也一定能，唐军一时半会不还没有攻破城墙嘛，夜色快黑了，他们很快就会退去的，放心吧，放心吧。”

    龟嵫国的国王听着亚历山大的话，只是这一次他的心里并没有松一口气，相反仍旧很担心。

    夜幕终于降临的时候，龟嵫国的国王才算是松了一口气。

    在唐军退去后，龟嵫国的国王便立马吩咐道：“立马派人去给奥利斯送信，让他带兵回来救援我们，他再不回来，我们龟嵫国可就要亡国了。”

    现在，龟嵫国国王才不管什么攻下攻不下玉门关呢，他现在必须得先保住自己的龟嵫国才行，若是真的被这些唐军给亡国了，那他们龟嵫国就太亏了，亏大发了。

    龟嵫国的国王这样吩咐下去后，很快有人领命，带着密信向玉门关方向进发。

    而就在送信的人离开之后，唐军这边，很快得到了消息。

    “将军，龟嵫国的人把信送了出去，很快，奥利斯就会带兵赶回来的。”

    程咬金点了点头，道：“好，那我们明天就灭掉龟嵫国吧。”

    他们需要龟嵫国国王把信送出去，因为信送出去后，奥利斯才会带兵离开玉门关，不然就算叶小天告诉奥利斯他程咬金来来攻打龟嵫国，那奥利斯怕也要犹豫一番，亦或者是探查一番，甚至会怀疑这是叶小天在骗他，想骗他退兵。

    但龟嵫国国王的亲笔书信，就又不得奥利斯不相信了。

    奥利斯退兵，玉门关的围就算是解了，不过，龟嵫国竟然敢跳动西域诸国跟大唐的战争，那大唐又岂会饶了他们？

    所以，这龟嵫国肯定是要灭掉才行的。

    他今天其实就可以灭掉龟嵫国，但就因为要等这一封信，他才没有立马动手。

    不过，明天，龟嵫国可就没有那么好的运气了。

    夜色越来越深，唐军大营这边很是安静，一众将士都在休息。

    明天，他们还有一场硬仗要打，今天晚上肯定是要休息好的。

    如果明天他们能够灭掉龟嵫国的话，这场战争，差不多也就要进入尾声了。

    没有了龟嵫国领头，其他西域诸国算什么啊？

    

