    第581章闫二嘎子老娘的劲爆消息

    尽管大槐树下的这些人，很膈应闫二嘎子老娘那一嘴的白沫子，可她的话题太过劲爆，太过吸引人，所以，这些闲人们都忍耐着不适，听她继续白话。

    “哎，大愣子他大娘，我跟你们说啊，这徐家啊，哈哈哈……”话说到一半儿，闫二嘎子老娘自己先莫名其妙地干笑几声，以示她下面要说的事儿，很招笑。

    围观的村民对她的干笑都没有什么表示，更没有配合，一个个的，神情依旧如故地瞅着她，就像是看傻子傻笑一样，不觉得有什么稀奇的。

    “咳咳咳……”闫二嘎子的老娘不见有人捧哏儿，就有些冷场，只好自咳了几声，然后淡白白地道，“哎哟，你们不知道吧？”

    众人摇头，心说，你个老乞婆子废话哪来的这么多？啥事儿你说就得了呗，还整景卖乖的，啥玩意儿我们就得知道不知道的？要是啥事儿我们都知道，还听你在这儿白话啥？那一嘴的白沫子，可真是恶心死人了。

    闫二嘎子的老娘二次开场，没有回应，心里十分的恼火，但是，为了宣传宣传徐家祖宅这些人，她只能是压着火气，尽量把声音放平了，道，“嗨，这事儿啊，说起来，也不算是啥事儿，都是陈年谷子万年糠的糟烂事儿，我就说说，你们大家伙儿当个笑话听听就得了啊？”

    她这么故意吊胃口，终于有村民不乐意了，“闫家大娘，你快说吧，再不说俺们就走了啊，家里有的是活儿呢，哪有功夫在这儿磨蹭啊？”

    闫二嘎子老娘被这“耿直”的村民给气的，差点翻白眼。

    她没好气地撇了撇嘴，也不咳嗽了，直接开搂，“就是吧，我听老辈人儿说啊，那徐云正是徐家打从外头抱回来的。

    抱回来的时候呢，襁褓里还有一块挺值钱的玉佩呢。结果你们猜怎么着？结果是这老宋氏啊，见钱眼开，竟然将人家的玉佩给拿去卖了，换了银子回来，老徐家这才转了大运，过上了好日子。

    啧啧啧……你们说，这事儿要是真的，这老徐家得有多丧良心吧？是吧？难怪老宋氏往死里磋磨徐云正，最后也正是把他给磋磨死了。

    感情哪，这不是自己的亲骨肉，不是自己身上掉下来的肉，她不心疼不是？你们说是不是这个理儿？哼……这徐家祖宅的人，没一个是好的，到处显摆自己家多是个善人，结果做出来的事儿，你们瞅瞅，呸……”

    听到她这话，众人震惊了，砸吧砸吧嘴儿，忽然就琢磨出味不对来了。

    徐家祖宅的人和事儿，的确是不太对味儿。

    精明一点的村民就忽然道，“你们听懂了没有，看明白没？这徐老宋氏整天叫骂不绝的，徐家祖宅那些人咋就没一个人出来劝劝呢？”

    “嗯？劝劝？”有村民没听明白，道，“听说徐家大房的媳妇石翠华劝过了，可徐老宋氏根本没听，劝多了，反而还挨骂呢，气得她也不劝了，爱咋咋地吧。”

    那精明的村民摇摇头，“你们是没看明白吧？这石氏倒是劝解了，可她作为一个儿媳妇，再劝，还能咋劝？劝多少话，都不如徐老爷子一句，可你们听见徐老爷子说过徐老宋氏一句了没有？”

    “哎哟，这话对呀。”有村民一拍大腿，恍然大悟滴样子道，“嗨，你说的还真这么回事呢，咱们听了这么多天了，可不就没听见徐老爷子吭一声吗？

    哎哟，叫你们这么一说啊，明白了，这是徐家四房开了蔬菜铺子，不仅仅是徐老宋氏心里不舒坦了，那徐老爷子也嫉妒了吧？”

    这话一出口，就像是点明了所有人的昏迷穴一样，都反应过来了。

    是啊，徐老宋氏这么作，可徐老爷子一声都没有，你说他不是故意纵容着老太太作妖儿，谁信呐？

    (本章完)

