    这本书上架两千首订，第一天均订是两千二，但是均订一直都在暴涨，没几天就破了三千均订。

    不过起点改了精品徽章的发放条件，除了三千均订外，还需要二十万字的vip章节。

    嗯，两个星期更新了二十多万字，这个更新速度不算慢了。

    看着精品徽章点亮的那一刻，开心是真的，激动也是真的。

    不知不觉已经写了快两年的书，从一开始的签约内投不过，倒现在的证道精品，这几天一直都有种在做梦的感觉，因为那可是精品徽章啊！

    简直一场美梦。

    首先这么好的成绩，脱离不了大家的订阅，而订阅便是大家对兔子的认可。

    因为一开始真的觉得，这本书再差也该有三百均订啊，怎么也应该有五百均订吧？一千均订我能笑死。

    结果现在，三千多均订啊！精品徽章啊！

    这种的心情，大概就像是本想着能考六十分就是胜利的差生，拿到了九十分的高分一样！

    就像是走在沙漠的幸存者，口干舌燥下只想喝一杯水，却突然得到了一瓶冰镇可乐！

    就像是dio吸了二乔的血，将砸瓦鲁多提升到了九秒一样兴奋！

    赛高泥High铁鸭子哒！

    真的，真的非常感谢你们，除了谢谢以外，我再也找不到任何话语表达我对大家的感谢！

    谢谢！

    谢谢大家！

