    杨东升跟姜主任虽然问的是同一句话，但是包含的意思却完全相反。

    姜主任是真的想把张大牛带回去。

    杨东升是真的不想张大牛去沪上。

    “其实香港民间反对半导体工厂的声音一直没有停过！只是港府非常想改善现有经济结构，建设半导体工厂的声音才暂时占据了上风，但也只是稍占上风，如果把另外一部分人请出来，立马就能扭转这个局势，”徐主任向四周看了看，故意卖了个关子这才道，“这两年全世界越来越重视环保，香港也成立了不少环保组织……”

    “不行，这种小动作就算一时能成功，将来也肯定会被发现，隐患太大！”没待徐主任说完，姜主任果断拒绝了他的提议，“何况就算他们在香港建厂，也是在中国的土地上建厂，这样做是损害国家的利益。”

    “还是姜主任考虑周到。”徐主任见状连忙住嘴。

    嘴上虽然这么说，但是杨东升分明看到他说完后不屑的撇了撇嘴，然后把双手往胸前一抱，站在一边准备看戏。

    但是随着他把手臂一曲，袖口落了起来，一块亮白色的手表登时露了出来。

    杨东升朝徐主任胳膊上扫了一眼，登时一阵冷笑——江诗丹顿马耳他系列。

    徐主任顺着杨东升的目光一看，这才意识到不妙，赶忙一边把袖子往下捋，一边忙不迭解释，“我们这也是为了工作需要！跟香港上层社会打交道嘛，必须先融入他们！”

    “是啊，你们还真不容易！”杨东升语带讽刺的道。

    徐主任似乎没听出杨东升话里的意思一般继续道，“杨总，老张这次确实太鲁莽了，我替他向你道歉！”

    “我不接受！”杨东升道。

    徐主任尴尬的张了张嘴，最终看向姜主任，希望他能出面帮忙说和。

    姜主任只是无心在仕途上钻营，可不是官场小白。

    “我还有些事，先走了，你们聊！”姜主任看向杨东升，“杨总，我那里最近新得了些好茶，你派个人去拿！”

    姜主任这是在主动向杨东升道歉，把这么个麻烦给杨东升带了进来。

    “谢谢姜主任的好茶！”

    杨东升目送姜主任出去，转脸看向了还在病房的内徐主任。

    徐主任却是一脸得意的看向杨东升，他刚才的话其实并不是说给姜主任听的，而是说给杨东升听的，这是一个威胁。

    如果杨东升不答应他的要求，他和他背后的人，就会让那些环保组织出来搞事。

    “李先生托我给你带句话……”

    徐主任刚开了头，杨东升就忍不住噗嗤一声笑了。

    不知道为什么，徐主任这句话一瞬间就让杨东升想起陈佩斯、朱时茂的小品中那句“皇军托我给您带个话儿”。

    不得不说，戏剧源于生活，但生活远比戏剧精彩。

    “怎么了？”徐主任被杨东升笑的有些恼怒。

    杨东升一边摆手，一边说，“没什么，没什么，你继续！”

    “李先生托我给你带句话！只要你放弃这一次做空，他可以帮你的半导体工厂落户，另外还可以介绍你加入香港高尔夫球会和赛马会！”

    徐主任说完静等杨东升答复。

    杨东升看了看徐主任，心说就这屁条件，想让杨东升收手？

    他们是太看得起自己，还是太看不起杨东升？

    徐主任继续劝道，“杨总，说到底咱们都是中国人，是自己人，那个叫詹姆斯·惠斯勒的才是外人，你不能帮着外人坑害自己的同胞！”

    “坑害自己的同胞？少给我扣帽子！”杨东升看着徐主任的脸，他从来没见过这么厚颜无耻之人，“首先，我不玩高尔夫、赛马这种浪费时间，又浪费金钱的东西；其次，我不觉得加入什么高尔夫球会和赛马会是多了不起的事，不用你给我科普，我知道这两个协会是个什么的，两个英国人留下的狗屁组织，还成了他们的筹码了，也不看看，这都是什么年代了；第三，我一直很好奇，香港这些富豪是些什么货色你们应该比我清楚，你们真的相信靠喂他们胡萝卜，就能拉拢他们？”

    “这个……能不能拉拢总要试一下嘛！”徐主任理所当然的说着，但是这话明显连他们自己都不信。

    “呵呵……”杨东升冷笑一声，“原来你们也知道光靠给钱不能拉拢他们！”

    “我们工作的原则是只要有1%的可能，就要投入100%的努力！”徐主任一脸理所当然的道。

    “说来说去，还不是为了保住你们的帽子，你们真让人恶心！”

    徐主任这时忽然一脸愤怒的站起来，“杨东升同志，我希望你能明白！香港金融市场稳定，事关国家大局，你要认真考虑一下这么做的后果，不要误人以自误！”

    “香港金融市场早就被那些吸血鬼搞的不稳定了，倒是你们，文过饰非，频繁替他们打掩护，你们安的是什么心？”

    “不可理喻，当真是不可理喻！”

    徐主任气呼呼的走了！

    “哥，你会退让吗？”杨槐有点担心的问。

    “当然不会！”杨东升斩钉截铁的道。

    这次做空杨东升能够赚取的利润，将会数以千亿港币记。

    那个徐主任恐怕根本就不知道杨东升这一次能获利多少，就贸贸然上门。

    不过这不意外，那些香港富豪只是把他当工具使用，肯定没给他说实话。

    杨东升与杨槐商量好，最后十五亿的资金将会分为三个五亿美元往下投。

    接下来几天，香港股市反复拉锯了几天。

    时间进入3月，纳斯达克也露出了颓势，几支互联网龙头股都涨不动，纳斯达克指数也出现了小幅下滑，虽然很快又恢复，但是杨东升逐步加快了出货速度。

    3月6日，这天正好是星期一。

    杨东升洗了澡刚躺下，病房的电话响了，话筒里传来杨槐的声音，“崩了，崩了！哥，纳斯达克崩了！”

    香港比纽约快了十多个小时，今天早上纽约股市开盘后，纽约股市就出现了抛售潮。

