    还别说，时姜经历了这么多个世界，还没坐过飞行器呢！

    心里这么想的同时，脚步也跟着夏尔的方向走去。

    等夏尔扫了手中的智脑坐进飞行器时，时姜也学着他的样子，举起手中的一块类似运动手环的物体对着扫了扫，然后在夏尔的身旁坐了下来。

    “额，你今天怎么会想开了？放心吧，有我在，肯定不会让你跑空趟的。”

    夏尔拍了拍心口，对时姜保证道。

    时姜漫不经心的点了点头，她发现，这飞行器启动时，居然如履平地。

    还是看到外面的景色不一样了，才知道飞行器动了。

    时姜伸头望着飞行器外面，夏尔看到时姜这副乡下土包子的模样，不由的抚了抚额头。

    夭寿哦，他怎么记得姜是帝国的世家子弟，难不成现在帝国的世家日子过的这般艰难，连个飞行器都没见过吗？

    时姜说是看外面，其实外面没什么好看的。

    因为飞行器的速度非常的快，外面除了转瞬即逝的景象，就是灰色雾蒙蒙的一片。

    十分钟不到，飞行器里就有许多人站了起来，排成一队。

    夏尔也拉着时姜站了起来，找了一个队伍站过去。

    刚刚站稳，就见飞行器的出口往外滑了出去，形成一个斜坡，可以从这斜坡直接出去，走到矿坑口上。

    时姜刚想跟着前面的人走，就见夏尔从怀里掏出一个口罩来，让时姜戴上。

    一出门，时姜就知道了夏尔为什么让自己戴口罩的原因了。

    之前自己住的地方，跟这矿坑的环境，简直天差地别。

    住的地方，最多也就是白天热，晚上冷而已。

    而矿坑这里，除了当头照射下来的热量产生的热浪外，居然还有沙尘暴。

    站在这里，时姜居然有些恍惚，觉得自己不会是在绿色星球的沙漠中吧？

    毕竟，绿色星球里，也就沙漠才会有这种状况。

    “快走，进到矿坑里面，就没事了。”

    夏尔扯着嗓子，在她背后吼了一声。

    时姜收回打量的眼神，快速跟上前面的队伍，果然，如同夏尔所说的那样。

    等他们一进到矿坑的大门，里面立马就阴凉了下来。

    同时，时姜精神一振。

    因为，她感受到了灵气。

    这矿坑里，居然有灵气？

    感受着那灵气的浓郁，时姜从原本排着的队伍走到了最边上的一支队伍里去了。

    “姜，你做什么？他们那边的是废洞，快到这边来，这边才是刚开采的新洞。”

    夏尔目瞪口呆的看着时姜换了一支队伍排队，顿时焦急的对着她喊道。

    可是，换过去容易，想重新换过来排队，却是难上加难。

    而且，时姜也并不想换队伍。

    夏尔口中所说的这条废矿，正涌出纯净的灵气，时姜能确定，这条废矿里面恐怕还隐藏着一条灵脉。

    若是在修仙界的话，这样一条灵脉会引起许多小门派的抢夺。

    大门派是不会在意这么一条灵脉的，毕竟大门派所建立的根基，便是建在灵脉之上。

    这样的话，有益门下的徒子徒孙可以在灵气充盈的洞府修炼。

    而现在的时姜，就犹如那小门派一样，发现这样一处灵脉，简直让她喜出望外。

    她根本没搭理焦急的夏尔在那边呼喊她的话，乐滋滋的朝前伸长着脖子，想赶紧的进矿洞里去仔细查看查看。

    夏尔没想到时姜居然不朝他瞧，想起之前自己拍心口所说的话，顿时咬了咬牙，朝时姜的那条队伍走去。

    走过去的时候，原本排在他身后的人，嗤笑了一声，骂了一句傻瓜。

    夏尔觉得，自己就如同别人讲的那样，就是傻瓜。

    可是，让他就这么丢下时姜不管，他做不到。

    因为这条是废矿，所以夏尔过来时直接插队走在时姜的身后，队伍里的人，也没有多说什么。

    “咦，你怎么过来了？”

    时姜拿了下矿所需要物品，一扭头，就到夏尔对着她瞪眼睛吹胡子，顿时脱口问道。

    夏尔已经被时姜气的没话可讲了，翻了个白眼，直接怼了一句。

    “我愿意。”

    时姜噎了噎，不过想到矿下的灵脉，又觉得被人怼两句就怼两句吧！

    反正她现在心情好的很，嘻嘻……！

    夏尔怼完后，还觉得自己可能做的有些过份了，可是转眼一看，时姜居然笑嘻嘻的，一点不当回事的转头下矿，夏尔顿时觉得，自己的担心都是喂了狗了。

    下到矿坑后，大家就分散开来。

    夏尔紧跟在时姜的身后，看着她朝废弃的那条坑底走去，不由的说道。

    “这里的能源石早就被搜寻干净了，就算有，估计也就零碎的，比指甲盖还小的那种。可就算捡到这种比指甲盖还小的能源石，咱们还得上交一半，那样的话，实在不划算。”

    时姜没搭理他的叨叨叨，走到最深处，探手捡起一颗石头起来，左右看了起来。

    “这就是颗废石头，叫黑兰矿，根本没有能源，一点用都没有。”

    夏尔看着时姜捡起一颗黑兰矿，没好气的说道。

    却没瞧见时姜微微握紧了那颗黑兰矿，然后一股纯粹的灵气，从那黑兰矿中涌入时姜的手心里，再被时姜引至全身。

    这颗黑兰矿的灵气被吸收完后，原本黑中透着一丝幽兰的颜色，立马变成了黑灰色，失去了原本的光泽。

    时姜满眼的激动，不过却没表露出来。

    假装站起来，毫不在意的把那黑兰矿朝旁边一丢，然后又朝偏僻的方向走去。

    手看似无意的从那些黑兰矿上抚过，因为矿下视线全靠矿灯，所以，根本没人察觉到，那些原本遍地都是黑兰矿，被时姜一块块全收进了百纳袋里。

    夏尔见时姜认真的在找能源石了，也扭头朝另外一处寻了过去。

    不管这是不是废矿，既然下来了，总得想办法找到几块能源石，换两瓶营养液也是好的，夏尔长叹了口气，破罐子破摔的想。

    功夫不负有心人，夏尔费了九牛二虎之力，终于在一堆废石中间，找到了一块巴掌大的能源石。

    别看这能源石才巴掌大，却能让飞行器使用一周以上。

    就算把这能源石上交一半，他也能拿到至少六瓶中等材质的营养液。

