    北川寺吃过早餐就出门了。

    北川寺由于昨天月岛梨纱的事情，放学后径直就去了cure咖啡厅。因此也没来得及向班主任请假。

    在京北高中，学生成绩与无故缺勤是会影响到年级升降的，饶是北川寺也不想再读一年高一，所以请假这件事今天必须要搞定。

    而且北川寺昨天还嫌麻烦直接把千夏千雪撇下离开，今天估计那个小女生又会找上来说一大堆有的没的。毕竟不是每个人都拥有像神谷未来那样对新奇事物接受的异常能力。

    那么今天要解决的事情就只有两件。

    第一，找个借口向老师请假。第二，应付千夏千雪这个小女生。

    北川寺心思微动中，将这两件事划定，也理清了今天要做的事情。

    神谷未来跟在北川寺背后，见他一直沉默不说话思索着的样子，也出奇地没有开口打扰他。

    她知道自己现在还属于考察期，要是惹得北川寺不高兴了，觉得自己不适合当朋友怎么办？

    那肯定就血亏了啊。

    神谷未来不做亏本的事情，所以她打定主意，只要北川寺不说话，那她也就不说话。这几天非要做一个乖乖女不可。

    不得不说，当神谷未来抛开平时那副好奇心旺盛，真正安静下来的时候还真有种八方美人之感。

    神谷未来将头发收拢进围巾内，小脸半截沉入围巾中，虽说看不清表情，但她那双精致透彻的黑色大眼睛却水润地闪烁着吸引人的光彩。

    神谷未来没有冬季裸足的习惯，她套着黑色加厚裤袜的大腿笔直修长。双手缩进淡褐色的手套里，一步一步地乖巧地跟在北川寺背后。

    两人就保持安静沉默的状态向着京北走了一路。

    但这种状态也就只是过了一会儿。

    本来乖巧低头走着的神谷未来感觉自己好像撞上前面的北川寺了。

    “寺君？”神谷未来看向不知为何停下脚步的北川寺，奇怪地发出声音。

    “......”北川寺没有回答神谷未来，他只是皱着眉头看向京北高中的校门口。

    那里不知道什么时候已经聚集起一大堆不良。

    粗略看过去，大概有二十人之数。

    “那是...？”神谷未来眨了眨眼睛，不太明白状况。

    直觉告诉她，这些人或许是冲着北川寺来的。

    “神谷，你帮我提着包。”

    神谷未来接过提包的同时下意识地颤动了一下身子。

    北川寺语气里的寒意她完全听得出来。

    但北川寺却没有管神谷未来，他看着前面那群不良，面泛寒光地走了上去。

    .......

    冬季清晨的京北高中已经苏醒，路上不少的学生都赶着上课。

    可每一个学生在路过校门口边的时候都禁不住把脚步放慢，大气都不敢喘一声。

    校门口站着的都是年级中有名的不良，四处张望着似乎在找什么人一样。

    只是不知道为什么...领头的那些三年级不良学员怎么鼻青脸肿像是被人揍过一样？

    普通学员有些纳闷儿。

    突然，站在最前面的那个高个子学员突然像是发现了什么一样，双眼一亮，单手一招，带着背后一群小弟也跟着浩浩荡荡地迎了上去。

    二十多号人齐齐地踩在冻得硬邦邦的路面上，咔擦咔擦的整齐声音引无数学员注意。

    最后他停下脚步，站在一个人面前。

    “那不是一年级的北川吗？”有人诧异道。

    “是啊...也不知道北川又怎么招惹到这些人了。听说昨天他还被这些人拉进厕所里面揍了一顿。”

    “嘘——你想死吗？说话这么大声，站着的可都是三年级有名的不良。”旁边有人拉住说话的那个人。

    “...可是我为什么感觉北川一点事儿都没有，反而是那些三年级的前辈们脸上被打得鼻青脸肿。”被说的那个人有点不太理解地嘟囔着。

    窃窃私语传入北川寺的耳中，但北川寺却不在意。

    他看着面前一二十号人，刚思考着从哪个先下手打，就只看见高个子三年级学员突然抬起手——

    然后这些人齐齐一个鞠躬，声音与此同时传出：

    “北川大哥！”

    二十多号人齐齐冲着北川寺鞠躬的样子从远处看属实有些壮观。

    北川大哥？

    正在远处眺望的学员群傻眼了。

    这究竟是什么神展开？

    学员们忍不住纷纷拍照，上LINE宣传，发SNS朋友圈，进LINE班群组诉说着这不可思议的一幕。

    一时间内，北川寺或将成为京北不良头子。

    高年级学员们排成一排，北川寺冷着一张脸站在他们面前，看上去似乎有几分极道大佬风采。

    站在北川寺身后不远处的神谷未来双眼绽放出前所未有的兴奋光彩。

    眼前发生的这件事情实在太过有趣，差点让她放下乖乖女的包袱，现在就跑过去找北川寺问个痛快！

    但她最终还是权衡利弊，保持矜持，一步一步小小地向北川寺靠近。

    作为当事人，北川寺依旧面色平静。

    他目光炯炯地盯着这二十几号人，直看得那个昨天说‘我能高抬腿踢断几块木板’的那个高个子学生头皮发麻才收回视线。

    过了好一会儿，北川寺才出声：“你们想干什么？”

    高个子男生见北川寺没有急着动脚，于是心中下意识一喜。

    他刚打算说话，可想到昨天北川寺专门打话多的，所以又缩了缩脖子，将人堆里面的濑树与池上拉了出来：

    “都是这两个小子的想法。”

    高个子学员甩锅的行为让濑树与池上脸色一变，可他们犹犹豫豫地说道：

    “因、因为北川同学...大哥，你不是想让全校的学员都知道吗？这种方法应该是最有效的...”濑树脸色一白开口道。

    “......”北川寺。

    因为他想让全校都知道自己，所以这群不良学员就把他捧成了不良头子？

    这让北川寺禁不住挑眉。

    这些不良的心思他确实弄不懂。

    可前身本就名声不怎么样，既然横竖都是烂掉的名声，那挂个不良学生头头的名号说不定也是一件不错的事情。

    他脸上一阵阴一阵晴地思考着，另一边的二十几号人却在寒风中瑟瑟发抖。

    而有些见识到北川寺昨天揍人模样的不良则生怕对方二话不说就开打，站在原地绷紧双腿，打算只要一有风吹草动就跑。

    所谓二十多人被一人包围，应该不过如此了吧？