    　　“哦，我闲着也是闲着，我爹就让我过来了。

    　　不过你丫心态倒是不错啊，昨天那么猛的雷劫，把你劈成那样，你今天居然都恢复了状态，活蹦乱跳都来上学了？”

    　　万雷怀疑的目光盯着这个心比自己还大的睢小航说道。

    　　“哎，左右也活不了几天了，我幼小的心灵受到了无情的创伤，还不如过来上学看妹子呢，只有美少女们才能抚平我心理的创伤。”

    　　睢小航捂着胸口装作一副很受伤的样子道。

    　　“这是神圣的学府，你丫把这里当妓院啊？玉春楼的姑娘们已经不能安慰你受伤的肉体和心灵了吗？”

    　　万雷咧着嘴，不屑的说道。

    　　“你拉倒吧，咱俩狐朋狗友一丘之貉，谁也别说谁。

    　　刚才我看见你的眼神了，盯着我们班的冯思露眨都不带眨的，瞧你那样子，恨不得把人生吞了。”

    　　睢小航对于万雷向来是十分鄙视的。

    　　“废话少说，走，上课去，我是三班的，你是几班的？”

    　　万雷第一次来学府，啥也不清楚。

    　　“我也是三班的，你爹肯定是把你跟我安排到一起啊。这下也好，咱南府城两大才子又可以一起快乐的行侠仗义了。”

    　　睢小航兴奋的说道。

    　　这话听的周围的同学们一阵翻白眼。

    　　就你俩还两大才子？两大垃圾还差不多。你俩要真想行侠仗义，就应该互砍对方几刀，这也算是为民除害了。

    　　二人走在学府里，所有人看到他俩，一个个都躲得远远的，低着头快速走过，生怕招惹了这两尊瘟神。

    　　两人在学府里是属螃蟹的——横着走，一路大摇大摆的来到了他们的三班。

    　　二人一进教室，整个班里除了最后面的两个人敢抬头看他们外，其他人一个个都是噤若寒蝉，比看见教师还管用。

    　　这个教室，每个学生身下都有着一个厚实的蒲团，而面前则是一个一尺高的小桌子。

    　　“你，滚一边去，以后这里就是雷少的位置了。”

    　　睢小航一把拎起自己的同桌说道。

    　　那个可怜瘦弱的少年，听到这话，立刻狂喜的收拾东西连滚带爬的去到了别的座位。

    　　看他那喜悦的表情，天知道他这些年受到睢小航多么惨无人道的欺压。

    　　万雷坐下后，环视了一圈班里，忽然发现最后面的两个人面色不善的盯着自己，不由得思索那两人是谁了。

    　　几秒钟的时间，万雷便想了起来，那二人正是万土的两个堂哥，万火和万水。

    　　真是冤家路窄啊，在这里碰到他们。

    　　这是好机会啊，在这里碰到你。

    　　万火和万水心中想道。

    　　“水哥，万雷这小子若是躲在家里，我们还真不好下手，不过他竟然好死不死的来到咱们班了，正好教训教训他。”

    　　万火对着万水小声说道。

    　　“嗯，通知那木哥和金哥，让他们下课后来这里。”

    　　万水说道。

    　　万火想了想后，又说道：“得找个理由，在学府里无缘无故打架，要被逐出学府的。”

    　　“除非让他自己犯错，我们就可以站在正义的一面教训他。”

    　　“我有一计，哥，你听我说……这样不仅能把他驱逐出学府，还能让他和他爹名声扫地。

    　　想想看，在他爹创建的学府里，儿子干这种事情，那对他爹的威信打击将是多么大啊？”

    　　万火万水兄弟二人，小声的嘀咕了起来。

    　　不多时，一个中年筑基修士走进了教室，他板着脸，环顾整个教室，同学们安静的表现让他极为满意。

    　　可当他看到看到万雷的时候，眼皮子直跳起来，嘴角忍不住抽了抽。

    　　再看看万雷旁边笑嘻嘻的睢小航，心里不禁暗叹口气，这两个大爷竟然同时来到了自己这里，是祸躲不过啊，赶集上完课走人吧。

    　　一上午的时间，在老师的絮絮叨叨下，万雷的昏昏欲睡中流过了。

    　　终于到了下课的时间，同学们一窝蜂的跑出了教室，生怕招惹上这两个瘟神。

    　　教室内，只留下了万雷二人，以及万火万水兄弟，和一个身材高挑面如姣好的少女。

    　　那少女迈着猫步，身姿婀娜的向着教室门口走去，路过万雷和睢小航时，手中的书册不小心掉在了地上。　　她微微撅起小嘴，弯腰去捡书册，将她那纤细的腰肢和挺翘的臀部完美的展现在了二人的面前，那紧致的衣袍下，曼妙的身材在二人面前一览无遗。

    　　这一幕，看的睢小航呼吸急促，差点流出鼻血。

    　　少女捡起了书册，挺直了腰杆，轻轻嘟了一下小嘴，接着一撩头发，转过头对万雷二人莞尔一笑，似乎是在向对方表达刚才失礼的歉意。

    　　回眸一笑百媚生，这一个笑容，差点让睢小航蹦起来。

    　　呆呆的看着少女离开的背影，安静半晌后，睢小航猛地嗷了一声，把万雷吓了一大跳。

    　　“你丫发什么疯？！”

    　　万雷目瞪口呆的盯着睢小航说道。

    　　“她对我笑了，冯思露对我笑了，我的天啊，几年了，她都没正眼看过我一次，今天她竟然对我笑了。

    　　她是不是喜欢上我了，我的天呐，哥的春天要来了，那小蛮腰、那小翘臀，那回眸的一刻，春天的花开了……”

    　　万雷鄙视的看着睢小航，暗道你丫也不去撒泡尿照照，就您那惊天地泣鬼神的长相，也配让这种极品美女喜欢上你？

    　　“走吧走吧，吃饭了。”

    　　万雷翻了个白眼，拉着睢小航便往外走。

    　　教室里，只留下万火万水兄弟二人的阴沉目光。

    　　二人一路跟着冯思露向着食堂走去，这一路他二人大饱眼福，看着冯思露那婀娜的背影，别提多兴奋了。

    　　“雷少啊，这小妞是不是对我有意思啊？”

    　　睢小航兴致勃勃的小声问道。

    　　“你是觉得你的长相帅气，还是觉得你的纨绔名声好？人凭什么喜欢上你？

    　　不过我觉得有古怪，这小妞脸上就差写上快来调戏我啊，这句话了，必然有是阴谋。”

    　　万雷正色说道。

    　　“阴谋？她一个小姑娘家，能有什么阴谋啊？”

    　　睢小航惊疑道。

    　　“不是她有什么阴谋，你不觉得万火万水很奇怪吗？昨天我打断了万土的腿，今天他们二人竟然没有半点感应，这正常吗？”

    　　万雷反问道。

