    楚沉看着远处的山峰，即使是以他的感知力，在这样遥远的情况下，也无法感知的很清楚，而不死鸟口中的奇特生物既然选择这样的观测点，就证明他们却能够通过某种方法对岩浆绝域进行感知，这真是不可思议。

    “他们不过来我也没办法，你去将他们抓一个过来怎么样？”

    楚沉对着不死鸟说道，不死鸟想了想点了点头，朝着山峰飞去。

    在楚沉的感知中，不死鸟飞上了山顶，然后一团奇怪的能量体聚集到了不死鸟周围，并且慢慢的朝着她聚拢。

    最终不死鸟身上火系能量突然爆发，一跃而起，抓住了一团能量体，将其带到了岩浆绝域。

    等到不死鸟飞回来，楚沉这才看清楚她脚下抓住的是什么。

    那的确如不死鸟所说是一种奇怪的生物，长着人类的身体，却有着鸟的脑袋和翅膀，尤其是一双眼睛中，似乎燃烧着火焰。

    鸟头人被不死鸟抓住了，却并没有挣扎，只是显得有些紧张和激动。

    不死鸟将鸟头人丢进了岩浆绝域中，这样滚烫的高温岩浆，鸟头人进入其中虽然一开始被烫的惊叫了一声，但是却并没有在第一时间就被岩浆吞噬，而是身体上浮现出了一层红色的保护罩，将其与岩浆隔绝开来。

    “你是什么生物？监视这里是想干什么？”

    楚沉通过灵魂传音问道，在他的感知中，这个鸟头人不过是超凡境界而已。

    鸟头人左右看了一下，却并没有发现任何人说话，心中有些惊奇，但看到不死鸟正严厉的看着他，他却也盯着不死鸟看，眼中居然还有异样的狂热。

    “再问一遍，你是谁？为什么监视这边，拒绝回答的话我就将你和你的其他伙伴全部吞噬了。”

    楚沉稍微动用了一下系统吞噬的功用，让鸟头人感受到了一股不可抵挡的力量。

    鸟头人果然神色开始慌张起来，赶紧喊道：

    “别，大人，我是不死族，世世代代都隐匿在这十万大山之中，我族十分亲近火焰，见这边突然出现了一条岩浆山谷，所以才来查探。”

    “那你们为什么不过来，而是一直在远处监视我们？”

    “因为我们看见了抓我们过来的这只鸟，她的样子很像是我族传说中的不死鸟，不死鸟是我族的图腾，是我们信奉的神灵，所以我们才一直观察着不敢过来。”

    鸟头人虽然在回答楚沉的问题，但是眼睛却一直看着不死鸟，而不死鸟则是对鸟头人毫无感觉，甚至心中还隐隐在吐槽，世界上怎么会有这么难看的生物。

    楚沉却是没有想到，这片大陆上居然还有生物是以不死鸟为图腾，并且将其当做神灵来信奉。

    “哎，没想到你还挺厉害的样子，都被当成神灵了，那这些生物就是你的子民了，你打算怎么处理他们？”

    不死鸟看了一眼鸟头人，还是无法接受自己这么丑陋的生物把自己当做图腾，她随意的对着楚沉说道：

    “随便你怎么处置吧。”

    说完她就飞向了火鸦群中，再也懒得搭理这边的事情。

    楚沉想了想，还是先看看这个不死族的实力再说，如果可以的话就收下了，如果太弱了的话楚沉也不想浪费时间。

    “我可以明确的告诉你，她就是不死鸟，只是她嫌弃你们太弱小了懒得搭理你们，那你现在跟我说说你们不死族现在什么情况吧。”

    楚沉继续向这个鸟头人传音道。

    也不知道不死族是不是本来就是这样实诚，还是因为鸟头人太久没有和别的种族打交道了，以至于头脑都有些简单，这么机密的事情，楚沉只是一问，这个鸟头人就全数交代了出来。

    “我们不死族自从逃到这深山之中，已经连续在这里生活了数万年了，一开始我们还是很强大的，可是不断的有强者来大山中搜寻我们的踪迹，族中的前辈们为了保护族人，一个个都死了，我族也变得越来越弱了。”

    说着说着，这个鸟头人还有些潸然泪下了，用翅膀擦了擦眼泪才继续说道:

    “现在我族就剩下不到一百人，我和对面山上的几个伙伴是族中唯一的几位超凡，其他的都是连魔兽都打不过，只能躲在族中过去的长辈为我们搭建的庇护所中。”

    听起来，似乎挺惨的样子。

    “但是我们族中老人都说了，终有一天，不死鸟会回归，我们不死族也会重现当年的辉煌，数万年前，我不死族是大陆上第一种族，即使是魔龙族也只是我族的食物而已。”

    听起来，又似乎挺厉害的样子。

    但是楚沉还是无法凭借这个判断不死族到底还剩下多少潜力。

    “这样吧，你回去带一位你族中的老人过来，让他亲眼见见不死鸟，看看是不是你们族的神灵。”

    楚沉将这个鸟头人送出了岩浆绝域，这个鸟头人老实是真的老实，可是知道的东西都没什么大用，还是找一位真正了解不死族的族人来才行。

    鸟头人又看了一眼在火鸦群中高傲的不死鸟，朝着她拜了几拜，这才转身离去。

    “话说，你真的不打算搭理他们？这可是等待了你数万年的忠实信徒。”

    楚沉再次传音给不死鸟问道。

    “他们信奉的只是他们那个时代的不死鸟，虽然不死鸟只有一个，但是我只是我，你想怎么处理就怎么处理吧，但是别指望我会配合你欺骗他们。”

    不死鸟冷淡的回答道，看样子似乎真的不打算管不死族这摊子事儿了。

    楚沉也无法勉强，不过只要不死鸟在这儿，就不怕不死族不过来，楚沉只是需要考虑如果不死族还有壮大的可能，自己应该怎么安排不死族。

    毕竟那个鸟头人说了，不死族曾经被追杀过，谁也不知道那些敌人还在不在，虽然已经很久没有再出手针对不死族了，但是那种级别的高手，其发展起来的势力肯定不会那么轻易倒下，万一自己吧不死族壮大起来了，被察觉之后又被灭掉了，自己岂不是包忙活一场。

