    “怎样，你看出了什么没？”云忧夏咽了一口唾沫，要是白夭也看不出来，怕是就没人能看得出来了吧。

    白夭没有回复他，而是问道：“你们最后见面的时候，他有什么奇怪的举动吗？”

    云忧夏仔细想了想，摇摇头说道：“没有，他还是和以前一样，指点了我一些东西，没发现任何异常。”

    那还真是有鬼了。白夭眉头皱起，目光忽然定在了药十方的眉心，缓缓伸出手指，在上面点了一下。

    没有任何反应。

    “他的药王印记不见了。”白夭又多点了几下，也不见他的药王印记浮现，可是这怎么可能？

    他的药王印记怎么会凭空消失？

    “我看看。”卞沉渊也飞身上树，蹲在了药十方的另一侧。

    他将手掌覆盖在了药十方的眉心，传入力量，果然没察觉到任何的印记，也没有任何东西反抗他的力量。

    “是没了吧。”白夭向卞沉渊确认道。

    “的确是没了。”卞沉渊点点头，眉头也皱了起来。

    树下的云忧夏和桔梗身体都僵硬了，药王印记没了这是什么意思？

    “这，怎么会不见的？师父难道就是因为这个晕了过去？”云忧夏担忧道，急得团团转，也不知道该怎么办才好。

    好端端的药王印记，怎么就消失不见了！

    白夭抿唇，再次检查了一遍药十方的情况，还真就是药王印记不见了。药王印记消失，他就晕厥了？

    这不禁让白夭有些疑惑。

    “那我们现在要怎么办？”桔梗问道，她的双眼还满是血丝。

    白夭在盯着药十方看了许久之后，原地盘坐了起来，进入了修炼状态，一边心中祈祷着能再次梦入药神。

    云忧夏看着她的动作，不敢打扰她，卞沉渊也下了树，让白夭安静地修炼。

    或许是一丝执念起了作用，白夭的意识逐渐朦胧，恍惚间，她就看见了一个小院子，院子里落满了银杏树叶，像是许久无人打扫一样，都有些荒废的痕迹。

    “药神前辈？”白夭走进了院子，看着荒凉的小院，心中莫名升起一股不祥的预感。

    这个院子里就几个房间，白夭全部找遍了，也没发现有任何人，地面上都是灰尘，这里已经很久没有人居住了。

    药神也失踪了。

    白夭心中忽然空落落的没个底，忽然，一股沉重的力量在抨击着她的意识，让她脑袋一疼，瞬间就回到了现实世界中。

    “呃——”白夭抱着脑袋，一个没坐稳，便翻身掉下了树，还是卞沉渊眼疾手快接住了她。

    “怎么样，发生了什么？”卞沉渊问道白夭，担忧地看着她。

    白夭揉着脑袋，她现在还感觉意识隐隐作痛，不知道刚才袭击她的是什么力量。

    “我梦到了药神的住所，但是那边没人。”白夭捂着脑袋，揉了好一会儿都没缓和过来，结果发现她的精神力竟然被吞噬了一些！

    原本她精神力磅礴，而现在她明显地感觉到了她的精神海变小了一些！

    这不禁让她心中后怕，究竟是怎样的力量，才会达到如此效果？

    “啊？”云忧夏还有些听不懂白夭在说什么，药神的住所，是他想的那个药神吗？

    “我回去问问南宫棋。”白夭好不容易缓了过来，现在能知道具体情况的，唯有南宫棋使用预算了。

    “就是那个会预算的？我跟你们一起去吧。”云忧夏说道，他手中还抓着那树枝，方便随时传送。

    “好。”白夭点头应下，三个人又立刻返回了麦荣圣地，留下桔梗一人在这里守着。

    晚宴还在狂欢中。

    此时的南宫棋已经有些微醺了，不过意识还是清醒的，他正在和九月溟拼酒。

    “你输了，再满一碗！”南宫棋兴致勃勃地给九月溟倒酒，旁边一只手却按住了他的手，将他手中的酒壶放下，拉到了一旁。

    “诶，紫云你拉我干什么？”南宫棋拽不动卞沉渊，只能任由他拽着自己走，他还不忘回头，对九月溟几人说道，“我待会儿就回来，你们先喝。”

    “他们这是干嘛去。”顾余眨巴着眼睛，说好一起不醉不归呢。

    “不知道，我们先喝，来干啊。”九月溟举起酒杯就干了进去。

    南宫棋被卞沉渊拉到了他们的住所中，白夭和云忧夏已经在这里等着了。

    凉风吹来，让南宫棋更加清醒了一些。

    “怎么了，什么情况？”南宫棋看着有些陌生的云忧夏，他之前在白夭的婚宴上见过这个人一眼，好像是什么药王谷的人。

    白夭说道：“药王忽然昏迷不醒，我们查出他的药王印记不见了，我梦入药神的时候，发现药神也消失了，所以想问问你，能不能算算是发生了什么事情？”

    她的药神印记为什么就没事呢？难道就是因为之前药神说过，她的药神印记是伪造的？

    “这么严重啊，我看看。”南宫棋的意识彻底清醒，他取出了罗盘，又取出了一碗水，用指尖沾了点水弹在了罗盘上。

    罗盘转动，那罗盘上的水珠又浮了起来，落在了桌面上，形成了一个大家都看不懂的图案。

    “这是什么意思？”白夭问道，没有半点规则。

    南宫棋沉默了，他盯着桌面的水珠看，不一会儿的时间，就见它们又开始逐渐变换形状，变成了另一个模样。

    白夭不再说话，等着南宫棋最后的结果。

    几分钟过去了，这些水珠在桌面上的位置变了又变，白夭几人是完全看不懂的。

    直到这些水珠全部蒸发，南宫棋的面色已经十分难看了。

    所有人都看着南宫棋的脸，等着他说话。

    “不妙啊。”南宫棋憋了半天，挤出了这几个字。

    “怎么样？你看出什么来了？”云忧夏急切问道。

    “药神受了很严重的伤，力量正在消失，所以药王身上的药神印记也消失了。”南宫棋摸着下巴说道，“她的伤，还是由六邪鬼造成的。”

    “又是六邪鬼？”白夭惊诧道，它怎么无处不在！

    好不容易他们这片大陆消除了它的踪迹，神界上面却又出现了它的消息。

