    弗兰德看着还在啃着大香肠的奥斯卡叫道：“小奥，再制作几根香肠出来。”

    奥斯卡瞥了唐三几人一眼，淡淡的说道：“一银币一根，不二价。明天把钱给我送过来。”

    说着，奥斯卡故意没有控制声音的念起了自己的魂咒，“老子有根大香肠。”

    同样咒语说了三遍之后，直接将三根大香肠以及之前剩下的一根大香肠递给了弗兰德。

    弗兰德的也听出来奥斯卡心中明显对几人有几分怨言，可是此时明显不是调节的时候，只是点了点头，接过了奥斯卡手中那刚刚制作好的大香肠。

    “走了啊，院长，我们还有局，他们就交给你了。”

    陌凡朝着弗兰德挥了挥手又朝着奥斯卡招了招手。

    奥斯卡告别弗兰德，满脸笑意的大步流星的走了过来，对于唐三等人他根本不在意。

    当有人认可你的时候，别人是否认可已经没有那么重要。

    “古月，要不要一起？”奥斯卡一把搂住陌凡的肩膀，转头看向一旁的古月开口询问。

    “可以。”古月轻轻点头，并没有思考。

    “好！”

    奥斯卡一笑，身下的千年魂环闪烁，再次念道：“老子有根蘑菇肠！”

    不到片刻，奥斯卡手中再次多出三根飞行肠，分给陌凡和古月。

    奥斯卡一口吃下飞行肠，身后瞬间浮现出六片虚幻的翅膀，随即兴高采烈的高喝一声，“起飞……喝酒！”

    下一秒，奥斯卡的身影就众人惊骇的目光之下腾飞化作残影消失在眼前。

    “跟上吧。”陌凡一口将飞行肠吃下，身后同样多出六根翅膀，身影同样腾飞而出。

    古月惊讶的盯着手中的香肠，一口吃下后仔细感受一番香肠的能力后，这才腾飞而出，跟上了两人的步伐。

    “飞翔，怎么可能是飞翔？而且这速度怎么这么快！”宁荣荣看着已经消失的三人控制不住的惊呼一声，眸中更是充斥复杂的神色。

    唐三也同样神色复杂的看着奥斯卡三人离去的身影，第三魂环就带来了飞翔的能力，那是一个什么样的概念？只能用未来不可限量来形容了。

    “你们也看到了吧，奥斯卡的第三魂技带来的辅助效果就是飞行！

    他的天赋绝对是空前绝后的。你们却因为一句咒语看不起他和他的武魂，

    在魂师界之中，对于敌人的任何一个轻视，都有可能让你失去自己的生命！”

    弗兰德声色俱厉的警醒着众人。

    唐三四人也一阵沉默。

    弗兰德教育还在进行。

    陌凡三人已经提着酒，拿着吃的，明月当空，开怀畅饮了起来。

    “喝！”三人举杯对碰。

    古月闻着碗中的烈酒辛辣味，皱了皱眉，看着陌凡和奥斯卡咕噜咕噜几声，一碗酒已经喝完。

    古月这才尝试喝了起来，一口入喉，那种辛辣，火辣感觉从口腔一直燃到她的胃中。烈酒的辛辣，明显超乎古月的预料，伴随一阵急促咳嗽。

    陌凡和奥斯卡两人相视一笑，“古月你没有喝过酒？”

    古月皱了皱眉看着酒坛，点了点头。

    陌凡哈哈一笑，说道：“这酒可是个好东西，可以解忧，也可解愁！你第一次喝，那就不要喝这么烈的，来喝这个，这个顺口一些。”

    说着陌凡从他的储物袋中又取了一坛酒给古月，陌凡这储物袋，也就是一个普通的空间魂导器，其中的大小差不多一平米的大小。

    这个储物袋还是去年一次斗魂结束后巧合之下遇到然后购买的，普通的魂导器并不贵，可一但涉及到空间存储的魂导器，不仅少，而且还十分的昂贵。

    就这个小小的储物袋当时可花了陌凡不少钱。

    古月接过陌凡新递过来的酒，又倒了一碗，喝了一口，虽然感觉好多了，可依旧有几分辣口，但总算没有咳嗽了。

    “这酒除了辣口以外好像并没有什么特殊的？为什么可以解忧解愁？”

    陌凡抬碗和奥斯卡一碰，又是一碗下肚之后才笑着说道：“酒这东西，越喝越香，越喝越有味道，喝多了，你自然就懂了，你说是吧？小奥。”

    奥斯卡擦了擦嘴角的酒水，举起手中的碗，笑着说道：“没错，来，古月，我敬你，以后我们两人组，就变成三人行了！等哥以后发达了，哥罩着你，别的不说，香肠绝对的管够。哈哈哈！”

    古月轻笑着举起手中酒碗，正准备喝，却被陌凡止住，“小奥敬你的话，你要和他碰一下碗，这是酒的一种礼仪。你这样喝的话，代表不尊重小奥。”

    古月顿了一下，举起手中的碗朝着奥斯卡的酒碗碰去，“奇怪的礼仪。”

    陌凡笑着对古月说道：“你需要学习的东西还很多。”

    “这些都是小事，喝。”奥斯卡举碗对碰，又是一碗烈酒下肚。

    古月也是一碗下肚，虽说第一次喝酒，古月这架势却丝毫不惧。

    “你第一次喝，喝慢点，这个东西可是很容易醉人的。”陌凡见状也出声提醒。

    “无碍。”古月摇了摇头，这一碗酒下肚，她也感觉仿佛没有之前那么腥辣了。

    奥斯卡怪声怪气的朝着陌凡说道：“哎呦，怎么？心疼了？”

    陌凡白了一眼奥斯卡，“看样子酒还不够，这都没有堵住你的嘴，来来来，我陪你！”

    两人又是一碗酒下肚。

    几巡过后，三人之间的气氛也逐渐闹热了起来，三人脸上的笑容也越来越浓郁。

    “去他娘的七宝琉璃宗……荣荣……”

    奥斯卡脸色红润的躺在草地上，抱着个酒坛喃喃自语。

    一旁的陌凡一听，不由的轻笑，目光看向古月，月光照耀一下，银色的秀发如同银河瀑布一般垂落，绝美的脸颊在月光的照耀下熠熠生辉。

    陌凡摇了摇头，让自己清醒一点，看着依旧清醒的古月举起手中的酒碗，说道：“没有想到你的酒量竟然这么好。”

    “还好。”古月已经熟络的举起酒碗一碰，咕噜咕噜几口一碗酒就已经下肚。

    陌凡不知道古月的想法如何，可这几巡的酒水，也让陌凡对于古月的隔阂少了许多。

    对于陌凡来说，古月现在只是古月，是人，是和他一样的举目无亲之人，不再是魂兽……

