    幽冥血海。

    冥河教中迎来了一位不速之客。

    那是个漂亮的不像话的女人。

    但看她的面容，任何俗世中形容女人的词汇在她面前都显得匮乏。

    就连孙小圣都从未见过这么完美无缺的女人。

    漂亮，冰冷，温柔……

    只是看了一眼，很多自相矛盾的感觉竟然会同时出现在一张脸上。

    这种感觉奇怪，却也其妙。

    “孟婆？”

    冥河老祖眼眸闪烁着异彩。

    即便是见到诛仙剑阵时，他也从未流露出这样的神态。

    那已经不是迷恋了，而是沉沦。

    难以想象，一位修炼了亿万年之久的准圣强者竟然无法摆脱男女情欲。

    这让孙小圣更加惊讶了。

    他看着眼前的女人，头一次见到传说中在奈何桥上为亡灵递上忘情水的孟婆。

    他一直以为孟婆是个老太婆。

    如今一见才知道，竟然是比女娲，蝎子精更漂亮的女人。

    当然，与修炼者而言，容貌是可以随意改变的。

    甚至连性别都可以随意更改。

    所谓的相由心生，完全是按照看客心中的想法而改变。

    所以观音才有千面。

    世间也才有了男观音，女观音。

    想来，孟婆也是如此。

    但令孙小圣好奇的是，孟婆那种一眼看过去，却有无数种性格的面孔究竟是如何创造的。

    又为何能让准圣级别的强者对她痴迷不已。

    “老身今日前来，是有重要的事情与大圣商议。”

    孟婆并未理会冥河老祖，而是直接了当的看向孙小圣。

    “找俺老孙？”

    孙小圣微微挑眉。

    他身处幽冥血海的事情只有地藏王知晓。

    久居奈何桥的孟婆是如何知晓的？

    “无需紧张。”

    “莫说是地府，只要大圣的双脚还碰触着大地，老身便知晓大圣所在。”

    孟婆淡然道。

    “嘶！”

    孙小圣吸了口凉气。

    这尼玛比圣人还变态啊！

    等一下。

    大地？

    后土？

    孙小圣看着孟婆，猛地回想起来。

    传说中孟婆便是后土的元神所化。

    原本他以为这只是后世杜撰出来的。

    如今他才知晓，那绝非杜撰。

    而是事实啊！

    试想，若孟婆只是负责给亡灵赠送孟婆汤，忘情水的鬼差。

    哪里能与大地有这么亲密的关系。

    唯有后土才能操控大地。

    所以孟婆是后土的元神所化，这件事绝对是真的。

    “呵呵。”

    “晚辈见过后土娘娘！”

    孙小圣当即抱拳作揖。

    开什么玩笑！

    就算他现在有准圣级别的实力，但跟后土这类圣人可没法比。

    虽说后土是出了名的老好人，但圣人就是圣人。

    万一惹的她不高兴，随便一个念头都够他死上一万次了。

    总之，千万不要招惹圣人。

    至少在他成为圣人之前，还是装的乖巧一点为好。

    “嗯？”

    孟婆稍感惊讶。

    似是觉得孙小圣能一下次猜出她的身份，而感到吃惊。

    不过，这种情绪稍纵即逝。

    无论是作为后土，还是孟婆。

    她见惯了人情冷暖，世态炎凉。

    因而让她产生一点小小的情绪波动已经是相当不容易了。

    就连一旁的冥河老祖都看着孙小圣，露出惊讶的表情。

    “你这猴头倒是聪明。”

    “既然知晓老身乃是后土的元神。”

    “倒不妨猜一猜，老身为何来找你。”

    孟婆淡淡笑道。

    她似是对孙小圣产生了点兴趣。

    只是她并未意识到，因为自己长得实在太漂亮。

    那一抹笑容足以令世界失色，令男人沉沦。

    最好的例子便是冥河老祖。

    这家伙当场直接石化了。

    嘴角的哈喇子如同瀑布一样，倾泻而下。

    丢人都快丢到姥姥家去了。

    孙小圣也是男人，他自然也楞了一下。

    但好在，花果山里美女很多。

    无论是卯二姐，还是蝎子精。

    亦或者是七个蜘蛛精。

    姿色都是超凡脱俗的。

    虽然无法与孟婆相比，但的确让孙小圣对美女产生了一定的免疫力。

    “想必后土娘娘早已知晓幽冥血海当中发生过什么。”

    “又何必多此一举呢。”

    孙小圣叹了口气。

    头一次觉得自己身上那点秘密藏不住。

    他当然会有些失落。

    好在，后土虽然是大地之母。

    但能窥探的也只是在大地上发生过的事情。

    至于孙小圣在花果山中与系统之间的交流，有封天大阵作为保障，后土根本不可能窥探。

    想到这里，孙小圣的心情就好了很多。

    “嗯，你说的也是。”

    孟婆点了点头，并未执着于调侃孙小圣。

    “如来与地藏王之间的冲突，与你不无关系。”

    “老身今日前来，只是问问，你究竟有何打算。”

    “是否真的为实现目的，要将整个地府搭进去？”

    此话一出，孟婆的神色立刻变得严肃起来。

    尽管她并未有多余的举动。

    但孙小圣却不敢掉以轻心。

    后土毕竟是圣人。

    而地府乃是维持三界平衡的关键枢纽。

    以后土的个性，她决不允许眼睁睁地看着三界混乱。

    倘若孙小圣真的有祸害地府和三界的意图。

    后土绝对会毫不犹豫的将其斩杀。

    哪怕是违背天道，遭受天罚也再所不惜。

    “好霸道的女人！”

    孙小圣撇撇嘴。

    相比于女娲，后土更为杀伐果决。

    “前辈放心。”

    “俺老孙布的这个局本就是地藏王为主导。”

    “而地藏王证的可是与前辈一样，都是往生道。”

    “就算俺老孙狠得下心，地藏王也不肯啊。”

    孙小圣呵呵笑道。

    他说的倒是实话。

    既然地藏王能说出地狱不空，誓不成佛这种誓言。

    就足以证明他绝非为权利而不顾苍生的人。

    只是，与如来争夺权利也是真的。

    就看如来敢不敢撕破脸，冒着得罪地藏王，阎罗王，乃至后土娘娘的后果，与地藏王死斗了。

    “好。”

    “有你这句话，老身就放心了。”

    “不过，你记住。”

    “老身献身大地，拯救出来的苍生，不是为你等争权夺利用的。”

    “若让老身知晓，尔等不顾三界，枉顾苍生，休怪老身不客气。”

    说罢。

    孟婆冷哼一声，转身离去。

    看着孟婆的背影，孙小圣苦笑一声。

    就在这时。

    一声震天的巨响响起。

    竟让幽冥血海都跟着翻腾起来。

    孙小圣和冥河老祖顺势看向地府方向。

    那里竟是火光漫天，声势骇人。

    “打起来了？！”?

