    　　迟忱宴察觉到怀里路梨的转身,默默把圈住她的手臂收紧了一点。

    　　路梨脊背紧紧贴着男人胸膛，吸了一下鼻子。

    　　迟忱宴立马敏锐地听到路梨吸鼻子时的鼻音

    　　他按开床头灯，把怀里的人转过来面对他。

    　　果然，鼻尖红红,泪眼朦胧。

    　　看他的眼神是从未有过的委屈。

    　　迟忱宴对着这样的路梨，突然感觉胸口像是被什么东西攥住了,闷得难受。

    　　他知道,路梨在哭想要跟他生孩子的事。

    　　迟忱宴突然觉得懊恼,如果他现在把真实的理由告诉路梨,说你的认知是错误的,你跟我还没有达到生孩子的感情程度，他敢保证,路梨会觉得这个真正的理由才是在骗她,因为他不喜欢她了想甩掉她，然后哭得更厉害,难过得更凶。

    　　进退两难。

    　　路梨用手背抹眼泪，抽泣声很微弱,是故意在忍着。

    　　“不哭,不哭了好不好？”迟忱宴抽过纸巾给她擦，柔声哄。

    　　哪知道路梨一听到他哄立马哭得更凶,眼泪像断了线的珠子一般,不要钱地往下掉。

    　　她之前也哭，不过都是撒娇的哭，这次却是真的伤心了。

    　　迟忱宴手足无措地哄,不知为何犯罪感极是强烈，最后只能把软绵绵的路梨捞起来抱在怀里，然后轻轻吻在她额头，眉骨，鼻尖，脸颊。

    　　路梨感受到老公细细的吻，终于好受了一些。

    　　迟忱宴吻干她脸颊上的泪。

    　　路梨抽抽搭搭地说：“老公我爱你。”

    　　“我真的好爱你呜呜呜呜……”

    　　迟忱宴微微分开两人距离，看到路梨被泪水润湿的睫毛以及发红的眼眶。

    　　这样的路梨，认知错乱后，似乎已经无法自拔地爱上他的路梨。

    　　迟忱宴闭了闭眼，似乎在忍些什么。

    　　最后，他握住她后脑，吻上她唇。

    　　***

    　　第二天，路梨醒来，眼睛因为昨晚哭过，有些肿。

    　　她从床上坐起来，打了个哈欠，四处找了找。

    　　迟忱宴端着早餐进来。

    　　他在路梨身前搭了床上桌，然后细心把早餐放到床上。

    　　路梨看到小桌上都是她喜欢吃的点心，然后看了正在给她布菜的迟忱宴一眼。

    　　迟忱宴把粥放到唇边试了试温度，确定不烫后，喂到路梨唇边。

    　　路梨看了看唇边的粥，噘着嘴，不吃。

    　　然后“哼”了一声。

    　　拒绝跟她生宝宝这种让她难过事情，怎么可以是晚上亲一亲然后喂个早餐就能哄好的。

    　　不过迟忱宴似乎也不勉强，他放下碗，然后坐在路梨对面，慢条斯理地开始吃给她备的早餐。

    　　路梨看到迟忱宴剥好了鸡蛋然后自己咬了一口，惊到了。更新最快

    　　迟忱宴优雅吃完了鸡蛋，又开始把筷子伸向小笼包。

    　　路梨这才急起来，护住桌上食物：“不行，你给我送过来的，你你你不可以吃。”

    　　“你好不讲理。”

    　　迟忱宴哑然失笑。

    　　他这才重新把粥喂到路梨嘴边。

    　　路梨啊呜一口。

    　　迟忱宴照顾完路梨吃早餐起床，公司临时有点事，上班去了。

    　　路梨坐在家里的全景落地窗前，面对窗外代表整个城市繁华的金融中心，开始思考人生。

    　　孩子这件事，她现在已经接受了这个结果，只是一想起来，还是忍不住难过。

    　　路梨叹了口气，又拿起手机看了看，昨晚盛景的公告发过之后，她的热搜就被撤下去了。

    　　肯定是要撤下去的，路梨想到自己的表白视频，觉得十分羞耻。

    　　她翻了翻自己的大号，突然发现列表里出现好几个系统给她推荐的关注人。

    　　“路梨全球后援会”，“小梨梨全国粉丝会”，“路梨反黑站”。

    　　路梨看到这几个账号，在心里缓缓打出了一个“？”。

    　　账号头像是一个Q版少女，路梨认出来，是她昨天在发布会台下比心时的样子。

    　　竟然有人把她画成了q版漫画。

    　　路梨点进那个“路梨全球后援会”，看到上面的置顶微博。

    　　“这里是全世界最甜的小贵妇路梨的全球粉丝后援会，比最萌的心说最奶的音跳最嗲的舞，欢迎广大喜欢小梨梨的粉丝关注，让我们一起守护全世界最好的小梨梨。”

    　　路梨：“………………”

    　　她知道自己苦心经营的贵妇人设最近崩的有些厉害，不过还好，自从上次老公给她家里打了电话，也不知道说了什么，她妈似乎已经佛了，没有再打飞的到s市来揪她耳朵的冲动。

    　　路梨看着自己的q版漫画。

    　　作为一名曾经的资深追星少女现在的资深追夫少女，某一天追着追着，发现自己也被人追了，这种感觉十分微妙。

    　　她往下翻了翻，因为刚开站，微博不多，除了几张美照外，有一条是反黑。

    　　原因是有人在论坛里说她做作，表演痕迹很重，这次的热搜以及之前的反常行为说不定是全是营销，背后有很大的阴谋。

    　　路梨看到这里，对这些乱七八糟的阴谋论十分无语。

    　　她需要营销？如果她营销，她营销的目的是什么呢？是富家千金不好当还是豪门贵妇钱不够花？

    　　莫名其妙被旁边的博主直播出去，她没有生气就很大方了。

    　　好在看到后援会已经举报了这些帖子造谣生事恶意抹黑，现在帖子已经被删除。

    　　路梨突然觉得有个后援会还是不错的，想下回等人多了，也给吃梨夫妇开个后援会官博。

    　　然后她又切小号，到“吃梨夫妇”超话。

    　　也不知道昨晚以后有没有吸点新的cp粉。毕竟她心都比了，盛景亲自发公告说总裁和总裁夫人感情良好。

    　　应该吸了cp粉吧。

    　　路梨想到这里，笑了一下。

    　　结果一点进去，发现超话粉丝数比她上次来得时候竟然还少了两百个。

    　　路梨脸上笑容僵住了，又觉得是系统有延迟，刷新了一下，结果还是之前那个数字。

    　　于是脸上僵硬的笑容消失，惊了。

    　　怎么回事？？？

    　　她“路梨”超话都涨了两万粉，“吃梨夫妇”竟然反倒在掉粉？

    　　就这掉的二百个粉，让本来就贫瘠的吃梨夫妇超话更是雪上加霜。

    　　发生了什么事？

    　　怎么想它涨的不涨，无所谓的反而疯长。

    　　路梨赶紧翻了翻超话广场，看到里面为数不多，她好不容易用抽奖和同人小肉.文留住的cp粉，竟然从昨晚开始要么宣布脱粉，要么宣布cp粉转唯粉。

    　　从吃梨夫妇cp粉转路梨小娇妻唯粉，只粉路梨不粉吃梨夫妇。

    　　路梨看到她好不容易搞出来的和老公的cp粉竟然宣布转她的唯粉，迷惘。

    　　所以她千辛万苦搞来的点儿cp粉，现在还被她自己，把cp粉提纯成了她的唯粉？？？

    　　整个人都不好了。

    　　有毒吧！她到底是做了什么事情！她不要提纯啊！

    　　于是这时，吃梨夫妇超话主持人加创建人“梨子味小仙女”上线，开麦，连发三条动态：

    　　【吃梨夫妇那么好磕大家为什么脱粉！他们明明是世界上最甜的cp！】

    　　【路梨有什么好粉的，比个心撒个娇跳个女团舞谁不会！】

    　　【cp粉怎么可以随随便便就转唯粉！路梨又不需要唯粉！】

    　　因为是小号，所以她可以想怎么说就怎么说，作为超话创建者大主持，路梨发完，很快就有人回复。

    　　都已经宣布CP粉转唯了，大家说话也都不在藏着掖着。

    　　【小仙女，你以前明明品味很好的，为什么这一回非要磕吃梨夫妇啊】

    　　【真的很对不起小仙女，即使我签到了这么久的超话，今天还是要大声跟讲你一句——吃梨夫妇一！点！都！不！甜！】

    　　【对！一！点！都！不！好！磕！】

    　　【是的！小仙女我不允许你那么说路梨！她是我见过最甜最可爱的名媛！一点都不做作，我就喜欢她！那个比心加小奶音我他妈直接垂直入坑！】

    　　【谁说路梨不需要唯粉，她老公又不爱他只有我们爱她，守护全世界最甜最好的小梨梨！】

    　　【天底下除了迟忱宴有谁不想娶到路梨那种小娇妻！】

    　　……

    　　路梨被这一条条回复给看懵了。

    　　为，为什么会这样？

    　　她手忙脚乱地回复：

    　　【谁说不好磕的，谁说不甜的，微博打call女团舞比心这些是糖啊，吃梨夫妇感情可好了，他们只是不经常秀而已，盛景集团昨天都发公告了】

    　　【她老公爱她，可爱她了！】

    　　下面粉丝似乎察觉到吃梨夫妇铁粉，最壕追星粉“梨子味小仙女”的激动，于是好言好语地安慰，希望她也能早日脱离火坑，不要再在吃梨夫妇这种没有前途看不到未来的cp里搞下去了。

    　　【盛景集团发公告肯定官方啊，总不可能说我们总裁和总裁夫人早就感情破裂吧】

    　　【搞cp的精髓是看暧昧看互动啊！路梨总是一个人在微博打call女团舞比心，算什么糖】

    　　【每次都是小梨梨出来给ccy打call给ccy跳表白舞给ccy比心，可是ccy从来一点表示都没有，更没有对小梨梨示爱过！】

    　　【对，小梨梨一个人表白怎么能算糖，磕cp就是要两个人有互动才有意思啊】

    　　【小仙女，我真的感觉不出来ccy喜欢小梨梨，连一丁点暧昧都没有，所以特别没意思】

    　　【＋1】

    　　【感觉小梨梨好卑微啊，有点心疼】

    　　【可是我记得小梨梨以前也不是这样的啊，两个人是一起塑料的，为什么突然变了】

    　　……

    　　如果是昨天以前，有人跟她说这样的话，路梨是绝对不信的。

    　　她跟老公情比金坚，她爱老公老公也爱她，两个人是最甜蜜的一对。

    　　老公不表示，只是因为他比较内敛害羞而已。

    　　但是这一次，路梨看着这些，突然犹豫了。

    　　原来一个人发的糖并不是糖。

    　　她知道老公对她很好，老公亲亲她，老公给她送早餐，从来不会欺负她。

    　　可是她无法让自己忘记，每次她在问老公爱不爱她时老公的犹豫，以及老公，不愿意跟她生孩子。

    　　她第一次有些动摇。

    　　因为她知道，对你好和爱你，不可以划等号。

