    

    小白啃着啃着突然就伤心了起来。

    他觉得作为一只可可爱爱的猫猫，应该像琥珀一样吃了睡睡了吃，再有个漂亮姐姐亲亲抱抱。

    然而他现在每天回去还得抓蟑螂抓老鼠抓蜘蛛，喵生无望了。

    顺带一提，他现在的名字也不太好听。

    跟人家琥珀一比那简直就是别人家猫猫，真是羡煞他也。

    姜玉茗看着突然就没了兴致啃肉干的小白有些疑惑道：“瞧着这猫儿还不开心了，怎么了这是？”

    小白看了眼正在窗台上啃肉干的琥珀，蹑手蹑脚的放弃了地上的肉干跳到了软榻上蹭了蹭姜玉茗后眼巴巴的看着姜玉茗。

    那意思很明显，求撸。

    姜玉茗扭头看了看还在窗台上啃肉干的琥珀，又看了看眼巴巴看着她的小白。

    到底是没忍住伸手背着琥珀摸了摸小白。

    小白舒服的眯起眼睛趴在姜玉茗身边打了个滚。

    果然，漂亮姐姐的摸摸能治愈一切心里创伤。

    为什么不找别的漂亮姐姐摸摸？

    别的漂亮姐姐又不给他肉条，他干嘛给摸？

    琥珀正啃的起劲儿，一扭头就发现了自家主子正在宠信别的猫猫，立马炸毛似的跑了过来冲着小白喵喵叫。

    姜玉茗有些心虚的收回手准备安抚一下琥珀，谁知道琥珀竟然躲开了姜玉茗的手。

    姜玉茗正纳闷，琥珀便叼着一方手帕放到了姜玉茗面前。

    姜玉茗沉默了一会儿才拿起手帕擦了擦手。

    待姜玉茗擦干净手，琥珀才趴到了姜玉茗怀里冲着小白喵喵叫。

    姜玉茗看着两只猫又不会打起来了，也就随它们去了。

    一旁的温娴正同柳贵妃掐着架，月牙正目不转睛的盯着小白。

    显然月牙现在已经移情别恋看上了小白。

    小白瞥了眼对他虎视眈眈的月牙，扭头躲在了姜玉茗身后。

    月牙又有了动力朝姜玉茗这边爬来。

    到了快用午膳的时候白小仪便出去了，每每准备膳食，白小仪总得去小厨房盯着才安心。

    今儿个温娴和柳贵妃在，白小仪是不打算下厨的。

    她可没那个闲情逸致给旁人做吃食。

    柳贵妃和温娴在姜玉茗待到下午才回去。

    小白也是，不过今儿个小白回去的时候姜玉茗让人找了个小块的布料给小白装了点肉干系在身上背回去。

    撸猫的时候姜玉茗才发现小白看着胖胖的，实际上都是毛蓬起来了，小白还是挺瘦的。

    不像她家琥珀瞧着瘦，实际上还是挺有重量的。

    姜玉茗不知道的是小白瘦是因为小白要经常抓老鼠，愣是练出了一身腱子肉。

    至于琥珀看着瘦抱起来有分量纯粹是琥珀的品种原因使得琥珀容易长腱子肉。

    小白背着身后的几条肉条开心的围着姜玉茗转了两圈便回去了。

    听说老头子说宫里头最近多了许多奇奇怪怪的火，那火会烧着小猫咪的毛，他还是趁着天亮赶紧回去吧。

    烧秃了他还怎么靠脸吃饭？

    小白今儿个回到天机阁的时候意外的发现国师没给他留门也没给他开门。

