    顺子给宋福生扯到一边，让怎么回来的怎么随他回去吧。

    “不用，我们离童谣镇近，那里有房子，足够大，有什么状况可以向那里转移。”

    顺子苦口婆心：

    “先生，您是不是不知道这条河就是从童谣镇顺流来的，童谣镇再这么下去都要被淹了。

    吓的那知县昨日跑去汇报，就怕乌纱不保，您还去那里？

    只有奉天城，当初我们老爷为保证皇上所在的地方安全无虞，才投入大量的人力财力命河堤使们修建涵洞、沟眼、汇泉渠。

    昨日小的陪在少爷身边听的一清二楚。

    您不要有顾虑，人再多，少爷的宅子也能装下。

    先生，您怎么如此客气呢？”

    宋福生摆手，让顺子别劝了，他是不会带着老老少少住进陆畔家的。

    真有什么事儿，他宁可带着男女老少们进城，去点心店和镖局打地铺。

    这无关客不客气，收人家东西和住进陆家是两码事。

    陆畔明早就走，不在家，鸠占鹊巢，那样传出去脸太大。

    即使陆畔没说道，人家上面还有长辈亲属呢，过后知晓，快拉到吧，没那么办的。

    咱不认识陆畔还不活了咋的？

    宋福生不但牙口风不漏拒绝了顺子，而且还催促着：“我回来了，你不用操心了，你快和全子他们赶紧回城。我们来时，出城口那面的山发生山洪，现在什么样还不清楚，随着这么下雨，别给路堵了。”

    顺子瞪眼与全子对视：“山洪？”

    “是啊，师父，贼吓人，给我都吓着了。”

    “那我更不能走了，咱们这头的山，我这就带人上山看看土松不松。”

    “下这么大雨，你上什么山上山，我们也都走，爱咋地咋地。”

    宋福生头回发现顺子还挺犟，“你们家少爷身边离不得得用的人，明早你们还要出发，就听我的吧。”

    催促赶着顺子和小全子离开。

    要不然陆家这些人，就会在这里干起活没完没了。

    送走了顺子和小全子他们。

    宋福生真就命烤炉房停工，大侄女们老实的，还在那里烤制。

    列巴房那可是危房，从来就没有改建过，都是好多年前的墙体。

    本打算搬迁住进新家后，再慢慢一点点儿弄。

    连着列巴房、猪圈、牲口棚，鸡舍鸭舍，在他们住的大院子外围再弄个小院子。

    新起建烤炉房后，眼下的烤炉房子给墙推倒，变成冬天的大棚房。

    这么规建，等于小院子是生产基地，大院子里就全是住宅，种点菜，鸭子都不在这里养，免得经常踩到鸡屎鸭屎，脏。

    可是，一直也没得空啊，需要一样一样干，你看，这全是事。

    宋福生又下命令，让屋里帮着搭炕、扣板子、铺地板、安柜子所有搞装修的停工，在院子里搭公共厕所的工人停工。

    都给他回家。

    连续下命令，直到此刻，宋福生才知道阿爷的难处，难怪阿爷说撵不走。

    一帮汉子，顶雨站在院里，有的忽然要冲他下跪：“东家，东家，求您了，就让我们留下干活吧，给我们发口吃的就成。”

    这些帮忙干活的工人，当初招的时候，就是特意照顾附近几村逃荒来的人家。

    他们本来就没什么田地，即使有，荒地，放完荒后，分到手的时候种地就已经晚了，收成本就不如村里人。

    再逃荒一路，路上早就耗光了手里的银钱，大多数的人没什么存项，这一年，朝廷打仗又不给发什么救济粮。

    眼下，雪上加霜。

    连续下雨，昨日两场雹子后，地里那少有的收成将面临颗粒无收。

    这些汉子，可不就希望能继续领口粮？有好些人，他们不要工钱，就要粮食。

    也是因为这个，“九族”明明不需要大量购买粗粮，却为这些人买了很多当工钱向下发放。

    要不然老太太哪来的粗粮，制作列巴向外卖？

    咱可没占公家便宜，没有挪用仓场衙让制作列巴的粗粮。

    对宋福生来讲，没必要，他从哪里紧紧手，都能挣到那点小钱。

    对于九族人来讲，我们得为了“忠毅”牌匾守护名声，来这里两年了，不是两天，早发展的宁可要脸也不再那么贪钱啦。

    老太太：我差那点钱？我卖列巴给赶考人是为做好事，到头来再因占朝廷便宜让人知晓，给我儿和珉瑞丢脸，我不是有毛病吗？

    扯远了。

    总之，发粗粮给当工钱还出过事。

    这些汉子前一阵，有那么几个人为省口粮饿晕倒差些出事，给阿爷气够呛，说你们要是这样，那不能用你们了。出事，我们家不得赔钱？你们家的婆娘就得去告我们，俺们名声都会受牵累，又不是没给你们发粮。

    气的老爷子和宋福生私下嘀咕：做好事，不一定会落下好，还不够操心的。

    你看看，那时候这些人，还能指望田地收成呢都能那样，此时颗粒无收，就更拿宋九族当救命稻草。

    宋福生说：“各村给你们分的房子都是积年已久的，这么下雨，你们不惦记家里吗？”

    “家里有婆娘，她们能上房补修。”

    “别说了，回去，说破天你们也要走，我们家担不起。你看我们离山好像是远，好像是滑下泥掉石块不当什么。那山洪真来，别说这里，瞬间能过河淹进村里，我才看完那一幕，走走走。”

    宋福生让阿爷进屋里给他们挨个发今日口粮。

    大半天给他们算一天的。

    “东家，那赶明我们？”

    “赶明我能用你们还会用，啊？我也知你们的难，咱等等雨停的好不好？”

    宋福生正说着话时，姑娘们突然嗷嗷的惊叫了起来，只看二丫她们在的烤炉房一面墙忽然倒了。

    二丫抱着四个泥托盘，暴露在这天地间，二丫正在归拢东西呢，不烤了也要将有用的拿走。

    桃花在拽标识“奉天”二字的粗粮袋子，粮食也要转移，扔到这里让人偷了呢。

    而这个烤炉房，就是以前宋茯苓单独做生日蛋糕的屋子。

    “三叔！”

    “三舅！”

    “他三叔。”

    一帮姑娘家和小媳妇们被吓的叽叽喳喳向宋福生跑来。

    危险时刻，找强者。

    宋福生后怕：烤吧，这回让你们烤，死心眼，差些被埋里头。