    第278章宋锦瑟的选择

    长安城的郊外破庙外。

    宋临渊从车厢里的黑色盒子里拿出来一个药瓶，里面有一些红色的药丸，没有过多解释，让宋华递给宋锦瑟。

    宋锦瑟没有接，盯着那个药瓶。

    一开始宋羡予跟宋锦瑟保证会救她，可苏渺意把宋羡予叫走后……她就没再见过宋羡予了。

    一晚上在柴房睡下来。

    她喜欢的东珠，把玩的夜明珠,铺在她身下的蚕丝毯子全无。

    她不知道这些东西，是不是都被宋窈抢走了。

    但她真的没办法从奢入简。

    宋临渊让宋华把她洗干净，拖出来带到破庙，找大夫给她把了脉，说她没有怀孕。

    她不知道对方是什么意思，抱着身子在地上抖。

    “叶子辰昨日遭到刺杀,毁了根本。他已经不是男人了,”宋临渊坐在马车上，慢悠悠地沏茶，“说句实在话，当了我这么多年的姐姐，我同你，还是有些亲情在的。”

    宋锦瑟眼眶蓄泪，“临，临渊……”她怕的很，根本不相信他的话，本能的去求，“我知道错了，我真的知道错了……”

    “嘘。”

    宋临渊细长的指尖点了点唇瓣，“太吵了。”

    宋锦瑟便吓的捂住嘴，“我不说了临渊，求求你放过我,我……”

    “我是真的想对阿姐好，可阿姐怎么就不信呢,”他似乎有些苦恼，漆黑的眼瞳划过一抹委屈，“阿姐,你想想，你如今不是五姑娘了，叶家怎么会娶一个，下-贱-浪-荡的庶生女进家门被人嘲讽戳脊梁骨呢？”

    不是的，宋锦瑟摇头，“我是嫡女，我是你姐姐，只要娘认我，我可以和窈窈一起孝顺娘！临渊，临渊……”

    “可娘不认你啊，阿姐，你该为自己打算了。要知道女人这一辈子，不仅可以靠母家，还可以靠夫家。”

    宋临渊摸摸她的脑袋，指着她手中的药瓶和破庙里的乞丐，“阿姐，你乖一点，只要怀上了孩子，和硕亲王府未来就是你和你孩子的了，嗯？”

    少年的指尖温暖，可这一刻，宋锦瑟如坠冰窖。

    她不可置信的抬眸，“宋临渊，你这是我逼死我吗？那群肮脏东西，他们怎么能——？”

    “阿姐，我是在救你。”宋临渊还在笑，笑意却不达眼底，“宋羡予护不住你，在宋府，等着你的只有死，还有最卑贱的生活，但和硕亲王府不一样。”

    他将手里的折扇点在宋锦瑟的药瓶上，“喝下去，就和那日跟叶子辰一样，不会有什么痛苦。”

    “当然，你大可以扔了同我回府。”

    药瓶留下，宋临渊转身上了马车。

    破庙里的乞丐穿着破败，头发脏成一团，生着火，吃着搜了的馒头，身子似多年未洗，散发着浓烈的恶臭。

    宋锦瑟盯着手边的药，发了很久的呆，抬头，看着马车里面容含笑的少年，她今日被府里的丫鬟带化了漂亮精致的妆，依旧盖不住眼底的浑浊与空洞。

    片刻静默。

    宋锦瑟突然发笑。

    “你这么对我！你怎么能这么对我？！”她握着手里的药瓶咆哮，声嘶力竭，“你逼我，你会有报应的，你这么维护她，你这么喜欢宋窈，你根本没有喜欢过我！你算计我，你离不开宋窈，可你有病，你早晚会死！你今日为了宋窈对付我，明日就有人为了别的闺秀害死宋窈！”

    她发疯似地怒骂，歇斯底里像个泼妇，骂完，暴躁愤怒地抱着自己的脑袋大喊大叫。

    像个疯子一样。

    宋临渊静静的看着她。

    “窈窈同你怎么能一样。宋锦瑟，你所有引以为傲的，不过都是偷抢宋窈的。而宋窈，她的底气是她自己。”

    “你一辈子，也比不上她。”

    自始至终，他像看一块烂肉一样看着她。

    宋锦瑟失了力气，坐在地上，痛哭流涕。

    良久，她哭够了，擦了一把眼泪，哆嗦着爬起来。

    她吃了药丸，一步步走向深渊。

    她没办法回头，她也没办法离开，哪怕嘴上说着她要留在大房，可她知道，宋怀瑾，苏渺意，还有大哥。

    他们根本不在乎她。

    她不能死，她要好好活下去，要告诉宋临渊是他错了，她能比上宋窈。

    她会让宋临渊后悔，他们都会后悔！

    雨声骤响，破庙内传来了破碎的哭声。

    宋临渊撑着下巴，看见那些身强体壮的乞丐蜂拥而上，而后是那些流着口水等在一旁，拉着宋锦瑟手占便宜的年迈的乞丐。

    宋华蹙了蹙眉，“小公子。”

    他有些看不下去，“要不，我替您杀了她吧？”

    “宋华，人死太简单了。”宋临渊看着破庙，“你可怜她，想替她了结，可谁可怜过宋窈呢？”

    大雨，破庙，还有被宋锦瑟喂了药扔进来的宋窈。

    在宋临渊上辈子里，割了自己的肉保持清醒逃出去的宋窈。

    所有人都以为，宋锦瑟只是没抵挡住诱惑，犯了一个小错。

    可宋临渊知道，不是的。

    宋羡予的字字句句，他要替宋锦瑟解释辩驳的，是宋窈破破烂烂一地鸡毛的一辈子。

    宋锦瑟可怜，那宋窈算什么？

    宋临渊撑着下巴，“三日。”

    宋华身子一抖，“这药只能维持三个时辰她就会清醒……”

    “三日后，再将宋锦瑟带回去。”宋临渊看宋华，“此事是我一人促成，莫要告诉窈窈。”

    他占世间千般原罪，只望春日苍穹，夏蝉长鸣，宋窈所在的天地，骄阳似火，冬雪纯白，平安喜乐。

    ——

    八宝斋内。

    宋窈拿着书册正要抬脚跨进去，身后突然响起了一道熟悉的嗓音。

    低沉磁性，如醇酒般醉人夹杂着的从容无端让他显得居高临下，“七弟，”他嗓音低沉淡漠，“芊芊是无心，她打碎的玉镯，我回头将银子拿来给你，以后，我会约束好她。”

    这声音是……

    宋窈止住了脚步，转头看了过去。

    君长歌拉着一个女扮男装红了眼眶的姑娘，虽然隔的有些远，但宋窈还是隐约能瞧见对方清隽邪气的脸，以及桀骜落拓的气场。

    隔着几步远的距离，他们对面站着一个男人。

    (本章完)

