    “你不是也说了，我将你了解的很是透彻，这么久了，要是真的有什么别的目的，难道我还不会动手？”

    魏晋北缓步靠近盛锦绣，身上散发着些许的压迫，眼眸紧盯，“其实应该我来问你一个问题，你为什么会一直想着我在欺骗你呢？”

    “毕竟我不是一开始就跟你说了，我对你一见钟情！”

    “既然你能够接受自己对龙影的一见钟情，为何在我身上，你就抱着怀疑的态度？”

    魏晋北的话让盛锦绣忍不住地缩了缩胳膊，这种明显就是虚假的话语让她听着难以不难受。

    “行了，还有什么事？”

    盛锦绣忍不住地后退了一步，淡淡地看着男人，“要是没有其他的事，这海也看了，是不是该回去了？”

    “嗤！”

    魏晋北深深地看了女人一眼，随即轻笑起来，“你就不怕我将你直接拉到海里抛。尸？”

    “那我还真是没有想过！”

    盛锦绣没有从男人的身上察觉到一丝一毫杀气，但是这个男人随时随地都能够癫狂的模样，也算是在盛锦绣心中扎了根，面对他的时候，几乎都保持着一种警惕的状态。

    “行了，我带你来还真不是看海！”

    魏晋北摆了摆手，将两人之间夹杂着的些许压迫挥散，向前走了几步，“跟我来，绝对会让你大吃一惊！”

    男人的语气之中带着些许的兴奋，步子快步地朝着前方走去，也并不关心盛锦绣会不会跟来。

    盛锦绣在原地踌躇了一会儿，最终还是迈开了步子，跟了上去。

    “这里乌漆嘛黑，你到底是有什么事？”

    盛锦绣只觉得自己的脚踩在了棉花之上，难以用出气力，心中带着些许的烦闷，原本因为海风逐渐平复的燥意逐渐地升腾。

    “到了你就知道了！”

    魏晋北的声音模糊，像是被海凤吹散了一般，断断续续稀稀拉拉地落进了盛锦绣的耳中。

    最终，盛锦绣还是默默地跟在了男人的身后，视线在周边扫过，并没有什么异样，只是纯粹的海边罢了，最多也只是另一边的房屋明显增多，繁盛不已。

    “就是这里了？”

    魏晋北站定，看着前方河海交汇之处，眼中闪着一道光亮，那里的灯火通明，似乎是要将天边的这块黑暗直接破开驱赶一般。

    “这是？”

    盛锦绣的视线已经落了上去，那是一艘大型游轮，十几层之高的船舱在此时让自己感觉到了渺小。

    而船上，灯光不断地映衬着周边，让大地和天空都笼罩在了温煦的光晕之中，难以走出。

    这是多么震撼的一幕，盛锦绣想，自己莫不是被这样的场景所震慑到了。

    “走吧！”魏晋北的倒是没有什么反应，毕竟这一切都是出自他之手，况且，这一幕也不就是为了身边的人准备的吗？

    缓步朝着那方走去，灯光直接打在了男人的身上，在盛锦绣看来，此时的他就像是一个身上带着圣光的男人，不断的离自己远去，回到自己应该在的位置。

    忍不住地吞咽了一下口水，将心中的这股震撼压下心底，快步跟了上去。

    直至真的上了船，来到了甲板之上，盛锦绣的脸上迎着不知是称之为海风还是河风，只觉得通畅不已。

    “不错吧？”

    魏晋北忍不住地为自己高兴，他当时吩咐的时候，也未曾想到会是这般的震撼。

    整片黑暗的天空之中，映照着的是满目的光亮，让人忍不住地心中一股豪气冲天，似乎是要将整个黑暗的天空都戳破一般。

    实在是太过震撼！

    “你这样费劲心思，说真的，我都快要怀疑你是不是真的看上了我！”

    魏晋北愣了两秒钟才回过神来，他神情古怪地看着盛锦绣。

    此时的游轮已经开始启动，朝着内河开去，带动着底下的河水不断地向外扩展，让人忍不住地产生些许的恍惚之意。

    盛锦绣的目光从两岸的辉煌的灯火落到深邃的河水中。幽暗到了极致，似乎也倒映出两岸的一点深绿光芒，模模糊糊，影影绰绰，错落分散又极有规律地向前方蔓延，像一条由天上星辉落成的水中光等……等等

    盛锦绣突然愣了一下，她的身体不觉前倾了一下，耳畔同时听见楼下众人惊讶的讨论声。?没错，是一条由绿色光芒组成的光带，不是错觉，但也不是河岸灯火的倒映……是有人在水里打灯？这么一个念头闪过，盛锦绣突然听见底下的讨论声骤地变大，同时天地似乎突地暗了下来。

    她抬头一看，发现河岸两边的大楼不知怎么的，全在一瞬间熄灭所有灯光，整条河在这一瞬间都被黑暗笼罩。但这样的笼罩只持续了极端的一小会。在视线慢慢适应的过程中，盛锦绣看见游轮前方，正在河道中央的那条幽绿小径越加显眼，光线似乎都穿透水面，在离水数厘米的地方恣意流淌着。接着瑰紫的、淡红的、深蓝的、各种颜色自河水中逐一亮起。

    一道黑影突地跳出水面，高高跃过那条幽绿小径，自另一头再扎入水底。

    这是？

    盛锦绣的视线落在了身旁的魏晋北身上，眼中带着探寻和不可置信，“你从。哪里找来的？”

    女人的声音带着些许的嘶哑，她想，这可能是自这一生见过最为震撼的一幕了，就算是面前的这个男人因为各种原因，将这些布置，也算是真的让自己深深地记住。

    “怎么？这就被震撼到了？”

    魏晋北眼中泛着光，实际自己原本还准备了更多，但是由于时间太赶，难以布置，只能够这样。

    不过看着盛锦绣这般模样，心中的那抹担心也是放下，不再多言。

    视线落在了河面上，“你要是想看，以后我可以经常让他们做！”

    魏晋北的声音淡淡的，丝毫并不因此觉得困难。

    “不用了，这样场景看过一次，也就足够！”

    盛锦绣深吸一口气，最终还是没有多说什么，只是依旧将视线落在河面上。

    此时的游轮已经行进到了内河之中，两岸之后灯光闪烁，几乎不见任何的车辆。

    远处的鸣笛声在这静谧的晚充满了活力。

