    曹皇后一看自己两个弟弟的样子，便不由得发笑。

    在曹氏家族，他们三姐弟的父母早亡，很大一部分时间，都是被族中其他家的分开照顾。曹氏身为长姐，难得看到两个弟弟露出如此窘迫之态。如今一看两人的样子，竟显现出几分疼爱的心态。

    “你们两个啊，莫不是被人利用，间接向我进言。那人是不是没安好心，故意接近你们两个？”曹皇后心智成熟，最先想到的，便是有人要借机坑害自己。

    曹傅这下可不敢乱开口了，这嘴可没少坏事。他将目光转向曹佾的身上，希望由兄长来解释。

    “阿姐，事情应该不是你所想的那样，对方也没必要利用我们两个向阿姐进言。”曹佾沉吟道：“此人三弟与之接触较早，算起来也是不打不相识。几次交道下来，我发现此人足智多谋亦有担当，是可以以真朋友对待之人。今日向阿姐所说的两个主意，都是我们兄弟两人，去向其求来的。对方若包藏祸心，恐怕也不会推三阻四，况且他也没有准备时间。”

    曹皇后点了点头，便笑道：“你们说的，可是那安乐侯兼驸马都尉范宇？我思来想去，进京不久的又是骤然幸贵的乡下小子，在勋贵之中好象只有这一个人了。只是他这样的人又没读过多少书，能有什么见识，你们竟向他问主意。”

    “阿姐，这安乐侯可是我很敬佩之人。我与他一同去的辽国，他面对辽人，可是一点也不示弱。就是那辽国皇太弟，见了安乐侯，也要敬重几分。其时‘一腔热血勤珍重，洒去犹能换碧涛’之句，更是为我大宋提气轰传一时。”曹傅虽然被范宇坑过，但是对于范宇还挺敬佩，当下便替他分辩道。

    “如此说来，此人也是个有才的。”曹皇后笑了笑道：“如他所说，宫中的饮水都已经有了些毒性，不能再饮用，要换成外面的山泉水。这个我身为皇后，还是可以做到的。而……那什么穿丝绸紧身衣，也只能是在自己的宫中而已。这样看来，也是可行。此事切记不要外传，免得成了被人攻讦的口实。”

    曹佾看了曹傅一眼，没说什么。

    可曹傅却感觉自尊心受到了打击，不由质问自己的兄长曹佾道：“兄长看我做什么。”

    “没事。”曹佾摇了摇头笑道。

    “你还笑，分明就是觉得我存不住话。”曹傅愤然道。

    曹皇后见状便将曹傅拉到了身边道：“曹傅，你阿姐和你兄长，可都是希望你能有所建树。身为皇亲，本就已经招人所妒，若是自己再浮躁无行，定然会下场凄惨。你看那庞昱，即使是官家宠妃庞贵妃的亲弟弟，也难逃包拯的铡刀。你兄长并无恶意，他对你多有回护。你要谨言慎行，方可在将来有所建树报效官家。”

    “阿姐还不知道我？我们曹家历来是将门之后，我如今也是官家的殿直。现在正与将作监的军器试用所，与杨文广和狄青两位哥哥习练武艺，勤学战阵之道。”曹傅正色道：“以前阿姐与兄长宠我，我不谙世事，行事多有狂悖肆意之处。但后来那安乐侯打了两次交道，却是让我学的乖了。斗，我没能斗过，被送到了八王府中读书。后来又闯了祸，将八王的马厩与爱马烧死。”

    曹皇后与曹佾姐弟两人互相看了一眼，却是都看到对方眼中的一丝欣慰。

    “八王嫌我不好管教，便要赶我出府，兄长也是在八王府里百般赔罪。我就想过，我曹傅，难道就如此的讨人厌恶不成。”曹傅却又有些倔强道：“看那安乐侯，比我年长不过两岁，却是既得官家看重，也被八王和兄长所称许。我就觉得，我也能做的如他一般好。只希望阿姐与兄长，别再将我当小孩子相看，便足够了。”

    曹傅这些话说的掏心掏肺，却是让曹皇后两眼含泪有些心疼。她从来没想到，自己这个最幼小的弟弟，平时做了许多顽劣之事，却也心中有着自己的苦楚不甘。

    “如此甚好，我家三弟如今也是个男子汉了。”曹皇后甚为高兴道。

    “三弟今日的这些话，让兄长我也刮目相看。只望你能早日学成本事，给咱家再添一员名将。”曹佾点头笑道。

    曹傅点点头，却又挺了挺胸膛。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    曹皇后心中盘算，这位安乐侯与自己的两个弟弟相处不错，又与两位太后的关系匪浅。看来要让兄弟们与之多打交道，也好成为自己的臂助。

    “咱们家得这位安乐侯帮助不少，以后要多与之亲近。过两日，我也会请还玉公主进宫，与之一叙。以谢安乐侯对三弟的教导之情。”曹皇后看向两个兄弟道：“你们对安乐侯，也要多敬重一些才是。”

    曹傅不由点头道：“那安乐侯心眼不大，我若不敬重他，怕是还要吃些苦头。”

    这话惹的曹皇后与曹佾哈哈大笑，却是姐弟三人其乐融融。

    次日，便有小黄门来到范宇的府中，传官家的旨意，命安乐侯进宫议事。

    范宇便让小黄门稍待，抑了袍服之后，便与小黄门一同登车进宫。

    在马车上，范宇问小黄门道：“这位公公，官家让我入宫议事，不知所议的是何事啊。”

    那小黄门听到安乐侯询问，不敢怠慢，这位可不是普通的勋贵，“昨日安乐侯刚刚送上的本章，难道便不记得了？说是在造作院开设一间百工技院之事，昨日蔡相公亲自将章程送到了官家面前。”

    范宇不由得皱眉，设立百工技院之事自己已经告诉许当，不要具他安乐侯的名字，没想到这家伙没有听。看来，这其中必然是起了波折。

    待进了宫之后，范宇来到崇政殿外，那小黄门进殿复命之后，便带了范宇进殿。

    一进到崇政殿内，范宇便急忙对官家赵祯躬身道：“臣范宇，得官家所诏特来觐见。”

    赵祯看到范宇，便对他摆了摆手道：“免礼，今日诏你入宫，便是议一议你所说的百工技院。昨日蔡卿与我议了半晌，其最难之处，便是这百工技院的靡费甚巨。便以应天书院为例，建立之时用度三十万贯。而百工技院，则更多了百工物料器具，若无五十万贯，恐怕是建不成的。所以，我想问问你的意见，是如何想的。”

    范宇心道，这种事还有什么可想的，就看朝廷愿意不愿意了，其余的都是借口。

    “臣以为，以现今造作院的房舍器具便可为其基础，招募一些身家清白的良家子为百工学徒即可。”范宇笑道：“便如民间学徒一般，除了要请些先生教之识字与百工之道外，应无更多靡费。”

    赵祯听到范宇说的如此轻松，不由一怔，就这么简单，是不是要求太低了。

