    周一，难得的清闲。

    数日来积累的疲劳使得顾念一直睡到了下午才起床。

    当然有一半还归功于沉睡香水的帮助。

    顾念发现这玩意除了能防色狼之外，本身也是一个不错的助眠小帮手。

    一觉醒来，神清气爽。

    她随意地吃了点东西，刷了会手机。

    随着越来越多的细节被披露，小岛事件的热度还在持续上升。

    留出来的视频里面也有白建军威武举枪和陆拾打斗的视频，也获得了不少的热度。

    尤其是白建军的，让人分不清是在演戏还是现实，众说纷纭。

    当然有些片段是从当时的群众手里流出的，还有不少则是节目组故意放出的，制造热度。

    随着“勇敢者的游戏”第二期的顺利播出，剧组本身就有了相当的热度，配合上这次荒岛拍摄的噱头，以及一些故弄玄虚的预告片段，整个话题的热度被推向了最高潮。

    为了节目能够顺利播放，节目组还决定暂停播出一期，以小额的损失来争取更多的时间，让完整版可以顺利播出。

    当然所有热度中最高的，还是这个被选作祭品，却勇敢脱逃并带领大家拯救无知岛民的神秘女素人。

    节目组为了保持效果，自然也会保护顾念的真实身份，只是在预告片中加了几个她穿运动装的镜头。

    这波操作为顾念又增添了不少粉丝。

    她也可能成为了少数的名字还不为人所知，却有了众多粉丝的网红。

    虽然顾念不太喜欢网红这个词，但就目前而言，她确实也只能算是网红，离明显还相差甚远。

    刷完了手机，顾念决定出门一次，毕竟明晚答应了要做饭给傅琛吃。

    两个人并没有说好是在谁家做饭，反正不管谁家的，提前做些准备总没坏事，万一这些食材用不到，也可以留着自己吃。

    就算一个人在家，也不能总是天天吃外卖吧。

    顾念稍微打扮了一下，虽然说她并没有把自己的视频爆火放在心上，但多少总有点偶像包袱了，万一被认出来怎么办。

    她画了一个精致的妆容。

    有句话叫女为悦己者容，其实并不全然，大部分时候，女生化妆更多的是为了取悦自己。

    天气已经开始转凉，顾念选择舒适的长款格子衬衫连衣裙，配上了棕色的过膝长靴，既保暖，又能较好地展示自己的身材。

    她头发披散开来，微微遮盖住双颊，配上画好的妆容与视频里素颜干练的形象完全是两个人。

    若非熟识之人，怕是站在面前对照着看，一下子也认不出来。

    顾念的心情还不错，不管怎么样，事业生活似乎都逐渐走上了正轨。

    虽然之前已经浪费了不少时间，但只要抓紧，应该还来得及。

    做菜本是顾念的拿手好戏，之前在傅琛家随随便便做个早饭，已经让他叹为观止了。

    这次有时间提前准备，自然要好好露一手。

    离公寓不远就有一个大型的购物中心，里面有食品商店，进口超市和一个大型的果蔬市场。

    既然决定好好做一顿饭了，那食材自然要好好挑选一下。

    顾念一边闲逛，一边思索着要买些什么东西。

    期间倒是引来不少人侧目，只不过他们看顾念并不是因为那个突然爆火的视频，而是纯粹被顾念的颜值所吸引。

    何况这里临近富人区，来买菜的大多是阿姨保姆之类的，即便是偶尔来几个富太太突然想亲自下厨，那一般也是上了年纪又或者是拖家带口的。

    像顾念这般年轻貌美的单身女孩一个人来逛街的有，一个人来买菜的少见。

    连卖菜的小贩都忍不住问道，“美女，买那么多菜做给老公吃么？”

    顾念忙摆摆手，“不是不是，做给朋友吃。”

    小贩点点头，看顾念那么年轻，也不像结婚的样子，“男朋友吧？真有福气。”

    顾念也不想多搭理，就随口说了句，“就普通朋友。

    小贩用狐疑的眼神看了她一眼，心里冒了个念头，难道是小三。

    现在小三也那么上劲的么，还得自己做菜。

    看着顾念清纯甜美的模样，小贩已经开始同情那个原配了。

    顾念自然不知道小贩的内心戏那么多，她掏出手机付了钱。

    这一次，她用的是自己赚的钱。

    这次参与的综艺录制本就是日结的，因为岛上事情耽搁之后，节目组给每个人都进行了额外的补偿。

    至于顾念，补偿自然多了几倍。

    当然了，给素人的那些酬劳是根本入不了明星的眼睛的，但是对于顾念来说，已经是不小的一笔财富了。

    这也更坚定了顾念好好演戏的决心，只有财富彻底自由了，才能完全摆脱傅琛的控制。

    她倒也不是多憎恨傅琛，只是对他还是有种恐惧，主动权掌握在自己手里比较好。

    大包小包的买了许多，顾念打了个出租车回家。

    将食材简单的处理了一下，顾念做了不少半成品，冻入冰箱

    这样明天的工作量就会少许多，万一傅琛不来的话，她自己也可以留着慢慢吃。

    闲暇时间，顾念开始研读剧本，虽然戏份不多，但是毕竟是她的第一个正式作品，必须得认真对待。

    而且相对于最初的剧本，编剧已经对顾念的戏份进行了不少的改动，增加了不少戏份。

    单以比重而言，已经直逼女二了。

    顾念有一种直觉，随着之后自己热度的上升，戏份只怕还会加重，自己得把握住这个机会。

    时间过得飞快，转眼就到了周二下午。

    早上的时候，顾念受接到了傅琛的电话，很简单的几句话，约定了晚上六点在顾念家吃。

    这样一来，顾念倒是轻松了不少，早早的准备好了一桌菜。

    六点的时候，傅琛准时出现在了门口。

    顾念打开了门，她心里多少有点小小的期待，毕竟自己亲手准备的食物，肯定希望得到别人的肯定。

    当然这一点上，她是有信心的。

    傅琛依旧是一身正常，一尘不染的样子。

    顾念则穿得相对随意，画了一个素颜妆。

    下面穿了一条破洞牛仔裤，上面套了个露肩的长袖毛衣。

    傅琛递给顾念一个盒子，“给你的礼物。”

    顾念接过盒子，光看包装应该就很精致，怕是价格不菲。

    顾念一边谢谢，一边纠结该不该打开。

    两人走到餐桌边，傅琛道，“先打开看看吧。”

    顾念心下微微一动，这是要正式表白的节奏么？

    我该怎么办呢。

    她轻轻拆开包装，里面是一个木制盒子，很香，闻着像是上乘的樟木制成的。

    她打开盒子，里面是一条精美的白金项链，上面赫然挂着一颗祖母绿。

    顾念并不是很懂行情，但是光从这块祖母绿的大小和橙色来看，价值应该不菲。

    顾念犹豫了一下，看了眼傅琛。

    这礼物未免太贵重了，他是什么意思，要表白么？

    项链的谐音是相恋，男人送女人的话，一般来说，即使不解释，含义也很明显。

    “我不能收。”顾念咬咬牙，还是说出了口。

    “怎么了？”傅琛稍有不悦。

    “这太贵重了。”顾念回忆起在傅琛上次给她买的那套晚礼服和高跟鞋，就那一整套的价格已经是接近六位数了。

    而这块祖母绿，顾念听人提起过，三克拉以上的祖母绿不多见，越大的话单价越高。

    傅琛送的这块祖母绿，怕是得要近七位数了。

    傅琛微笑道，“还好吧，我认识老板，直接从渠道买的，比市场价要便宜一半多。”

    顾念弱弱地问了一句，“市场价多少？”

    “百来万吧。”

    顾念倒吸了口冷气，百来万的话就算对折也要五十万的样子。对普通人来说，两三年的工作怕是白干了。

    她忙摆摆手，“不行，不行，这太贵重了。傅医生，我不能收。”

    顾念已经受了傅琛不少好处了，如果再不明不白地收了这个项链，怕是说不清楚了。

    傅琛如果真有心追她，好歹也得正经地说出口才是，这样子算是怎么回事。

    傅琛沉住气，也不动怒，“没事的，这是我送给明日之星的，就算是我提前给你的贺礼吧。将来飞黄腾达了，不要忘记了我。”

    顾念有点懵，“明日之星？”

    傅琛微微一笑，“这两天，你应该也看到了，社交媒体上的视频。你的热度现在居高不下。流量为王的时代，我估计很快就会有资本找上你了。”

    “可我不是已经在拍戏了么？”

    “那是两回事情。你这次拍戏是我推荐的，但是你还没有实际签约任何经纪公司。但是这次如果你真的大火之后，相信要来签你的绝对不止一家。所以这礼物就算是我提前给你的一点押金吧。到时候要签约什么公司。你得听我的。”

    顾念半信半疑地打量着傅琛，难道在傅琛心里，真的只是把自己当作赚钱工具？

    傅琛依旧是深不见底的样子，看不出他在想些什么。

    但是顾念总觉得他这段时间很反常。

    “我来帮你带上吧。”傅琛站起身子。

    顾念还想婉拒，这时候门铃突然响了。

    谁在这时候会来？

    但不管怎么样，总算是暂时替顾念解围了。

    顾念刷一下窜了过去，打开门。

    门口站着的是一个与顾念年龄相仿的女子。

    她个子比顾念矮上一些，有点微胖，但是长得十分可爱，尤其一双水灵灵的大眼睛，仿佛动漫里走出来的人物一般。

    她看到顾念的一瞬间，眼睛刷一下红了，喃喃地说了一句，“你，果然好美。”

    顾念一脸懵逼，这是谁，私生饭么？可自己还没出道吧。

    她转头看向傅琛。

    傅琛的脸上第一次露出了少见的惊慌。

