    仙灵岛的外周，本来布置着许多阵法，那是水月宫的宫主防止外人入侵布下的法阵。

    最外边的阵法只是一些迷阵，防止那些偶尔闯入的村民进去，到了这迷阵深层，则是杀阵，比如雷霆杀阵，是吸取雷霆之力，转变为阵法，一旦有人不听执意深闯，立刻就会死无葬生之地。

    而现在，几个穿着奇特，好像是苗疆奇服的男子，已经闯入了迷阵，云雾迷阵并不能对他们有任何的影响，他们现在已经来到了杀阵前边。

    “前边有阵，不好擅闯。”

    一个男子挥舞手上弯刀，一道刀气破空而去，砍在前边的虚空处。

    同时一道雷霆降落，将那道刀气破灭。

    可以想象，如果刚才是这个男子闯入，他现在应该已经粉身碎骨了。

    “用力不行，必须用计。教主告诉我们，要善于思考，天下没有破不了的阵法。”

    另一个男子冷冰冰地开口，但是在提及“教主”二字时，他们的脸上都显现出狂热的情绪，似乎这位教主在他们的心里，就是神一样的人物。

    “不错，强力不成，必须用计，我们当抓一凡人去破阵。”

    “这个人若是能与仙灵岛上的人有些机缘，会更好。”

    四个人，依次开口，很快就定下了计谋。

    正要离开的时候，一道声音出现在虚空之中。

    “世上没有破不了的阵法，也没有杀不死的人，你们既然来了，那就留下来吧。”

    苏离的身躯出现在高空之中，他的旁边，是赵灵儿，刚收的徒弟。

    至于姥姥，此时满脸寒霜，见着那四个奇装异服的男子，怒不打一处来。

    “拜月教的贼子，真是阴魂不散！”

    “上！”

    拜月教的四人，见着赵灵儿居然就在面前，立刻对视一眼，往前一迈，手里的弯刀已经砍杀了过来。

    他们四人合力，竟然能够砍出锋利刀芒，大有一刀在手鸡犬不留的架势。

    不过苏离只是伸手一指，漫天的锋利剑罡，摧枯拉朽一般不仅将四人手上的刀破灭，连带着他们的肉身一道全部破灭。

    一剑横空，瞬杀四人。

    几乎是碾压的局面。

    “多谢剑仙道友出手，解了这一次灾。”

    老妇见着这样的情况，躬身道了一声谢。

    她知道那四个人武功之高，就算是她出手，也要纠缠半天，但是这一位剑仙出手，居然是秒杀，显现出至高无上的剑道绝学。

    “他们还是来了。”

    赵灵儿的面色稍微有些苍白，似乎是想起在她幼年时经历过的那些事。

    厮杀，保护。

    无数的人杀来杀去，不知道为的是什么。

    但是有人救了她出来，把她送到了这个仙灵岛上，过上了几年的太平日子，而现在，那些人又要来了。

    “以德报怨，何以报德？以直报怨，如此而已。有人杀你，你就杀他，世上的许多杀戮，太过复杂，你就这么记住好了。”

    苏离望着这个心灵纯真的少女，思索了一会儿，开口道。

    “嗯，师父，我记下了。”

    以直报怨。

    以杀止杀。

    世上很多的杀戮都说不清楚原因，或者说起原因来太过复杂。

    赵灵儿记下了苏离的话，一旁的姥姥想要说些什么，却什么也没有说。

    女娲后人的路很难走，或许以杀止杀，似乎是一条不错的路。

    不过她有一种感觉，灵儿在这位师傅的带领下，路似乎走的有些歪了。

    “从今日起，灵儿你就修行肉身吧，肉身不强，怎么杀敌。让我想想从哪一步开始，就先从金蟾跳水开始。”

    外敌既去，苏离示意赵灵儿现在就修行，一刻也不能耽搁。

    从永生大世界的修行路线来看，赵灵儿如今的肉身修行只是处在肉身秘境第一重的境界。

    肉身一重，养生。就是通过睡觉，养生，锻炼等等，把身体养的精神充沛。

    肉身二重，则是练力。

    再往后，是招式，刚柔，神力……通灵，神变等等。

    赵灵儿在仙灵岛上修行的岁月里，肉身第二重练力都没有到家，虽然她平时里吃着各种奇珍妙药，有的甚至能够增加几百斤的力气，但是她将修行的重点放在了感知灵力之上。

    随意一动，就能结出种种法术，而肉身之力，远远不行。

    “师父，我现在要修行肉身么，姥姥以前从来没有交过我这个。”

    赵灵儿觉得有些奇怪，但依旧按照苏离这位师尊的话语修行。

    金蟾跳水。

    手托举一百斤石头，不得动用自己的法力，完全以肉身之力托举，下蹲到极限之后，猛然起跳，好像青蛙一样。

    苏离就看到赵灵儿举着一百斤的石头，跳来跳去，跳了半天，身体依旧活蹦乱跳，显现出女娲后人的强大来。

    “我那个时候，就比灵儿稍微差一些，毕竟我在苏家吃的一般，不像灵儿平时服用许多的丹药灵草，药力积蓄在身体之中，只差锻炼就能立即转化为自己的实力。”

    苏离看着赵灵儿蹦蹦跳跳几百下，也不觉得累，脸不红气不喘，知道她的肉身潜力很大，只要好好栽培，一定能够胜过隋帝杨广那个徒弟。

    而他自己，也跏趺而坐，思索起阴阳境的突破之法。

    神通秘境前三重，说难也容易，说容易也难，因为这前三重需要大量的奇珍异宝，海量资源，提升法力，化假为真，炼真为罡。

    但到了神通秘境第四重，是要静中生动，领悟奥秘。纯粹的丹药堆砌，元气积累已经不管用了，要的是定力，悟性，机缘，经验等等可意会不可以言传的东西。

    苏离就这样静坐着，内外澄澈，相互照见，坐了大概有一天的时间。

    “师父，我今天可以停下休息了么。”

    苏离坐了一整天，思索着体内罡气的变化，而赵灵儿，也蹦蹦跳跳了一整天，就算是以她的资质，现在也有些累了，跳不动了。

    蹦蹦跳跳，来到苏离的面前，赵灵儿的脸上，满是汗珠，还有些羞愧之意。

    因为她觉得这是她师父对她的考验，但跳了一天，真的太累，跳不动了。

    “啊，你还没有歇下来？这很不错，休息吧。”

    苏离面露奇异神采，赵灵儿肉身积累之强，超出他的想象，大有可为！

    似乎要不了几日，就能进阶了。

