    旁边的老管家挥挥手，就来了几个下人，将大喊大叫的戴文正拖了下去。

    老管家上前，说道：“老爷，少爷说的，也不无道理，此事……小姐完全是自愿的，就是闹到陛下那里去，以司空府的做派，只怕也不会真的让长孙冲迎娶小姐啊！”

    戴胄无奈地点点头。

    他虽是武将出身，但骨子里却是一个怂人。

    他叹息道：“长孙冲欺人太甚，可他背后有司空府，还有皇后撑腰，事情闹大了，非但无益，反而会损害丽云的声誉，但若是就此打住，岂不是说我怕了长孙无忌，那朝中同僚又如何看待我……此事……此事实难办啊！”

    就在这时，一个小厮进来，说道：“老爷，外面有人拜见！”

    戴胄好奇地问道：“何人拜见？”

    “是鄠邑县伯，杜荷！”

    戴胄揉了揉眼睛，说道：“不见，我与杜荷，素来没有多少交往，此人行事，常常出人意料，而朝中大臣，但凡与他有交往，大多被他坑害，此刻，我为丽云之事忙的焦头烂额，如何有心思见他，就说我不在府上，把他打发走了便是！”

    那小厮刚要转身离开，却听老管家说道：“老爷，不妨一见！”

    “哦？为何？”

    老管家笑道：“老爷，你真是气糊涂了，那杜荷与许国公府素来无交往，这一大早突然来拜访，想必是有什么急事，不管他有什么目的，但此人在长安享有大魔王之名，向来诡计多端，此事……老爷不妨向他请教一二，说不定他有什么办法也说不定！”

    戴胄一听，顿时眼睛一亮，一巴掌拍在桌上，激动地站起身来：“对啊，我怎么没想到呢，那司空府嚣张跋扈，但碰到杜荷后，却是几次栽了跟头，对对对，你说的没错……让杜荷进来……不不不，我这就去，亲自迎接杜荷。”

    说着，戴胄来不及穿戴整齐，便急忙来到大门口。

    一看见杜荷，便高兴地说道：“哎呀，鄠邑县伯，稀客，稀客啊！”

    杜荷看见戴胄如此热情，却是一愣，随即熟络地打招呼。

    戴胄将杜荷迎进大堂，急忙吩咐人准备好茶。

    等那茶上来之后，戴胄热情地介绍道：“这可是我之前专门到你梦幻集团去购买的茶，自从喝了这清冽的茶之后，再也不想和之前的茶了，世人都说，全天下就属你杜荷最会吃，现在看来，大抵是不错的。”

    杜荷笑道：“戴大人过奖了，冒昧打扰，实在过意不去。不过，此事事关重大，我不得不登门告知戴大人一声啊。”

    “哦，何事如何紧急？竟让你鄠邑县伯一大早就登门。”

    杜荷凑到戴胄耳边，小声说道：“昨日中秋诗会散后，我与长孙冲匆匆见了一面，却听那小子口中念叨，称赞戴小姐美貌无双，是世间少有的奇女子，若是能娶戴小姐为妻，当是三生修来的福气！”

    戴胄瞪大眼睛，不可思议地问道：“那长孙冲，真是这般说的？”

    杜荷点点头：“千真万确，我亲耳听见。”

    要说杜荷忽悠人的功夫，那可真是大唐一流。

    几句话，就把戴胄忽的团团转。

    只听戴胄激动地说道：“哎呀，这下好了，丽云……丽云有救了。”

    说着，他看向杜荷，说道：“杜荷，我知道你诡计……哦不，你聪明过人，而且与司空府多次交手，现在，我有一事相求。”

    “戴大人客气，但有效劳之事，定当竭尽全力。”杜荷笑道。

    戴胄站起身来，朝杜荷一揖，说道：“请你务必救小女一命昨日之事，想来你也听说了，长孙冲那小畜生侮辱了我女儿，现如今，只有一条路可走，那就是让司空府迎娶丽云，否则丽云如何处之，我戴府的脸面又往哪儿放。此事，只要你能助我一臂之力，从今以后，戴府愿听你差遣！”

    杜荷起身，急忙说道：“戴大人言重了，不过，此事，我倒有一个方案，只是需要戴大人尽力配合才行。”

    “请说！”

    二人落座，杜荷小声将自己的计划简单一说。

    啪。

    戴胄听完，激动得一拍桌子：“妙啊，妙极了，我怎么就没想到呢，杜荷，你真是我兄弟……啊不，你真是我的好侄儿啊，我与杜相同朝为官，更是多年好友，好侄儿啊，这次你可是帮了我大忙了。”

    然后只见他一挥手：“来人，摆好酒，偷偷杀一头牛，听闻杜荷最喜欢吃牛肉，今日我要好好招待他吃一顿牛肉……”

    却见杜荷急忙阻止道：“戴叔叔，杀牛是犯法的，咱们可不能犯错误，此事，我一定竭尽全力，我还有事，就先走了。”

    戴胄十分热情地把杜荷送到大门口。

    杜荷乘坐马车离开，车内准备的礼物，却是没来得及送。

    大门口，目送杜荷的马车离开，戴胄说道：“谁说杜荷是大魔王的，这是个好孩子啊，丽云，这回有救了，我戴府的脸面，也保住了！”

    老管家在一旁，突然好奇地说道：“老爷，你没发现，杜荷主动登门，就为了这件事，不觉得有些奇怪吗？”

    “有什么奇怪的，杜荷对长乐公主垂涎已久，听闻他想娶汝南公主和长乐公主，当然不想上长乐公主下嫁司空……不好……上当了……”戴府说到这，突然反应过来，一拍大腿，“这个臭小子，能说会道，竟然把我给绕进去了，他根本不是好心来帮忙，而是要长孙冲娶了丽云，再也无法赢取长乐公主，这样一来，他的目的就达到了……哎呀呀，想我戴胄堂堂的民部尚书，竟然被这小子三两句话给糊弄了，真是……真是……”

    老管家好奇地问道：“这不是好事吗？老爷，只要司空府能娶了小姐，其他的事，与咱们有何关心呢。”

    戴胄咬咬牙说道：“道理，当如此，只是，此事明明就是杜荷要达到自己的目的，最后却像是咱们求着他帮忙一般，想起来实在有些丢人……我一世英名，竟是被杜荷糊弄得团团转，最后还被他当枪使，唉……想想心中有些不快啊！”

    ……

    （今日的四更完毕）

