    秦始皇脸上有些失望，他本以为白稷是在炼丹来着。

    还想着找白稷要几颗丹药过过嘴瘾，要求也不高，能延续三五百年寿命就好。

    除开失望，还有震撼。

    能热死人的三伏天，白稷竟能凭空凝水成冰？

    简直是……神乎其技！

    白稷倒是注意到这票大臣，也没往心里去，主要还是观察着银盆。

    兴许是加的硝石不够，或者是硝石不够纯，银盆里的水并非完全凝固成冰，差不多是冰水混合物。

    勉强倒也凑活用了。

    王贲仗着力气，挤在前面，垫着脚观望。

    没辙，秦始皇太高了。

    透过余光，王贲甚至有些怀疑自己的眼睛。

    白稷这本事可真是厉害。

    白稷也没搭理他们，慢条斯理的拿起个竹筒。

    挖上好几勺的冰沙，接着倒了点土豆酒。

    不多，大概二两左右。

    接着把早早准备好的西瓜拿过来。

    他专门吩咐禾苗，要把西瓜子去除好好保存起来。

    红瓤也都已经剥离，白稷直接放在冰沙上面。

    轻轻运转仙力，红瓤瞬间被积压成液体。

    不好意思，会仙法真的可以为所欲为的。

    淡红色的西瓜汁慢慢融入至冰沙，看起来就喜人。

    白稷觉得还不够，又加了点蜂蜜水。

    接着，始皇二十八年的冰淇淋就新鲜出炉了！

    唔，说是冰淇淋倒不如说是类似于后世的刨冰。

    管他叫什么，反正白稷很满意。

    望着白稷不断的捯饬着，秦始皇有些懵。

    这又是在作甚？！

    “来来来，都别看着了。”

    “尝尝我这冰淇淋味道怎么样？”

    白稷笑呵呵的开口。

    “冰……麒麟？！”

    还是秦始皇实在。正好朝食也没吃多少东西。一来是天气热，二来是厨子手艺不行。

    仙丹没吃上，尝尝这冰麒麟倒也不错！

    麒麟在春秋时期已有说法，比方说孔子获麟绝笔。

    秦始皇觉得非常新奇。

    都有都有，每个人都能尝尝。

    反正这银盆的沙冰多的很，随便吃。

    西瓜也是无法长期保存的，白稷想的就是待会全吃了。反正西瓜子容易弄，也不需要什么手段。

    两三千人呢，撑死两天就能吃光。

    刷点功勋值再说。

    [八一中文网 www.zw-du.me]……

    秦始皇拿着汤匙，望着里面淡红色的冰沙，满脸惊奇。

    刨冰很冰，还保持着冰沙的状态。

    西瓜汁、酒、蜂蜜水完美融为一体。味道并不刺鼻，反而很好闻，有西瓜的甘甜香味。

    不过，这怎么吃？

    “直接用勺子挖着吃就行。”

    看着一干大臣大眼瞪小眼的，白稷忍不住开口提醒。

    “吃冰？”

    “对！”

    秦始皇看了大半天，正好热的是心烦意燥。

    试着挖了一勺暗红色的冰沙，张开血盆大口，一口全吞了下去。

    冰沙进嘴后，很快便化作汁水。冰冰凉凉的，吃起来非常惬意。

    口感非常甜，甜中带着些许酒味。

    酒味被冲淡了许多，反而是西瓜的独特甘甜味让他是大呼过瘾。

    前面提到过，其实白酒的口感并不适合古人。

    像是现在的清酒浊酒，度数都很低。白稷要是搞出来米酒，保证会更受欢迎。

    现在经过蜂蜜水和西瓜汁的调和，酒味冲淡了许多。

    融合成的味道很独特，并不难喝，也不算是很甜。

    像胖子这种三高人群，还是得少吃些的。

    “唔，入口甘甜，齿颊留香，回味无穷！”

    大秦首席美食家——胖子给出了自己的评价。

    王离尝了口，眼睛顿时瞪直了。

    土豆酒他也尝过，他是喝不惯的。

    没想到这么一整合，竟然还阔以？！

    白稷倒觉得自己好像是做歪了。

    他本来想做个冰淇淋的，后来想着刨冰也凑活。

    现在……怎么搞成鸡尾酒的感觉了呢？

    他记得调鸡尾酒好像就得用到伏特加这些玩意儿。

    靠！

    ……

    “想不到这冰麒麟竟是如此美味！”

    “仙师之手段堪称是神乎其技，竟能在这三伏天内凝水成冰！”

    刨冰说白了就是水，不到片刻功夫就全吃完了。

    王离吃的很干净，把里面的酒水也全喝了。

    舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，没想到冰还有如此吃法。

    现在冰块主要用途是降温，还有就是冰镇些水果。

    吃也有人会吃，但没什么味道。

    类似于白稷这种做法，那得等到宋朝时期。

    接着，功勋值又涨了两千。

    刷功勋值就是这么简单。

    要是这制冰的手段推广出去，惠及更多人，功勋值来的只会更多！

    唯一可惜的就是功勋值得月结，系统只会提示获得多少，通过虚拟计数板可以看到未结算的功勋值总额。

    唔，还是可以的。

    “我刚才这不是仙术。”

    白稷挥挥手，他的确可以做到，但没必要浪费仙力。

    “仙师就是仙师，还是如此谦虚。”

    蒙毅笑呵呵的开口夸赞。

    他现在大概知道为何要叫冰麒麟了。

    麒和麟皆为太古瑞兽，因为有制冰之能，所以叫冰麒麟。

    好名字！

    “我们皆是亲眼所见，仙师无需如此谦虚。”

    王贲抬手作揖。

    他现在很佩服白稷，心里也有自己的想法。

    现在王翦病重垂危，按照夏无且的说法恐是难以坚持多久。

    知道消息后的秦始皇答应王翦的请求，将武成侯爵位世袭给了王离，这绝对是大秦头一遭。

    这次若非病重，来的就不是王离而是王翦了。

    王翦能够善终自是极好的，但现在……

    白稷就在眼前，必然能有续命之手段！

    若是他愿意出手相助，为何不能再活几年？

    王贲有属于自己的骄傲，他是大秦最顶尖的权贵。但为了家中垂垂阿翁，他愿意求白稷，白稷也受得起！

    自然，他也得和白稷先打好关系。留个好印象，肯定不会有错的。

    “谦虚？”

    “我真没谦虚……”

    白稷字典里就没谦虚这两个字，他是实诚人。

    “消石遇水后，就会产生化学反应。我们假设室内温度30度，在一个标准大气压下水温在25度左右，水结冰可以分为……”

    白稷说到这里停了下来。

    他这么说，这伙人好像根本就听不明白化学？

    望着一票好奇宝宝，白稷打消这年头。

    有个伟人说的好，实践出真知。

    和这些老秦人说话，还是简单直接点比较好。

    “来，这才叫仙术。”

    白稷拿起一杯水，运转仙法。

    接着，就看到竹筒升起一丝丝浓郁的雾气。

    眨眼的功夫，瞬间凝固成冰块！

    嘶——

    众人齐刷刷的倒吸了口凉气！

