
　　此时大家的注意力，都被场中的战斗给吸引了过去，几乎没有人察觉到那个来到近处的从者。

　　直到阿尔托莉雅这边，因为感受到一股令她恶寒的目光，这才将她惊醒了过来：“什么人？”猛地举起誓约胜利之剑，看向黑暗的夜色深处。

　　“哦哦哦哦哦哦……，我的圣少女啊，我的贞德啊，终于让我再次见到你了！”伴随着咏叹调般的咏诵，一股让人感到恶心粘腻的魔力，从黑暗深处涌现出来。

　　这股魔力气息，丝毫不逊色于berserker的不详气息。只不过，和berserker的那种纯粹的不详气息比起来，这股魔力中却带着某种邪恶的气息，让人感觉烦恶欲呕。

　　一片灰色的灵子光辉汇聚起来，凝聚成一尊穿着紫色长袍的身影。那宛如金鱼般凸起的眼睛，深情地望着骑士王那颦眉不悦地面容。

　　“何等的令人喜悦，这一定是邪神对我的恩赐！”长着金鱼泡眼睛的从者，言辞恳切地向阿尔托莉雅发出了邀请，“来吧，我的圣少女啊，我们一起向那卑劣的神，发起复仇的叛逆吧！”

　　“你认错人了！”阿尔托莉雅冰冷地否认道，“而且我也不认识你！”

　　“如此圣洁的姿态，以及那耀眼的光辉，和我的圣少女一模一样，我怎么可能会认错人呢？”

　　痴狂的目光紧紧盯着阿尔托莉雅的面容；“一定是你那可恶的神，扭曲了你的认知和记忆，让你忘记了我的存在。我的圣少女啊，我一定会为你恢复记忆。”

　　“噗——哈哈哈，这家伙可真是眼瘸呐！”这时，正在亚瑟身边的楚云深噗嗤一下笑了起来。

　　被笑声吸引了目光的从者，一转头就看到了亚瑟，当他看到了亚瑟的面容后，原本就像是金鱼泡一样的眼睛，这下变得更加突出了：“哦哦哦，又来了一位圣少女，这种双倍的快乐，难道是邪神对我的恩赐吗？”

　　“哈哈哈哈哈哈……”听到这话之后，楚云深更是捧腹大笑。

　　他是没想到，这位凭借Caster职阶降临到此世的吉尔·德·莱斯，眼睛竟然瘸到了这种程度。

　　如果说，把阿尔托莉雅错认为圣女贞德，还可以归咎为两人完全相同的面容上，那么能把男性的亚瑟错认为圣女贞德，就是吉尔·德·莱斯的‘眼睛’有问题了。

　　反观亚瑟那边，因为这个从者的发言，整个脸色都黑了下来。

　　原本正生气地和兰斯洛特战斗的吉尔伽美什，一边保持着战斗节奏，一边开始狠狠地嘲笑起了亚瑟：“哈哈哈哈哈，平行世界的亚瑟王哟，没想到你也有今天！”

　　亚瑟黑着脸瞪了一眼吉尔伽美什，没好气地说：“你还是顾好你自己吧，Berserker的能力，可是最克制你这种战斗方式，你小心阴沟里翻了船。”

　　“切，不过是区区杂种而已！”吉尔加美什听到亚瑟的话，不屑地冷哼一声说道，“本王的实力岂止这一点？只要本王认真起来，一夜结束圣杯战争都不在话下！”

　　那也要你认真才行啊！

　　亚瑟和楚云深的心里，不约而同地吐槽道。

　　要知道，吉尔伽美什持有的王之财宝，传说中收集了所有人类文明的原典，只要是人类文明的最初制造物，都能在王之财宝里找到原型。

　　而且王之财宝里，可并不仅仅只收藏了人类文明的原典。

　　王之财宝本身的特性，配合吉尔伽美什那个高达‘EX’等级的收藏家技能，使得宝库可以随着人类文明的发展，源源不断将扩容收纳人类文明史中出现的宝物。

　　从古老的美索不达米亚文明开始，吉尔伽美什的王之财宝的收藏，就一直处于扩张中。而坐拥庞大宝库的吉尔伽美什，可以说是世界上拥有宝具最多的人。

　　可以说，吉尔伽美什的实力在诸多从者当中，也是属于天花板这个级别（当然，二楼住户不算），他那句‘一夜之间结束圣杯战争’可并不是在说大话。

　　不过，还是那句俗话，人不要浪，浪得飞起可就容易翻了船！

　　吉尔伽美什刚说完这句话，就被兰斯洛特给狠狠地打了脸。密集地射击节奏，原本是足可以拦住兰斯洛特的，但是因为他为了嘲笑亚瑟而分了心，吉尔伽美什这边就被兰斯洛特突破了战圈，欺身靠近了身前。

　　“什……”吉尔伽美什一转头，看着欺身近前的狂战士。而他也只来得及取出一件防御宝具护住自己，然后就被兰斯洛特给狠狠地踢飞了出去。

　　好在因为防御宝具拿出来得及时，吉尔伽美什并没有收到什么伤害，只是显得狼狈了一些而已。

　　可是，就是这样让他丢尽了面子的行为，彻底激怒了吉尔伽美什。

　　“杂种，竟然让我出了这样的大丑，我要把你碎尸万段！”愤怒的吉尔伽美什，从王之宝库里抽出一件高等级宝具，准备解放宝具真名来终结兰斯洛特的性命。

　　楚云深看着暴怒的吉尔伽美什，暗暗嘀咕道：“可不能让你拔出乖离剑，破坏了我的布置。”

　　转动目光扫视一圈：征服王带着御主飞在天上，迪卢木多不知什么时候已经不见，但是他的气息仍然就在四周，看起来并未离去。吉尔德莱斯仍然是一幅神神叨叨的样子，痴迷地来回看着亚瑟和阿尔托莉雅，并未有下一步的动作。阿尔托莉雅则守护在爱丽斯菲尔的身边，虽然对吉尔德莱斯感到厌烦，但她忠实的守护者雪之城的公主，并未有半步离开。

　　这次圣杯战争的从者都已经汇聚到了这个码头仓库。可以说，必须的要素已经全部集齐，是时候进行下一步的计划了。

　　想到这里，楚云深轻轻一打响指。

　　刹那之间，天翻地覆。

　　原本，整个冬木市还有这鲜活的气息，但在天翻地覆的变化之后，所有的鲜活气息都消失不见了。整个冬木市，仿佛变成了一座死城，没有任何活人的存在。

　　不，并不是没有活人存在。

　　如果有人用魔力来标记整个冬木市的话，就会发现现在的这座城市，除了涉及到神秘的存在，已经没有了任何普通人的踪迹。

　　可以说，众位从者和御主现在所看到的冬木市，已经是完全属于属于神秘的世界。

　　在境界悄无声息发生了变化之后，作为管理冬木市灵脉的远坂时臣，首先发现了不对劲，紧接着是有着极高感知力的从者们。

　　“怎么回事？”征服王神色严肃地环望四周，眉心紧紧地皱了起来。

　　韦伯感受到了自家从者严肃的气氛，不禁小声询问：“怎么了？发生了什么事吗？”

　　“确实发生了什么变化！”征服王感到有些不妙，“但是我察觉不到发生了什么变化。”

　　下方得地面上，阿尔托莉雅神色严肃地对爱丽斯菲尔说道：“爱丽，千万不要离开我的身边！”

　　“怎么了？”

　　“这座城市发生了某种连我也不知道的变化。”阿尔托莉雅的神色凝重，只见头上的呆毛微微颤动着，仿佛在探测着什么，“连我的直感也无法察觉，恐怕不是什么好事。”

　　听着阿尔托莉雅的回答，爱丽斯菲尔不禁悄悄向她靠近了一些，另一只手搭在了伊莉雅的肩膀上，将其默默搂在身边。抬头环顾四周，爱丽斯菲尔隐隐觉得，面前的这座城市突然变得陌生起来。

　　静默的气氛，悄悄蔓延开来。

　　正当大家静默无言的时候，突然传来的声音，打破了沉默的氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十七章 镜界免费阅读。https://xs.23sk.com 