    “但是？”

    李青云笑了笑道：“但是学武之前有一道坎必先跨过，否则五行掌和轻功都没了。你在衡山待过，想来应该知道，练武之前要先打好基础。”

    莫小贝点了点头。

    “所以，在传你武功之前，你要先开始扎马步。”李青云道。

    “啊？”莫小贝傻眼。

    “不要啊，记住，马步扎不到我满意，学不了武功。”

    李青云此举一是为了打基础，二则是更多的想要磨磨小贝的性子，否则以小贝的毛躁性子，骤然习得绝世武功，那还不整出大乱子。

    不过这也不是能一步到位的，需要长久以往的慢慢引导。

    同福客栈的日子安生了一段时日，要说小贝还真是有天赋，武功也渐渐上涨。

    只是，这七侠镇却不得安生，原因就是老白盗圣的身份暴露了。

    那日，一个操着川蜀口音的小姑娘来到客栈，这个姑娘名叫慕容嫣，是六扇门的绝代狂花展红绫的狂热崇拜者，梦想是加入六扇门成为一名捕快。

    说起来，这慕容嫣还真的挺有天赋的，从她进门之后，很短的时间内就从老白的口误以及老白无意间展露的轻功等行为上，大胆断定老白就是她要找的盗圣白玉汤。

    老白被慕容嫣用手铐给靠住，便给她讲了自己与展红绫之间的故事。

    之后慕容嫣将老白给放了，而他们之间的谈话也被客栈众人给偷听到。这下，大家都知道了老白便是盗圣，盗圣便是老白。

    当天晚上，老白将一支判官笔交给慕容嫣，让她带着这支笔去六扇门当捕快，这支笔就是展红绫的。

    慕容嫣后来确实进入了六扇门并当上了捕头，她还有个亲妹妹，名叫慕容子，是《江湖月报》的撰稿人。慕容子后来还经过姐姐慕容嫣的介绍，来同福客栈采访过众人，这是后话，暂且不提。

    总之，老白的身份暴露了，小郭却着迷了。

    小郭第一次出门远门的时候，刚一出门，还没出成，身上带的一百两银子就被贼给偷走了，她也因此被家里关了起来。

    因此，她非常痛恨那个贼，但同时又崇拜盗圣白玉汤，因为在她看来盗圣跟其他的贼不一样，他就是劫富济贫的侠士。

    所以，在得知老白就是盗圣之后，小郭就对他很崇拜。

    这让老白很苦恼，他知道自己就是个贼，贼就是贼，贼没有好坏之分，所以便就决定要做些什么打消小郭的念头。

    这个计划原本是由老白出手，去偷钱掌柜家的一个晶莹剔透的碧玉扳指，小郭还幻想着将这个扳指给换成银钱散发给百姓。

    可是李青云知道，事情会发展的很严重，钱掌柜家失窃，自然是要报官。老邢为了抓这个贼，最后则会搞得整个七侠镇是人心惶惶，钱掌柜家的几个小厮被误认为家贼拉去衙门打板子，七侠镇也因为这几件事情菜价飞涨。

    李青云还是不想看着这件事情发生的，让小郭明白事理也不只有这一个方法，所以他直接就把老白卖了，将老白就是当年偷她一百两银子的人的事情告诉了她。

    得知老白就是那个自己恨得不行的贼，小郭对于盗圣的幻想破灭了，再也不迷恋老白了，恨不得要把他大卸八块。为此，还把客栈给闹的鸡飞狗跳。

    那一日之后，小郭消停了下来，只是会时不时和秀才斗个嘴啥的。

    忽一日。

    一大早，众人都在楼下打扫尾声，楼上忽然传来一道尖叫。

    这一日早晨，掌柜的一声尖叫忽然一声尖叫。

    老白闻声，一马当先，连忙冲了上去，李青云紧随其后。

    来到楼上，却发现掌柜的一脸惊慌失措的坐在那里，可怜巴巴的看着老白。

    “展堂~额怕~”

    “咋了，咋了，出什么事了？”

    李大嘴也噔噔噔跑上来，手里还拎着菜刀，秀才小郭还有小贝紧跟着他也跑了过来。

    好嘛，众人齐聚，老白躲开掌柜的手，问道：“怎么了这是，大早上的嗷嗷叫。”

    掌柜的看着众人，裹了裹身上的衣服道：“客栈里招贼咧！”

    “什么！”

    众人看着老白，此时老白盗圣的身份早已被众人所知。

    大嘴嗤笑一声，道：“好家伙，老白。你这盗圣还在这呢，竟然有小毛贼投到你这个贼祖宗头上。”

    老白推了他一下，指着他道：“我警告你，你可别瞎说，我现在已经从良了。”

    李青云制止了两人的逗嘴，他走到掌柜的身边问道：“掌柜的，那贼人可是偷了你什么东西？”

    掌柜的道：“额滴的东西没有丢。”

    众人一听，顿时疑惑：“掌柜的，你什么东西都没丢，那盗贼过来干什么？”

    掌柜的拿起一张纸条道：“这是他留下的。”

    李青云接过一看，上面写着一句话：“偶行至此，忽闻故人声，吾将拜会。”

    “这人是谁啊？”李青云回忆了一遍，原著中似乎并没有出现这一幕，当下只得道：“掌柜的，莫不是你的故交好友？”

    掌柜的摇了摇头。

    老白道：“这人能悄无声息的将纸条放下，显然武功不错，而且他还把纸条留在掌柜的房间，不会...是采花贼吧。”

    此言一出，掌柜的大惊失色，裹紧身上的衣服，脸上惊恐中还带着一丝娇羞，娇滴滴的叫了句：“展堂~”

    老白打了个冷颤，从李青云手中接过纸条。只是刚看一眼，他的眼睛猛然瞪大，手中的纸条飘落到地上，身体也不自主的往后倒去。还好李青云反应快，将他给扶助。

    “老白，你咋了？这纸条的主人你莫不是认识？”李青云狐疑道。

    老白咽了口吐沫，伸出手，道：“这...字迹...”

    李青云伸出手掌，地上的纸条被他吸了过来，随后他将纸条递给老白。

    小贝看着李青云这一手，新潮澎湃，心道，我师父实在太厉害了。

    老白拿着纸条，道：“这字迹我认识，没想到竟然是他，他来找我了。”

    “哎呀，老白，你说的到底是谁啊？”

    众人着急的问道。

    老白目视前方，一字一句的道：“他是盗帅楚留香！”

    “盗帅楚留香？！”

    众人先是惊讶，随后便是惊喜，无他，楚留香的名号实在是太响亮了。

    楚留香是江湖长赫赫有名的人物，他是午夜盗神，透着，优雅、冷静、果敢。

    他为人风流倜傥，足智多谋，挂茬入味，善良多情，交友广泛，尤其轻功高绝。

    世人皆知楚留香轻功绝顶、盗术一流，然而他的武功也是高深莫测，难有敌手，智计更是深不可测，往往能以寡敌众，以弱胜强。

    江湖中有人称他为‘强盗中的大元帅，流氓中的佳公子。’并尊称他为盗帅、香帅。

    有人评曰：盗帅夜留香，威名震八方。

