    “难道就这样看着那废物稳坐皇位吗？”夏子坤突然打破了沉寂。

    他满脸不甘！

    “是啊！皇兄！那个位置本来就该属于你的，不能就这么放弃啊！”

    余下两位也是连忙附和，神情亦是不爽。

    “自然不是！”夏子凌摇了摇头。

    解释道：“还需要等！”

    “等什么？”三人满脸问话，同样疑惑。

    “自然是等一个机会！一个查明的机会！”

    夏子凌面色不变，眼中光芒闪动。

    “要我说！不管父皇有何隐秘，我等四路大军直接压境！实力决定一切不是吗？”

    夏子乾是一个好战之人，对他而言。

    在强大的实力面前，任何的计谋都是垃圾。

    “我意已决！”夏子凌冷哼一声。

    对他这个弟弟很是不满。

    多大的人了还毛毛躁躁。

    夏子乾闻言，一下子熄了火。

    而其他人也是沉默下来。

    见状，夏子凌又是叹了口气开口道：“我总感觉这次奉旨回京都，是一个阴谋一般！”

    “皇兄何出此言！”其他人闻言也是一愣。

    显然不知道这又是闹哪样！

    “夏子辰以登基大典为由召我等回京都，却是不让我们带一兵一卒，甚至于现在连和封地取得联系的渠道也被封了，这其中没有古怪我是如何也不相信的。”

    夏子凌摇头，说出了他心中忧虑。

    “皇兄的意思是？”三人同时一惊，瞬间有了不好的预感。

    仿佛要出什么大事一般。

    “我怀疑夏子辰这是想要我们断绝封地兵权的掌握！将我们囚在这帝都之中。”

    夏子凌深吸口气，满脸严肃。

    闻言，其他三人愣住。

    他们还真是没有想这么多，毕竟在他们眼中，夏子辰只不过是一个废物而已。

    哪里来这么多花花肠子？

    现在听夏子凌这么一说，不由得心中升起了那么一丝丝的怀疑。

    “不可能！”然而，片刻之后，夏子坤一拍桌子，冷哼出声。

    众人看向他，他才冷笑开口：“我们都是先帝亲封藩王，谁敢在此之际对我们出手，还要剥夺我等封地？”

    闻言，夏子乾和夏子龙都笑了。

    是啊！

    他们可是先帝亲封，没人敢剥夺他们的封地以及掌控权。

    否则！

    那就是不敬先帝！

    然而，夏子凌却是用看智障的眼神看着三人。

    语气冰冷道：“他还是陛下亲封皇太子！当今陛下呢！”

    “你们还不是一样在此商议如何剥夺他？”

    嘶嘶！

    三人的笑容一僵！

    登时面色抽动了起来。

    是啊！

    就连他们都可以密谋造反。

    那他堂堂皇太子，当今帝皇，难道还不敢对他们区区一地藩王出手？

    “要知道现在他才是这个天下的主人，说话做事都小心点儿，别给我出什么乱子！”

    夏子凌见三人终于明白事情的严重性。

    冷冷开口。

    三人一个激灵！

    他们这才想起，夏子辰已经不是以前他们能任意欺负的皇子了。

    而是这天下的主人，大夏的帝皇。

    “先这样吧！你们先散去，待时机成熟，我再告知你们！”

    夏子凌突然开口。

    让几人反应过来，均是带着心事离去。

    这几位王爷，注定了今夜是个不眠之夜。

    ……

    皇宫之中！

    夏子辰位于乾坤殿之中，看着一本古书。

    无舌走了进来躬身道：“陛下！白院长来报，四位王爷已经暗中聚首，一个时辰才各自离去！”

    “哦？”夏子辰放下古籍饶有兴趣道：“朕那几位皇兄还真是心急，一刻都等不了！”

    夏子辰也是感叹！

    才到帝都，就急不可耐地聚集在一起，还是暗中聚集。

    这是当他不存在吗？

    “陛下！奴才见几人都不是好心思，要不要以绝后患？”

    无舌开口了，他做出一个封喉的动作。

    “不需要！”夏子辰摇了摇头，“朕觉得，这其中必然还有许多好玩的事情，不如先观望观望！”

    闻言，无舌也不说话，夏子辰说什么就是什么。

    反正几人在他面前都是不足为奇。

    “让白念生继续盯着，随时来报！”夏子辰又拿起古籍仔细翻阅了起来。

    “遵旨！”无舌闻言，直接躬身退了出去。

    夏子辰这才站了起来，推开窗门，看向夜空。

    嘴角浮现笑意：“月黑风高！杀人夜！”

    ……

    与此同时！

    一处隐蔽的庄园之中，白念生一袭白衣，坐在主位。

    他的身前，全是穿着统一黑色衣袍，身前刻有“潜龙院”三字的黑衣人。

    他们的气息强大，实力不凡。

    最低的也是知命三重，最高的已经是半步神魔。

    这些都是夏子辰给他的权利得来的第一批潜龙院成员。

    “今晚行事！必须做到完美！否则全部以叛国论处！”

    白念生面色凝重开口。

    “是！”众人齐声回应。

    杀意森森！

    “记住！这是在为陛下办事，不可有半丝马虎，否则这是要灭九族的事情！”

    白念生面色冷漠，同样是杀意森然。

    众人心中一凝。

    知道了事情的严重性。

    “这是一份名单！上面的名字主人，明天天亮之前，本院长不想他们还活着！”

    见到众人的反应，白念生这才满意的拿起一旁早已拟定好的名单开口道。

    这什么有着不下百个名字。

    全都是一些可疑人物。

    他们都有一个共同点，那就是这些人都是同一天出现在帝都。

    表面上看起来似乎都是互相不认识，甚至没有过交谈。

    根本让人看不出任何破绽。

    但白念生是什么人！

    这些人岂能瞒过他！

    所以！

    他今天晚上的任务就是这些人。

    今晚必将是一个血腥的夜晚。

    随后，众多黑衣人，连忙上前，每人都接过一张名单。

    随即消失在这漆黑的夜空之中。

    而白念生则是站了起来。

    拿起了一旁桌上唯一的名单。

    上面仅仅只有一个名字。

    上官昊！

    看起来平平无奇，没有丝毫的不凡。

    然而，白念生却是明白，这人才是这伙人之中最主要的人物！

    “倒要看看你有什么本事！赶来破坏陛下的登基大典！”

    白念生说完，随即也消失在漆黑的夜空之中。

    这一刻！

    潜龙院才是真正的全员出动！

    杀人之夜！

