    金殿，第二层闭关室。

    洛天花了半天的时间炼制六枚三品灵丹。

    又花了九天的时间修炼【大荒神龙诀】第一重心法，修炼至大成境界，灵力滋生起毁天灭地的毁灭之力。

    他的修为，也达到金丹境。

    “还有时间，把根基巩固一下。”

    洛天估算了一下时间，觉得时间还早，就把所剩无多的蛟龙草拿出来，一口吃掉，炼化成澎湃汹涌的能量，助他巩固根基。

    随着时间的流逝，他散发出来的气息渐渐褪去空虚，变得愈发扎实。

    在洛天巩固根基的时候，金日宗的气氛高涨，成百上千的弟子们涌去生死台，想要去观看这场瞩目的生死搏杀！

    洛天才进入金日宗，就打败苏桐成为金日宗的核心弟子，虽说这里面有苏桐太大意的缘故，也足够证明洛天的强大。

    如今，洛天又要跟实力比苏桐强大一大截的刘震对决，还是到不论生死的生死台！

    这让洛天在金日宗的名声大噪，下到弟子上至长老，几乎没有人没听说过他的名号。

    “听说他答应上生死台，是看上刘震能去紫阳谷修炼的玉牌，你们说这家伙是不是疯了啊？为了一块玉牌不惜葬送性命。”

    “呵呵，本来听说他打败苏桐的事迹，觉得是个人物，现在来看就是个傻子啊。”

    “的确是蠢货一个，以他十七岁修炼到半步金丹境的修真者，再多修炼几年，刘震绝对不是他的对手，却偏偏要现在去送死。”

    “我看他就是侥幸打败苏桐后，自认为天下无敌，才敢答应刘震的条件，等着看吧，到时候他肯定会在生死台上哭爹喊娘地求饶。”

    洛天年纪轻轻就成为金日宗的核心弟子，此事惹来很多内门弟子、外门弟子的不爽，如今见到洛天有危险，就都幸灾乐祸了起来。

    “哈哈哈，待会你们都睁大眼睛，看老子一招杀了他。”

    刘震一大早就赶来生死台，沿途听着众人的议论声，发现所有人都认为洛天死定了，嬉笑眉开。

    “老二，不就是一场小家伙的生死决斗吗？怎么有兴致过来看？”

    “老骨头坐太久怕生锈，多出来透透气比较好啊。”

    在生死台不远处的一座道观内，两位白发苍苍的老者相对而坐，一边下棋一边谈着话。

    这两人，一位是金日宗的大长老，拥有着化神境的恐怖修为，是金日宗实力仅次于宗主的存在。

    另一位，则是金日宗充满神秘色彩的二长老，他本是半步化神，有机会冲击化神境，因为受了重创，修为跌落到半步神藏境。

    “你觉得那个叫做洛天的小家伙真的敢来吗？半步金丹去挑战半步元婴，这若是打起来，就是一场毫无悬念的屠杀。”

    大长老右手下黑棋，吃了二长老三颗白棋。

    “老夫有预感，他会来。”

    二长老笑了笑，不知为何，他对于素未蒙面的洛天，有种莫名其妙的好感。

    “那我们赌一把吧，如果他来了，我输，不敢来，我赢。

    “赌什么？”

    “赌一把五阶灵器吧。”

    “好。”

    就这样，大长老、二长老这两位金日宗的传奇人物，就在轻描淡写中赌上了一把五阶灵器。

    五阶灵器，在金日宗也是极为罕见的宝贝，基本上只有长老级别的人物才能拥有。

    天穹的烈日渐渐西移，不知不觉间，快到中午了。

    “都午时了，洛天这么还没有来？”

    “难不成他怕了，不敢来了？”

    一道道议论声从四周传出来，听得众人躁动，很担心洛天真的不来。

    若是如此，那他们期待已久的生死大战可就泡汤了啊！

    “他在十天前当众众人的面答应要上生死台，有大把人可以作证，如果他敢不来，老子就杀上金殿去！”

    刘震站在生死台上，扯着嗓子吼道。

    他这么说，是要堵死洛天反悔的路。

    洛天不来，他就杀上金殿，把洛天拖来生死台！

    总之，他是铁了心要杀洛天，替弟弟报仇雪恨！

    “你们看，洛天来了！”

    就在这时，通往生死台的人群中裂出一条裂缝，洛天在万众瞩目之下，从主动分开的人群走向生死台。

    “他真的来了！”

    “他是不怕死吗？”

    “为了一块去紫阳谷修炼的玉牌，就来送死，他是不是疯了？”

    “我猜啊，他估计是之前侥幸打败大意的苏桐，就觉得金日宗的核心弟子不强，才会中了刘震的激将法。”

    “人一旦太狂妄，就要付出代价，就是他这个代价有点大啊，生死台上不论死活，只要他踏上生死台，生死就在刘震一念之间。”

    一道道震惊的声音传出，他们都很渴望洛天来生死台。

    但是，当他们看到洛天真的敢出现的时候，又感到不可思议。

    还有很多人觉得洛天是太过于目中无人了，才敢这么做。

    “洛天，你不能上去。”

    白苍风突然从人群中走出来，挡住洛天走向生死台的步伐。

    “刘震不单单是半步元婴，还是核心弟子，实战能力很强，以你的实力对上他，没有一丝一毫的胜算。”

    “你可千万不要鲁莽啊。”

    白苍风觉得洛天这次太鲁莽了，上生死台去跟刘震对决，那就是送死。

    “多谢前辈的好心，不过，生死台我还是要上。”

    洛天的语气，坚定不移。

    “你的潜力很强，再修炼几年时间，刘震必定不是你的对手，没必要现在跟他死磕啊。”

    白苍风见到洛天这执迷不悟，连忙又说道，希望洛天能听得进去。

    “现在的他，也不是我的对手。”

    洛天淡淡一笑，说出让白苍风愣在原地的一番话。

    洛天说出来的话，没有刻意压低，就这样传了出去，落入所有人的耳中。

    于是乎，他的话就宛若晴天霹雳，狠狠劈在所有人的身上。

    狂妄！

    无知！

    这是洛天在附近成百上千修真者们心中的共同印象。

    “你个狗东西，有本事就别再下面嚣张，给老子上来啊！”

    刘震站在生死台上，指着洛天愤怒咆哮。

    “你把玉牌丢下来。”

    洛天声音刚落，刘震就急不可耐把进入紫阳谷的玉牌丢了过来。

    啪~

    洛天接过玉牌，将其收入虚空戒指，然后就在刘震兴奋的注视下，纵身一跃，踏上生死台！

    “这……哎~”

    白苍风本来想出手拦下洛天，但是看到洛天眉宇间透露着的坚定不移，他也就放弃了。

    他的脑海里，忍不住浮现出洛天当日在叶府击杀树妖的惊天场面。

    “或许，他真的能创造奇迹吧。”

    白苍风想起洛天在叶府干出的惊世骇俗事情，也就对洛天多了一丝信心。

