    “呵呵，不瞒公子，其实我们也不知晓这位的真实身份，但…九天玄女宫，不知公子可否听说过？”

    花玉堂神色拘谨，明显是对这方宗门忌讳颇深。

    “九天玄女宫？”

    凌霄眉头轻挑，这方势力他倒是听说过。

    据说当初界主横推青苍，这方势力曾极力阻拦。

    而且！！

    更叫人意想不到的是，界主虽未尝一败，却在这方势力手中受了伤。

    传言中，九天玄女宫中有一位无上存在，同样来自九天之上。

    最终，界主殿横压此界，而九天玄女宫亦隐世不出，十万年毫无声息。

    很多人以为，这方神宫已经被界主暗中覆灭。

    可，听花玉堂的意思，好像花明兮的那位大师姐，正是来自这方无上势力？

    “不错，正是此神宫。”

    花玉堂轻轻颔首，神色间有些复杂。

    当日他收到的那纸书信中，有此宫印记。

    而相比于青苍万宗，这方神宫可是真正与界主殿争夺过天运的。

    最终，此宫隐世，却未被覆灭，也从侧面说明了它的底蕴实力。

    “原来如此。”

    虽然凌霄也不知晓，花玉堂是如何知道了这位大师姐的来历。

    但，如果此人当真出自九天玄女宫，或许…会是一个有趣的对手。

    “所以，公子，何姑娘，或许很快，那位姑娘就会给我们一个答案了。”

    花玉堂仰头，将杯中酒水饮尽，“这几日，三位就在我花家好生歇息，等到选拔之日，我再前来请三位一同前去观礼。”

    “有劳花叔叔。”

    与此同时，金阙城中。

    只见苏言黛眉轻簇，眼眸中却是一抹震撼诧异之色。

    “如歌姐，你这些想法都是从何而来？简直是…匪夷所思。”

    “都记住了吗？”

    凤如歌一身白衣，笑颜明媚。

    她的这些想法，当然是得益于穿越之前的购物经验。

    只要苏言按照她说的去做，什么商道比拼，此界根本无人是她对手。

    “嗯，如歌姐，我终于明白为何公子会对你另眼相看了。”

    苏言红唇紧抿，摇头苦笑道。

    但凡是出现在凌霄身边的女子，几乎都会拼命修行，妄图得到公子青睐。

    唯独凤如歌，整日游手好闲，无所事事，可偏偏凌霄从未因此恼怒。

    看得出来，凌霄对她，有一种别样的情愫，而这也是众女对凤如歌颇为尊重的缘由。

    “好了，该教给你的，我都已经教完了，剩下的就看你自己的了。”

    从当日三人降临金阙城，凤如歌就一直藏于暗中，出谋划策。

    有武祖尸傀在手，她倒也不用整日惴惴不安了。

    “如歌姐，你这么厉害，为何不自己创建一个拍卖行，我想一定会大放异彩的。”

    “如果我创建了拍卖行，那么你这商盟传人还有什么意义？”

    凤如歌别有深意地看了苏言一眼，“不要叫公子失望。”

    “嗯！”

    七日时间，眨眼即过。

    而在天圣域中央，一座富丽堂皇的古城中，无数人影从天地各处汇聚而来，出现在了城中一座金殿之前。

    这里，乃是天圣商盟创立之地，亦是三族先祖歃血结盟之处。

    只见此时，金殿之前，几位身穿白袍的老者安静而立，模样肃穆。

    不远处，摆放着诸多的木椅席位，显然是为三族之人所准备的。

    “嗡！”

    直到！！

    远处天际传来一声嗡鸣，只见一尊白玉琼楼从天碾落，降临在广场之上。

    而其中一道身穿白衣，模样俊朗的青年顿时吸引了诸多的目光。

    青年手持折扇，风度翩翩，尤其是那一双眼眸，更是隐隐流溢金辉，看上去极为神异。

    “快看！！是楼家小财神楼思清。”

    “太帅了！！据说这位小财神拥有一双神瞳，能够点石成金！”

    “不仅如此，小财神可是我青苍百大人杰排名第五的存在！修为同样不弱。”

    “又帅又能打，主要还有财…爱了爱了…”

    围观之人顿时发出阵阵欢呼，显然是对这位楼家小财神抱有极大的期待。

    甚至其中一些大宗骄女，更是不远万里自青苍各处赶来，就是为了借此机会，看看能否博得小财神的垂怜。

    就在此时，天际之上，再度传来阵阵破风之声。

    只见花玉堂与一位花家少年并肩而行，身后有诸多的花家族人追随。

    “呵呵，是花家。”

    “可惜了，花明兮一死，花家只能是找个旁系子弟来滥竽充数了。”

    “哎，不对…花家主身后那个少年…”

    “嘶嘶嘶！！有一说一，我从未见过如此俊朗的少年。”

    “黑衣仙颜，温婉少年，是凌霄公子！！是凌霄公子啊！”

    “是很大…义的那个凌霄公子？”

    人群中，突然爆发出阵阵喧嚣，将所有视线尽数吸引。

    楼思清眉头轻皱，仰头看向天穹。

    只见在那花家众人之中，一道黑衣身影踏步而来，神情温和，不卑不亢。

    在其身旁，还站着两位皮肤白皙，发丝晶莹的绝美少女。

    更重要的是！！

    这两名少女，竟然生得一模一样！

    人间极品，齐天之福！

    “凌族少主么？”

    楼思清眉间似有凝重，同为当代人杰，如今的凌霄俨然已是人族领袖。

    帝子之名，天下皆知。

    这种风光，实在是叫人…羡慕的很。

    而似是感觉到了楼思清眼中的敌意，凌霄驻足，低头看去，嘴角扬起一抹笑意。

    黄金瞳，一万气运，圣境二品。

    怪不得这楼思清素有小财神的美誉，感情他这一双眼竟是鉴宝专用外挂。

    有点意思。

    而看到凌霄脸上的笑意，楼思清明显一愣，赶忙躬身回了一礼。

    “快看！！苏家也来了…”

    很快，苏言等人的身影从天而降，落于席位之上。

    至此，三大世家传人皆已尽数到齐，商盟传人争夺，正式开始。

    “凌霄少主好帅哦，如果…如果能得少主一吻，我真是死而无憾了。”

    “叫什么少主，叫帝子！凌霄帝子可是我人族气运所在，你这样的胭脂俗粉，还妄图得公子一吻？”

    “哼！那一对姐妹花还真是好运，居然能站在公子身边。”

    “人家这叫上阵亲姐妹。”

    大殿四周，诸多骄女的视线，始终都在凌霄身上。

    而感觉到她们眼中的敌意，何言染两姐妹心神愈发的震撼。

    这凌霄的名望在这青苍界中，当真是无人能敌，无人可比。

    恐怕只要他一个念头，这里很多的女子都甘心献身，死而无憾。

