

    居然又是裴教授！

    苏青有些黑线。

    不过她想了想还是再次开口问道。

    “那个你说的裴教授是裴永东教授吗？”

    男生点了点头，有些疑惑地看着苏青。

    “是啊，咱们这座楼里的教授只有他是姓裴的。”

    苏青点了点头。

    突然间有点明白了，为什么萧季冰居然不和自己一起来见那个裴永东。

    不过……

    “可是裴永东教授不是就在十二楼吗？”

    你自己在十二楼，然后还提出这么一个操淡的神操作。

    所以这个老家伙，这是想要玩夭儿呢。

    男生扯着嘴角苦笑了一下。

    “哦，裴教授在这三个时间段里，要么就在自己的研究室里，要么就是在睡觉，至少我从来也没有见过他爬楼梯的。”

    一次也没有。

    倒是其他教授，倒是有过一边骂着裴永东，一边扯着老命往楼上爬的。

    苏青点了点头。

    男生却是有些明白了，于是又忙问了一句。

    “你是要去顶楼找裴教授？”

    苏青点了点头。

    男生指了指楼梯的方向。

    “那么不介意一起吧！”

    苏青有些意外。

    “你是裴教授带的研究生？”

    男生忙摇头，否定。

    “不是，不是，我是要去六楼。”

    真幸福啊，居然比她少了一半。

    不过，苏青还是果断地摇了摇头，并没有答应男生的要求。

    “不用了，我自己还是自己上吧。”

    说着，苏青直接对男生道了一声谢谢，抬腿便向着楼梯走去。

    男生有点急。

    这么极品的大美人，他还是第一次见。

    而且还是大美人主动搭讪他的。

    所以他可是万万不想错过这样的机会。

    特别是在他还没有得到大美人联系方式的情况下。

    他可不想这么大好的天赐良机，就这么错过。

    于是男生忙小跑了几步，追上苏青。

    脸上是温文的笑。

    “自己爬楼梯很无趣的，我们一起，还能聊聊天什么的。”

    他的声音落下，倒是成功地吸引了苏青的注意力。

    男生感觉到苏青打量的目光，心底有点小激动。

    可是这激动才刚刚冒头，便听到苏青有些嫌弃的声音。

    “还是算了，你会拖慢的我的速度。”

    男生：“……”

    所以，他这是真的被嫌弃了。

    摸摸自己的脸。

    虽然他不是最帅的那个，可是却也能排得上，校园十大校草之一好不。

    平素里都是其他女人搭讪自己。

    而在他主动搭讪的时候，却被人赤果果的嫌弃了。

    立刻，男人的自尊心立刻高昂了。

    “美女，你别看我长得瘦，我爬楼梯的速度也挺快的。”

    苏青笑了。

    她真的没有想过要惹事儿，可是事儿偏要惹她。

    好吧，既然这个男生非得要和自己一起爬楼梯。

    那么就一起好了。

    苏青一勾艳丽的红唇。

    这一笑，倾国倾城。

    男人只觉得这有些微暗的楼梯间都一下子明媚了起来。

    这个女人，真他娘的太美了。

    特别是这一笑起来，更是晃花了人眼呢。

    于是男生暗暗地握了握拳，今天他一定要拿下这个极品美人的联系方式。

    至少，微信，QQ号，怎么着也得加一个好友吧。

    苏青一挑眉。

    艳丽的眉眼间，都是张扬与肆意。

    只见这个美人一侧头。

    “好啊，一起，希望你不要输得太难看哟。”

    妥妥的轻视。

    男生一挺单薄的小胸脯。

    “我不会输的。”

    苏青抬手做了一个请的手势。

    “你先上吧！”

    男生深吸了一口气，然后大步地向上冲了一截。

    然后猛地醒悟过来，那个大美人根本就没有跟上来。

    于是他扭头看了下来。

    “你……”

    苏青也不等他把话说完。

    直接道：“好，就这样吧，我们现在开始。”

    说着，苏青动了。

    男生也忙抬腿便继续往上跑。

    但是他才只上了三级台阶，身边一股淡淡的暗香飘过。

    刚才那个大美人便已经以一种极为飞快的速度掠过了他的身边。

    男生的眼瞳一缩，一抬头，却是发现，那个女人，已经到了二楼了。

    卧槽，这是什么神仙速度。

    于是男生更加快了速度。

    他要快一点，再快一点。

    如果输了，只怕他就算是再怎么卖脸，要联系方式，女神也不会给自己的。

    一双腿一上一下的，跑动的速度越发的快了。

    平素里他上到六楼，倒也没有感觉到有多困难，倒是还觉得颇为轻松呢。

    可是今天……

    刚爬到四楼，他的大腿肌肉就有些热，有些紧。

    当然了，更多的就是酸。

    脚下也渐沉了起来。

    不过他还能坚持。

    还能再继续。

    不过就在这个时候，上面那个女人清丽的声音却响了起来。

    “喂，同学，你慢慢爬喽。”

    声音那叫一个轻松愉快。

    男生的嘴角一抽。

    这位女神，到底是什么变态。

    爬楼爬得那么快，那刚才在电梯间一脸苦恼的模样干嘛。

    心里想着，不过他却是停了下来，直接一屁股坐到了台阶上。

    大口大口地喘着粗气。

    妈的，累成狗了。

    ……

    苏青倒是已经把他抛到了脑后。

    转眼间，人便已经到了十二层。

    十二层很安静，明晃晃的楼道里，空空荡荡的。

    倒是意外的十分凉爽。

    苏青一边走，一边挨个房间都敲了敲。

    前面的几个研究室里，都没有人。

    很快的苏青便到了最后一个研究室的门外。

    抬起手，非常有礼貌的敲了三下。

    然后便听到研究室里响起了一个挺洪亮的声音。

    “谁啊，龟毛的敲个屁啊敲，有事儿进来说，没事儿赶紧滚蛋。”

    苏青：“……”

    然后侧了侧头，从门上的玻璃向里看去。

    不过看到的只是各种各样的人的头骨骷髅，倒是没有看到人。

    于是她直接推开门走了进去。

    果然在最里面，一堆头骨骷髅中，正坐着一个老人。

    老人六十多岁的模样。

    头发花白，鼻梁上架着一副廉价的塑料框眼镜。

    听到门响了，却没有往这个方向多看一眼。

    他的腰背挺得笔直，手里正抓着一小块软泥，不断地往面前一个头骨骷髅上贴着。

    一点一点的，很是仔细小心。

    而且老头的目光也十分专注。

    苏青颇有兴趣地三步并做两步走到了老头的身后。

    悄无声息地看着那个正在渐渐被复原的面部。

    老头儿的眉头微微跳了跳。

    很明显是感觉到了自己的身后多了一个活的。

    不过老头儿却没有开口说什么。

    依就是忙活着自己手里的活儿。

    苏青这么一等就等了半个小时。

    老头儿才终于放下了手里的软泥，回过头上上下下地打量着苏青。

    而苏青也打量起了这个萧季冰口中的老家伙来。

    这位裴永东教授为人倒是有些清瘦，脸部的颧骨很高，鼻梁也挺高的。

    眼窝微深，唇削薄。

    一双眼睛里却是精光四射。

    唔，看得出来，这位应该是一个会挺有趣的小老头儿。

    也不用裴永东开口让。

    苏青压根就没有把自己当成是客人过。

    直接当着裴永东的面儿，抬脚踢来了一张椅子，然后就这么大大咧咧的坐在了裴永东的对面，然后在裴老教授的注视下，一挑眉。

    裴永东有些意外地看着这个年轻的姑娘。

    这绝美的容貌，还有这通身的气派。

    然后……

    这丫头是从哪里冒出来的。

    裴永东敢说，自己以前绝对，绝对没有见过这样的丫头。

    还有，还有，他还是第一次见到，有学生进到自己的研究室里，居然会如此淡定。

    而且，而且，看这丫头的态度，摆明了是等着自己先开口呢。

    于是老头的脾气上来了。

    靠，你不先开口，老头子也不说话，看你能忍到什么时候。

    于是裴老头儿，直接赏了苏青一记大大的白眼，然后便直接给了苏青一个大大的后脑勺。

    转过去，继续忙活自己的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，我尽快！