    

    焦心鉴交代完了后，就走了。走的时候，还看了庞达海一眼！主要是侯齐说过庞达海觉醒的光属性，不止可以治疗伤势，速度也是奇快无比的。所以他稍微注意了一下！想观察看看，再决定怎么培养！

    林柏文等焦心鉴走了以后，说道“我还是第一次见到议长的真人，丝毫没有架子，给人的感觉很亲切呀，并没有像曾爷爷说的那样，威严不可亲呀？”

    庞达海说道“你傻呀，议长这次是受到老大所托给我们送东西的，是老大师傅的身份，又不是以议长的身份来的。”

    贺兰看着地上的天元果说道“猴子哪里弄了那么多的天元果呀，我昨天去兑换的时候，咱们学校已经没有了。没有想到今天猴子就托议长给送来了，我们两个真是心有灵犀呀！！”

    林柏文说道“你快别恶心了，这么多的天元果。一般的人拿不出来的，这是老大自己种的。哎，你们发现没有？老大的所有的好东西，都是种出来的？”

    庞达海说道“是呀，不过这件事在这里说说就行了，千万不要说出去！免得被有心人听去！不过你所说的叶子居然也是老大给你的。真是太不可思议了！”

    贺兰对着庞达海说道“胖子，有了这些天元果，我们也很快就可以修炼到内气巅峰了，到时候我们也和猴子要一片那种树叶。不过到时候不知道他又是什么修为了？”

    随后贺兰说道“原来的时候，他的修为总是逊我一筹，但是从高考前开始猴子就跟开窍似得，修为飞速的涨，想追你都追不上！”

    林柏文这时窜起来，一把坐在了贺兰的身边，悄声说道“你也知道了关于老大的那两条传闻了吧！你和他一起长大的，说说老大是不是真的得到过什么改变资质的宝物呀？”

    贺兰还没有说话，庞达海在一边说道“你有没有脑子呀，这两条消息根本就不正常。从第一条消息来看，这应该是翼人族的阴谋！看来老大做了什么事，刺激到翼人族了。他们这才想借刀杀人，放出了这莫须有的消息。不过就怕有心人还真相信！”

    说到这里，庞达海严肃的说道“我们作为老大的朋友，不可避免的受到关注，尤其是贺兰，你们两个从小一起长大。所以我们这一段时间要格外的小心。最好是不出学校！还有管好自己的嘴，什么也不要说！就是我们社团的其他人问也是一样的！”

    贺兰和林柏文听后，点了点头！

    贺兰说道“我们就在这里修炼，暂时闭关，反正那么多的天元果也够用了！不过，胖子造化社怎么办？”

    庞达海说道“这个你不用操心，我们现在反正也不接任何的任务，今天早上我已经每一个人都转给他们一笔功绩点足够他们修炼了！”

    “希望老大能早点结束闭关！”

    起源岛上，侯齐在山洞里看书，丝毫不知道关于他的流言，已经传遍了整个宇宙！

    “阿嚏！阿嚏！谁想我了？”他一连打了好几个喷嚏，看了看自己的终端，没有任何的消息。不过这几天却是他过的最踏实的几天。每天就是看书，吃饭，接着看书，然后困了就睡觉。

    他的心情彻底的放松了下来！对于侯传江的恨也谈了下来，前世的教育让他一直心中犹豫，但是现在也算报仇了！

    时间很快的过去了十几天，侯齐一直也没有进改造空间，翡翠中间回来了一次后，和侯齐说了几句话后，见他没有什么事，就又走了！

    在这天的中午，他正在看书。突然感到自己的元神开始自己收缩，凝实！

    “我这是要突破分神境了？”侯齐马上放下书，随即盘坐在地上。他没有做任何的动作，只是什么平心静气，慢慢的他在没有服用悟道树叶的情况下，进入到了天人合一的状态！

    侯齐的识海中，原来分散的元神渐渐的收缩成了一个透明的圆球，直径大约有三米长。

    随着时间的流逝，圆球开始变化，逐渐的开始拉长，开始朝着侯齐的模样变换。这个时候，起源岛上挂起了能量风暴，因为侯齐的修炼吸收的了太多的宇宙能量，所以外界的能量纷纷被吸收了过来！

    不止这样，就连山脚下雷霆晶米吸引下的雷霆，都慢慢的被吸了过来！随着能量的补充，识海中的元神和侯齐越来越像！

    要不是起源岛被焦心鉴封禁，这样的景象，早就被人发现了！

    过了不知多久，识海中的元神和侯齐变的一模一样了，不过他的高度足足有三米多高！这个时候按说侯齐已经成就分神境了！可是他的识海中的变化还没有完。

    外面的宇宙能量还是源源不断地补充进来，被侯齐吸收，用来壮大元神，不，现在应该叫做分神。

    等到侯齐地分神吸收了足够的能量后，现实中盘坐在地上的侯齐和识海中的分神，福至心灵同时喊了一声“分！”

    原来三米高的分神，顿时分裂成了三个和和真人差不多大小的分神！侯齐这时已经从天人合一的状态中退了出来！不过他也被自己现在的状态弄的有点不知所措了。

    “怎么会分成三个分神呢？难道就是因为我觉醒了三种属性吗？”他仔细地查看识海中的三个分神，自己的意识降临到其中的一个分神上，之后侯齐就感觉自己仿佛成了土属性的东西，他能清晰的感受到土属性的一切，它的波动，它的能力，甚至是它本身的情绪！那种厚重，那种包容！他沉醉了，静静的感受着土属性的一切！

    不知过了多久，侯齐退出了土属性的分神。“晋级分神境后，感受土属性的法则竟然会那么简单！真是太不可思议了！我这算是完全的掌控了土属性的法则吗？”

    侯齐自己也不确定，不过他感到自己对于土属性的掌控可比以前强了不知多少倍了！

    比如“土遁！”只见侯齐一下子就没入了土里，地上一点痕迹都没有留下！随后他从山脚下的石头里走了出来！

    这还是其中土属性最基本的应用！不过换做以前他是万万用不出来的！        

