    “多谢杨道友出手相助。”

    对于杨牧的抢人头行为朱正阳三人非但没有不满，反而一脸感激的说道。

    这毕竟不是游戏，没有经验可拿。

    其实当看到一个浑身包裹在黑衣中的人影使用一把比恶鬼还恐怖的刀把恶鬼的头颅斩下，吞噬殆尽。

    朱正阳三人心中的震动着实不小。

    通过刚刚战斗时的余光看到另一边与另一只恶鬼战斗的不是杨牧本人，而是一个古代将军打扮的人。

    听杨牧叫他的名字叫杨再兴，不知道是不是历史上的哪一位。

    三人心中越来越感觉杨牧很神秘，这一尊年轻的高手也不知是那一派的。

    因为到现在，除了刚刚用不知名的手段挡下那些碎石之外，杨牧本人几乎都没有出手。

    一直在悠闲的招猫逗狗。

    那种诡异的召唤能力又与自家召唤力士护法有不尽相同。

    “不过小事一桩，不过你们三人的配合倒是不错。”杨牧赞叹道，也自动将自己抢人头的行为带过去。

    “我家师傅和杨老爷子有旧，我们接触也比较多，以前经常在一起互相喂招”听见杨牧的夸奖，朱正阳解释道。

    “原来如此，那我们继续走吧！这个村子还有很多地方没看呢！”看了看天色，杨牧开口道。

    三人又回头看了一眼已经变成废墟的小庙，便向前走去。

    不过还没走几分钟，就突然停了下来。

    “你们看，那边有灯光，难道除了我们以外，这里还有别的人到来？”朱正阳有些疑惑的说道。

    “咱们过去看看就知道了，说不定是那派道友先咱们一步进村了。”杨心洁道。

    然后四个人就沿着村子的主路向前走去。

    刚走出几步，只见四周忽然出现亮光，一切的景象开始发生变化，残破的房屋开始一点点的恢复原状。

    荒芜的村庄竟然正在还原成过往的样貌。

    “不好，咱们这怕是进入迷阵了。”朱正阳一看这变化，立刻提醒道。

    只见从那复原的房屋中竟然走出了一个一手端着饭碗、一手拿着一个小板凳的妇女，但是看装扮却最少是几十年前的了。

    见到站在路旁的杨牧几人，她的脸上那种惊讶都已经掩盖不住了。

    “当家的，你快出来，咱们村怎么来外人了。”只听那个妇女朝房内喊了一声，自己则是上下打量着杨牧他们。

    “什么？”只听房间里面传出一个男人的疑问声。

    接着一个光着膀子，皮肤黝黑的男人从屋里面走出来，身后还跟着一个七八岁的小娃娃，正拉着男人的裤腿伸出一个小脑袋好奇的看着杨牧他们。

    “你们是什么人，来我们村干什么？”男人看着杨牧几人，脸上带着不善的神情问道。

    “朱师兄，他们好像都是活人，但是这怎么可能啊！”杨心洁小声的在朱正阳耳边说道。

    “不对，他们身上没有活人的生气，要小心，这里处处透露着诡异。”朱正阳面色严肃的说道。

    “我们是来游玩的游客，看见这里有座村子就上来看看。”

    杨牧开口回答道。

    “我不管你们是来干什么的，总之离我们家远点，我们不欢迎外来者。”

    男人凶恶的说道，然后就把自己老婆和孩子拉进屋内，狠狠的关上了房门。

    杨牧几人见状也不和他多纠缠，继续向前走，因为路尽头那边的院子中传来不少人说话的声音。

    走进一看，只见在哪座院子里，有十几个人正在说些什么。

    旁边是一口大柴锅，灶中的柴火正在熊熊燃烧，锅上面盖着一个大茅盖，阵阵水汽透出。

    一见杨牧他们走过来，只见一个年纪偏大的老大爷先站起来来了。

    然后张开那已经没剩几颗牙齿的嘴，对着杨牧他们笑着说道：“稀客！稀客啊！十多年没来外人了，今天一下子来了四个。”

    “你们来得真是太巧了，这水才刚刚烧开，正愁没肉下锅呢！”

    那老头用一副欣喜的语气说着。

    这时候原本坐着的那十几人一下全部站起来了，眼睛死死盯着杨牧他们，隐隐泛出饿狼般的幽光。

    朱正阳三人一见，立马将举剑相对。

    “这些都不是活人，不用留手，直接干掉就行了！”朱正阳对一旁的杨心洁说道。

    杨牧则是在一旁看着，只见那十几个村名在朱正阳他们手下犹如是砍瓜切菜一般被迅速解决了。

    就见那些被斩杀的村民尸体瞬间化作一团团黑气沉入地下。

    就在朱正阳他们刚刚松一口气之时，下一刻，只见那些村民却又完好无损的重新出现了。

    顿时一阵诡异无比的感觉涌上几人的心头。

    只听那个老头又将刚刚说过的话重复说了一遍。

    “这是被重置了！”杨牧看着这一如同游戏中被刷新的怪物一般。

    随即用念力一瞬间将面前的这些村民全部拧断脖子，只见那脸都已经朝向身后的村民们依旧还是没有失去行动力。

    下一刻杨牧手指虚握，一颗颗头颅被挤压碎裂。

    相同的场景又再度出现，唯一不同的是，当这些村民再次出现的时候，这一次那个老头的脸上笑意更加浓烈了，隐隐还带着一丝嘲讽。

    杨牧没有得到自己想要的结果，因为系统没有传来提示音。

    “杨道友，看来我们真的是陷入阵法中了，如果不把阵法破掉，这些人是杀不死的。”朱正阳开口说道。

    “不知杨道友于阵法一道知道多少。”然后向杨牧问道。

    “我对于阵法倒是不怎么擅长，但是如果只是要破掉这个阵法的话，我倒是可以试试。”

    杨牧却是对于阵法不太精通，唯一会的符阵还是此前在鬼巢中学会的封邪法阵，然后依葫芦画瓢倒是搞出了天雷符阵和灵火符阵。

    但是其他的传统阵法可以说是一窍不通。

    但是这丝毫不影响杨牧能够破掉阵法的信心。

    “那就麻烦杨道友了，我师兄弟二人对于阵法都只是略知皮毛，破阵实在无能为力。”朱正阳脸上有些羞赫。

    “我就更不用说了，我爷爷只教我练武，我也只对练武感兴趣，其他的根本没学。”

    杨心洁也是光棍的开口了。

    “既然这样就交给我吧！”杨牧刚说完，只见一个黑影忍者恭敬的将鬼刀递上。

    将肩头的黑炭放到大黄背上，直死魔眼睁开，一股死亡的气息散发开来。

    身后的火狐焰姬浑身瑟瑟发抖，就是这种感觉。

    反倒是朱正阳三人没有太多感觉，只是对于杨牧手中的鬼刀关注更多一些。

    现在在杨牧的眼中这村中最深处的这一片地方都被一股无形的力量笼罩住，那一层护罩上一根根死线浮现，在这些死线上有一个黑色的点存在。

    那便是这座阵法的死点存在，但是它一直在死线上流动，杨牧身体迅速消失手中的鬼刀刺下，正中死点。

    霎时间，几个人都听到了一阵物品碎裂的声音。

    阵法破了，周边的亮光消散，房屋建筑重新变得古旧，不死的村民们也缓缓消失，天空又露出了那一轮缺月。

