    浦江的城中心一带，有一片占地面积很广的城中村，因为历史遗留原因和拆迁费巨额，一直没有完整的规划。

    　　城中村一直保留原样到现在，政府只是在边缘地带，小打小闹，一点一点“蚕食”。

    　　小白的舅舅舅妈就是在其中的一个工地上干活。

    　　夏天的浦江日光炙热，晒的人晕头转向，工地上的工人个个仿佛刚刚冲出非洲，黑亮黑亮的。

    　　白建平会一点手艺，在工地上负责刮大白和抹灰，室内作业，相对轻松一点。

    　　马兰花不会这些，她只能卖力气，推小灰车、绑钢筋，哪里需要上哪里。

    　　这阵子，她又成了工地上负责平整浇筑的混凝土工。

    　　这工作累啊，又苦又累。

    　　混凝土没有浇筑完，工作就不能停，经常顶着烈日干活，一般的男人都吃不下这种苦。

    　　但马兰花从不抱怨，让做什么就做什么，而且总能做好。

    　　她从不偷奸耍滑，老实本分的让人心疼。

    　　太阳快要下山，终于熬到下班，马兰花抓起搭在肩头的黑毛巾，擦了擦脸和脖子上的汗水，找到还在刮大白的白建平。

    　　“下班咯，走噻。”

    　　“来咯来咯，老婆，给你噻。”

    　　“啥子？”

    　　“老王给的可乐，我喝了半瓶，还有半瓶剩。”

    　　“给小白喝。”

    　　“瓜娃子不能喝可乐。”

    　　马兰花想了想，拧开灌了几口，原本冰镇的可乐，已经变得温热，但很爽。

    　　两人边聊边离开工地，一路上不断有人经过打招呼。这些都是他们的老乡，就住在工地上的工棚里。

    　　原本两人也住工棚，但是工棚夏天太热，冬天太冷，住在里面遭罪。

    　　如果只是他们俩，这点苦当然没问题，但是还有小白呢。

    　　小盆友那么小，身子骨弱，住不得这样的工棚，大人都吃不消，何况小孩子。

    　　于是两人花“重资”，在城中村里租了一间房。

    　　两人在水龙头下洗了把脸，拧掉毛巾里的臭汗，拧了好几遍毛巾才变白了点。

    　　“马兰花——马兰花~~过来，找你有事。”有人喊道。

    　　这是工地上的总包工头。

    　　总包工头下面会有很多小包工头，白建平他们的老乡是其中一个小包工头，他们就是跟着小包工头来这里做事的。

    　　至于这位总包工头，他们不认识。

    　　不过这段时间接触下来，知道这人脾气火爆，动不动就骂人，私底下大家都叫他扒皮。

    　　“他叫你住啥子？”白建平奇怪地问。

    　　马兰花也很疑惑：“住啥子？我也不晓得住啥子，我去看看。”

    　　“我跟你去。”

    　　——

    　　浦江影视城，《点绛唇》剧组。

    　　“cut！好啦，这一幕结束，大家休息下，换场地，10分钟后开始。”导演拿着扩音喇叭说道。

    　　“还有件事，今天是苏澜的最后一幕戏，明天她就不来剧组了。在两个多月的拍戏期间，我们相处的非常愉快，非常感谢她，大家一起鼓掌，欢送苏澜。”

    　　现场响起热烈的掌声，工作人员和演员都在鼓掌。

    　　苏澜是《点绛唇》的第二女配，戏份今天结束。在剧里，她被“赐死”了，后续自然没了戏份。

    　　她笑着感谢大家。

    　　导演说道：“苏澜，有没有话跟大家讲两句。”

    　　苏澜笑道：“讲两句不够，讲三句吧。”

    　　现场笑成一片。

    　　“行，你讲三十句都没问题，喇叭给你，来，大家欢迎。”

    　　在阵阵掌声中，苏澜接过他手里的扩音喇叭……

    　　……

    　　导演和几位主演把苏澜送离剧组。

    　　“晚上还要赶戏，送别宴先押后，剧杀青的时候，我们再好好聊聊。”导演最后说道。

    　　苏澜：“我现在迫不及待想看我们的剧播出。”

    　　很多电视剧拍完不一定能播出，实际能播出的占不到一半。这要看运气。

    　　导演笃定地说：“会的，快的话10月份就能播出，没多少了，很快就能全部杀青。”

    　　“好，很期待呢。”

    　　杨珠开车，载着苏澜离开剧组。

    　　经过《小戏骨》时，苏澜笑道：“每天晚上回家，经过《小戏骨》时，他们都是早就下班了，今天终于我们回家更早。”

    　　杨珠心直口快：“苏苏姐要去和张老师告别吗？”

    　　问完她就后悔了。

    　　后排没有声音，会不会是在酝酿杀气啊。

    　　好在，过了会儿，苏苏姐终于说话了。

    　　“我已经微信上跟他告别了。”

    　　张叹确实收到了苏澜的微信，说她的戏份已经拍完，明天就不来了。

    　　“晚上请你吃个饭吧，作为东道主，这顿饭一直欠着。”

    　　以他对苏澜的了解，多半会拒绝。

    　　果然啊，微信回复来了。

    　　“那就继续欠着吧。”

    　　我没想放养你啦！你放一百个心吧。

    　　张叹知道她的性格，不勉强，回复道：“那祝好，一路顺风。”

    　　统筹找过来说：“张老师，张导晚上喊我们几个吃饭……”

    　　《小戏骨》成绩炸起，虽然还不能开庆功宴，但是小团队吃个饭庆祝一下，合情合理，公费报销对得起良心吧。

    　　另一边，杨珠开车到了酒店，问苏澜：“苏苏姐，我们是今晚就走，还是明天？”

    　　“明天吧。”

    　　苏澜接下来有5天假期，打算回家好好休息。

    　　她家在杭州，距离浦江很近，开车就能回家，所以不必急于一时。

    　　“在剧组吃了两个多月的快餐，今晚我们好好吃一顿，我请你。”

    　　杨珠又开心又难受，苏苏姐拍戏的时候瘦了，但她却胖了，裤子快要穿不下，勒的肾疼。

    　　“这，不好叭？？”

    　　“嗯？？”

    　　“好好好，谢谢苏苏姐。”

    　　苏澜和张叹都没想到，晚上在酒店能相遇。

    　　相遇的地点是卫生间门口，两人都是刚出来。

    　　虽然苏澜戴着墨镜，但是张叹没戴啊，苏澜先认出了他，大大方方地喊他的名字。

    　　“你怎么在这里？”

    　　“你怎么在这里？”

    　　两人同时询问对方。

    　　张叹笑道：“你先说。”

    　　苏澜：“我住这家酒店啊，你呢？”

    　　张叹：“剧组请客吃饭，正好选中了这家，离影视城近。”

    　　简单地聊了几句，两人各自离开，站在卫生间门口聊天怪怪的。

    　　只是，苏澜刚走几步，拿出手机看了下，忽然低着头，匆匆回来。

    　　张叹好奇地问：“怎么了？”

    　　苏澜小声说：“有粉丝认出来了，后面的都是。”

    　　微信是杨珠发的，说有粉丝看到她在这里吃饭，叫了一群人过来，此刻找到卫生间来了，让她快溜。

    　　张叹看去，果然一大群人叽叽喳喳涌了过来。

    　　“那你去哪儿？”

    　　“先离开这再说。”

    　　“跟我来。”

    　　张叹推开走廊边上的一扇门，把她带进了包厢。

    　　门关上，苏澜松了口气，拍了拍胸前的雄伟说：“还好还好，怎么会被认出来呢，张叹，这是哪儿？我……”

    　　回头一看，豁！一桌的人呆呆的看着他们俩。

    　　苏澜吓一跳，再回头看张叹，张叹说：“这是我们吃饭的地方。”

    　　苏澜背对着众人，瞪了他一眼，磨牙，想咬。

    　　要知道是来他们吃饭的包厢，她宁愿在外面跟粉丝们捉迷藏。

    　　但是当她转身回头时，脸上已经挂着笑容。

    　　“张导您好，我是苏澜。”

    　　她摘下墨镜，露出美丽容颜，不理众人惊诧的表情，大大方方地打招呼。

    　　统筹又气又怒，最后全化为佩服，在桌子底下朝张叹竖了个大拇指，牛逼，人家大明星来探一次班，就被你搭上了，饭后必须请教两招。

    　　他追星，苏澜就是其中之一。《小戏骨》刚开拍时，他经常偷偷溜出去，躲在人群中看拍戏，后来有次张同顺找他找不到，得知原因后，把他训了一顿，他这才收敛，没再去串门。

    　　夜晚群星璀璨，苏澜是最耀眼的那颗，但其他的也不差，所以统筹很快想开了，只剩下对张叹的佩服。

    　　别人养鱼，充其量是个塘主，他仰望星空，胸怀越来越大，拥抱群星，自诩星主。当然，只是追星，不涉及其他，不要想歪了。

