    我转身不可置信地盯着诸葛明泽。

    “你这是干什么？”

    因这家伙中途打断，无奈僵尸转身横扫过来，我只能后退。

    站在一边盯着诸葛明泽着实心里冒火。

    结果就听到这小子说道：“别多想，这是比试！我不相信我们诸葛一族百十年的传承，比不上你们四君子？”

    我闻声那是相当无奈了，盯着诸葛明泽禁不住质问：“你他妈的是战斗机么？能不能不要逮着机会就逞能？”

    诸葛明泽被这样一说瞅着我眼神里更是胜负欲旺盛。

    “逞能？今天我就让你看看，到底是不是逞能？”

    这小子一语作罢就跟个缺心眼似的当真面对面地冲了出去。

    我见状禁不住一阵头疼，脑袋里禁不住生出一阵老话。

    “不作死，就不会死！”

    诸葛明泽不顾劝阻冲了出去，但毛僵也是有短浅意识了。

    经刚才一战，他显然已经知道了这小子手里折扇有的打。

    上手就不是冲着本人，而是径直一手刀劈向诸葛明泽手里折扇。

    与僵尸战斗经验不足，诸葛明泽被一爪子劈到整个人脸色发青。

    我隔着老远都能看到这家伙手腕受到创击陡然下垂。

    折扇顺势被僵尸打翻，拿在手里三下五除二就被拆得只剩下了木棍。

    接着便是看着诸葛明泽满眼杀意，我着实无奈。

    刚要冲出就看到白色身影被整个掀翻丢了过来。

    我上前几个纵步将人拖住，待到站稳才没说二话就冲了出去。

    毛僵已经有了短暂的人为意识，虽然比不上飞僵和不化骨，但一身修为也是不可小觑。

    我脚步故意拖后消耗着僵尸体力，这大家伙刚出来经不住一顿摩擦。

    但我刚退后，毛僵就主动冲了上来，唇角的尖牙泛着寒光。

    显然是察觉到了我的意图准备速战速决。

    我眉眼紧皱盯着冲来的毛僵手里鬼刀不断划旋，我不想每次都依赖锦衣卫。

    这样的话迟早自己都会跟着退化，所以不到万不得已，锦衣卫都是我的底牌！

    毛僵盯着我一声怒吼浑身汗毛直竖，身上发出的腥臭味道足以将一人熏倒。

    我闪身而退，脚尖蹬住地面么猛然窜出，甚至脚趾都隐隐觉得发热。

    毛僵亦是速度飞快，几乎是几个转身就到了我眼前。

    利爪似是鹰倒钩，上面还残留着上个人的血肉。

    我禁不住胃里一阵作呕，刀刃划过，瞬间伸出的利爪被我顺着第二道关节齐平砍下。

    “吼——”

    僵尸顿时再度一声大吼，瞬间嘴巴里吃了死耗子似的臭味更是让人禁不住一阵窒息。

    我反手抓了一把贡香粉顺着大家伙的嘴巴塞了进去。

    掩住口鼻闷声道：“吃吧你，清新口气！”

    僵尸被塞了一把贡香，登时满嘴里更是灼烧似的沸腾起来，一蒸发更是臭气熏天。

    我着实遭不住，翻身一脚将还在着急忙慌的扣弄着口舌的大家伙踹了出去。

    诸葛明泽再度冲了上来，我们二人相视一眼纷纷颔首。

    还是不可再拖，速战速决才是王道！

    我横握鬼刀，刀刃顺着掌心划过，鲜红瞬间裹满刀刃。

    我看着面前的大家伙喃喃说道：“乾罗达那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千！”

    《死氏葬书》有云，知邪破邪，云罗万千，俗世邪魔，畏惧三千！

    随着我喃喃一语而出，刀刃生热，掌心之中犹如藏着小虫似的让人禁不住一阵发痒。

    我一把丢出鬼刀，僵尸双手接住，登时惨叫一声将发烫的刀刃丢了出去。

    诸葛明泽反脚点地，一手撑地翻身而起，一脚踹在毛僵下巴处。

    登时大家伙倒在地上被诸葛明泽抽出一张符纸塞在嘴里。

    我见此时机拎着鬼刀欲要将其就地斩杀，但刚伸手，却见诸葛明泽满眼诧异地朝我伸出手。

    “慢着！”

    我异样止步，盯着诸葛明泽着实满肚子冒火。

    “大少爷你知道现在什么情况吗？你要是想死，我可不想死，这是僵尸，不是让你养起来捉弄的宠物！”

    诸葛明泽少见的没回话，只是一把衔起僵尸的下巴，继而整个人呆住。

    接着，我就听到了这家伙竟是忽然出大声喊道：“父亲……？”

    我瞬间僵在原地，转身看了眼墓碑上的字眼，没错啊，是姓柳，哪里来的父亲？

    但诸葛明泽却抓着僵尸的下巴指给我看。

    是下巴处一道深刻见骨的伤痕，看得出来很多年了。

    这样的伤口是没法被捏造出来的。

    诸葛明泽解释道：“小时候我被绑架，绑匪朝父亲勒索，父亲带着钱去换了我，但自己却被刮伤了喉咙，因此说话也成了问题。”

    我闻声仍是有些困惑，那就是说，这诸葛明泽父亲的尸体，却放在了柳家人的墓穴里？

    这人不对棺，尸体难安啊……

    想罢我转身看向柳达，看到对方亦是满脸诧然。

    我无奈颔首，正要对诸葛明泽说明情况，但刚转身，就看到将符纸消化完的僵尸惊座而起，一把卡住诸葛明泽咽喉将人举起来。

    诸葛明泽双脚不断挣扎，双手更是狠狠捶打着僵尸的手腕。

    但一番过后，却仍是无济于事。

    毛僵显然是打算杀人了，径直将人拎起来像是拎着鸡崽子似的。

    与此同时，这大家伙也灵性地看向我，如深渊般的墨色眸子里带了不太熟练的警告。

    诸葛明泽冲我大声吼道：“杀了他！我没关系，我死后，这柳家，同样不好过。”

    毛僵似是听懂了这番话，方才更加用力地掐着诸葛明泽的脖子。

    我无奈举起双手，心下着实一阵无语。

    “行行行，我先不对你动手，不过，你也不能伤人，你要是伤人，那就休怪我要不客气了！”

    毛僵掐着诸葛明泽的脖子，手劲看起来确实是松了些。

    我委实惊讶，这家伙果然能听懂人言？

    “你想怎样？这可是你儿子，要是被你杀了，你们诸葛一族，只此一脉，从此再无后人！你真要动手吗？”

    毛僵似是皱了皱眉梢，捏住诸葛明泽的脖子的力气再度缩小了些。

    我视线不断在诸葛明泽身上划过，以求找到最为合适的攻击时间。

    僵尸却是警惕性极高，虽然手上动作不紧，但却随时一手下去就能轻松拧断诸葛明泽的脖子。

    诸葛明泽紧闭双眼，浑身都是无奈。

    我看着这家伙的样子亦是跟着提醒：“不要慌张，冷静，毕竟是你父亲，就算是被邪煞冲昏了头脑，也不至于杀了自己的亲生儿子！”

    诸葛明泽倒是意外地摇了摇头，我心里瞬间跟着紧了几分。

    他说：“你是死氏的后人，对僵尸这些东西了解颇深，我知道，成为僵尸的时间越久，越是会丧失人性，眼下父亲还能听到，我的话，再过一会，可能就真的听不懂了。”

    我闻声一怔，确实如此……

    不过我还是看着诸葛明泽说道：“尽管是这样，至少是父子，眼下先保住性命才是要紧。”

    诸葛明泽冲着我晃了晃脑袋，眸子里近是疲倦。

    “是我不好，当时我就不该去兽源地，这样家里兴许也不会出事，父亲遭遇不测，我诸葛一族没想到，竟是断送在了我的手里！”

    我闻言心下一阵可悲，想至此，我死氏又岂不是断在我手里？

    寻不到绣罗衫，灵儿无法有孕，我死时，恐是也遭此绝后之命运。

    “你先听我说，寻找一切机会脱身，人离世，就要安息，一旦化为僵尸，就算是神仙来了也没救了，但你不一样，你是活人！！”

