    梦婷和方圆圆从食堂吃完饭回来,就看到陈嫣在收拾东西。

    梦婷好奇的问：“陈嫣,你要回家吗？”

    陈嫣抬眸,对她们笑了笑。

    “没有啊,我跟你们说件事,我以后可能很少回宿舍了，我要搬出去住。”

    方圆圆的小眼睛都睁大了。

    “你是跟季大帅哥搬出去住吗？”

    看到大家都一脸惊奇的表情，陈嫣点了点头。

    她这是紧接着裴露搬出宿舍的第二个,可想而知方圆圆和梦婷有多惊讶。

    “你们一个个见色忘友的！”唯一单身的梦婷表示不能接受这个事实，她抱住了方圆圆的胳膊,又是撒娇又是威胁的：“圆圆啊！我只剩下你了，你可千万不要抛弃我啊！不然我死给你们看！”

    “我觉得你不能把安全感寄托在我们身上，你的当务之急是脱单。”方圆圆忠告道。

    梦婷伤心的撒开了她的手,哼了声：“你们都走吧！我也要找一个男朋友，我要跟他闪婚！”

    “我们支持你！”陈嫣和方圆圆都给梦婷比了个加油的手势，把梦婷气出了内伤。

    陈嫣叹了口气，和大家住了两年，心底多少是不舍得的,但有啥办法，在爱情面前,友谊算个啥,就是这么真实啊。

    这是陈嫣近年来的觉悟。

    “好啦，我答应你们，偶然会回宿舍休息下，我让季昀风请你们吃饭。”为了让宿友们好受些,陈嫣已经做好让季昀风破费了。

    一听说有免费大餐吃，梦露和方圆圆的眼睛都亮了。

    最高兴莫过于大胃王方圆圆了：“真的？”

    陈嫣笑得点头。

    “那我可要找一家无敌贵的餐厅了，你走吧走吧，别回来了。”梦婷大气的挥了挥手，眼中没有丝毫的不舍。

    陈嫣扎心了，果然，友谊是这世上最脆弱的东西！

    几分钟后，陈嫣收拾好了要带出去的行李。

    听到手机铃声响起，不用想也知道是谁打来的，陈嫣接了电话。

    “喂，宝宝，你那儿收拾的怎么样了？”

    “我好了。”

    “我已经在下面等着你了，要我上去帮你拿行李吗？”季昀风一只手搭在降下玻璃窗的的车窗上，两一只手懒洋洋的拿着手机贴于耳边。

    女生宿舍楼下突然停了辆车，惹来了不少目光，看到敞篷跑车上的人是季昀风后，女生们已经抑制不住自己花痴失控的样子了。

    “不用了，行李不多，我可以的，你上来女生宿舍不方便。”

    “好吧，你让你宿友帮帮你，别累着了。”

    “好，我知道。”

    陈嫣挂了电话，将行李箱的拉链拉上，站起来拍了拍手，当她看向方圆圆喝梦婷时，她们也正一脸不舍的看着她，都听到她方才通电话的声音，知道她要走了。

    方圆圆夺走陈嫣手中的心里：“行啦，都一个学校一个专业的，想见个面还不容易，来，行李我帮你拿，我力气大。”

    “是啊，我们下楼送送你吧，刚送走裴露不久，现在轮到你了。”梦露叹了口气，她性子直爽，不开心就是不开心，从不去伪装。

    此情此景，陈嫣的心中越发不舍了。

    方圆圆和梦婷将陈嫣送下楼。

    从宿舍楼大门出来，才发现外面堵着好多人。

    陈嫣还疑惑是不是发生了什么事，忽得，她下来之后，很多的目光向她扫了过来，有善意的，也有不屑和嫉妒羡慕的。

    陈嫣皱了皱眉头，越过人群注意到前方停着的一辆敞篷跑车，看到主驾驶座上的少年带着墨镜，酷酷的向她挥了挥手。

    一时间，陈嫣成了众矢之的。

    陈嫣想朝敞篷跑车上驾驶座上的俊美少年扔砖头，太高调了！这是向所有人宣布她要出去跟她同居吗？！

    一旁的梦婷已经忍不住尖叫起来了：“妈呀，妹夫好帅啊！这车看起来就好豪啊！”

    妹夫？？？

    陈嫣脸蓦地红了红。

    “我先走了。”陈嫣夺过自己的行李箱，快速的朝那辆耀眼的跑车走过去。

    季昀风已经下车迎接他，他绅士的接过她的行李箱，打开后备箱放了进去，此刻陈嫣想自己装进行李箱里然后被他放到后备箱去。

    趁着季昀风放行李的这会功夫，陈嫣自个打开副驾驶座的车门坐了进去，季昀风上车后，她催促道：“快开车快开车！”

    季昀风看她那样像是害羞了，估计又得钻进她那张龟壳里头了吧。

    季昀风发动引擎，车子拐了个弯开绝尘而去。

    敞篷跑车在校园里逛了一圈，赚足了回头率，再慢悠悠的开出了M大。

    季昀风瞥了身旁的人儿一眼，表情紧绷着，薄唇紧紧抿住，不苟言笑的样子。

    “怎么了？”季昀风细心的察觉到她的情绪变化，问道。

    “我现在不想跟你说话。”她双手环胸。不满的哼了声，小嘴撅着。

    季昀风哂笑：“别呀，请女王降罪，让我死得明白。”

    “你刚刚太高调了。”她控诉道。

    季昀风欲哭无泪。

    “这样啊？那我下次注意点，好不好？”

    想装个逼都不行，欸～

    陈嫣点了点头，脸上总算不紧绷着了。

    她瞥了他一眼：“你是不是换车了？”

    陈嫣记得他上次开去三亚是辆改装版的。

    季昀风忐忑的点了点头，感觉又要被骂了。

    陈嫣叹了口气，没说话。

    有钱人啊！

    季昀风抽空瞅了她一眼，以后若要老婆管钱，那他岂不是要去吃土，陈嫣一看就是很节俭的类型。

    季昀风家空置的那套房子就在M大附近，开车没几分钟就到了。

    车子径直驶入小区的地下车库，季昀风从后备箱拿出行李来，一只手拉着行李箱，一只手牵着女朋友的手，两人坐电梯上楼。

    房子在第十二层，每一层楼只住着两户。

    季昀风拉着她在1202户门口站定，季昀风输入密码，陈嫣看着他的手指头按的数字，是她的生日，门打开后，季昀风冲她笑了笑：“知道密码了吧？”

    陈嫣垂了垂眸，点了点头。

    两人相继走进了屋子里。

    房子很宽广，装修上是欧美风格的，家具和天花板吊灯都看起来有一种高级感。

    “房间你先挑？”季昀风看着她明亮的双眼，问。

    “你先挑吧，我随便住一间就行，我给你房租。”

    季昀风听她说到房租两个字，整张脸都垮了。

    “怎么了？”陈嫣看他表情忽然冷了下来，不明所以的问。

    “你来这里住，还打算给我房租？”季昀风挑了挑眉。

    “不应该吗，我们只是男女朋友，我不能在这里白吃白住啊。”

    在陈嫣眼里，男女朋友还不算是一家人，有些东西应该算清一点的，虽然他不缺这点钱，可她至少要表达出来不能占他便宜。

    季昀风呼了口气，表情依旧有些凝重，他说道：“我们是情侣，如果我收了你的钱，这算什么？”

    陈嫣垂了垂眸，她感觉自己好像说错话了，她只是不好意思在这里白吃白住，但季昀风似乎误会了她的意思，谈钱一直是一件很伤感情的事。

    “对不起。”她低头，嘴里嘟哝出这三个字来。

    季昀风一听，身上什么脾气和不满都消失了。

    他叹了口气。

    “好啦，没事，来。”他拉起她的手，季昀风推开主卧室的门，这间房朝向和光线是最好的，门一打开，一片透明的，他对她说道：“你住这里吧。”

    “你又把最好的留给我。”幸福的埋怨。

    上一次在三亚，他也是把最好的房间留给了她。

    “命都可以给你，何况一间房了。”季昀风云淡风轻的说着，陈嫣张了张嘴。

    她以为只有小说里才会听到这样令人感动的话，而她的男朋友也让她感受到这种小说里男女主不真实的爱情。

    “你的命我不要，你还是自个好好留着吧。”瞪了他一眼，陈嫣将自己的行李拿过来，拉了进去。

    季昀风笑了笑，跟着走近卧室。

    “对了，这套房子因为太久没人住了，有些灰尘。”他提醒道。

    “没事，待会我们收拾一下。”

    陈嫣方才进来的时候就看到家具上落着不少灰尘。

    季昀风看了眼着几百平的房子，心想自己打算太浪费时间了，他提议道：“要不我找个保姆吧？”

    陈嫣的目光刷得扫了过来，那眼神像是在说“你怎么又乱花钱。”

    季昀风有点儿心虚。

    “我不喜欢自己住的地方有陌生人走来走去的。”

    她希望自己的家是自己整理收拾出来的，这样才散发温馨的感觉。

    她看着季昀风的眼睛，继续说：“你如果不想打扫的话我一个人打扫也行的。”

    季昀风叹了口气：“好，待会一起打扫。”

    心底却默默的流泪。

    有钱不能花的痛苦啊。

    陈嫣将行李放倒下来，准备着手整理东西。

    她打开拉链，行李箱一打开，便看到那占据着行李箱大面积空间的皮卡丘造型的乐高，陈嫣小心翼翼的抱了出来。

    她的目光在卧室里扫了一圈，径直向那张大书桌走了过去，俯身吹了吹桌面上的灰尘，把乐高轻放了下来。

    季昀风看她细心爱护的样子，心情大好。

    他依靠在门上，轻柔的语气飘来：“我帮你收拾行李吧。”

    说着，往地上放着的行李箱走了过去。

    陈嫣在专心于擦桌面上的灰，没有注意听季昀风的话，然后她回头一看，便看到季昀风季昀风在翻她的行李箱，一想到自己的行李箱有内衣，而季昀风的手正往那个袋子抓去。

    季昀风按了按，有点儿好奇：“这是什么，挺软。”

    伸手便拎了出来。

    “你别碰！”陈嫣几乎是咆哮出了声，然后向他啪啪啪的冲过去，以迅雷不及掩耳的速度将他手中的东西朵了过来，藏在身后。

    陈嫣的脸已经涨红，就向血液灌满了透明的皮肤似的。

    季昀风先是被她的反应吓了一跳，随即便注意到自己手中拎着的是什么，刚反应过来就被人抢走了。

    粉色的？

    可爱啊。

    看着女孩满脸涨红的模样，季昀风舔了舔嘴角。

    “你干嘛乱动我的行李！”此刻的陈嫣羞愤羞愤的。

    “咱俩啥关系，你要是不甘心，去动我的去。”季昀风眨眼放着电。

    陈嫣气炸了，起到口吃不清：“你你你给我出去！”

    她过来，用脑袋撞他的胸膛，推着他往门外走，身后的手还紧紧攥着那条粉红色小文胸。

    她的脑袋用的力气不小，季昀风往后退了几步，能感觉到她此刻像冒着火的小牛。

    季昀风抬起手来抱住了她的小脑袋儿，轻轻的摸了摸。

    “好了好了，别把自己弄疼了。”

    他手下的动作极其的轻，语气也温温柔柔的。

    陈嫣的动作停了下来，心头的火也降下不少。

    额头依旧抵在他的胸口，他身上的气息诱人，男士荷尔蒙的香味悄悄倾入她的鼻息。

    季昀风抱着她，而她依偎在他怀里，气息纠缠在一块儿。

    房间里安静了不少，两人都没说话，只听到两个人交织在一起的呼吸声。

    “陈嫣。”他微哑的嗓音传来，气息落在她的发顶。

    “嗯？”

    他用手抬起她的下颌。

    她那双杏眼儿落在了他脸上，与他的对视着。

    此刻，陈嫣能清楚的感觉到两人的气息很缠绵亲密，在他那电力十足的目光对视下，她心头猛然加速起来。

    “你这么看着我干嘛？”她感觉他的目光烫得自己都喘不过气了，出声掩饰自己的紧张。

    “陈嫣。”他又唤。

    “你快说。”她皱了皱，吞吞吐吐磨磨唧唧的干嘛呀！

    季昀风勾了勾唇，微哑的嗓音从口腔内发出：“今晚跟我生孩子吧？”

    生猴子？今晚？

    陈嫣眨了眨眼睛，几秒过后方才反应过来，脸蛋儿顷刻间又涨红了。

    “恐怕你要跟猴子杂交才能生出猴子来。”她咬牙切齿，

    季昀风呵了声，他反问：“那我跟你杂交能生出什么来？”

    陈嫣噎住，结巴了：“我怎么知道！”

    “不如咱们做个实验，看到底能生出什么来？”

    实验？

    陈嫣要被他气晕了，把他推开：“您不如自个实验实验。”

    “我一个人不行啊。”

    “别说话，我头疼。”

    这个男人太骚了，能把那事翻译成做实验，呵呵。

    作者有话要说：这对话我看不懂~

