    抬眼看去。

    头顶上的矿洞墙壁上，一个背生双翼的巨大生物紧贴在墙壁之上。

    浑身漆黑的身体各个部位都长满了锋利的骨刺，就连头骨上都是骨刺。

    狰狞面部上的口器，此刻正在不断溢出粘液。

    滴答滴答的滴落地面上。

    跌落地面的粘液响起滋滋的声音，好像具备很强的腐蚀性。

    扭曲，恶心。

    与郝腕之前在手合会总部见到的身影，他的模样并没有变化。

    只是身材大小上, 远比郝腕之前在手合会总部位置见过的更大了几分。

    这道身影。

    正是郝腕此行的最终目标，原始恶魔—兽。

    “是你，将我的部下们尽数消灭对吗？”

    紧贴在矿洞石壁上的原始恶魔开口，同时硕大的不断眨动眼睛紧盯着郝腕：

    “你这么强，要不要当我的新部下？”

    面貌丑陋，但是原始恶魔的声音极具诱惑，无愧于恶魔之名。

    虽然原始恶魔就近在眼前, 但原始恶魔他的声音好像从远方传来一般。

    然而听闻原始恶魔话语的郝腕此刻立在原地，紧盯着原始恶魔，纹丝不动。

    丝毫不受诱惑声音的影响。

    没办法，原始恶魔实在是长得太恶心了。

    此刻。

    一直同样观察郝腕的原始恶魔终于发现了什么。

    他控制着双翼舞动，情绪变得激动，悬浮在空中，对着郝腕开口说道：

    “我想起来了，凡人，又是你！

    当初我上次来地球的化身就是你消灭的，现在又是你，我正愁怎么去找你，没想到你竟然主动送上门来。

    也好，这样不用我再费些周折。”

    话语间，郝腕发觉，原始恶魔的身躯似乎又扩大了几分。

    对于原始恶魔的威胁丝毫不在意。

    郝腕驱动这魔浮斗篷，施展它的飞行能力。

    魔浮斗篷驱动，将郝腕的身形提高到与原始恶魔持平的高度。

    郝腕平视着, 对比自己远大很多的原始恶魔开口说道：

    “棍叟, 是你杀的吗？”

    “棍叟是谁？”

    原始恶魔似乎在回想。

    片刻后狰狞的面部上再度挂上暴怒的表情, 他双眼紧盯着郝腕：

    “你说的是那个和你一样，试图打断我降临的人对吧，我承认他的实力也不错，远比我的这些部下们都要强。

    但是他千不该万不该，打断我的降临仪式，让我的降临变得不完整。

    我只好将他捏死，说来也奇怪，我捏死这只蚂蚁之后，他的尸体尽然直接消失不见。

    至于我被打断的降临，好在我有一些补救措施，刚刚我的降临变得完整了，”

    消失不见的棍叟尸体？

    听到这话的郝腕猜测，出现这种情况，应该是基地复活的原因。

    直接将棍叟的尸体收回了。

    不过这个原始恶魔是在黑暗时间呆的太久了，没有人跟他沟通吗？

    怎么话这么多。

    有些问题自己还没有去问呢，原始恶魔自己就开始说了出来。

    不过原始恶魔的话至少可以确定，棍叟确实是死于他手。

    下一刻，郝腕询问开口：

    “你的补救措施是什么？”

    他相信原始恶魔会回答他的问题的。

    郝腕的心中对于原始恶魔的补救措施有了隐隐的猜测，他感觉事情在向不好的地方发展。

    周围的村庄和居民全部消失不见。

    郝腕不由不向坏的地方去想。

    “当然是人, 新鲜的鲜活的人类, 我太喜欢他们在口中的滋味了, 只可惜周围的人太少了完全不够。”

    原始恶魔开口，如郝腕预料一般的选择再度回答郝腕的问题。

    同时证实了自己的猜测。

    郝腕有些疑惑，这原始恶魔真的是话痨这么简单吗？

    下一刻，原始恶魔再度开口了。

    “你有没有听人说过，不要跟恶魔沟通的太久，要不然你会被陷进去？”

    什么意思？

    听到这话的郝腕，下意识的看向原始恶魔的双眼。

    只见此时的原始恶魔，双眼发生变化。

    原本漆黑色的双眼完全变为白色。

    黑色的瞳孔化为螺旋的纹路，像是陀螺纹路一般。

    伴随着原始恶魔的话语，他的眼球尽然开始向着一个方向转动。

    原始恶魔跟郝腕说这么多话，就是为了吸引郝腕的注意力，同时施展这一刻的能力。

    刚刚他的话，可不是单单为了回答郝腕那么简单。

    那是恶魔的低语！

    越是思索原始恶魔所说的话，就越容易被原始恶魔所控制。

    搭配催眠的双眼。

    恶魔的低语的效果更佳。

    这么做的原因就是，原始恶魔想将郝腕收入自己的麾下，成为自己的傀儡无条件的服从自己。

    作为曾经用武器伤害过自己化身，并且轻松击败刚刚自己部下的人。

    原始恶魔是真的想将郝腕变成自己的人。

    此刻，郝腕的双眼好似被原始恶魔催眠的双眼吸引一般。

    在空中悬浮的郝腕表情愣住，一动不动。

    见到这一幕的原始恶魔心中一喜，这是即将成功的迹象。

    但是下一刻。

    郝腕的手腕位置，一道细微的铃铛声音响起。

    若不是仔细听，都不能听到得到铃铛的细微声音。

    原本被催眠的郝腕此刻瞬间恢复状态。

    米凯尔的祝福自动启动，帮助郝腕抵消掉了原始恶魔的催眠控制。

    光顾着了解事情的经过。

    郝腕忘记了面前的原始恶魔，已经不是以往自己在手合会可以随意拿捏的化身。

    而是原始恶魔本体。

    若不是米凯尔的祝福，郝腕差点着了道。

    看来对上这个原始恶魔的本体自己要万分小心。

    原本，原始恶魔仿佛已经看到了自己操控郝腕的画面。

    但是下一刻郝腕手中的神圣分离者直接举起，对准同样舞动翅膀悬浮在半空中的原始恶魔劈了上去。

    这是什么情况？

    他什么时候恢复的？

    原始恶魔心想道，同时催动自己的翅膀移动身形躲避郝腕劈来的斧刃。

    此刻他被郝腕的动作所激怒；

    “不要以为自己没有被催眠就可以当做我的对手。

    现在的我可不是当时降临一般的化身。”

    话语间，黑色能量的风暴缠绕原始恶魔的周身位置，一股黑暗和邪恶的力量从原始恶魔的周身溢出。

    且在慢慢的随着时间扩大。

    你不是当时的化身？

    那我也不是当时刚刚到达六级的郝腕。

    我现在的等级不但到达了13级，还要一件神话装备，三件传说装备。

    我怕你？

    我要是怂的话，我还用什么腕豪传承？

    郝腕心想着，同时手中挥动神圣分离者的速度和力量又快了几分。

    下一刻。

    全身被黑色能量缠绕的原始恶魔动了。

    他舞动着自己的翅膀，带来这巨大的动能。

    黑暗力量裹挟着一道道身上分离下来的黑色骨刺，直奔郝腕射出。

    以原始恶魔之前对郝腕的情况了解。

    现在距离上次郝腕消灭自己化身的时间，刚刚过了半年多。

    以人类的成长速度，半年多时间，郝腕就算再成长。

    现在自己真身出手的实力，也不是郝腕能够接的住了。

    他现在发射出的骨刺，可不是当时化身降临时的残次骨刺。

    这个是原始恶魔真身身上的骨刺。

    下一刻，速度极快的骨刺到达郝腕的面前。

    然而郝腕丝毫没有躲避的意思。

    手中神圣分离者满月一般的轮过面前的区域。

    当当当当当......

    一连串坚硬物体的撞击声，从郝腕的身前传来。

    神话品质的神圣分离者和原始恶魔真身的骨刺对碰中，显然郝腕的神话装备占据了上风。

    袭来的骨刺被郝腕轻描淡写的化解，有的骨刺甚至在碰撞之中直接碎裂。

    原始恶魔的骨刺和皮肤的材质是同样的，坚硬程度也是一样。

    此刻，碎裂的骨刺让他看的真切。

    这就意味着，郝腕手中的武器可以击穿他的防御。

    原始恶魔有种意外的感觉，郝腕手中的武器到底是什么？

    为什么能将自己真身的骨刺也折断。

    按照原始恶魔自己的印象，郝腕的武器虽然可以折断自己化身的骨刺。

    但是对上真身绝对没有这样的能力。

    所以面前这个古怪男人到底拿的是什么武器？

    “只不过是武器厉害！”

    原始恶魔开口说道，同时环绕周围的能量散去，背部的双翼在身后展开到了最大，似乎在酝酿新的杀招。

    身后位置的尾巴不断摇晃，一道明晃晃的锋利骨刺在尾巴尽头的位置分外显眼。

    也不怪原始恶魔说自己武器厉害。

    郝腕心想道。

    神圣分离者的神话被动，就是每装备一件传说物品，就会提高10%的护甲穿透。

    一件神话装备加持的护甲穿透，就赶上了考尔菲德的战锤。

    宇宙魔方虽然会占据郝腕的装备栏，但是也不是一无是处。

    他可以当做一件传说装备来看待。

    算上宇宙魔方，郝腕神圣分离者的护甲穿透已经达到了40%。

    护甲穿透，天然克制防御能力的物品。

    自然可以击碎原始恶魔的骨刺。

    然而下一刻，听闻原始恶魔话语的郝腕手掌舞动，神圣分离者在手中消失。

    这是什么情况？

    舒展翅膀的原始恶魔心想道，有些搞不清楚郝腕的用意。

    只见此时郝腕揉搓自己的双拳，摇晃脑袋活动脖颈的筋骨，对着空中悬浮的原始恶魔招了招手。

