    他——

    唐疾要开始秀了。

    这个斗罗大陆属于他唐疾的时代要来了。

    系统在手天下我有。

    九十五级的魂力，加上他自己的三生武魂。

    在这个斗罗大陆之上。

    还有谁？

    还有谁能够威胁到他？

    系统的到来。

    让得唐疾彻底打开来任督二脉，彻底的悟了。

    他的到来不就是要秀遍斗罗大陆。

    收割斗罗之中的女神的吗？

    如非如此。

    上天怎么会让他穿越到斗罗大陆吗？

    就好比一个扑街作者，一直努力更新就一直没有人看，是他更新不勤快吗？

    不…

    是他没有抓住读者大大的胃。

    可有一天。

    作者悟了。

    码字速度也变快了。

    一天更新了五章！

    ……

    唐疾的变化，赵无极不可能知道的，他现在想要的就是要好好个唐疾上一课。

    让他明白。

    魂圣是很流弊的存在了。

    不要看不起魂圣。

    不然？

    魂圣很生气。

    后果会很严重的哦！

    “呼…”

    赵无极深吸一口气，从震惊之中醒悟过来，同时也压下自己心中的怒气。

    他怕自己一会太生气了。

    一拳就把这个叫什么唐疾的家伙给打死了。

    压制。

    他要压制。

    对方只是一个无知的孩子罢了。

    没有必要和他太过计较。

    赵无极秉着一个善良的心，以文为先，继续开口道：“小家伙，你知道魂圣代表什么吗？”

    “你如此看不起魂圣，你知道魂圣有多强吗？”

    唐疾抱着双手，一脸嚣张的道：“第一：我自然知道魂圣代表什么！”

    “第二：我没有看不起魂圣，我只是大单纯的看不起你！”

    “第三“我有名字，我叫做唐疾！”

    “你…”

    赵无极微微一顿，对方的回答再次刷新了他的认知。

    这家伙已经上是不能用狂妄来形容了，这家伙简直就是目中无人了，毫不夸张的说，他这简直就是无法无天了。

    他赵无极是谁？

    七十六级的魂圣，在整个魂师级之中，他赵无极也算是小有名气，算是一个人物。

    没想到有一天竟会被一个实力比自己弱小的娃娃小觑，看不起。

    这是何等耻辱？

    何等侮辱？

    “呼…”

    但最终赵无极还是深吸一口气，压下心中怒火，现在的他早就已经不是曾经年少轻狂的他。

    他长大了。

    同时也变得成熟了。

    对方不过就是一个娃娃罢了。

    一个毛都没有长齐的娃娃罢了。

    又何必和合人家计较呢？

    当然。

    这并不是赵无极选择不出手的缘故，而他之所以不出手，乃是他想要继续听听这个唐疾还有什么高见？

    是谁给他的勇气？

    等他搞明白唐疾背后有没有什么势力？

    如果没有的话。

    那就怪不得他赵无极给他好好上一课，上一课终身难忘的一课。

    毕竟。

    唐疾这般年龄，就能拥有三个万年魂环，这不是一般势力能够培养而出的。

    他不着急。

    因为等一下有的是时间。

    好好上课。

    赵无极道：“我很想知道你哪里来的勇气感对我说这话？你背后的又是什么势力呢？”

    唐疾淡淡开口道：“勇气？”

    “对你一个小小的魂圣说这话还需要什么勇气吗？你不应该张口就来吗？”

    “还有想要打听我背后有没有靠山？”

    “我很明确的告诉你，没有根本就没有。”

    “我的父亲不过就是一个打铁的铁匠罢了，所以，我能有什么势力？”

    ……

    “打铁…的铁匠？”

    暗处的唐昊在听见唐疾给别人如此介绍自己，嘴角不由微微一扯。

    他唐昊是铁匠吗？

    若是他唐昊都算铁匠的话？

    那斗罗大陆对铁匠的要求也太高了一点吧？

    但是想到唐疾和唐三根本就不知道他昊天斗罗的身份，他很快就释然了。

    也对。

    他唐昊在圣魂村明面之上就是一个铁匠，一个只会打铁的废物铁匠。

    他给两个优秀的儿子丢脸了。

    总有一天，他唐昊一定会告诉唐疾和唐三：“你们的父亲根本就不是一般的铁匠，他是斗罗大陆之上有史以来最年轻的封号斗罗强者，昊天斗罗，那个让得武魂殿闻风丧胆的斗昊天斗罗就是他。”

    唐昊感觉自己有如此两个优秀的儿子，距离他摊牌身份对方那一天不会太远了。

    ……

    “卧槽…现在打铁的儿子竟然如此嚣张？”

    “这世道怎么了？”

    ……

    现场众人窃窃私语，哗然响彻。

    本来以为对方如此张狂，定然是来自某方大势力的公子哥，没想到，万万没想到对方竟然只是一个打铁铁匠的儿子。

    这就很离谱了。

    这个家伙哪里来的勇气呢？

    区区一个打铁铁匠的儿子竟敢这般嚣张？

    ……

    宁荣荣这个时候也是从史莱克走了出来，村口动静那么大，自然也是吸引了史莱克里面之人。

    当听完唐疾介绍自己的时候，宁荣荣小脸震惊，小嘴也是微微张口，足以塞下一根胡萝卜。

    宁荣荣本就是家族之中娇生惯养的公主。

    本身就是一个嚣张，跋扈，狂妄到极致的人。

    但是在听完唐疾的话。

    宁荣荣震惊。

    她宁荣荣敢嚣张，敢狂妄乃是以为她是七宝琉璃宗的千家大小姐。

    她有这个资本。

    同时也是有这个底气。

    但…

    今天。

    宁荣荣也算长见识了。

    见识什么叫做人外有人，天外有天了。

    一个铁匠的儿子哪里来的勇气这般狂妄？

    这般嚣张？

    这是谁给他的勇气吗？

    他的那个铁匠霸霸吗？

    别开玩笑了。

    区区一个打铁的家伙，能够有什么本事呢？

    除了打铁？

    他还会什么？

    烧火吗？

    真的是优秀。

    ……

    随着唐疾身体的曝光，现场众人议论纷纷，哗然一片。

    “哈哈哈…”

    赵无极这个时候也是哈哈大笑的道：“臭小子，没想到你什么背景都没有，就只是一个打铁的儿子？”

    “嗯？”

    唐疾闻言，眉头微微皱起的看向了赵无极道：“怎么？”

    “你看不起我父亲？看不起打铁的吗？”

    赵无极已经知道了唐疾的身份了，根本就没在怕的。

    讥讽的道：“看不起你父亲，你父亲不过就是一个区区打铁的铁匠罢了，除了打铁还会什么？睡觉吗？”

    “好！”

    唐疾微微一笑的看向赵无极道：“你的话，我会转告家父的。”

