
    第493章打我一下试试

    “原来是刘成在这里，和刘成比起来，这张烨的确是要弱上几分。”

    “不过就算是刘成，也不敢这么欺负张烨吧，张烨可是跟着黄进混的啊。”

    正在众人感叹的时候，张烨从地上爬了起来，他感觉自己五脏六腑一阵剧痛，整个肚子都要被炸开了。

    “好，好，我张烨发誓，今天要是让你活着走出了cj酒吧，我就到厕所里去吃屎！”张烨眼里的怒火都要喷涌出来了。

    说完，他转身就走，很明显，他是去叫人了，他当然不可能亲自和叶欢动作。

    他可是一个富二代，怎么能和叶欢这种小混混比谁打架厉害。

    “梦瑶，这就是你的朋友吗？这下他完蛋了，张烨肯定是去找他的老大黄进了，黄进可是和一群黑道上的人物交好，他死定了。”

    刘成看着叶欢，顿时冷声道，他没想到这个家伙蠢到这个地步，竟然敢这么欺辱张烨，这就是要不死不休的地步啊。

    说完，刘成又补充了一句，“这种朋友，我劝你还是赶紧离远一点。”

    席梦涵美目盯着叶欢，这个青年面目清秀，表情依旧淡然。

    看到叶欢这副风轻云淡的样子，席梦涵心中就是一气，顿时怒道：

    “你以为自己很了不起吗？还是觉得你刚才很威风？竟然可以在一群女生面前教训一个富家子弟，你很得意吧？”

    “梦涵，你别说了！”王晓月顿时说道。

    “晓月，你别着急，我是为了你好，也是为了他好，这个人太自以为是了，根本不知道天高地厚，一言不合就动手打人，你难道还以为你自己很了不起吗？这只是小混混的手段而已。”

    “我看你的年纪也有二十几岁了，难道还这么不成熟吗？你不知道刚才的行为，会给晓月带来多大的麻烦，多给你自己带来的麻烦！”

    席梦涵也不知道为什么，自己会生这么大的气，她看到叶欢这个毫不在乎的样子心中就是忍不住动怒。

    可能因为之前对这个男生的感官还不错吧，至少坐在他身旁的气息是真的不错，没想到他竟然是这么一个肤浅冲动的男人，太让她失望了。

    叶欢也是微微哑然了一下，他完全不明白，为什么这个席梦涵这么激动。

    如果不是因为王晓月，他根本不会来酒吧这种地方，这些什么公子哥，连和他接触的机会都没有。

    “你装得这么淡然有什么用，张烨背后的人，可是青城市真正的富家大少，就连刘成也不敢轻易得罪。你故作淡定，不过是想挽留最后一点面子罢了，我告诉你这样只会让我更加看不起你。”

    “梦涵，你别说了，叶欢很厉害的，我相信他会有办法的。”王晓月立刻说道，她的心中依旧相信，叶欢就是那个那天救了她们的人。

    如果叶欢真的是那个人的话，他肯定很厉害，不会害怕什么张烨，黄进的。

    “他有办法，他能够有什么办法！、那好，人脉，背景，身份，地位……你说你有什么？”席梦涵盯着叶欢说道。

    “我会打架。”叶欢诚实地说道。

    “噗——”

    周围的人顿时都笑了，这哥们实在太逗了，他是一个逗比吧。

    无论是张烨还是黄进，这都是富家子弟，家里有钱有势，会打架？再会打架能够打得过人家找来的十几个**的人？再会打架能够和人家找来的警察作对？

    刘成也冷笑着看了叶欢一眼，这个白痴！

    “冥顽不灵，你根本不知道这些人背后的势力意味着什么，待会他们来了，希望你不要下跪求饶，无可救药！”

    席梦涵气愤地说道，对叶欢彻底失望。

    “叶欢，要不你先走吧，我帮你拦住他们。”王晓月这时也有些担心了。

    虽然她的心中就是很相信叶欢就是那个男人，可是当席梦涵说得这么严重，王晓月反而不是那么自信了。

    万一叶欢不是那个男人，那些人一定不会放过叶欢的，那么他下场就惨重了。

    “无妨。”

    叶欢淡笑。

    “无妨？哈哈，张烨说得对，还真是有人敢在cj酒店装逼啊，真是有意思。我黄进也算是在青城市也算是一号人物，什么富家公子没有见过，还是第一次遇到你这么装逼的。”

    这时，一个脸色有些苍白的青年走了过来，他的个子不高，身后却是跟着一群青年，刚才那个张烨也是弯腰跟着黄进后面。

    “黄进来了，这下子有好戏看了。”

    周围的看客顿时笑了起来，他们倒要看看这个嚣张的青年如何收场。

    刘成在一旁也是冷笑连连，他终于可以看到这个叶欢出丑了。

    “刘成，要不你去找一下刚才的那几个大少吧，有他们出场，应该可以保下叶欢。”这时，席梦涵一咬牙，在刘成身边小声地说道。

    “他毕竟是个普通人，太幼稚了，还这么嚣张，待会可能会被这几个人弄死的。”

    席梦涵还是有些心软了，可能是因为这个青年刚才给她的感觉的确很舒服吧，她竟然悄悄给刘成求情了。

    刘成眼中顿时悄然闪过一丝怒火，他喜欢席梦涵，席梦涵越是给叶欢求情，他就越想弄死这个家伙。

    “没事，在大庭广众之下，黄进他们也不会太过分的。这个年轻人不知天高地厚，就让他吃点苦头，也是为了他好。”

    刘成摇头说道，仿佛是真的在关心叶欢一般。

    他的心中，恨不得黄进真的弄残这个叶欢，他甚至在想自己要不要再暗自出手一波。

    刘成都这么说了，席梦涵也不好再说话了。

    “小子，听说你很能打是吧，来，来有本事打我一下试试。”黄进气场十足，走到叶欢面前，把脸凑了过来，嬉笑道。

    “噗嗤——”

    周围的人也都笑了出来，黄进明显这调戏这个青年，如果他真的敢动手，绝对走不出cj酒吧。

    “啪！”

    叶欢顺手就是一巴掌，他下手没有一丝留情，这一巴掌直接将黄进的牙齿都打掉了几颗，还是鲜血从嘴里流了出来。
