    面对一尊魂王，上千修士，楚言没有任何的花里胡哨，万丈大小的白骨长枪，横扫千军，区区魂王，还没照面就被白骨长枪释放出来的恐怖神芒镇杀。

    其余修士，趁机发难，想要有仇报仇，有怨报怨，楚言同样没有给他们机会，一步横跨千万里。

    天地之间，涌现了极端可怕的杀戮之意。

    有人认出，这是天地绝杀拳，是神武宗的十二门下品神通之意。

    天地绝杀拳一出，数百神武宗弟子当场被轰杀成渣。

    但是时间无多了，其余的人同样不等了，一哄而上，随便哪一个得到玉质杯子，都是不枉此行了。

    反正一对一很难镇杀楚言，还不如一起上，看看谁的运气更好，干掉楚言之后，得到他的这个玉质杯子。

    然而，当四个时辰过去，这一轮的玄天榜比试结束，把玩着玉质杯子的，依然是楚言，以他为中心的方圆万里，莫说人影，鬼影都没一只，幽魂都在刚刚的大战当中被轰杀殆尽！    时间结束，六大古城，每个古城有二十人得到进入内环的资格，一共诞生一百二十个晋级名额。

    幽魂古境赛区，除了被楚言干掉的戚鸿泉之外，其余的封不绝和方硕、黎子平全都得到了晋级资格。

    尽管封不绝想过要不要趁乱做掉楚言，但是他最终还是没有付诸行动。

    因为当时想要干掉楚言的人太多了，而且楚言既然得到了一件宝物，那么相应的，肯定是要面对一尊魂王的攻击，如此之下，楚言全身而退的可能性太小太小。

    既然如此，封不绝就懒得横插一脚了。

    然而，封不绝有些意想不到的是，楚言他活下来了。

    想要干掉楚言的，反而被楚言干掉，他一个人，以及一杆万丈大小的长枪法宝，镇杀了数千弟子，还有法宝显化的魂王。

    这等实力，倒是有些超乎想象了。

    想着，封不绝他心照不宣的看向附近的身影，黎子平和方硕。

    彼此之间都露出了心领神会的表情。

    没错，他们早已得到了封天侯的传讯，要找机会干掉楚言。

    为此，无论使用什么手段，付出什么代价都可以。

    因为事成之后，封天侯会数倍乃至十倍的补偿他们，完全不需要担心消耗的问题。

    不过，前提是成功狙杀楚言，否则一切都无从谈起。

    虽然如此，封不绝和方硕还有黎子平却一点都不担心自己会阴沟里翻船。

    先不说他们都是真传弟子，皆是涅槃境四重、五重的实力。

    何况，戚鸿泉这个蠢货自视甚高，被楚言反杀，虽说意料之外，细心一想，又是情理当中。

    加上他们三人联手，楚言断然是没有活路可走的了。

    嗡嗡嗡嗡！    当六大古城的晋级弟子定下之后，他们持有的宝物，发出一阵嗡鸣之声，随即显化了一扇门扉，不知道通往何方。

    楚言在门扉缓缓张开之后，不假思索的踏入其中，而后置身于一方漆黑如墨的空间当中。

    这里不止是楚言一个，还有其他的神武宗弟子，但是他们的修为无一例外都在涅槃境四重、五重乃至六重，全都属于真传弟子。

    楚言这个涅槃境一重的核心弟子在这里倒是显得格格不入，非常扎眼。

    不少真传弟子忍不住多看了楚言几眼。

    只因玄天榜比试，乃是实力的象征，放在以往，或许会有运气成分，但是这一回宝物之中有魔神显现，可谓是将仅存的运气扼杀了！    没有击败魔神的实力，可没法熬过最后的几个时辰。

    楚言凭着涅槃境一重的修为，同样跻身于此，成为一百二十人之一，厉害与否，可想而知。

    看到这里，楚言同样明白过来，大家汇聚于此，大概是在等待下一轮比试的开始，即是进入被六大古城包围的内环之地！    这个时候，封天侯站了起来，宣布说道：“下一轮的比试，乃是在葬鬼大墓之中进行！”

    此言一出，众人不由大惊失色。

    “什么？

    葬鬼大墓？

    内环之地的真正面目，竟然是葬鬼大墓？”

    “天啊，居然是这么凶险的一个地方，到了这一关，大概是不会设有什么保护了吧？

    一旦死了，就是真正陨落了。”

    “葬鬼大墓，太过恐怖，太过厉害，这种机会就是送到我的面前，我都不敢进入！”

    不少知晓葬鬼大墓名号的神武宗弟子畏惧不已。

    封天侯继续说话：“鬼有鬼心！这一关的排名，将会按照各自得到的鬼心排行！”

    言罢，封天侯取出另外一张卷轴，猛地一抖，卷轴当即化作无数亮光，如同一颗颗星辰，点缀在了苍穹之上，变成一张有着一百二十个名字的金色榜单。

    封不绝、郭震麟、赵天举还有楚言等晋级之人的名字，全都罗列其上，一个个名字熠熠生光。

    眼见此景，刚刚被淘汰的神武宗弟子不无遗憾。

    “万万没想到六大古城的内环之地，竟然是葬鬼大墓！虽然里面各种鬼怪众多，积累的怨气千万年不绝，寻常的涅槃境修士进去了，九死一生，但是巨大凶险伴随的，是同样庞大的机缘！”

    “没错，葬鬼大墓的中心位置，有着一条传闻可以直通地狱的漆黑通道，因此滋生了许多穷凶极恶的鬼王，乃至鬼仙！它们非常强悍，真传弟子对上，都未必能够占到上风，不过若能击杀它们，反而有几率得到这些鬼怪的传承。”

    “是啊，葬鬼大墓之中的鬼怪，往往有着各种各样的法宝、功法、神通还有天材地宝！虽有大凶险，大危机，却又是蕴含了莫大的机缘，若不死，则造化！”

    和真仙境的弟子裹足不前不同，刚刚被淘汰的涅槃境弟子，全都长吁短叹，遗憾自己未能成为晋级的一百二十人之一。

    否则到葬鬼大墓闯一闯，若能活着离开，和其他的师兄师姐一般，突破涅槃境六重的桎梏，踏入七重、八重、九重，脱离弟子范畴，逍遥自在，岂不美哉！ 

