    “晚了……”感受到锁定自己的凌厉气机，厄里乌斯脸上出现深深的绝望。

    此时骨龙和炼狱厄骑才冲过一半距离，根本不可能阻止蓄势待发的魔法！

    在死亡的威胁下，厄里乌斯急中生智，操纵着骨龙和炼狱厄骑挡在自己的方向上，想要用这两个生物为自己抵挡即将到来的攻击！

    一声闷响，一道紫色雷霆从魔法阵中激射而出，雷霆的速度比声音更快抵达！一瞬间就冲到厄里乌斯面前，还没等他有所反应，就狠狠地撞在了他的身上！

    轰——

    一声巨响，在羿肖震惊的目光中，雷霆之力瞬间爆发，直接将厄里乌斯的身体炸成碎片！

    在厄里乌斯和羿肖之间，骨龙和炼狱厄骑还尽职尽责地挡在那里，只是在它们的身体上，都有一个漆黑的空洞！透过这个黑洞，可以直接看到它们身后的景色！

    雷神一怒，超脱桎梏！

    虽然羿肖的元能有限，让这个魔法远不能发出全部实力，但也绝不是骨龙和炼狱厄骑可以抵挡的！

    雷霆在前进过程中，直接将两只生物的身体贯穿，速度甚至没有受到半点影响！

    就连羿肖都倍感棘手的两只生物，在【雷神之怒】面前简直脆弱的像一张纸！

    这还不算完，雷霆之力经过短暂地爆发后，开始迅速收拢，重新凝聚为一点。眨眼间，重新凝聚的雷霆再次爆发，居然开始了二次爆炸！

    这一次的威力，甚至比上一次更强！

    厄里乌斯的身体在第一次爆炸时就被炸成无数碎片，这一次，甚至连碎片都不剩下！恐怖的雷霆之力，直接将那些血肉连同衣物炸成灰烬！

    这一次，雷霆之力没有再次收拢，而是肆无忌惮地向四周扩张！

    羿肖脸色一变，果断趴在地上，双手护住头部，想以此来减轻余威的冲击！

    恐怖的余波整整持续了三秒！

    等到余波彻底散去，羿肖才狼狈地爬起身，伸手抹去脸上的尘土，心有余悸地看着原本厄里乌斯所在的方向。“这次……好像玩大了。”

    【雷神之怒】远比想象中要强，以厄里乌斯所在的位置为圆心，半径五十米之内的土地都被余波摧毁的不像样子！

    整片地面像是被犁过一遍，露出深层的黑色土壤，土壤上再也找不到任何植物！

    “好的单体攻击呢……”

    冷静下来后，羿肖眼中出现一丝激动之色。“注入七十点元能就有这么恐怖的威力，等以后元能总量达到二百甚至上千的话……”

    刚刚在注入元能时，羿肖明显感觉到，卷轴承受的上限远不止七十元能！

    随着实力提升，很多东西都会面临被淘汰的命运。

    比如羿肖的第一把武器精铁剑，再比如他掠夺的第一个技能【剧毒】，前者最终承受不住羿肖的力量而破碎，后者则几乎被羿肖遗忘。

    但【雷神之怒】不同，羿肖现在还远不能激发它的全部威力！只要次数不用完，在未来的很长一段时间内，它都可以作为一张强大的底牌！

    “可惜，就是次数太少了。”把卷轴收回【背包空间】，羿肖还有些不知足。

    任务奖励刚刚就已经发放，收起卷轴后，羿肖就开始查看任务奖励。

    首先就是强化点，厄里乌斯被炸碎的同时，羿肖的强化点就凭空多了一千。

    还泳初级诅咒抗性】这个能力也出现在羿肖的面板中，是一个被动技能。

    初级诅咒抗性：降低诅咒类能力的效果，对低级诅咒有一定概率免疫！

    “这能力还算可以，面对特定的敌人还是有点用处的。”羿肖把注意力转向背包，这次任务奖励，他最关心的还是那个技能珠！

    “会是什么技能呢……”羿肖伸出右手，一枚灰色的珠子凭空出现，安静地躺在他的手心上。

    “信息窥视！”

    技能珠：服用后可直接习得技能【奴役】，使用后有几率触发奴役！

    “这介绍……有点含糊啊！”

    羿肖眉头微皱，最终还是选择将其服下，反正吃了也没什么坏处，最多就是得到没用的技能。

    “获得技能：奴役！”

    冰冷的提示音响起，羿肖连忙打开属性面板，看向技能栏新增的图标。

    奴役：选取目标发动奴役，成功后，目标将成为使用者的奴仆，对使用者绝对服从！消耗十点元能，冷却时间两时！发动期间，与目标距离超过十米则判定失败！目标反抗意志越弱，成功率越高！

    羿肖没想到，技能珠里面居然会开出这种能力。

    这个技能也算是可以接受，虽然不能直接提升实力，但却有很大的功能性，甚至可能将强大的生物收为己用！

    只可惜这个奴役是有几率的，如果将目标击败后可以百分百奴役，那就绝对是神技了！

    看着技能介绍，羿肖脑海中突然浮现一个靓丽的身影。回忆起那日在基地外，猎魔认主的情景，不禁哑然失笑。

    “真是一个倔强的女人，不过，这技能没有明目标不能是人类，应该对人类也有用吧？”

    建城即将开始，如果【奴役】真能对人类使用，那他就再也不用考虑忠诚问题。虽然不至于将所有人奴役，但只要把部分人奴役，整个城池就将被羿肖牢牢掌握在手中！

    想到这，羿肖对这个技能的用途有了计划。

    突然，羿肖好像想到什么，目光一片火热！就在刚刚，他心中有了一个不错的目标——Y市的金色巨鹰！

    那空霸主威武的身影还历历在目，现在羿肖三大属性突破一百，将其击败也不是全无可能！

    如果真能将那巨鹰奴役，先不它恐怖的战力，光是那种视觉效果就让人心生向往！

    想到这，羿肖不禁联想到多年前看的一部动漫，打架时根本不用动手，掏出一枚金属球扔到地上，大喊一声：“就决定是你了！金色巨鹰！”

    “咳咳……太中二了。”羿肖收起那些不切实际的想法，如果真那么做，他岂不是和璩风成了一类人？

    “不管怎么，等这里的事情处理完，一定要去试试，如果真能成功，那绝对可以收获一个强大战力！”

    而且，羿肖已经决定要去寻找父母，其中要跨越万水千山，金色巨鹰绝对是最理想的交通工具！

    细想之下，羿肖对【奴役】这个技能愈发满意！

    <br/><br/>