    有了卡列娜的辅助，列冲实力在顷刻间便暴增至宗师后期巅峰。而只有宗师初期修为，且还身受重伤的盛骁要想战胜敌人，那是痴人说梦。

    他那条小命还能不能保住，都是个问题。

    注意到列冲的实力增强了，那些旁观者看盛骁的眼神突然变得同情怜悯起来。

    可他们虽然对盛骁动了恻隐之心，却没有人愿意主动上前一步帮助盛骁。

    明哲保身，被他们混社会的铁律。

    盛骁握着剑，仰头望着天空上配合默契的丹顶鹤跟海东青，他的眼里布满了浓浓的不甘。他环顾了一圈站在旁边观战的大世界的驭兽师，又望向战场腹地上方的战无涯等人。

    他们的眼神是那么的冷漠。

    他们明知道发生在他身上的这场战斗是多么的不公平，是多么的残忍，可就因为他来自小世界，他们便都冷眼旁观。似乎在他们的眼里，小世界的驭兽师，都只是一只只卑微低贱的蚂蚁。

    他们抬抬脚，就能踩死一大片。盛骁感到绝望无力的同时，也感到不甘心，心里，更是涌出了前所未有的渴望。

    他强烈地渴望变强，渴望成为三千世界最顶尖的强者。他要让这些高高在上，目中无人、冷漠自私的大世界的参赛者，为他们今日冷漠自大的行为感到羞愧和害怕！

    他想要——

    想要圣灵大陆四个字，响彻三千世界！

    当这个念头萌生时，盛骁的意识突然从体内被剥离。

    此刻，还没有人注意到末日战场的土壤中，突然冒出来了点点金色的星光。就像是篝火燃烧时飘向天空的星火，每一粒都很弱小，可当它们成片成片出现的时候，整片黯淡的天地，都被它们完全点亮！

    这永远死气沉沉的末日战场，因为星火的出现，突然被赋予了生命力。

    漫天的金色星光都朝盛骁的身体涌来，这时，战场上的众人终于发现了这神奇而又绚丽的一幕。

    战无涯注意到下方战场中出现了金色星光，他愣了愣，接着瞳孔骤然一缩，难以置信地说道：“这是...这是...”

    荆佳人替他说出那东西的身份——

    “神相之力！”

    神相之力！

    纵然是在大世界，也鲜少有人能领悟到神相之力。

    荆佳人今年28岁，是占卜大陆公认的第一天才，可是就连她，也不曾领悟到过神相之力。

    众所周知，一个驭兽师，无论他的修炼天赋有多么的恐怖，修为境界有多么的强大，只要他无法领悟到神相之力，就永远都不会成为神相师！只有领悟到神相之力的人，才有资格有机会成为神相师。

    纵然你是绝世天才，但在神相师种子面前，都会变得黯淡无光。

    这一刻，那些高高在上的，根本不将盛骁看在眼里，见他被人连手欺辱也不为所动的那些人的脸上，终于露出了震惊之色。

    夜卿阳那双懒散漫不经心的眸子中，也露出了一丝丝诧异的表情。

    这个小世界的参赛者，还真是让人惊艳啊。

    天空之上，当海东青列冲看到萦绕在盛骁身边的神相之力时，原本对胜利势在必得的他，突然便生起了一股无力感。

    他怎么会是神相师种子！

    这些参赛者纵然都是各个世界的顶级天才，可他们说到底也才三四十岁。第一次见到传说中的神相之力，他们的心里难免会感到恐惧、忌惮跟羡慕。

    神相之力啊，那是多少人穷其一生也求而不得的造化啊！

    可这个小世界的参赛者，他竟然领悟到了神相之力。

    假以时日，若他修为突破帝师，达到帝尊境界，他也许就会成为三千世界这万年来第一个突破神相师境界的驭兽师！

    一想到盛骁将来可能会成为神相师，列冲便感到心悸。

    当然，他也更加恐惧。

    他们的所作所为已经彻底得罪了盛骁，若盛骁将来真的登峰造极，还能留他们活路吗？

    思及此，列冲杀心更重。

    明知道盛骁会是一颗定时炸弹，那不如提前将这颗炸弹毁了！

    *

    盛骁的意识化作一缕光束，无声无息地穿越过了星辰银河，进入了一片广袤而又寂寥的沙漠世界。

    盛骁睁开眼，便看见自己站在一座破破烂烂的塔面前。

    他盯着那座塔，从塔身上察觉到了无比熟悉的感觉。

    这塔，怎么那么像是中央塔呢？

    盛骁盯着那塔身沉吟了片刻，才抬步走进了塔内。

    那塔最中央的大门敞开着，有一束光芒从那里面钻了出来。盛骁逆着光走进塔内，他站在宽阔却昏暗的塔内，下意识转动目光去寻找通往第二楼的楼梯。

    却发现，这塔虽高，却只有第一层对他开放了。

    想要通往第二次，大概还需要触发到某种契机。

    盛骁转身走到塔外，盯着外面那片孤寂的沙漠，脑子里突然像是被针刺痛一般尖锐地疼痛起来。

    那是他的灵魂在对他发出警告。

    盛骁捂着头承受着这份痛苦，混乱的脑海里，突然想起一道缥缈的声音——

    【你信，神的存在吗？】

    是谁！

    是谁在他的脑海里说话？

    盛骁摇了摇头，这一次，他听见了自己的回答——

    【不信！】

    接着，那陌生缥缈的声音又一次响起——

    【你相信，神相师的存在吗？】

    他道：【信。】

    那声音又问：【那你相信，神相师仁慈，心怀大爱的说法吗？】

    他说：【不信！】

    【你为什么不信！能成为神相师者，皆是心怀大爱的驭兽师，你为何不信神相师仁慈，心怀大爱的说法！】这一次，那陌生的声音染上了一层难以掩饰的怒火。

    他平静的口气也变得激动起来，充满了质疑。

    盛骁听见自己说：【我相信每一个神相师在成为神的那一刻是心怀大爱的，但我不信他们成为神后，仍心怀大爱。】

    那人问：【为什么？】

    他说：【因为人性，本贪。】

    盛骁双手撑着脑袋缓缓地坐在了沙漠上，他仰头望着天空中的繁星银河，脸上露出了困惑而又茫然的表情。

    刚才脑海里突然响起的这些对话，显然是属于他的记忆，而他独独缺失了在中央塔闯关时的部分记忆。很显然，这些记忆片段，就是他曾在中央塔内发生的事。

    那个在中央塔内与他对话的人，是谁？

    盛骁顺着刚才想起的那番对话继续回忆，越想，脑袋就越疼，疼得像是有电钻在搅动他的脑花一样。但这一次盛骁没有停止思考。他铁了心要想起一切，就算是疼死了，也不会放弃！

    人的意志脆弱时，轻轻一吹就能支离破碎。可当意志坚强时却又能战胜万物。

    慢慢地，一段尘封的记忆，终于重新被盛骁记起。

    他想起来了，那个在中央塔问心局闯关中跟他对话的人并不是真正的天道，而是创造了圣灵大陆的‘神’。

    那个神一直就躲在中央塔中，他潜伏在其中，故意等待大陆优秀的参赛者去闯塔，一旦他发现有谁领悟到了神相之力，便会暗自出手将他抹杀！

    至于他为什么要抹杀神相师种子，这其中的原因盛骁还猜不透。但他知道，那个‘神’不允许圣灵大陆出现神相师种子，更不允许圣灵大陆出现新的神相师！

    正因为他聪明地道出了‘假天道’的真实身份，并且猜到无我帝师之死也许跟他有关，假天道为了杀他灭口，才幻化成殷明觉的模样刻意接近他，引诱他放松警惕，想要将他除之而后快。

    好在他及时发现了端倪，拆穿了对方的伪装。

    虽然他及时发现了不妥，却还是迟了一步，被对方伤了一条手臂。

    但盛骁清楚地记得，他手臂被砍断后便疼得晕了过去。按理说，那假天道应该趁机杀了他以绝后患才对，可当多诺尔找到他的时候，他除了断了一条手臂之外，却并没有再受伤。

    盛骁心里又生出了一个谜团：在诺多尔找到他之前，中央塔顶层中到底发生了什么？

    是什么变故，让假天道被迫放弃了机会？

    当时中央塔顶层内，除了他与假天道之外并没有第三人，那假天道想要除了他的决心无比坚决，他不可能突然大发善心放过他。思来想去，变故只可能发生在自己身上。

    自己身上么...

    盛骁又想到了他在诛心局中看到的那部分有关于黒擎天龙族跟神羽凤凰族的画面。

    御傲风跟荆凰，那是他跟虞凰的前世。

    如果说他身体内还藏着一个秘密，那那个秘密只能是跟自己前世有关的。

    御傲风。

    盛骁并不知道前世的龙族太子跟荆凰到底是什么结局，但他曾听林渐笙说起过姻缘结的事。

    那姻缘结，便是御傲风向天道求的。

    为求一道姻缘结，御傲风主动放弃成神的机会，并舍去了9层功力，甘愿余生被压在化神山下，日日夜夜承受雷电鞭笞之痛。

    而末日战场还存在着，就说明御傲风还没有死。

    时至今日，他仍被压在化神山下，承受着每日每夜的折磨。

    如果传说是真的，如果御傲风真的还活着，那...

    盛骁联想到自己儿时灵魂虚弱，动辄昏迷数月半年的经历，心里突然有了一个大胆的猜测。有没有可能，他灵魂之所以虚弱，并不是因为在母胎中受了伤，而是因为他生来就缺失了一部分灵魂。

    而那一部分灵魂，就在御傲风的本体内！

    他不知道御傲风的存在，可御傲风却在暗中关注着他。因此，盛骁的一举一动，他的成长跟痛苦，都被御傲风看在眼里。

    所以在中央塔中，当他遇到生命危险时，御傲风才终于出手救了他一命！

    盛骁被自己的猜想给惊住了。

