    观察力。

    记忆力。

    余惊鹊自认为不差，不然也不能被张平看中。

    今天认栽，这个天海英助看起来和善，怕也不是善茬。

    在警察学校做教官，这课程恐怕就是他设计出来的。

    这个课程很变态，并不是说考验的东西。

    考验的东西，就是他们这些警察学校毕业的人，应该掌握的。

    只是两分钟，之后就要面对细节的变化，这难度可想而知。

    余惊鹊今天的表现马马虎虎，他不是第一个能完成的，也不会是最后一个。

    警察学校培养出来的人，不全是废物，还是有不少能人的。

    天海英助看来对余惊鹊比较满意，他培养的学员里面，像是余惊鹊这样的，也不多见。

    “你怎么在警署？”天海英助替余惊鹊有点打抱不平，他认为就余惊鹊的能力，去警察厅绰绰有余。

    余惊鹊不避讳，说了自己早年就去了警署。

    天海英助是人精，一瞬间就明白余惊鹊可能和警署的署长有关系。

    “你们总是喜欢花时间在人际交往上，这种东西复杂且浪费时间，看不懂你们中国人。”天海英助摇头，表示自己清高的不行。

    余惊鹊心里冷笑，好像你们日本人就不花心思在这件事情上面一样。

    只是嘴上只能说天海英助说的对。

    “原本考验是两次机会，第一次算是给你适应，第二次才是你真正发挥的时候。”

    “现在看来是不需要了，我们走吧。”天海英助没有打算对余惊鹊进行第二次的考验，第一次的结果，他已经看明白。

    其实还有很多其他的考核，只是现在天海英助认为都没有必要，那是浪费时间。

    出去房间之后，天海英助说道：“是不是很好奇？”

    “是。”你说不好奇是假的，到现在还迷迷糊糊呢。

    “这个课程设计出来时间不久，效果却还不错，警察厅打电话叫我帮忙给你考试。”天海英助的话，一下子将这件事情的矛头，放在了警察厅。

    余惊鹊低声说道：“特务科。”

    “你很聪明。”天海英助这样说，表明就是特务科的意思。

    蔡望津先是给了叶娴的案子，来试探自己的能力。

    之后敲打自己，没有见面，给了一只猫，让自己滚蛋。

    自己今天刚收下叶娴送来的钱，下午就被叫来警察学校接受考试，这之间没有联系吗？

    一定有联系。

    说白了，今天的事情，依然还是蔡望津对自己的考验。

    那么自己现在有能力进去警察厅特务科吗？

    看着面前的天海英助，余惊鹊认为他的评价对自己来说很重要，并不是甲等评价，而是他和蔡望津交流的评价。

    只是余惊鹊和天海英助今天是第一次见面，如果开口让天海英助帮自己美言几句，反而会给人留下一种不好的印象。

    算了。

    余惊鹊决定什么也不做，什么也不说，蔡望津既然要考核自己，自己也接受了考核，剩下的，不需要自己过多担心。

    重新回到天海英助的办公室，他对余惊鹊问道：“听说你还破了一个案子。”

    “是。”余惊鹊回答。

    “说来听听。”天海英助说道。

    说来听听？

    怎么听？

    听完之后，告诉天海英助，凶手还在逍遥法外，一点事情都没有。

    警察厅里面，乌烟瘴气，给钱就办事？

    这事情可说不得，说的不好，余惊鹊得罪的人就多了。

    看到余惊鹊犹豫，天海英助问道：“怎么了？”

    “案子是警察厅负责，我需要保密，程序不对，不能告诉天海教官，如果教官要知道，我想打一个电话，请示一下。”余惊鹊如今只能这样说。

    他知道这样说可能会得罪天海英助，但是如果不这样说，直接告诉天海英助。

    那么可能会巴结到一个日本人，得罪的却是警察厅体系，权衡利弊，如今不能告诉天海英助。

    果然，余惊鹊的话，让天海英助脸色立马变化。

    “你可以走了。”天海英助没有了刚才的和颜悦色，脸色严峻的说了这句话。

    余惊鹊心里苦笑，这人还真的难做。

    其实余惊鹊还有一种选择，那就是告诉天海英助，来获取天海英助的友谊。

    只是余惊鹊没有这样选。

    天海英助是警察学校的人，警察学校负责的是培养人才，而不是情报机构，和余惊鹊想要去的地方，完全不搭边。

    而且这件事情如果暴露，余惊鹊就是罪人，警察厅余惊鹊怕是想都不要想，永远也进不去。

    在冰城警察厅的体系里面，其实对日本人不能走的太近。

    这听起来很矛盾，其实真实存在。

    面对天海英助的愤怒，余惊鹊没有解释，立马从办公室离开。

    得罪天海英助，还指望他在蔡望津面前给自己说句好话，现在能如实说就不错。

    他只要还能给余惊鹊甲等的评价，余惊鹊就心满意足，唯一担心的就是现在让天海英助不开心，他告诉蔡望津自己没有通过考核，那可就麻烦。

    从天海英助的房间出来，就离开警察学校。

    天海英助板着脸，看着余惊鹊出去，拿起桌子上的电话。

    “蔡科长。”天海英助用流利的中文对电话中人说道。

    “考核很不错，甲等。”天海英助没有和余惊鹊猜想的一样故意否定他，反而是如实回答。

    而且还不算完，天海英助继续说道：“关于上一次案件的事情，他也守口如瓶，没有透露。”

    “我表现出来了愤怒，不过他没有挽回。”

    说这句话的时候，天海英助脸上带着笑意。

    如果余惊鹊在这里，一定能看明白，其实最后天海英助问案子的事情，并不是天海英助想要知道，而是蔡望津交代的。

    这是考核的一部分吗？

    “他很不错，可是为什么你会对一个警署的警员感兴趣？”天海英助对蔡望津问道。

    警察学校有人才，天海英助也会和蔡望津联系，蔡望津都没有很大兴趣，这一次却对一个警署中的警员有兴趣，天海英助好奇。

    蔡望津和天海英助交流几句，就挂了电话。

    两人算是老朋友，这一次请天海英助帮忙，算不上欠人情，不过下一次见面，请吃放是免不了的。

    余惊鹊可丝毫不知道这些，还担心的离开警察学校，不知道自己的命运，会不会被天海英助改变。

    只是这是唯一的选择，他只能守口如瓶，不能透露半点消息。

    PS：关于更新，这里做一个通知。

    下午编辑联系英雄，说现在最好一天一更，原因是为了等推荐位。

    军事新书很多，推荐位紧张，必须要控制字数，等推荐。

    至于等的是什么推荐，大家应该都清楚，就是上架套餐那两个。

    这推荐位有多重要，大家看书的也明白，所以必须要等，字数太多是要上架的，就等不到了。

    这本书英雄是用心写的，希望可以被更多人看到，希望可以得到更多推荐，所以今天开始一天一更，等待推荐。

    这个时候，更加需要大家的支持，猛烈的支持，大力的支持。

    让编辑看到大家的支持，我们就可以早一点等到推荐，早一点上架。

    英雄有存稿，不能更新，难受啊。

    希望大家可以支持英雄，让我们更早的拿到推荐，更好的上架爆发，拜谢大家。

    存稿只会越来越多，大家放心，请大家一如既往的支持，甚至更加支持，会用爆发弥补大家的。

    感谢未央欲出，守心静笃的打赏支持。