    虽然未能完成预定的战斗目标——抓捕幻梦，但楚让和两个医生也没有因此而太过失望。

    目标必须定的高一点，不过任务的接受率也理应放大一些。

    至少这一次的战斗成功解决了那个异变的崩源体巴尼亚，同时和幻梦的交手里也获得了诸多值得分析的情报。

    只是，一切都得先回到医院再说了。

    一行人马不停蹄的返回CR，永梦和飞彩对医院里还在的病人进行了一番例行检查后方才与楚让聚拢在一起。

    “真是可恶啊，居然让幻梦给逃了！”，永梦闷闷不乐地锤了一下桌面，飞彩则还是老样子，手执餐刀优雅绅士的进行着每日甜品消灭任务。

    “问题不大，永梦”，楚让笑着安抚，站在一块白板前手执黑色记号笔涂涂改改地写着什么，他的动作自然也吸引住了永梦的注意力。

    “楚让先生，你这是在干嘛？”

    “做分析啊”，楚让把笔塞进笔槽里伸了个懒腰，侧过身把白板露了出来，在板子中间写着硕大的一行字——幻梦。

    而一个箭头从“幻梦”上延伸指向另一行字，“数据采集。”

    “你们俩当时也应该注意到这一点了吧？无论是变异的巴尼亚还是与我们的战斗，幻梦似乎都是为了某一个目的在采集他需要的数据。

    “这个目的，就是我们现在值得花功夫去琢磨的事儿了”，楚让杵着下巴沉吟分析，脑海里也结合还记得的艾克赛德原剧剧情进行结合思考。

    在原剧当中，幻梦前期也是在收集数据，但他收集数据是为了制造出“假面骑士编年史”。

    可在编年史任务世界，这卡带已然被开发出来，并且已经导致了全球化的末日危机，那么幻梦的目的就必然是其他的事儿了。

    楚让猜测幻梦的目的也许和那本不应该在艾克赛德世界出现的星云气体会沾边。

    “你们对幻梦有多少了解？”，情报不够，当然就得问问这方世界的土著了。

    永梦和飞彩与幻梦集团打得交道必然是比楚让要多得多的。

    “呃...”，永梦一脸尴尬，“幻梦，幻梦集团在我印象里其实一直就是一个游戏公司。而且在假面骑士编年史开发出来之前，他们只能算是我们本土最大的游戏公司。

    “在海外其实算不得顶流。但从编年史开发出来之后，幻梦公司就变得越来越有名气了，一直到后面的末日突然人间蒸发...”

    永梦了解的信息并没有带来太多实质性的突破，顶着天才玩家之名的他也确确实实只像一个玩家，根本没有涉及太多的秘密。

    “实习医生，你闭嘴吧”，飞彩瞥了永梦一眼，拿起餐巾轻轻擦拭嘴角：

    “幻梦集团并没有你说的那样平平无奇。

    “这家公司真正的崛起也并非是你说的编年史游戏，而是始于崩源体出现”。

    飞彩显然比永梦知道更多的内幕，“十年前第一例游戏病出现，彼时卫生省完全无力应付这种新型疾病。

    “直到某一天当时的幻梦公司社长前往卫生省提交了一项提议，人类才拥有了对抗游戏病的手段。”

    “那项提议？”，永梦满脸疑惑，飞彩却没有回答而是直勾勾看向楚让。

    “是玩家驱动器吧”，楚让轻声一叹，说出了答案。

    “就是玩家驱动器”，飞彩深吸一口气，“由于当时游戏病的严峻形势，在经过简单的测试之后就将初代玩家驱动器投入使用。

    “达到了预期的效果，可也付出了一定的牺牲。”

    飞彩嘴里所谓的牺牲，便是那第一个使用初代玩家驱动器的医生。

    “第一例游戏病被攻克，世界范围却没有再发生新的案例，但这种新型病展现出的威慑力还是触动了卫生省。

    “所以玩家驱动器的项目并未停止，幻梦公司在明面上继续开发游戏的同时也在私底下获得了卫生省的大力支持，用于开发新一代玩家驱动器。”

    这一下，楚让算是彻底了解这方世界幻梦的发家历程了。

    当真是靠着游戏病走上了人生的巅峰。

    而且十年前这个时间节点……有些耐人寻味啊。

    那个时候的幻梦社长应当是第一任，也即是幻梦集团全体消失时当任社长的父亲——檀正宗。

    那个在原剧里堪称为平成新十年假面骑士Boss留下了浓墨重彩一笔的人物。

    “你有什么想法吗？”，飞彩看向沉思的楚让出声问道。

    “有一点点头绪”，楚让一指指向自己的脑袋，他还在梳理情报。

    “结合幻梦的发家史，还有数据采集与星云气体”，楚让自顾自地思索着，再度拿起记号笔在白板上不停书写起来。

    所有的行为都是根本目的延伸的结果，就算其中夹杂着诸多烟雾弹，可只要能够理清幻梦的总体发展趋势就可以大致判断出他们究竟是在为了什么而行动。

    “首先需要确定的是当下的游戏天神末世领域和幻梦集团之间究竟是哪一种关系。

    “从幻梦展现出的实力和隐蔽的行动风格来看，幻梦集团想必也做不到对游戏天神这个某种意义上他们造物的控制，甚至处于对立面。”

    将自己代入进幻梦集团的处境，楚让的思维飞速延展。

    “在前一个假设成立的情况下，拥有改变力量的幻梦必然不可能眼睁睁看着自己的一切被自己的造物所掌控！

    “而采集数据和针对崩源体的新型实验也都可以指向游戏天神！”

    楚让没忘记当时异变巴尼亚所表现出的种种反常，按理说崩源体是另一种形式的数据生命，可异变巴尼亚明显对幻梦体现出了无条件的服从。

    这也许就是幻梦对星云气体的研究方向。

    啪嗒！

    将笔放下，楚让将白板推出，所有的猜想一条条列在板面上无比清晰。

    “按楚让先生你的猜测，幻梦想的是控制游戏天神或者取代他？”，永梦倒吸一口冷气，一旁的飞彩也紧皱双眉思考着楚让猜测的准确性。

    “这些，的确可以成立”，飞彩最终表达了自己的认可。

    因为除了这个动机之外，实在想不到幻梦还有什么值得为之付出的事物了。

    末世之前幻梦集团想的也许只是成为世界范围的一个游戏公司巨头，但末世之后，区区商业巨头的诱惑力还有那么大吗？

    这儿有一条更加充满诱惑力的道路。

    坐在游戏天神的位置，掌握世界上所有人的生命！

    成为——神！

    ......

