
　　第81章宇虚世界

　　孙悟空来到太空中，看着那些密密麻麻的飞船，冷哼一声，手握金箍棒，直接果断出手。

　　这可不仅仅是发泄，那位肯定是看着的，也算是做给看的吧。

　　三角体虽然对电磁波的能量利用达到的很高的境界，但孙悟空在经过古月娜稍微指导过后，可是能轻松击败四代神体的。

　　所以，一时间，三角体根本防不住孙悟空的进攻，被孙悟空一人打得节节败退。

　　就在这时，一道特殊波动出现，挡下了孙悟空的攻击。

　　孙悟空差异的看了对方一眼，因为来者居然和蓝星人长得很像。

　　不过孙悟空一看都能看出，这绝不是蓝星人。

　　就蓝星上那些人，没一个是自己对手的，杜卡奥之前弄出来的那什么雄兵连，也不怎么样。M.23sk.com

　　就是给他们时间发育起来，也绝不是现在孙悟空的对手。

　　更何况就他们那个样子，猴年马月才能发育起来？

　　“奇怪……力量不是当前宇宙可拥有的，但个体确实是当前宇宙诞生的，奇怪奇怪。”

　　“喂！俺老孙问你，你是什么人？”

　　孙悟空怒斥着对方，但没有轻易出手。

　　就凭感觉这人实力绝对在自己之上。

　　“难道是有外宇文明的人悄悄溜了进来吗？”

　　被无视，孙悟空也忍不了了，反正那位肯定也不会容忍这些家伙打扰她的。

　　于是孙悟空直接拿出全部实力，大打出手。

　　双方一时间打得有来有回，但孙悟空很清楚，对方只是在摸清自己的套路，根本没有用全力。

　　打了一会之后，对方似乎已经无聊了，准备把孙悟空消灭。

　　这孙悟空哪里愿意，只能奢求那位救自己一马了。

　　但又不敢明面上求救，那多没面子。

　　“也罢，俺老孙不是你的对手，俺的命，你拿去就是。”

　　那人愣了一下，不过随后就是张开手，一股奇特的力量涌出，正要把孙悟空吸进去的时候，古月娜出手了。

　　这孙悟空怎么说也算自己小弟了，而且他的猴子猴孙也帮自己在宇宙找到了一点点好东西，，于情于理都不能看着他被杀死。

　　“高纬度生命？”

　　古月娜抵消了对方的攻击，摸不着头脑的问这着。

　　总算是有有趣的东西出现了。

　　那所谓的虚空恐惧，无非就是更高级的文明罢了。

　　“你是哪方的？不知道这个区域是谁的底盘吗？”

　　看到古月娜出手的那一瞬间，对方就清楚了，这人才是正主。

　　那个孙悟空估计是古月娜随意给了些东西，才有超越当前宇宙的力量。

　　“大人。”

　　孙悟空恭敬的站在古月娜身后，也不知道说什么，反正他是打不过对方了，不过那些飞船都不是自己的敌手，但现在他不敢轻举妄动。

　　“你先回去，这不是你能掺和的，不过事情变得有趣起来了。”

　　古月娜撇了撇手，打发走了孙悟空。

　　“那你又是哪方的？”

　　那人沉默了一会，随后才说道。

　　“你不像这个世界的生物，看来是世界穿越者，有趣有趣。”

　　古月娜当下一惊，居然知道这些，看来对方文明程度不低，但无所谓，在这个超神世界，古月娜不相信有可以威胁到自己生命的存在。

　　如果有，那自己也跑不掉，所以直接莽就是了。

　　“带我去你们的纬度吧，相信你也想研究我对吧？”

　　神秘人开口道：“世界穿越者少之又少，特别是像你这样强大的更为稀少，若是你一直藏在那颗星球上，恐怕我们也短时间之内找不出来。”

　　“不过你说的很对，我们对你很感兴趣，毕竟通过你我们有可能联系上其他世界。”

　　下一瞬，对方就将古月娜控住，笑了笑，见古月娜没有反抗，以为是认命了。

　　但以防万一还是又加了几层防护，整个人慢慢虚化，消失不见。

　　自此，蓝星和三角体陷入僵局。

　　三角体不敢进攻华夏，担心被孙悟空攻击。

　　孙悟空也不敢轻易对三角体动手，毕竟就连古月娜都被对方的后手带走了，所以只是一味的防守。

　　幸好对方也不进攻，双方倒是达成了默契。

　　而这另一个地方，古月娜惊奇的看着所处的地方。

　　大概类似于斗罗大陆和神界之间的样子。

　　这里可以通过一些科技手段观测到低纬度的一切。

　　“灵灵三六三八，有发现吗？”

　　之前带走古月娜的人形生物就是灵灵三六三八，不知道算不算名字，或许在它们的世界中，这就是名字。

　　方便又好记。

　　简单还快捷。

　　“灵灵三五九九，你看，这是个世界穿越者，而且实力不凡，如果不主动出来，我还抓不到呢。”

　　灵灵三五九九说道。

　　“那你不怕她跑出来吗？以前也出现过类似的情况。”

　　灵灵三六三八摇了摇头自信的说着。

　　“放心，我可是把自己最宝贵的捕捉球用上了，专门捕捉这些世界穿越者的。”

　　灵灵三五九九惊呼道：

　　“你居然舍得用！这种东西可是很珍贵的。”

　　“因为我觉得这个世界穿越者值得。”

　　古月娜见已经到地方了，也不装了，直接以蛮力破开。

　　“什么！”

　　“怎么可能！”

　　灵灵三六三八和灵灵三五九九同时说道。

　　随后两人同时向古月娜出手。

　　“倒是果断。”

　　古月娜稍微点评了一下，可惜他们的实力太差，预计大概也就能影响空间，对自己没有威胁。

　　两下降他们震服。

　　“说说看，你们管事的在哪？”

　　灵灵三六三八和灵灵三五九九相视一眼，没有说话。

　　“啧，不会以为你们不说我就没办法了吧？都到地了还跟我搁这？”

　　二人听不懂古月娜说的什么意思，但感觉到了古月娜的杀气。

　　灵灵三五九九顿时慌了，正要说话，但被古月娜一个波及下来，两人便是死无葬身之地。

　　“哼，想找人还不简单。”

　　古月娜直接放出了八层实力，毕竟初来驾到，还不清楚这里的最强实力，虽然在自己的感知里没有能威胁到自己的。

　　很快，宇虚三方文明都感受到了这股气息。

　　宇虚是这个地方的称呼，这里一共有三个文明，是在同一时期达到超神世界顶峰的文明。

　　随后三方争霸，可惜谁也奈何不了谁，打了数万年，完全是浪费时间。

　　后来三方文明休战，搞了个和平协议，由于担心以后有其他文明发展起来威胁到他们的地位。

　　便耗时数十万年，重新建立出高于超神宇宙的上方宇宙，在这里，他们可以肆意观测其中的一切。

　　……

　　??还是一章，反正没人看了，我也就当做一个爱好了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第81章 宇虚世界免费阅读。https://xs.23sk.com 