    听到他这话，张明伟相当无语：看来争霸全球已经成了崇祯皇帝新的人生目标了，做什么事情都是念念不忘。不过也行，毕竟有了远大的目标，也不至于变成唐玄宗。

    张明伟心中这么想着，便就这个事情和崇祯皇帝讨论起来，看是不是要先设一个五年计划，什么事情要做到，什么目标要完成等等。

    毕竟凡事预则立不预则废，这是老祖宗就传下来的名言。

    ………………

    在他们讨论这个的时候，远在大明西南这边，也有人要讨论未来的事情。

    大明云南省西南地区的威远州府城衙门大堂，一大伙人在这里，不过主位上没有人。

    左侧这边为首的是李自成，由宋献策和牛金星陪同，武将刘宗敏领几个亲卫护卫；

    右边一侧为首的是张献忠，由他的军师徐以显陪同，义子之首孙可望领着几个亲卫护卫；

    “你老了！”

    几乎是不约而同地，李自成和张献忠互相打量了下之后说出了相同的话。

    自从崇祯十四年左右分道扬镳之后，这已经过去了四年多。

    那个时候，李自成势大，张献忠势弱，他看出了李自成的野心，担心被李自成吞并，便领兵南下，从此以后就没有再和李自成汇合过。

    事实证明，张献忠的担心是对的。李自成一开始向吞并小袁营，后来吞并罗汝才的人马，不过到头来，却全是便宜了朝廷官军。

    不管是张献忠，还是李自成，最终被朝廷官军赶到了西南这边。穷山恶水之地，真得日子不好过。

    张献忠原本是想着，避开了朝廷官军的锋芒之后，再择机蹿回鱼米之乡。结果没想到，那个兴国公竟然留下了以周遇吉为首的一群朝廷精锐，且是步步为营，就是不给他蹿回去的机会。

    李自成这边则要更惨一点，本来他是想以巴蜀之地为根基来图谋天下，结果一样被兴国公领兵奇袭蜀地，最终把他赶出了蜀地，同样逃到了大明西南。

    就算是这样，原本这两人也没想着要汇合见面的，都是各自在发展。

    结果他们的老对手孙传庭总领了朝廷西南这边的军队，一样采取步步为营的策略，一点都不冒进，哪怕他们露出破绽吸引朝廷官军都没用，让他们没有一点机会能蹿回中原。

    经过这两年的时间，孙传庭统领朝廷官军一步步地蚕食了李自成和张献忠活动的地区，先后光复了云南西北以及整个贵州地区，把李自成和张献忠压缩到了云南的西南地区。

    这个时候，孙传庭领军进入了昆明，而李自成和张献忠两人都是迫不得已之下，才有了四年之后的第一次会面。

    此时，两人不约而同地说出了见到对方的感受，在稍微一愣之后，不由得都笑了下。

    李自成先开口对张献忠感慨地说道：“真是没想到，有朝一日我们会到这穷山恶水的地方来会面！”

    “是啊，换了以前，就算是回黄土高原，也肯定不来这种地方。”张献忠听了，也是同样感慨地说道，“军中的老兄弟，都不知道有多少没有死在朝廷官军手中，却病死了在这里！”

    听到这话，李自成的脸色沉重，跟着叹了口气。

    张献忠和他都是陕北起家，军中骨干也都是秦人。被迫跑到了云南这边，这环境相差地太远了。很多人水土不服，最终死在了这里。

    如今李自成就只有两万人马了，而张献忠更少，只有一万五千左右。就这，还是补充了不少云贵当地人，要不然，只会更少。

    看到两个主帅的情绪有点不对，徐以显不得不咳嗽了一声，然后笑着说道：“我们今日相聚，不就是为了商量出一个办法，来改变当前的处境么？”

    “是啊，如今再难，还能难得过当初进商洛山时候？”宋献策听了，连忙跟着附和，鼓舞士气道。

    李自成当年被孙传庭和洪承畴联合起来，打得全军覆没，只剩下十八骑躲入了商洛山。但是，最终在一年之后，他再次出山，便立刻席卷了中原大地，夺城池，杀藩王，兵力直达百万之多！

    想起当年的事情，李自成顿时精神一振，当即呵呵一笑道：“两位军师说得极是，如今可比当年强多了！”

    他经过这么多年，意志早已锻炼出来了，根本不会真得就消沉下去。

    张献忠也同样如此，要不然，明末的流贼中也不会是他们两人最终出人头地。

    此时，就见他看着李自成，带着一点期望之色问道：“我那边都试过，要想冲出官军的围追堵截，实在是有点难。最为关键的是，不知道后面还有多少关卡！你这边如何，如果是我们两家合力，可能打出去？”

    之前的时候，他不是没试过，都没成功。

    李自成听了，他还正想这样问张献忠呢！

    从势力范围来说，张献忠主要在云南的东部这边活动，而李自成是在云南的西部那边活动。自己这边冲不出去，就想着对方那边会不会好一点。

    此时，李自成苦笑了一下，摇摇头说道：“那孙老贼太稳了，从来没见过他这样打仗。我曾多次设下诱饵，以引诱他手下将领追击，可都没有上当。”

    “啪”地一声，张献忠一听，立刻拍了下手，深有同感地说道：“就是这样，我那边也是。我还真是纳闷了，为什么朝廷官军变得如此不急不躁，真得是步步为营。难道朝中不会催促？地方官员不会抱怨？”

    以前的时候，他们也是知道的，朝廷经常会催促官军统帅尽快剿灭他们，原因有可能是朝廷没钱，也可能是地方乡绅在朝中有人，总之，就经常有朝廷官军没有战机的情况下也不得不开战。

    还有一些重要的地方，朝廷更是担心会被他们攻下，就严令救援。

    对于这些，他们心知肚明，也很喜欢。经常利用这些，打败了一支又一支前来围剿他们的朝廷官军。

    可如今，这都过去了两年多了，孙传庭率领的朝廷官军竟然真得是步步为营，哪怕他们之前作出姿态，一定要打下昆明。可是，朝廷官军还是按照他们自己的节奏在进军。

    可以说，真得把以前有效的计策都用了一遍，如今却全然不管用！

    李自成听了张献忠的话，叹了口气，然后很有把握地说道：“肯定是那个兴国公的缘故，给了孙老贼最大的支持，让他没有后顾之忧，才会如此吧！”

    相比张献忠来说，他和张明伟交手的时间最久，因此，要说对张明伟的了解，他自然比张献忠要了解地更多一些。

    宋献策听了，插嘴说道：“根据我们抓获的一些明军口供来看，那个兴国公如今在朝中的权势如日中天。也唯有如此，才能顶住各方压力，让孙传庭毫无顾忌地步步为营了。”

    听到这话，大堂内不由得又安静了下来。

    不管是张献忠，还是李自成，都是被这个兴国公给先击败的。提到了这个兴国公，他们当然恨，可却无奈，只能沉默了。

    最终，李自成叹了口气，随后露出愤恨之色说道：“看来有他在，我们怕是没机会再入中原了！”

    张献忠听了，点了点头，脸色同样非常难看。可以看出来，他也是恨不得张明伟去死的那种。

    不过他们怕是不知道，如果不是张明伟出现的话，这个时候，他们都已经去见阎罗王了，那还有这唉声叹气的机会。

    张献忠抬头看向对面的李自成，有点疑惑地问道：“你说这兴国公到底是要干什么？真要把我们赶尽杀绝么？如今连招安都不招安了！”

    打不过就先被招安，然后找机会再说的事情，张献忠已经干过，算是驾轻就熟。之前的时候，他就想过这一招了。可没想到，他的这个试探直接被孙传庭拒绝了，就只有一个态度，要剿灭他们。

    对此，徐以显也提醒过，说当初在湖广的时候可能阴过朝廷官军一次，好像也是从那次之后，那个兴国公有说过，不再接受招安了。

    听到“招安”两字，李自成不由得便想起了在蜀地失去的那批手下，心中顿时一疼，特别是那个吃里扒外的李过，胳膊向外拐，拐跑了那么多的大将！

    边上的宋献策看到他的脸色变得格外难看，立刻便猜出了他在想什么，连忙开口转移话题道：“瞧朝廷的这个意思，这一次是真得要把我们围剿了才会罢休的。因此，我们两家一定要团结起来，找出一条生路，总好过坐以待毙！”

    “我也是这个意思！”张献忠听了，点点头回答道，“不知道你们有什么想法？”

    如果不是被逼得没办法了，他其实是不想和李自成这个有前科的人混一起的。

    听到他这话，宋献策转头看了李自成一眼，见他微微点头，便转回头，看向张献忠说道：“有是有一个法子，就看八大王是不是有这个决心了！”

