    PS：谢谢树心0的打赏。

    　　“阿火修理厂！”听见这个名字，陈永仁诧异地看了眼阿郎，他还真没有想到，对方是跑到那里工作去了。

    　　自从上次聚会和阿火说了投资的事情后，李心儿很快派人上门投资入股。付出6成的股份后，阿火得到了大量的资金。然后，阿火就开始在港岛各地，开设起了很多家分店。

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　分店数量一多起来，自然就需要大量的人手。在这种情况下，阿郎这种技术好的人自然就进去了。

    　　“怎么，仁哥你也知道这个阿火修理厂？”阿郎第一时间就发现了陈永仁神色的变化。

    　　陈永仁点了点头：“前些日子阿火修理车的老板一家牵涉到一件案子，我当时也参与了进去，所以和他们打过交道。好好做，这家修理厂还是很有前途地。”

    　　“那是当然，”明白怎么回事的阿郎松了口气，喝了口酒，拍了拍胸膛：“好不容易找到一份还不错的工作，我当然要努力赚钱。”

    　　“呵呵，对了，你……”

    　　房间内，三个男人越聊越开心，特别是在他们对车都很了解的情况下，就更是如此。

    　　就在陈永仁三人围着摆满食物的茶几有说有笑，很是放松时。离这里有一段距离的慈云山警署重案组办公区内，气氛却很是紧张。

    　　“怎么还没找到海文的下落，他肯定是去杀MickeyYau替他父亲报仇了，你们到底什么时候才能找到他，想急死我啊？”一个姑娘不停地询问面前的矮个中年油腻老男人，姑娘长相老老实实，有那么点憨，平凡中带有一份凄美和柔情。

    　　看着面前一身灰色宽松西装的重案组组长钟乐海，十分焦急的方丽娟真想一拳打过去：“你们也知道MickeyYau是什么人，他从小就在江湖上打拼，还成立了东东堂。区海文父亲区耀山已经退出江湖十多年了，一直都在做正当生意。区海文读完经济和管理专业后，就开始管理家里的生意。打打杀杀这种事情，他哪里是MickeyYau的对手。”

    　　“急有什么用，问你什么时候动手，你不知道；在哪里动手，你也不知道；你什么都不知道，你这个卧底女朋友怎么当的？”面对方丽娟这个失物认领处的女警员，钟乐海也很是不满。早知道这样，他就换个人去卧底了。

    　　“我不管，反正你们必须马上把他找出来！”

    　　“方丽娟，请搞清楚你的身份！”

    　　“身份、身份，都是你们搞的什么士巴拿行动，让我去区海文身边当卧底，还说即使我和他相爱了也没事。结果后来我爱上他了，你们也查清楚区家真的没有再和江湖势力有来往，又让我离开他。”

    　　想到这些重案组同事想出来的分手理由，方丽娟越想越气：“你们竟然让我骗他说我是个喜欢玩弄爱情的妓女，我靠，如果不是因为身份和责任，我怎么可能说地出口。然后呢，你们知道MickeyYau盯上区家的生意后，又让我再次出现在区海文身边，重新跟他在一起。拜托你们，到底有没有点公德心。现在我也不求别的，只希望他不要出事，有什么问题！”

    　　众人听了这番话，也不知道说什么才好，他们怎么能想到，MickeyYau那个家伙竟然会在区海文和方丽娟的订婚礼上，派出枪手对付区耀山。

    　　结果现在区耀山中枪住院了，区海文为了替父亲报仇，又突然消失在了慈云山。看着神情愤怒的方丽娟，大家纷纷低头，继续忙着搜查线索。

    　　最后，还是矮小敦厚的钟乐海出声打破了沉默。

    　　看着一干默默工作的手下，钟乐海对一个胖警员吩咐道：“阿龙，快通知紧急热线，要所有在街上巡逻的兄弟寻找目标人物。对了，叫谈判专家随时待命。”

    　　“明白，长官。”

    　　钟乐海点了点头，看向另一个家伙：“阿明，联络交通组，监控慈云山每一条街道。”

    　　“是。”

    　　“小翠，找救护车和黑箱车做好做坏的准备。”

    　　“明白。”

    　　看着忙碌的手下们，钟乐海端起杯子，喝了一大口水后，才冲一直呆在身边的方丽娟吩咐道：“去，打电话问问外卖送来没有。如果还没有送来，就让他加一客腿蛋通粉。”

    　　“哦。”看着忙碌的众人，知道大家的确在用心找人。方丽娟也没了刚才的愤怒，最后只能垂头丧气地应了一声，拿出手机开始催起了外卖。

    　　“咯……”阿郎破旧的房间里，坐在沙发上的陈永仁打了个满意的饱嗝。

    　　陈永仁身子后靠，看着茶几两边两个家伙瘫坐在沙发上，抹着嘴角油渍的满足表情，笑着摸了摸肚子：“阿郎，你这手艺是真不错。要我说，你还修什么车，不如自己出来开个饭店得了。实在不行，我介绍你去我朋友的一家酒楼当厨师也行。”

    　　“咯……”拓海同样打了一长串饱嗝，然后拍了拍鼓起来的肚子：“是啊，阿郎，你手艺这么好，自己开饭店，生意肯定很好。”

    　　听了两个人的建议，阿郎也有些心动。不过想到自己的钱包，最后无奈地摇了摇头：“不是我不想开，而是我现在没钱开饭店啊。”

    　　“这有什么，”陈永仁摆了摆手：“我出钱，你出厨艺，大家合伙开一个饭馆就是。”

    　　“还有我，我虽然不是特别有钱，但是参一股还是没问题的。”拓海跟着补充道。

    　　“可是，”看着面前这两个家伙，阿郎是真的心动了。只不过他不确定这两个家伙是不是一时说说，事后就会忘了。

    　　“你放心吧，我们又没喝酒，既然说了一起开个饭店，那就说到做到。对了，”陈永仁哪里看不出对方的心思，笑着解释道。

    　　“啪！”

    　　陈永仁似乎想到了什么，一巴掌拍在大腿上：“名字我都想好了，就叫今麦郎餐厅。今代表今天、代表现在，麦代表麦子、代表食物，郎餐厅就是代表阿郎开的餐厅。”

    　　看着一脸不解的两人，陈永仁笑着点了点茶几上吃光食物的盘子：“意思就是，现在饿了，想吃饭了，就去找阿郎。怎么样，这个店名不错吧。”

