    七天之后。

    法术分析模型的参数已经填充完毕，达到正常运转的基本条件，咒文分析模型也已经建立成功，可正常运转。

    “叮，对于实验性法术的开发已经进行完毕，这将是我们第一个尝试创造的法术，经法术模拟模型检测运行无碍，并得出最佳施法过程，目前正在由法术分析模型进行优化中，由您设置的参数，系统将之判定为五级法术，属于构成最简单的法术。”

    安阳一挑眉，居然这么快就成功了。

    这个法术被他命名为明眼术，其作用就是让施法者在夜间视物，很普遍的一个法术，只是昆仑山的讲法堂就是没有讲起，他不得已只能自己创造，还好法术分析模型已经进入运转，没用几天就解析了出来。

    或许听起来难度挺高，但有了这些天学到的法术构成理论和道术道法基础，进行得还算顺利。

    安阳干脆就地找了块石头坐下，调出完整的施法过程，没有指印，只有一段简短的咒语，但法力运用方式很复杂，看得出还存在不少冗余，有很大的精简优化余地，再仔细一看，以他现在的水准也看得出效果有所欠缺，还待提高。

    很快他便施放了出来。

    安阳只觉眼睛一阵温热，眼前的光一下子明亮起来，而且明亮得有点过了，这昆仑山颠光照本来就强，他现在眼前只有白茫茫一片，连道旁路过的行人和远处的风景都看不清，像是单反相机拍照时曝光过度的结果，连忙将法力撤回，这才恢复正常。

    还好他体质够高，身体各个器官的承受力都够强，恢复力也很强，所以才没有被晃花眼。

    看来这玩意儿只能在夜晚使用，一旦白天用了，就会出现这种感光过度的现象，任何东西都变得特别亮，导致看不清。

    晚上再试一试。

    安阳起身拍了拍身上的灰尘，继续沿着小路向前走。

    很快到达山巅平地，这些天三人不管是分开还是汇合都在这里，他要去两个讲法堂悄悄地取录音器，又在路上耽搁了下，便更晚到，王天宇和小婵自然在这里等着他，只是二人好似陌生人般，站的位置相隔十米，不用想便知道是小婵所为，她始终不愿意挨某个人太近。

    且看小婵的神情，好似完全不认识王天宇，一个人孤零零的站着，低着头不知道在想些什么。

    安阳心情还算愉悦，走了过去。

    小婵立马抬起头，从怀里摸出录音设备递给他，白净的小手握得紧紧的，当他取过，才指着旁边的一小堆碎石：“书生，今天山巅刮了大风，你的石头全部被风吹走了，咱们只能走路下山了。”

    安阳不在意的点点头，指了指远处：“那里一大堆，召出一个石巨人完全没问题。”

    小婵顺着他的目光望去，顿时睁大了眼睛。

    王天宇这才走过来，也将自己的录音设备递给他，笑着说：“安阳兄说笑了，那可是昆仑山的装饰假山，怎么能用来当石巨人呢？”

    安阳不说话，直接掐上法印，口念咒语，便只听轰隆一声，那座假山上的一些石头纷纷滚落而下，如有生命一般顺着山巅平地滚过来，与地上剩余的石头混杂在一起一层层往上垒，并轰然化为一个身高五米的石巨人。

    小婵早已惊呆了。

    安阳一把抓起她的衣领，跳上石巨人肩上，然后施施然朝下走去。

    留下牵着马的王天宇，和山巅平地上一众目瞪口呆的修道之人，眼见得这人破坏了昆仑山的建筑，又大摇大摆的离开。

    安阳这七天在天道命理这门讲法上没学到实用的东西，但最大的收获就是和讲法的老道熟稔了起来，这老道似乎对他很感兴趣，连带着他也知道了不少昆仑山的处事习惯。这座假山而已，以昆仑山修道之人的鸟性，根本不会过问，也只有这群来听法的修道之人才当一回事。

    他们下山时已经有点晚了，正巧昆仑镇客栈的人不多，便又吃了个饭才回到道观。

    道观左边偏殿的一个妖怪学了个吐焰之术，正在练习，已经将破烂的帷帐烧了，偶尔一道明黄的火焰喷出，映照得正殿都看得见，所幸这些妖怪也不像一些小说影视中写的那么没教养，他们至始至终都很安静，练习自己的法术也不会打扰到其他人。

    小婵看得是一脸羡慕，随即将目光转向安阳身上，只一眼又迅速收回。

    她听的讲法堂是大道讲解，虽说也涉及法术，但毕竟不是专门讲法术的，她最初是跟着安阳走，后来倒是想过换一门讲法，去听其他的，但安阳随之便给了她录音法器，让她录大道讲解的内容，她便如同有了任务般，立马不敢擅离职守了。

    不过她知道，和他们住在一起的另一个人听的是法术讲解，那人也有录音法器，但法术讲解本身有特殊性，一些内容需要亲眼所见才能明白，她不像安阳有法术分析模型和法术模拟模型，可以根据声音上说的法力运转方式和咒语分析出指印等步骤并模拟出最适合自己的施法过程，她知道自己即使拿到录音法器也没用，光听声音是学不会法术的，最多是一些简单法术。

    但她从没有抱怨过，兴许是不会，兴许是不敢。

    夜晚，安阳以加快播放的方式，几乎是相当于扫描般将录音设备里面的内容录入到生物辅助芯片中，随后将录音设备调成重放，拿给二人复习，自己再由生物芯片的文字方式学习录音设备录下的内容，这样速度会更快，而不用一字一字的听，那样每门讲法都要花八个小时，实在太过麻烦。

    录入生物芯片还有个好处，那就是只需要学习方式，需要死记硬背的知识可以交给芯片来存储，而不用自己记忆，又节约许多时间。

    临近破晓时分，他才将今天的知识过了一遍，但还不能说学会，毕竟录音记录得很完整，不像其他人一样记得了多少是多少，他学的更全面，要学会就是完全学会，要掌握就是完全掌握，而这显然需要一段时间。

    “十七，最近这八天来，关于事件推测的知识和技巧准备得怎么样了？”

    “已录入数据库，并已将推测事件的技巧建造成运行模块，知识转化为参数，随时可以进行组建。”

    “嗯，准备建立模型，命名为……命理推测模型。”

    “任务开始执行，模型建立中。”

    安阳瞥了眼视线上方的进度条，不由揉了揉越渐昏沉的脑袋，准备小憩一下。

    通过这些天的学习，以及私下里和老道的一些交流，他明白了一些堪破天道的方式，也确认了只要自己道行足够，是可以接触天道轨迹，并从中看到一些东西的，到那时只要现在建立的命理推测模型足够完善，他完全能够以生物辅助芯片取代那算的三分，而自己负责那看的七分，进行命运推测。

    只是还很遥远。

    突然，他又在黑暗中睁开了眼睛，前方燃着猩红小火的火堆在他双眼中倒映出两团红光，配上眼睛周围的血丝显得格外狰狞。

    “对了，十七，你可以直接读取我的记忆吗？”

    “只要您对我进行授权，全身心的放开自我防御，我可以读取一些小东西，但大规模的读取记忆便不行，可能会造成损伤，解决办法便是尝试新建一个无损读取记忆的模型，并试验出最佳读取方法，便可以完成此项任务。”

    “立刻建立模型，并允许小规模试验，不过只允许采用空白记忆区，以不损伤记忆为前提。”

    “如您所愿。”

    安阳在黑暗中沉思良久，眼睛逐渐眯起。

    休息了不到一个小时，天边便有了一丝鱼肚白，而小婵也早起开始熬粥，额，除了烤肉她就只会熬粥。吃过出门，地上有点湿漉漉的，不知又是谁试验的新学法术，不然以这一个月的大晴天，露水也不可能将地上聚起水洼。

    现在的“大道讲解”已经换了三个道人，今天是第四个道人来讲，每个道人只讲七天，虽说还是第一个道人的讲课水平最高，讲得最浅显易懂，但现在所讲的知识是越来越博大精深，小婵说来听法的妖怪、道人也越来越多，人满为患，幸好她每天都来，不少人认识她，倒也能占到一个位置。

    而茅草屋中还是只有七人，不曾有新人加入进来，也没有人半路退缩，讲法者也还是那名老道。

    现在还不到时间，安阳便走到最上面去坐着，和老道有一句没一句的聊着，偶尔请教一点疑惑与不解之处，老道旁边的童子也很识趣，立马拿出茶杯给他倒了一杯茶。

    为时两个时辰的讲法很快开始，也很快结束。

    自从安阳和老道熟稔起来之后，便不会在中午和小婵见面了，而是留在茅草屋中，或者和老道一起走，谈天说地、无所不聊，他想从老道身上学到更多有关天道命理方面的知识，甚至是老道的道法道术，而老道亦对他的认知、三观甚至是性格习惯都很感兴趣，想从他这个不受天道轨迹掌控的人身上找到一丝奥秘，这点奥秘或许便是他毕生追寻的。

    两人算是各取所需。

    今天也一样，他与老道边走边聊，穿过走廊小径，一直到一处青葱院落之中，却见前方石桌旁坐着另外两名老头，俱都是鹤发鸡皮，胡子老长，身后跟着几名道童，端着茶水似是在闲聊。

    安阳怔了怔，老道愣住了。

    前方的两名老道回过头，也愣住了。

    感谢订阅！

