    小叶子和六个小叶子妹妹，此刻走下休息区。

    不管是她们的容貌还是神情，都是一样的。

    而此刻，祭坛上下所有人，已经没有人再会觉得这样的七个小女孩是可爱的。

    一身溅血的衣服，分别标示这七胞胎是恶魔，年级轻轻却异常狠毒，实力非凡！

    很多人在那里摇头，这么可爱的七胞胎，不知道王斌用的什么残忍的手段，竟然将她们培养成了杀戮的机器。

    然而，也有人的眼睛更加的亮了，一个是刺客联盟，一个专研刺杀之术的门派。另一个却是毒宗，一个门派弟子都穿着妖艳，专研毒数的门派。

    “哥哥！”

    小叶子和六个小叶子妹妹齐齐笑着和王斌打招呼。

    王斌点了点头，从座位上坐起，接下来，就是他的战斗了。

    七个小女孩的事情刚过，众人刚刚经历被外表欺骗的事情，此刻，看向王斌的眼光都充满了复杂。

    那七个小女孩明明是没有修为的，而却能够生生杀了一个伪神七重境界的高手，而王斌，这群人的领头，又怎么会只有看上去虚神一重境界这么简单呢？

    王斌踏上祭坛，目光扫视着人群。

    这群几千年华夏的蛀虫，终于也知道害怕了。一直以来，他们总觉得自己就应该凌驾于他们的后代子孙，不断将剥削当成恩待，将无耻当成了光明。而造成他们有这样思想的，只是因为他们在地球这个位面，他们的修为是最高的。

    正如李渔舟所说，在修行界这个世界，不管是永恒冥界还是地球，都是一个样。拳头大就是道理，其他的，都不过是胜者找的借口而已。

    “这个王斌，应该不会只有虚神一重天境界的修为吧？”

    “肯定有什么隐藏的法门，就像刚才的七胞胎一样，明明看上去是凡人，却有那么的实力。”

    “真的太卑鄙，竟然用隐藏法门的手段！”

    “希望八大门派重新比武啊，这种结果太让人不齿了！”

    “修行之人，怎么可以如此龌蹉？”

    ……

    祭坛下，喧嚣声越来越大。

    王斌将目光看向刺客联盟，见到那个叫做张任的青年正走出来，戏谑地看着牵牛和其他七个掌门，道：“我真的只有虚神一重天境界，不过，你们要不要更换更厉害一点的人来比较好？万一我真的隐藏修为呢？”

    魅影阴森一笑道：“放心，对于我们刺客来讲，不管你是不是真的隐藏修为，我们既然接了挑战，就不会给自己找任何借口。”

    拳宗宗主李茂看着魅影瞟过来的意味深长的眼神，脸色阴沉得能够滴出水来。

    自己刚死了一个伪神七重天境界的高手，这个贱人竟然还敢挑衅自己，李茂恶狠狠地想道：“难怪是个没人要的种！”

    自从认识魅影到现在，可以说魅影在明着暗着帮衬着王斌。若是不知道太古铜门派出各大七个长老去俗世围攻王斌家人的事情，王斌还真得会对魅影心怀感激。然而，此刻看着魅影朝自己阴森一笑，王斌不单感激发毛，眼睛更是眯着，丝毫不隐瞒地释放自己的杀气。

    虽然魅影也是如李渔舟一般有虚神八重天大圆满的修为，然而，在王斌的眼里，她却远远比不上李渔舟。

    魅影见王斌肆无忌惮地对自己释放杀意，非但不觉得不高兴，反而笑得更加开心起来，这样的人才适合做自己的接班人，即使面对着强自己十倍的敌人，都能不折不挠。

    张任眼睛里闪烁着寒光，走到祭坛上，和王斌冷眼相对，冷冷道：“你也只有此刻猖狂而已，想要进入我刺客联盟，区区虚神一重天境界，不够资格。”

    “你喜欢魅影？”

    王斌饶有意味地看着这个对自己好像有着杀父之仇的刺客联盟弟子，戏谑道：“你喜欢魅影，那你直接找她告白去，对我发什么脾气？”

    祭坛下，死一般沉寂，魅影充满笑意的绝美俏脸上，看向自己门派的青年的眼神闪过一丝怪异，而后又摇了摇头。

    张任脸上慌乱一闪而过，厉声斥责道：“区区虚神一重天境界而已，休得张狂！我刺客联盟的联盟长，岂是你这种人能够羞辱的？”

    “你左一个区区虚神一重天，有一个区区虚神一重天。”王斌叹了一口气道：“结果连向女人表白的勇气都没有，不知道你活着有什么意思？”

    王斌转过头，看向祭坛下的魅影，笑道：“魅影，你长得很漂亮的，你弟子喜欢你不敢表白，可我就直说了啊。”

    “狂徒，住口！”张任朝着王斌大吼了一句，然后对牵牛道：“开始吧！”

    牵牛点了点头，退出祭坛，拉了下铃铛。

    比武正式开始。

    王斌理都不理张任，而是继续对坛下的魅影道：“其实，如果你不是太古铜门的人，我很乐意娶你进门的。”

    祭坛下，刺客联盟的弟子一个个咬牙切齿，这要不是正在祭坛上比武，这些人恨不得上去将王斌分尸。

    魅影咯咯一笑，回道：“可惜，我不想嫁给你，小毛孩。”

    “找死！”见比赛已经开始，而王斌居然还在和自己的联盟长调情，而联盟长，这个刺客联盟少有的绝色美人，竟然真的回应了，张任脸色阴沉似水，大吼了一声，双手一抖，数十把匕首分六个方向，齐齐刺向祭坛上此刻正在看着魅影的王斌。

    眼看着数十把匕首袭来，王斌表情不变，右手却骤然凝聚出一张雷电之弓来！

    只见王斌右手持弓，左手快速地连连虚拉弓弦！

    一道道紫色闪电构成的利箭眨眼间迎上了数十把匕首。

    祭坛上响起了一阵碰撞的轰鸣声。

    无数的烟雾缭绕盘空而起，众人都紧张地看着王斌。

    王斌这一招虽然接得很好，然而，这并不是让众人关注的焦点。

    刚才张任这一招，想要接下并不难，难得是现在烟雾缭绕而起！

    张任是刺客联盟的弟子，刺客联盟专研刺杀之术，如今祭坛上有了阻碍视线的烟雾帮助，众人很好奇，这张任将会如何使出他的必杀技。

