
　　海神号在大海之上肆意航行者，不得不说，这艘战舰买的，的确超值，它的质量杠杠的！

　　萝拉放肆的露出了自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴，整个人趴在甲板甲板之上，懒洋洋的晒太阳。

　　“塔蒂亚娜姐姐，我想吃鸡肉！”

　　塔蒂亚娜把鸡肉给她送了过来。

　　“应黎姐姐，还有没有鸡腿了？”

　　应黎把鸡腿给她送了过来。

　　“呜呜，苔丝狄蒙娜姐姐，你帮我看一看，有没有鸡翅膀？”

　　苔丝狄蒙娜纠结的搓着手，然后，看着萝拉的方向开口说道：“萝拉，鸡翅膀真的已经吃没了。”

　　汗！

　　小萝拉保持着一副萝莉的模样，亮出来耳朵和尾巴之后，那可爱的样子，让众女都忍不住的想要去撸撸毛。

　　所以，一个个的都对她言听计从的。

　　这小妮子仗着自己天然的优势，在海神号之上作威作福，懒洋洋的天天在甲板之上晒太阳，连喂食都要别人去给它投喂了，按照这样的节奏下去，恐怕用不了多少，她就变成一个彻底的胖猪了。

　　额…或者是胖狐狸？

　　“你能别这么继续惯着她了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅这句话才刚刚说完，萝拉便开始用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着肖毅的方向，那可怜的模样，似乎是在无声地控诉着肖毅，居然都不给她饭吃。

　　一股特殊的气味，在海神号之上荡漾着。

　　靠！

　　为了吃点鸡肉，连这种手段都用上了吗？

　　肖毅感受着自己身体之中，沸腾的雄性荷尔蒙，无奈的看着萝拉。

　　真是打打不得，骂骂不得，最后还得宠着！

　　“苔丝狄蒙娜，麻烦你把海上地图拿过来，看一下离这里最近的小岛是哪一座，临时停靠一下，尝试着给她找一点鸡肉回来补充吧。”

　　还说别人呢，最妥协的可不就是肖毅。

　　“是三零七号小岛！”

　　苔丝狄蒙娜查看了一下地图之后，瞬间眼睛一亮，兴冲冲地指着地图上的一座小岛开口说道：“这座小岛原本是无名小岛，我和父亲一起出海的时候，曾经到过这座小岛之上，我们将它命名为三零七号小岛。在这座小岛之上，是有野生的野鸡的哦！”

　　“鸡肉！”

　　萝拉一瞬间眼睛便是亮了起来，拉着肖毅卖萌，“肖毅哥哥，我想要吃海岛椰子鸡！”

　　好家伙，这要求居然开始升级了，普通的肌肉都满足不了她了，还要给她料理一番。

　　然而，面对着这小妮子不断释放的特殊气息，肖毅只能咬牙说道：“把你的气息给我，收回去，我就停靠到这座小岛之上，给你找吃的！”

　　“好！”

　　萝拉那叫一个从善如流的～

　　众人临时停靠到小岛之上，刚一下船，便是是见到了人类的足迹。

　　苔丝狄蒙娜主动的开口说道：“这个岛上的人不少，甚至椰子林都是有主的，最好不要随意的采摘。”

　　有人？

　　那好办，还省了自己采摘的功夫了！

　　众人一起来到人类聚集的小镇之上补充物资，顺便，给萝拉买了一些椰子和鸡肉。

　　海岛椰子鸡吗？

　　肖毅无奈地开始准备料理。

　　第一步～自然是要开椰子。

　　对于普通人来说，开椰子的过程实在是太痛苦了一点，但是，对于肖毅这样的超凡者而言，想要开椰子，甚至只需要自己的手指骨在椰子上敲上几下，便足以让它裂开了。

　　准备好椰子之后，将椰汁倒到了一个锅中，放上了一些枸杞和生姜、葱段之类的调料。

　　会串味儿吗？

　　额，放心吧，要的就是这个风味。

　　椰肉挖出来留着备用，倒是鸡肉需要先过水抄一下，把那血水去掉。

　　野生的鸡～活着的鸡～

　　现吃现宰，新鲜的很。

　　肖毅准备好之后，便是把椰肉、鸡肉一起倒入椰汁之中煮开来。

　　我的天啊，鸡汤的鲜美混杂着椰汁的纯粹，那一股味道简直让人魂牵梦绕，但是，现在还不是结束的时候。

　　蘑菇！

　　是了，还缺一点点灵魂。

　　肖毅将蘑菇洗干净切成了小段之后，放到了锅中一起煮，最后加入几滴柠檬汁作为调味。

　　完美！

　　“哇！肖毅哥哥，你也太厉害了吧！”

　　萝拉只说了这一句话之后，便是冲过去大块朵颐。

　　肖毅勾了勾嘴角，带着辛西娅先离开。

　　嗯～也就只有这一个姑娘，能够抵挡住美食诱惑，和他一起去进行采买。

　　其他人…害！

　　都不知道让让孩子，竟然跟着一起吃饭去了。

　　海上的天气变幻莫测的，时不时便会传来阴凉，两个人来到酒馆想要买些酒，在特殊时期，可以喝酒暖暖身子。

　　刚来到酒馆之中，都没有来得及打听这家去武馆最好的酒是哪一种，便见到旁边的酒桌之上，一个中年男人正在给一桌壮汉安利藏宝图。

　　“我跟你们讲，我这可是祖传下来的藏宝图，一般人我根本不告诉他们。只不过是跟你们有缘，我才拿出来给你们开开眼。看见这藏宝图脂上绘制着宝箱的位置没？那里的金山银山，是我家祖上世世代代的人存下来的…”

　　他话还没有说完，那几个壮汉便是彼此之间对视了一眼，举起酒瓶子便敲在了他的脑袋之上，抢了藏宝图离开。

　　肖毅：…

　　该怎么说呢？

　　这样的说辞，如果在华夏的话，一定不会有人上当受骗，因为这简直是最常见的街头骗术了。

　　但是，在这小小的海岛之上，可能人性比较单纯吧，他们还真的就上当了。

　　见鬼了的藏宝图，谁会把自己家家传的藏宝图，拿出来给别人分享呢？

　　怎么会有人相信这种鬼话？

　　一旁的酒保招呼着肖毅开口说道：“先生，想要买什么酒？您别看那个骗子啦，他就是要把不知情况的新人骗到食人族的部落里，自己再去捡漏，这手段他都快要用烂了。”

　　就在肖毅准备多问两句的时候，却是直接被辛西娅拽走了，“肖毅，你帮我把那个藏宝图抢来吧！我比较好奇食人族是个什么东西，我们一起去看看～”

　　食人族…

　　“辛西娅，我觉得我应该给你解释一下，其实食人族只是来自于道听途说。

　　CannibaL和Caribbean，这两个鹰文单词分别是食人

　　族和加勒比人，这两个词同源，是因为哥伦布在听土著人讲加勒比人如何吃掉自己的俘虏时，听差了一个音，把r听成了n，所以，食人族就是CannibaL，而加勒比人是Caribbean。

　　据说，加勒比人会将活着的男性俘虏全部吃掉。他们甚至会把一些小男孩养起来，等到他们长胖再吃掉。嗯，这就是食人族的由来了。”

　　肖毅十分认真的为辛西娅进行着讲解，但是，在他话音落下之后，辛西娅却只是睁大了一双无辜的眼睛看着肖毅，然后开口说道：“再不快点追上去的话，那一群人就要走远了。”

　　肖毅：…

　　好吧，白讲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第202章 食人族的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 