    第87章 烤肉引出的麻烦

    悄然流逝，转瞬间就来到了夜晚。

    明月高悬，繁星满天，此时的森林鸟鸣蝉叫，舒心极了。

    在一颗参天古木之下，程云和二人点燃了一堆篝火。

    篝火上面，架着一只用树枝穿着的土野猪，正在那烤着。

    一旁，猪刚鬣手里还拿着一大串蛇肉在那烤着。

    伴随着他和胖子的翻烤，烤猪和烤蛇表面冒出了一层层的动物油，这些油滴在篝火上，发出噼里啪啦的声音。

    与此同时，浓郁的肉香也从中弥漫而出。

    “老程，你可真行，居然让御兽帮你烧烤”，胖子羡慕道。

    他看了看猪刚鬣，再看了看自己的御兽，唉，不说了，说多了都是泪。

    “怎么？羡慕啊？嘿嘿，谁叫你的飞熊没有手的。”

    程云得瑟道：再说了，即使你的御兽有手也不行，并不是所有御兽都叫猪刚鬣的，它们可没猪刚鬣那技术。”

    “那是，俺老猪的烧烤手艺那是天生的”，猪刚鬣得意道。

    看着烤蛇的成色差不多了，程云问道：“老猪，烤的怎么样，能吃了吗？”

    猪刚鬣闻了闻肉的味道，判定道：“老大，还差一点，再有个一两分钟就成了。”

    “那成，就再等个个把分钟。”

    说罢，程云再次撸起了“大猫”。

    而飞熊，也就这样静静的趴在那，任由程云抚摸着它那满是柔软毛发的身躯。

    可它的眼睛却死死的盯着烤猪和烤蛇，两只眼睛不断的这两种肉上徘徊着。

    它那馋样，令程云忍俊不禁，他笑道：“胖子，飞熊是不是被你养叼了，它可是御兽啊，怎么会对熟食这么热衷啊？”

    “唉，说多了都是泪啊，之前我就给它吃过一回熟食，然后它就迷上了。

    之后更是一发不可收拾，达到了非熟食不吃的地步，尤其是烤肉，那可是它的最爱。”

    胖子一边烤着肉，一边‘控诉’他的御兽，“你不知道啊，就为了供应它吃的，我都快破产了。

    唉，外卖吃不起只能买生肉了，不然，你当我这手烤肉技术哪来的？”

    “嚯，你这是因为一头御兽学会一门手艺啊，不错了”，程云调笑道。

    “老大，好了，能吃了。”

    说话间，猪刚鬣已经将蛇肉烤好了。

    “我尝尝。”

    从大块蛇肉上撕了一小块下来，程云尝了一下，“恩，外酥里嫩，肥而不腻，肉质鲜美，唇齿留香，好手艺！”

    他边吃边满意的点了点头。

    “多谢老大夸奖，主要是老大带的调味料齐全，不然我也做不出这么好的味道”，猪刚鬣谦虚道。

    “谦虚了不是，要是有调味料就能做出美食，那就没有大厨这个称呼了。”

    这话还真不是他故意夸奖猪刚鬣，就烤肉上的手艺，他敢打包票，猪刚鬣还真够称的上一声大厨

    “吼呜，吼呜！”

    看着程云吃肉，飞熊馋的口水都快流下来了，它发出了撒娇般的低吼，脑袋不停的蹭着他的腿。

    “行了，知道你想吃”，程云拍了拍它的脑袋说道：“不过在你吃之前，你得先把你的竞争对手干掉，不然，我怕它们会抢。”

    得益于猪刚鬣大厨手艺的缘故，烤肉香味竟引来了一些不速之客。

    “咕噜！咕噜！”

    “扑棱棱！”

    “呱！呱！”

    “桀桀桀桀！”

    东边，一只巨大的猫头鹰站立在一根树枝上，正目光垂涎的盯着蛇肉。

    【超能猫头鹰】

    【属性：超能】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋：青铜级速度天赋】

    【技能：1.超声波；2.利爪；3.神鸟猛冲】

    废了！

    这程云在看到【超能猫头鹰】属性时的瞬间反应。

    身为一个超能属性的凶兽，居然没有超能属性的天赋；

    而且，在它的三个技能中，有关超能力量的，也仅仅只有一个辅助技能【超声波】，还不如身为鸟类的本能力量来的多呢。

    这还不废了是什么？

    西边，正人立着一只一人高的巨大青蛙，它也目光灼灼的盯着猪刚鬣手上的蛇肉。

    要不是看猪刚鬣不好惹，这会说不定它已经动手了。

    【格斗蛙】

    【属性：格斗】

    【实力：青铜级中等】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋：青铜级攻击天赋；青铜级防御天赋】

    【技能：1.抱摔；2.飞踢；3.格斗技】

    还行！

    这是程云对【格斗蛙】属性的评价。

    除了血脉低一点，格斗蛙可以说要天赋有天赋，要技能有技能。

    “看到没有，你的主要对手就是它”，程云指着格斗蛙对飞熊说道。

    飞熊的等级还是太低了点，不过凭借着血脉压制，让它对付一个青铜级中等实力的凶兽应该还是没问题的。

    “吼！”

    作为一个吃货来说，最不能忍的就是有人抢自己吃的。

    所以飞熊气势汹汹的站了起来，对格斗蛙发出了警告的怒吼。

    南方，同样高大的一颗大树上，一只双尾蝠正高挂在那。

    那幽绿的一双眸子一直紧盯着胖子的脖子不放。

    是的，它的目标不是烤肉，而是人。

    至于盯着的人为什么不是程云而是胖子，或许跟胖子的体型有关吧。

    【双尾蝠】

    【属性：超能、恶】

    【实力：青铜级极品】

    【血脉：白银级中等】

    【天赋：白银级超能天赋；青铜级速度天赋】

    【技能：1.超声波；2.恶之波动；3.神鸟突袭；4.吸血】

    “吸血？吃人？”

    程云眼中杀气一闪而过，双尾蝠的目光以及技能，令他直接给下了死刑的判决。

    北方，一只半透明，手提红色灯笼的类人型御兽飘在那里。

    她手中的灯笼正散发着诡异的幽绿色火焰，映衬的四周成了一方诡地。

    【幽灵女妖】

    【属性：阴、超能】

    【实力：青铜级极品】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级阴属性亲和；青铜级幻术天赋】

    【技能：1.幽冥鬼火；2.幽冥波动；3.惊声尖叫；4.鬼火爆裂】

    “胖子胖子，快看北边方向，白银级极品血脉，具备阴、超能双属性的【幽灵女妖】，有兴趣没？”程云朝胖子叫嚷道。

    阴、超能双属性集于一身的凶兽有一个大家非常耳熟能详的名字：“鬼”！

    自古以来，人类对“鬼”就有一种异样的感情。

    即敬畏又害怕！

    敬畏“鬼”的力量，害怕“鬼”的能力。

    而且，因为“鬼”的特性，“鬼”这类凶兽，在御兽师中也着实是很少见。

    所以在乍一看到幽灵女妖时，程云想到的第一反应就是收服它。

    至于为什么让胖子收服而不是他自己，因为，养不起！

    (本章完)

