    下了一夜的雨，第二天雨势不但没有减弱，反而更加剧了。

    上午九点钟左右，李新年和顾雪开车送洋洋去机场，尽管雨刮器不停地来回摆动，可挡风玻璃上的水还是无法控制，经常模糊视线。

    洋洋因为终于实现了让琪琪陪他一起出国的愿望，所以显得很兴奋，一路上不停地问这问那，可等他们到了机场之后，却没有发现秦时月和琪琪。

    李新年看看手表疑惑道：“时间差不多了，怎么还没来？该不会最后时刻改变主意吧？”

    顾雪说道：“不会吧，所有的手续都办完了，机票也订好了，怎么能随便改变主意。”

    正说着，洋洋忽然伸手指指门口，说道：“来了，来了。”

    李新年扭头一看，只见秦时月和女儿从外面走了进来，于是冲她们挥挥手，秦时月看见了，带着琪琪走了过来，抱怨道：“人民路桥洞被水淹了，只要绕道，差点误了事件。”

    顾雪说道：“那咱们赶紧去办登机手续吧。”

    秦时月和顾雪去办理登机手续，琪琪也跟了过去，李新年从口袋掏出一个小盒子递给洋洋说道：“这是我送给你的一个小礼物，昨晚忘记给你了。”

    洋洋接过去看了一下，疑惑道：“剃须刀？”

    李新年点点头说道：“你应该已经开始刮胡子了吧？”

    洋洋皱皱眉头，说道：“前不久琪琪已经送给我一把电动剃须刀了，一千多呢。”

    李新年盯着洋洋说道：“我送你的把这剃须刀是手动的，只有几十块钱，不过，我还是建议你经常使用手动剃须刀，这会给你带来不一样的感觉。

    记得当年我第一次用手动剃须刀刮胡子的时候，年纪也跟你差不多，每天早晨刮胡子的时候，就会感觉到自己已经不是孩子了，而是已经成了一个男人。”

    洋洋一副狐疑的样子，把剃须刀塞进了口袋，说道：“我明白你的意思，我现在连女人都有了，还有必要用一把剃须刀来证明自己是不是男人吗？”

    李新年楞了一下，随即看看远处的琪琪，犹豫道：“说实话，我对琪琪也说不上了解，也不敢说她是个好女孩，但我能感觉到她对你起码是真心的，我希望你不要辜负了她。”

    洋洋信誓旦旦道：“这你就放心好了，我是个有责任感的男人，既然带她出去了，就不会干对不起她的事情。”

    顿了一下，小声道：“干爹，在这方面我肯定比你强，我可不是那种花心的男人。”

    李新年脸上有点挂不住，哼了一声道：“那就等着瞧吧，你说的话我只能信一半。不管怎么说，我希望你这次出去能有一个新的开始。”

    洋洋沉默了一会儿，扭头看看还在那边办手续的顾雪和秦时月，小声道：“干爹，临走之前我也有话要对你说。”

    李新年疑惑道：“你想说什么？”

    洋洋低声道：“不是我要跟你说什么，而是向你传达我爸的一个口信。”

    李新年吓了一跳，急忙拉着洋洋的胳膊走到一个僻静的地方，吃惊道：“你说什么？你爸的口信？你什么时候见过你爸了？”

    洋洋小声道：“这两个口信是我在毛竹园跟他见面的时候留下的，他说在适当的时候转告你，我觉得现在是时候告诉你了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，盯着洋洋问道：“你爸跟你说了什么？”

    洋洋看看四周，小声道：“我爸的原话是这样说的，如果他被抓了，就让你去找我奶奶。”

    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“找你奶奶？找她干什么？”

    洋洋说道：“我也不知道他为什么要让你去找我奶奶，肯定是我奶奶会跟你说什么秘密，比方我爸的钱藏在什么地方了。”

    李新年一脸狐疑的样子，说道：“扯淡，我前几天还见过你奶奶呢，她也没跟我说什么啊。”

    洋洋一脸神秘地小声道：“我奶奶当然不会随便跟什么人说我爸的秘密，你必须跟我奶奶对暗号，只要暗号对的上，她就会把什么都告诉你。”

    李新年觉得有点滑稽可笑，楞了一会儿，说道：“暗号？什么暗号？”

    洋洋凑近李新年小声道：“你见了我奶奶，只要跟她说两个字就行。”

    “什么字？”李新年狐疑道。

    洋洋想了一下，说道：“一个是向字，天天向上的向，一个是升字，升棺发财的升。”

    “向升？什么意思？”李新年疑惑道。

    洋洋耸耸肩膀，说道：“我也不知道什么意思，我曾经试探过我奶奶，可我说了这两个字以后，我奶奶什么反应都没有啊，也许，只有大人跟她说这两个字才会激活她。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一副不可思议的样子，盯着洋洋狐疑道：“该不会你这小兔崽子临走之前给老子下什么套吧？”

    洋洋一脸冤屈道：“信不信由你，反正我已经把我爸的口信带到了，去不去找我奶奶你自己看着办。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即说道：“你不是说两个口信吗？还有一个是什么？”

    洋洋低声道：“我爸说的很清楚，只有在他被抓的时候才能传达第一个口信，第二个口信时机还没到，只有在我爸死的时候才能告诉你，只要他还活着，我就不能告诉你。”

    李新年一脸惊异的神情，正想继续盘问洋洋，可顾雪和秦时月她们已经走了过来，只好作罢。

    “开始安检了，你们进去吧。”顾雪说道。

    在安检口，洋洋主动拥抱了顾雪，朝李新年只是挥挥手。

    而琪琪却没有拥抱秦时月，自顾拉着洋洋的手走了进去。

    并且两个人进入了安检区之后几乎都没有回头看看送行的人，自顾黏在一起说什么悄悄话，很显然，两个人好像都很高兴。

    秦时月愤愤道：“忘恩负义的东西，我辛辛苦苦把她养大，看她这样子好像巴不得离我远点呢。”

    李新年见秦时月好像有点伤感，安慰道：“现在的孩子都一样，今天对他们来说就像是出笼的鸟，终于自由了，眼下正在兴头上呢。”

    顾雪叹口气道：“我这心里也空落落的，不管怎么说，他们毕竟还是孩子，好在我妈会过去陪他们一段时间。”

    秦时月犹豫道：“你爸也会去英国吗？”

    顾雪摇摇头说道：“我爸想去也去不了，日本一家机构聘请他在那边交流两个月呢。”

    说这话，走到了大门口，秦时月看看瓢泼大雨，说道：你们早晨看新闻了吗？吴中县和马达县一带的山区爆发了百年不遇的大雨。

    据说局部地区发生了泥石流和山体垮塌，市里面今天紧急派出了救援队，目前还不清楚人员和财产的伤亡情况。”

    顾雪说道：“今年的雨水怎么这么多？宁安市都下这么大的雨，山区就更别说了，咱们赶紧走吧，今天路上肯定堵成马了。”

    秦时月撑起雨伞说道：“那你们忙去吧，我也要回局里了，有什么事打电话。”

    秦时月离开之后，李新年和顾雪钻进了车里面，不过，并没有发动车，而是坐在那里发呆，顾雪嗔道：“愣什么，赶紧走啊，难道你还舍不得洋洋走，如果我没猜错的话，你现在总算是松了一口气吧。”

    李新年好像没有听见顾雪的话，反而摸出一支烟点上，嘴里嘟囔道：“向升是什么意思，你听说过吗？”

    顾雪楞了一下，狐疑道：“什么意思？”

    李新年扭头盯着顾雪注视了一会儿，似自言自语道：“这两个字怎么听着总觉得耳熟啊。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“向升？吴中县那个国民党特务不是就叫向升吗？万振良送给爸的那只手镯据说就是他的。”

    李新年一脸震惊的像样，一拍脑门说道：“哎呀，我怎么就把这件事忘了呢？对对，向升，那个国民党特务就是叫向升。”

    顾雪迟疑道：“你怎么突然想起这件事？”

    李新年没有回答顾雪的问题，二话不说就发动了车，一边开出停车场，一边说道：“我先送你回公司，今天还约了人谈事情呢。”

    其实李新年并没有约什么人，当他意识到“向升”两个字的含义的时候，一颗心不禁一阵狂跳，再也不怀疑是洋洋的恶作剧了。

    联想到顾百里那只手镯的来历，以及有关当年向升那个案子的传说，再加上最近杨玉环家里被盗的案子，基本上确定戴山肯定在母亲那里隐藏了什么秘密。

    而戴山留下的这个暗号恐怕也只有杨玉环能够听得懂。

    这么看来，戴山逃跑的时候似乎还不死心，恐怕还指望最终能够逃脱法律的制裁。

    只有在走投无路的情况下，他才不得不交代自己的秘密。

    可奇怪的是，戴山既然是杨玉环和韩国庆的私生子，那他跟毛竹园有着千丝万缕的联系，他为什么偏偏选中了自己的连襟呢，难道他真的这么信任自己？

    也许跟钱没关系，戴山不大可能愚蠢到在自己的母亲那里藏匿巨额赃款，很有可能跟他的案子有关，甚至可能牵扯道万振良案的真相。

    当然，李新年心里也充满了警惕，担心戴山会不会利用自己达到什么目的，可细细想想，总觉得戴山没有陷害他的理由。

    这么一想，李新年顿时有种急迫感，联想到杨玉环家里发生的盗窃案以及那只失而复得的手镯，猜想警察说不定已经盯上了杨玉环。

    必须抢在警察的前面跟杨玉环见一面，但不能引起任何人的注意，起码不能直接去杨玉环的家里。

    约莫中午时分，一辆来自秦川医院的120救护车停在了杨玉环的单元门口，不一会儿，保姆搀扶这杨玉环上了救护车。

    半个多小时之后，杨玉环被送到了医院的一个单人病房，一名医生对她进行了全面的身体检查，然后就办理了住院手续。

    晚上吃过晚饭之后，李新年手里捧着一束鲜花来到了杨玉环的病房，只见杨玉环躺在病床上，保姆坐在一边看手机。

    “这不是老旦吗？你怎么来了？”杨玉环看见李新年走进来好像有点惊讶。

    李新年把鲜花交给保姆，笑道：“小雪说你住院了，本来她也要来的，临时有点事耽搁了。”

    杨玉环坐起生来说道：“其实我也没什么病，今天医生给我打电话，说是要进行复查，还专门派车来接我，我还有点莫名其妙呢。”

    李新年在床边的一把椅子上坐下来，说道：“检查一下也不是什么坏事，你只当在这里修养两天，你对秦川应该不陌生吧。”

    杨玉环好像对秦川不太感冒，哼了一声道：“他不是你继父吗？这么说是小雪安排我来做检查了？她倒是挺有良心。”

    顿了一下，问道：“最近大山那边怎么样？你有他的消息吗？”

    李新年瞥了一眼保姆，小声道：“我就是为了这件事来的。”

    杨玉环顿时露出警觉的神情，冲保姆说道：“阿华，你先出去一下，我和老旦有话要说。”

    保姆站起身来走了出去，李新年走过去关上了病房的门。

    “大山是不是要判了？”杨玉环好像有点紧张地问道。

    李新年摇摇头，说道：“应该还要一段时间，我了解到的最新消息是警方基本上已经结案了，接下来就是交给检察院起诉了。”

    “你那现在你们能见到他人吗？”杨玉环问道。

    李新年摇摇头，说道：“目前还不行，我已经替他安排了律师，只要警方许可，小雪随时都可以去见他。”

    杨玉环呆呆楞了一会儿，叹口气道：“我虽然不太懂法律，可大山应该很难再出来了，我听保姆阿华说起码要判二十年。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“大妈，不管怎么样，我和小雪肯定会尽一切努力让老戴少判几年，今后还可以减刑，老戴还是有希望重见天日。”

    杨玉环幽幽道：“可我是肯定熬不到那一天了，只想什么时候能最后见他一面。”

    李新年急忙道：“见面肯定没问题，只要判决下来，亲属都你能定时探望，这件事我会安排的。”

    说完，见杨玉环坐在那里伤感，又说道：“今天我和小雪把洋洋送走了，他的那个女朋友陪着他一起去的。”

    杨玉环犹豫道：“倒是让你费心了，让他出去也好，省的总是惦记着他爸。”

    李新年沉默了一会儿，那座椅朝着病床拉近一点，低声道：“大妈，我今天来不仅仅是探望你，而是老戴让我来的。”

    杨玉环一愣，吃惊道：“你说什么？你见过他了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我怎么能见得到他？不过，他在逃跑之前我们在毛竹园见过面，他当时给我留下一句话。”

    “什么话？”杨玉环盯着李新年问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“实际上他只是给我留下两个字，说实话我也不明白这两个字有什么含义，但老戴说你能听得懂。”

    “什么字？”杨玉环慢慢坐直了身子，一脸惊异道。

    “向升。老戴就是让我告诉你这两个字。”李新年说完，一脸经常地盯着杨玉环。

