
　　平川郡主在一边掩唇偷笑道：“南宫大将军不会同意的。”南宫雅嘿嘿偷笑，“我自己已经学了很多了，虽然还没能拜什么名医为师，但是经常来咱们家看病的大夫都说我学的很好。等我再多学一些，我就可以去边疆帮二哥了。不让女人打仗，我去做军医总可以吧？”

　　唐晓飞顿时傻眼，“那……我干什么？”她们这个年纪的姑娘过了这两年也就只有他们这三个还没出嫁了。一来是家里都只有一个姑娘宠得厉害，也就不忍心太勉强他们，何况她们家世出众，长得又不差，也不愁找不到好夫婿。家里虽然催的厉害，但是实在不同意也就算了。毕竟，成婚之结两姓之好，不是为了结仇。但是现在……姜雨嫣和南宫雅都找到自己要做的事情了，她该干什么呢？总不能天天在家跟老爹闹着不成亲吧？总有一天把老爹惹急了会把她绑起来扔进花轿里的。

　　南宫雅挥挥手笑道：“这个问题以后再讨论，倒是雨嫣……雨嫣你考虑过以后要怎么做吗？琼林宴之后可就要敕封官职了。”女子为官这条路不好走，因为从来没有人走过。虽然前面有沐清漪高举丞相之位，但是这并不是一个可以借鉴的惊讶。姜雨嫣也不可能走跟沐相一样的路。南宫雅为此也问过自家大哥，根据南宫翼分析，南宫雅最好的路就是进翰林院做个编修，清贵，悠闲，又不牵扯太多朝政。另外一挑就是在沐相身边做个长史之类的，看在姜家的面子上，沐相也会照顾姜雨嫣一些。南宫雅拉着姜雨嫣的手将自家大哥的话跟她说了一遍。姜雨嫣沉思了良久方才摇了摇头道：“不，我想……离开皇城。我想去治理地方。今天在殿试上写策论的时候我突然想到了多事情。我既然去考了科举，就不想躲在翰林院里打发时间。我想真正做一点事情。”

　　“雨嫣！”南宫雅也吓了一跳，外放当官说得容易坐起来却难，特别是姜雨嫣还是个女子的情况下，出了门可说是处处不方便。总不至于出门赴任别人都带家眷带仆人，姜雨嫣带着一群丫头时候吧？而且，出远门一路上有多危险，到了地方上没有姜家照拂万一出了什么事也是远水难解近火，姜家就算在厉害也是鞭长莫及。

　　唐晓飞突然开口道：“有了！雨嫣，你真的要去外面做官？”

　　姜雨嫣疑惑地看了看唐晓飞，点头道：“我会上书陛下和沐相请求的。”

　　“我陪你去！”唐晓飞道，“虽然南宫不相信我能考过武举，但是我好歹还是将军的女儿，对付普通的毛贼总是不成问题的。”

　　“这……”姜雨嫣犹豫，她自己要出远门却并不想连累了朋友。唐晓飞却完全不理会她同不同意，转身就从窗口跃了出去，远远地传来她的声音，“我再回去多跟我爹学一点武功，就这么愉快的决定了啊。”

　　门外，沐清漪含笑看着站在自己身边苦笑的姜誉道：“看来她已经打算好了，本相也不用再进去了。”姜誉叹了口气，道：“有劳沐相亲自走一趟，下官送沐相出去。”没有惊动里面的人，两人转身走了出去。一边往外走，沐清漪一边道：“其实雨嫣的选择并没有错，留在京城里对她没有什么好处。”

　　姜誉叹息道：“沐相所说的下官自然明白，只是……她从小到大连京城都没有出过，我们谁能放心让她一个人跑到还不知道什么偏僻的地方去？”

　　沐清漪停下脚步，望着他道：“你错了，在你们还不知道的时候她都已经走得很远了。不然……你以为她这个科举进士是怎么考出来的？姜大人，本相知道你心疼妹妹，等到她的去向定下来之后你可以派人暗中保护，但是我希望在她不是必须的时候不要给予她任何帮助。如果实在是不行，她自己会回来。但是如果所有的路你都为她扫的平平坦坦，这对她来说只是浪费生命而已。”

　　姜誉沉默了良久，终于道：“多谢沐相，下官明白了。我倒是真希望她坚持不了多久。”

　　沐清漪莞尔一笑道：“姜大人，我倒是觉得，将来……姜家真正青史留名的会是她而不会是姜大人你。”

　　也不知道沐相这算不算是在安慰他，姜誉无奈地一笑，压下了对妹妹的不放心送沐清漪出门。刚走到大门口，姜太傅携着夫人和姜家一众人等都等在门口了。沐清漪有些诧异地看着姜太傅道：“太傅这是做什么？可是有什么事么？”

　　姜太傅叹了口气，对着沐清漪恭敬地一拜，道：“雨嫣不懂事，以后，还请沐相多多指点。”孙女之意要做官，就连一向懂事的孙子都站在妹妹这一边，虽然老人家不放心却也只得由着他们去了。儿孙自有儿孙福。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪伸手扶住姜太傅，淡笑道：“太傅放心便是，能够教导出姜大人和雨嫣这样才学出众的子孙都是太傅教导有方，也是西越和陛下之福。陛下和本相还盼着太傅为西越教导出更多的人才呢。”

　　“多谢陛下和沐相信任。”姜太傅连连谢道。沐清漪淡然一笑，虽然这老头儿一大把年纪却油滑的不行，但是却当真是个难得的识时务而且看得清情势的人精。就凭这他这三朝为官却从未站错过对就可以知道了。倒是站在旁边的姜家长子和次子，都是十分老实忠厚不甚起眼的模样，也就难怪姜太傅会越过儿子将姜家的希望寄托于第三代的姜誉身上了。毕竟如今姜誉年纪轻轻，官职却已经在自己的父亲和叔叔之上，倒是难得姜家这两位心性平和，并没有觉得被儿子侄子压下去了有什么丢脸的，这才没有闹得家宅不宁。

　　“本相宫中还有事，先回去了。太傅留步。”

　　“恭送沐相。”众人起身道。望着沐清漪带人远去的背影，好一会儿姜太傅叹了口气道：“回去吧，老大家的，还有誉儿媳妇，回去好好准备着，嫣儿那丫头要远行了。”

　　“父亲……嫣儿真的要……”姜家大夫人靠着儿媳妇，泪眼连连。姜太傅没好气地道：“难道是人家逼她去考试的？还不是她自己闹得？既然她有这个雄心壮志，嘿嘿，老夫也让人看看，我姜家不仅男子能做官，女子也一样行！另外……誉儿，明天替祖父给陛下递给折子，老夫要致仕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第969章 有个好祖父的必要性(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 