    传说天地最初是混沌。

    巨人盘古开天辟地之后。

    天上有了日月星辰。

    地上有了山川花木。

    唯独没有人类。

    自后，一位名叫“娲”的神祇出现。

    她以上古三皇之一的身份，号女娲，娲皇。

    女娲用黄土和成泥，照着自己的样子抟出一个个泥人，在施下法门之后。

    这些泥人就活了。

    于是，女娲顺手拿起一根藤条，沾满泥浆往大地上一挥。

    泥点飞扬。

    所落之处皆化作了一个个人。

    自此，天地间充满了生机。

    而就在女娲为此而感到高兴的时候。

    火神祝融和水神共工却打了起来。

    共工被打败之后，一怒之下将成天的柱子不周山给撞塌了。

    巨人神明之威，皆可撼山填海，斗转星移。

    天地崩坏。

    天火落下，焚灼大地万物。

    而大地也因此洪水泛滥，火山成灾。

    凶兽肆意猎杀人类。

    人们到处逃亡躲避，情景十分悲惨。

    女娲为了拯救人类，来到一个叫凤凰山的地方，炼五色石补天。

    在用东海神龟的四脚将天穹支撑起来。

    后来，女娲发现五色石不够用，就用自己的身体堵住了天上的窟窿。

    天地间又恢复了往日的平静，可是女娲却化作五彩云霞，永远留在了天上。

    这就是古书上记载的：苍天补，四极正，乱水涸，冀州平。

    为了纪念女娲，人们便在她炼石补天，抟土造人的地方，修建了娲皇宫。

    娲皇宫是现实中一直都存在的地方。

    不过在天启世界开放了神殿阵营之后，神殿中也有一处娲皇宫。

    当然，民间流传的娲皇传说，到底是不是真的。

    也有待考究。

    现在，苏木要做的，就是前往娲皇宫。

    出发前往神的起源之地的隐藏任务。

    ……

    天启世界。

    神殿外。

    随着几道华光闪过，苏木和婉儿五人消失在了原地。

    恍惚之间。

    仿佛置身于太空之中，感受不到任何的重力引力。

    紧接着传来的，就是脚踩在地上的厚实感。

    随后一副壮观的景象出现在众人眼前。

    ……

    这是一条白玉砌成的小道，建立在云层之上。

    身周不时有祥云流过。

    白玉小道的尽头，豁然开朗。

    首先看到的是一个巨大的五彩湖泊。

    山明水秀之间，瀑布飞垂而下。

    湖泊五彩斑斓，其上一条彩虹弯曲横跨。

    根据系统的提示，这里是补天湖。

    是女娲补天，女娲造人这两个故事的起源之地。

    跟接着看到的是在那青山绿水上。

    坐落着一间如玉脂打造的一座宫殿。

    宫殿不大，但是宫殿上空却是落下道道华光，将宫殿完全笼罩了起来。

    仅仅是在远远看上一眼，都有让人想要跪下的冲动。

    在宫殿前的断崖边。

    建立着一尊五米多高的石像。

    雕刻无瑕，其雕刻之人正是娲皇宫的娲皇——女娲。

    ……

    几经转折，苏木五人终于来到了女娲石像前方。

    之前有个玩家没事干来碰碰运气。

    结果还真的领取到了一个隐藏任务。

    在这个隐藏任务的最后，他说自己看到了神格如星辰般挂满了整个场景。

    娲皇宫没有女娲，有的就是这尊女娲石像。

    并且她也无法跟青衣玄女那些神祇一样，跟玩家进行直接的交流。

    苏木长长吐了口气。

    走到女娲像前的香炉前。

    手奉三炷香。

    微微作揖。

    随后将香插好，绕过女娲石像，来到断崖边。

    站在这里，瀑布的轰鸣声震耳欲聋。

    甚至地面都会强烈的震感。

    往下看去。

    一道洪流从岩壁里呼啸而出。

    水流飞垂而下，形成了壮观的万丈瀑布，最后汇于下方的补天湖。

    这时候，伟哥伸了伸脖子，说道：“老大，真要跳下去啊？”

    “这看起来挺疼的啊……”

    “又不会死，你怕什么？”老何在一旁笑似非笑的说道。

    “……”伟哥歪着嘴，说道：“虽然没有渗透设定，也没有真实伤害，但是万一砸死了，溺死了，吓死了，还是有一定几率脑死亡的啊。”

    苏木抬了一眼，说道：“你都死过一次了，怕啥。”

    “大不了爸爸再救你一次。”

    伟哥摸了摸自己的腚，黑着脸说道：“……，我看还是算了，让我死好了，别救。”

    “都准备好了吗？”不再理会伟哥，苏木看向其他人问道。

    众人重重点头。

    按照那个玩家的说法，只要从这里掉下去。

    就会进入一个镜像的娲皇宫。

    到时候，就可以领取到很多隐藏任务。

    前往起源之地，只是镜像娲皇宫诸多隐藏任务中的一条而已。

    而就在这时候。

    场景突然一阵蠕动。

    紧接着周围出现了一个又一个玩家。

    众人纷纷感到懵逼。

    这神殿场景不都是独立的吗？

    除非一起组队，要不然即便大家都在同一个地方，相互之间也是看不到的。

    但现在……

    “啊~~~”

    周围不仅出现了其他玩家。

    甚至还出现了正跳到一半的人。

    娲皇宫的场景，好像融合在一起了。

    从独立场景，变成了一个公共场景。

    苏木皱着眉头说道：“先别跳，看看发生什么事了。”

    就在这时候。

    冷冰冰的系统音突然响起。

    “各位勇士请注意，各位勇士请注意。”

    “邪魔力量正在入侵娲皇宫，请在娲皇宫的玩家准备战斗！无论如何也要保住娲皇宫不被邪魔力量所污染！”

    众人一听，笑了。

    这是突发事件啊。

    属于隐藏任务一种，完成起来更加直接，并且奖励同样丰厚。

    尤其是他们看到五神战队也在这里，一个个就像是吃了安心丸一样。

    他们一边朝着苏木所在的方向靠拢，一边有说有笑的。

    “哈哈，五神在，这次的突发事件的奖励俺要白嫖了。”

    “我躺好了。”

    “巴适，神殿场景的突发事件，奖励一定很不错！”

    而就在大伙如此交谈的时候。

    一个穿着黑红色铠甲的玩家出现在了补天湖。

    紧接着，一个又一个玩家出现。

    与其他正常玩家不同的是。

    他们这些人的服装看起来都很黑暗。

    并且他们的眼睛，也是猩红色的。

    苏木定睛一看。

    好家伙。

    这些人全部都是邪魔阵营的玩家！

    他们这是要……

    直接开打啊！

    ……

    下周爆更

