
　　孟盈面不改色，勾起一缕长发在指尖绕着，“如果真是他，那就无所谓了。”

　　“你到底知不知道他是什么身份？”

　　“不管他是什么身份，他在我这里，就只是我老公。不管他做什么，都无所谓。”

　　兰臣无语，“你连他的底细都不了解，就这样盲目的相信他，哪天他把你卖了，你都还要帮他数钱吧。”

　　孟盈笑了一声，“不信他，我难道要信你？”

　　这话，兰臣不好接。

　　上一次的事，他于她有愧。

　　“如果断龙山的黑矿石真的在他手上，那就没有办法了。既然是抢东西，那也得凭本事才弄得来。”

　　兰臣眼角微抽，“你这是打算独吞了？”

　　“你可得好好说话。什么叫我打独吞？你们自己做事拖沓，被他抢先机，怪得了谁？如果是我抢了，我倒是可以分你那四成。可是，做这事的要是他，我就没有办法了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈站起来，“当然了，你也可以去抢。你兰先生的势力，应该还是可以搏一搏的。”

　　她看着兰漂亮的脸色变得难看，不再多说什么。

　　有些朋友，并非会永远是朋友。

　　要真是沐垣生抢占了断龙山，她也能理解，甚至会拍手叫好。

　　毕竟，是兰臣先做了不厚道的事。

　　走出兰韵会所，已经是傍晚。

　　她在路边招了辆出租车，拉开车门。

　　“孟盈！”

　　钱蕾冲过来，拉住孟盈的手，把车门甩上，“今天，你别想走！”

　　出租车见状，便赶紧把车开走了。

　　孟盈盯着抓着她的那只手，目光淡淡的移到她的脸上，“想我了？”

　　钱蕾甩开她的手，指着她，“你们怎么这么卑鄙？自己公司出了事，就算计我们。孟盈，你要是不把钱还回来，我就报警！”

　　孟盈一头雾水，“你在说什么？发疯了，要不要我送你去医院？”

　　“你少给我装蒜。你们自己卖假货被曝光了，怕我们钱氏比你们生意好，就故意下套把一些没有翡翠的毛料卖给我们，还哄抬价格。孟盈，你们孟氏简直太不要脸了。”

　　孟盈听明白了。

　　原来是用高价买了一批石头啊。

　　她之前听沐垣生打电话问货到了没，又听说孟氏在和钱氏抢货。

　　所以，这是沐垣生的手笔？

　　“你还说不是你们搞的鬼！”钱蕾看到她在笑，当即就气炸了。

　　孟盈瞥了她一眼，“我说钱小姐，你们钱氏是怎么开到现在的？脑子里装的是什么？”

　　钱蕾被她骂得一愣一愣的。

　　“且不说这事跟我们孟氏无关。再说做玉石生意的都知道，买毛料这种事，又不是买菜能明着挑好坏。你们好歹也是专业的珠宝商，买了一堆废石怪得了谁？谁又能保证每一块石头里都能出绿？”

　　孟盈嗤笑道：“这种事你们知道也就算了，还跑到我面前来嚷嚷。老实说，我都替你害臊。”

　　孟盈毫不留情的嘲讽，钱蕾来找她讨个说话，结果反而被她讽刺。

　　就算是她说的话是那么个理，只能吃了这个哑巴亏。但这事，绝对和孟盈有关。

　　钱蕾指着她，“孟盈，你不要以为你嘴巴会说，这事就能了了。”

　　“呵。是啊，你和孟欣算计我们公司的事，哪里能随便就了了。你就算不说，我也想陪你们玩下去。”孟盈笑眯眯的拍了拍她的肩膀，“下次跟谁算计别人，可要做干净一点。嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，134、不信老公信你？免费阅读。https://xs.23sk.com 