    林峰抬手示意LEON没事，并让被附身的阿群开始讲述。

    “林道长，我是被那两个没良心的害死的！我对他们言听计从，也从没有做什么对不起他们的事情，最后居然惨死在了这两个丧良心的手里！”

    阿群咬牙切齿，开口就是一通推心置腹的抱怨，音调也拖得老长。

    “阿婆，你具体说说。”

    阿群会意，认真地开始讲述：“那晚，我和我儿媳阿琴因为住房问题大吵了一架，那个不孝子向来听她的话，居然就把我推到了冰箱门上，后边不仅不管半死不活的我，还撺掇着将我抛尸楼梯口！”

    说到后面，阿群的语气越发的激动，龇牙喘气，微低着头颅，眼睛上瞟，眼神里充斥着深深的怨气。

    “住房？”

    林峰锚定到了破案的关键线索。

    这栋大厦，他从没调查过，但看样子应该是香江出台的一项利民政策下的产物，俗称公共屋邨，也叫公共屋村。

    这种公家性质的楼房，是由香江房屋署或者房屋协会兴建的，专门用于解决下等收入人群租房买房困难的问题。

    该项政策主要有两个方向，廉租房以及廉价房。

    相比于市面上私人性质，具备所有权的房屋，这里的租金价格往往会减少3~5成左右，从长远的角度确实减轻了贫困住户的经济压力。

    这种公屋需要自主申请，但也有限制，一户人家最多只能有一人申请成功。

    而对于李家而言，申请者应当就是户主李先生。

    林峰又接着问：“具体是什么问题？”

    “他们两个没良心的，逼我交出棺材本，想凑钱买一间公屋！”

    阿群说到这，眼神里透着一丝阴鸷。

    林峰没想到李氏夫妇居然连一个七八十岁老人家的棺材本都敢动歪心思，也难怪人家这么怨愤。

    然而这时，还没等林峰深挖细节，拐角处陡然间冲出两道身影，正是李氏夫妇。

    他们结伴出没，脸上或多或少都挂着警觉，见林峰在这里开坛，冷不丁地喝道：“林法师，你这是在做什么？”

    “李先生，我这是祭奠鬼神，没什么深意。”林峰语气随意。

    一旁的阿群脱离鬼魂后已经恢复了过来，她摸了摸脸颊，一脸茫然地四下张望。

    看见李氏夫妇两人后，阿群被吓得浑身一震，当然不是因为惧怕两人，而是瞧见李阿婆就如鬼魅般站在两人背后。

    李氏夫妇也感觉身后凉飕飕的，转身看见自己老妈，两人都被吓得摔在了地面上。

    “娘，对不起~你别害我啊，我大不了多给你烧点纸钱！”

    “婆婆，我......我......我不是故意针对你，你饶了我，饶了我吧！”

    两人低着头跪在地砖上，苦苦求饶，模样狼狈不堪。

    要是没做亏心事，恐怕也不怕鬼敲门。

    鬼在一般情况下，都是有原则的，除了极少数恶鬼凶鬼才会滥杀无辜，毕竟他们本就已经无法转世，也就没有任何顾虑可言。

    下一秒阿婆又原地消失了，这是她与林峰的约定，在尾七之前都不会再对付李氏夫妇。

    李先生忽然察觉鬼魂失踪，他这才直起腰板松了口气。

    紧接着，就拉起老婆灰溜溜地冲进了家里。

    走廊那头，也随之传来了剧烈的碰门声。

    “林先生，今天结实你，我才明白我做的事对人没错，但对鬼确实不公平。”

    LEON突兀地伸出右手，郑重道：“重新认识一下，我叫LEON！”

    “你好。”

    林峰也没多说什么。

    只不过这次LEON在了解了事情的始末后，也下定决心为阿婆化解冤屈，好让她转世投胎。

    林峰也看出了LEON的转变，方才还有点不情愿，现在似乎又因为什么而突然改变了态度。

    “哦耶，太棒了！我的理念也和林先生一样。这么说，我们三个都是志同道合的朋友了！”

    阿群也伸出手，拉着林峰和LEON一起叠手打气。

    随后，阿群主动堵在李家大门，为林峰创造招魂的机会，好问清里边有没有其他内情。

    然而这次，李阿婆并没有再出现。

    “算了，都回来吧，有了刚才的线索也够了。”

    林峰静下心，排列起了电影中的情节和刚才得到的线索。

    倘若推断正确，这个案子应该被称作，过失伤人暨蓄意谋杀案。

    首先李阿婆被李氏夫妇强行要去棺材本，为了购买一套公屋，具体作用以及背后的原因还不清楚。

    因双方意见不合，李阿婆和儿媳阿琴争执不休，李先生拉架时意外推倒了自己老妈，导致头破血流。

    当时应该还没断气，但想到送去医院还得花钱，若是制造意外，不仅能得到那笔棺材本，还能省去一大笔赡养费。

    于是乎，李氏夫妇两人就动起了歪主意，将老太太从后楼梯推了下去，伪造成失足坠楼。

    这样不光洗清了嫌疑，还得到了一大笔意外横财。

    这样武断的推测，也不是完全没有道理。

    不过林峰毕业于警校，是追求真相的人，还得收集实际证据进行佐证，才能完全坐实李氏夫妇的杀人阴谋。

    将自己的想法告诉两人后，他们都同意趁着夜色潜入李家寻找罪证。

    “林先生，我家住在十楼，楼下就是李家，要是你愿意，可以从我房间的阳台下去！”

    阿群激动地拉了一下林峰的胳膊。

    “嗯，这倒可以。”

    林峰说着话，又交给了LEON一个任务：“我们兵分两路。LEON，你去查一下近期这块地界的公屋出售价格有没有波动。”

    LEON脸色正经，一口答应道：“好，放心交给我。”

    凌晨1点30分。

    林峰跟着阿群回了她家。

    还没打开最外层的铁门，里面就传来了嘈杂的交谈声和电视机的背景音。

    打眼一看，对门的沙发上，坐着阿群的妹妹和父亲。

    大门右手边的客厅摆着一张麻将桌，阿群的母亲和三个邻居朋友正在搓牌。

    进门的霎那，阿群母亲的那双势利眼就瞟了过来，带着粉色的塑料发箍，身穿花格子雪纺衫，一脸的怨妇样。

    当她发现林峰和阿群之前相处的男孩不同时，没来由地斥责道：“死丫头！你居然敢带不三不四的男人回家？”

    阿群没有理会母亲的话，拉着林峰径直走向里头的卧室，全然不顾父母的指责和谩骂。

    “臭小子你站住，谁让你进来了？”

    一名带着金色手表的男人拦在了林峰面前，眼底透着一丝不耐烦。

