    “这不可能！”

    大长老东河泰完全无法接受这一结果——

    他不能相信，自己参悟了一辈子的剑道，居然会于江浩抬手之间，卑微跪伏！

    那种巨大的羞辱感冲击而上，令得他几丧理智：“我为三重域主，你不过区区万象！修为的差距，你便是皇器在手，也无法弥补。”

    他右臂骤然横空，有无量数的天心元力汇聚而至，拍出之后立即形成了数千丈宽的虚影，几如断天。

    “喀喀喀！”

    江浩依旧是站立原处不动，一重重剑元释放而出，形成了磅礴的剑阵，迎击而上。

    但是，那强横的力量落下，当即令得他身前传出了一阵阵刺耳的碎裂声。

    很快，所有的剑元犹如脆弱的蛋壳，被那道手臂虚影轰然冲碎，四散迸射！

    “你敢坏主上大事，罪该万死！”

    东河泰神色狞然，“本长老这一掌下去，必要令得你粉身碎骨，神魂崩灭，永生永世不得超脱。”

    势落如雷霆，电闪而至！

    眼看着那一掌，已经逼近江浩不足丈许——

    “是么？”

    一抹蕴含淡淡嘲弄之色的笑容，却是忽地自江浩嘴角浮现。

    “你！”

    大长老东河泰蓦地一惊，他震骇地发现，自己手掌前方宛如多出了一重无形的墙壁！又或者，仿佛有千万道粘稠的胶体，死死地箍住手臂。竟是寸许不得再进！

    “没有后招了？”

    江浩失望地摇了摇头，“既然如此，你——便去死吧！”

    刹时，从他掌心爆开了一团浓烈至极的光芒，正是先前左川阳的元核！

    此刻，他元核中的剑元被统统引爆，宛如万流归宗，被江浩鲸吞而下。

    “铮铮铮铮！”

    一束，又一束凌厉的剑元冲天而起。

    它们层层叠叠，呼啸盘旋，彼此相生相和之间化为了一道冲天大阵。

    那阵中，浑厚的土系元素，几乎化为了实质，形如一条条黄龙啸吼阵阵，睥睨的眼神扫视而来，直逼得人心神俱颤，不自禁地俯首——

    万幻重元阵！五千倍重力！

    这方大阵，最外围的区域，寻常万象境强者但凡迈入，当场就会心脉内腑统统碎裂，死得不能再死，

    再稍近一些的区域，上位万象，也是迈入必死！

    至于最为核心的区域，非域主不得入。且，即便是域主之境，也要受到规则所制约，难以发挥出一身实力的五成。

    “嗤啦啦！”

    裂帛音炸开，东河泰的手掌被难以计数的无形剑元刺中，鲜血淋漓，半条手臂都险些被直接斩断，露出了森森白骨。

    “嗷！”

    厉吼声中，东河泰仓皇后退，一步已有数千丈远。

    “你的命，我要定了。”

    江浩早有准备，星尘剑于掌心暴然刺出，犹如一颗流星划破天穹。

    所经处，密密麻麻的剑气星罗棋布，如蛛网铺陈天穹，笼罩了数千丈方圆，令得东河泰的身影避无可避。

    “天地棋局！”

    正是蕴含了难以想象重力的一剑。

    “小儿！你休要张狂！你以为，本长老没有后手了吗？”

    东河泰咆哮，狰狞之色浮现，背后暴然浮现出了一尊高千丈的法相。

    法相背后，达数十里方圆的虚界悬空，两重力量叠合，恍如一道汪洋拍击而来。

    可惜，这拼尽全力的一击，在江浩面前仅仅是垂死挣扎——

    “咻咻咻！”

    一缕缕剑气浮空，厉啸着斩了过去。

    每一柄，都重若千钧！每一束，都洞穿万空！每一缕，都压塌千古！

    “啊！”

    东河泰的法相被毫无悬念地刺穿，随后，他的本尊根本没能逃窜，直接被恐怖的重力所凝滞。

    继而，那些锋锐到了极致的剑气激射而去，刺穿了他的身躯！

    “噗噗噗噗！”

    无数光芒爆开，东河泰的身躯直接被击穿了无数个孔洞，生命气息激烈喷涌而去。

    “嗬！嗬嗬！”

    东河泰喉间发出干涩的声音，砰地一声，当场死去。

    于暗处，一缕剑意回转，托着他的元核，落入了江浩掌心。

    ……

    “死了？死了？死了！？”

    一连发出了几声喃喃，最终，难以尽述的惊喜呼啸涌起，兽宗主忍不住大吼：“哈哈哈哈！小家伙，干得漂亮！干得漂亮啊！”

    他激动得脸上充满红光，双目瞪得溜圆。

    原本当东河泰对江浩全力出手之际，众人都以为他是在劫难逃，连带着自己等人最后的希望，无疑也将破灭。

    万万没有想到，江浩竟然拥有如此战力——

    三招之下，非但抵挡住了堂堂三重域主的攻击，更是逆伐杀之！

    如此难以想象的战绩，令得他们恨不能手舞足蹈！

    “许久不现世，青岳域竟然出了你这样的人杰——”

    “以三重万象，杀域主三重！你目前虽然修为不足，但凭你的天赋，也有资格与本座平等交易！

    黑昙魔王略作沉吟，“现在，你助本座脱困，可入我魔藉，由本座亲自为你塑造魔躯，成就幻魔形态！也可由得你自己心意，保留人族之身，本座可助你百年内入独尊之境！”

    “你若是怀疑，本座可以心魔起誓！”

    如此条件，简直优渥得难以想象。

    即便是死去的名剑庄主等人，昔年之所以会被他蛊惑，也无非是因为他许诺了“族群”级好处罢了。

    与此刻抛给江浩的条件，完全不可同日而语。

    哪怕就是吴老家主等人，都不由再度浮现出了绝望的神色。他们自问，换成自己是江浩的话，怕是也难以抗拒如此条件。

    “轰隆！”

    然而，面对如此条件，江浩却是蓦地手掐剑指，一剑劈了出去。

    猝不及防，黑昙魔王被这一剑正正地斩中。

    “吼！”

    黑昙魔王忍不住怒咆，所幸他乃是神魂状态。因此，他身躯剧烈扭动了几下，勉强抵消了这一剑的威能。

    巨大的怒意涌现，他死死地凝视着江浩：“你！小儿，你到底想要干什么？本座赐你天大的良机，你居然不领情？”

    面对怒吼，江浩只是略带自嘲地一笑：“什么时候，区区下域幻魔，也有资格与我‘平等交易’了？”

    昔日，他入门天元道宗，虽非圣子，但是几大真传圣子，对他也是极为忌惮。

    那些一方圣主、神朝传人，陨落于他手中的更是不知凡几！

    而幻魔一族，顶多也就是占据了一方大域，拥有一尊幻魔皇罢了。

    至于“黑昙魔王”，更只是其中一支幻魔的首领。

    如此身份，与江浩如何能比？

    “我想要，自取便是。何须你来置喙？”

    江浩哂笑，再起一剑！

    【作者有话说】

    今天还有更新

