
“……1.可以将临期商品与临期商品进行捆绑销售或者买正常商品赠送相关的临期商品。

2.可以将临期商品降价或者打折进行促销，或者将两件以上的产品绑在一起进行特价销售。

3.可以对临期商品进行特殊陈列，比如造型、手推车、地堆等。

4.可以由员工积极叫卖，营造一种抢购氛围。

5.还可以通过低价内购作为福利发送给员工，可以激发员工的归属感。

6.可以将临期商品引入矿区、部队、工厂、学校和单位食堂等相对封闭的渠道进行销售，这些区域相对特殊，往往具有一定垄断性，可加速临期商品的销售。

7.处理临期商品还可以试着开拓对日期不怎么敏感的消费市场，比如说农村市场和批发市场，这些市场的消费群体对日期的敏感度相对较低……”

小甜甜噼里啪啦像炒豌豆似的一口气说出相当多的办法，硬是闪瞎了台下一帮主管们的狗眼。

啪啪啪啪啪啪啪——

经久不息的掌声响彻了整个会场，算是对小甜甜发言的有力回应。

小甜甜小眼睛笑成了一条线，小心情跟风一样畅快。

她没想到，在这个以夏虫虫和冷圆圆为绝对主演的舞台，自己这个龙套也实实在在地秀了一把！

任何商业智慧和商业才能的养成需要有过硬的自身素质，也往往需要成功人士的引领。

以前自卑怯懦的小甜甜如今也有了表现自我的欲望，很大程度上跟受圆圆虫虫潜移默化的影响分不开。

但短时间要具备一定的商业知识，这又跟夏鹏飞的言传身教有着不可分割的联系。

“哥哥，怎么处理临期商品啊？”原来会议之前，夏鹏飞带三宝巡店，夏鹏飞在提醒分部区域经理注意处理临期商品时，夏虫虫便问起处理临期商品的举措。

“办法可多了……”夏鹏飞对夏虫虫作了实时点拨。

不只是夏虫虫认真学习了，冷圆圆和冷甜甜也在一旁认真聆听记忆了。

“我宣布解除史经理销售部的职务，即刻生效。”夏虫虫的一项指令震惊全场。

主管们最初以为夏虫虫不过就是到丰源分部走走看看，至多发表意见隔靴搔痒而已，没想到夏虫虫会痛下杀手。

夏虫虫给出了斩杀理由，“其一，史经理的录用未走正常程序，破坏了丰源的游戏规则，我还会追究有关当事人的责任。

其二，史经理过于追求表面功夫，华而不实，你报告里的一半以上是写出来的，而不是做出来的。

其三，你的销售业绩居全丰源集团最低，此前，我和夏总有查过数据。”

史经理名叫史可信，是梓虚总部销售总监文成虎迈过了考核直接安插进来了。他是文成虎的表亲。

夏虫虫扬言要追究有关当事人的责任，势必要拿文成虎下手了。

就在这时候，夏鹏飞颀长的身影出现在会场门口，他缓步跨上台阶，在中间的空位上肃然就坐。

主管们一齐看向夏总，想看他对夏虫虫处理意见的态度。

夏鹏飞深黑的眸子扫向台下，淡然开口，“关于史经理，我想说的是，如果能力突出业绩显著，录用程序的不透明和工作作风的华而不实我倒是可以不计较，但有了以上的问题，你又业绩惨淡就让人无法容忍。

‘末尾淘汰制’是丰源集团如终坚持的法则。

夏虫虫的决定就是我的决定。”

夏虫虫听哥哥这么支持自己的决定，感动得要死。

事后，在风驰电掣的高铁上，夏虫虫对夏鹏飞说:“哥哥，我以为你会认为我的决定太草率，没想到你会支持我！”

夏鹏飞望着车窗外快速后退的风景，只伸手抚了抚夏虫虫的脑袋，没作更多说明。

“虫虫，飞哥哥想要放权，必然会树立你的威信。

即便你做了一个荒谬的决定，我猜飞哥哥也会支持你的。

何况你这次的处理算是有理有利，应该符合飞哥哥的心意。”冷圆一语破的。

夏鹏飞不禁笑了，看向对面的小圆圆，“小圆圆，幸好你不是我对手。你真的很可怕。”

冷圆圆笑嘻嘻地说，“飞哥哥，那可不一定哦，万一你对我姐姐不好呢。”

“丝雨丝雨——”夏鹏飞一听丝雨，眼神忽然又空洞起来，间歇性顽症瞬间引爆，“我到底做错了什么……”

“我哥哥才好，你又来！圆圆你是不是故意的？”心疼哥哥的小虫虫生平首次以不满的口吻对冷圆圆说。

“嘿你个夏虫虫，别以为拿了一天帅印就可以号令天下了，我现在还不是你的兵呢！”冷圆圆狠狠蹬了一脚，大眼睛瞪得像两只小皮球，小嘴巴噘得老高。

小甜甜吓了一跳，怕俩人要闹僵一个要回梓虚市一个要绝食就不好玩了。

甜甜先劝小总裁，“虫虫，领导是一门艺术，尤其对合作伙伴要温和友善，把合伙人吓跑了你就成光杆司令了，知道么？”

夏虫虫见小圆圆生气了就有些后悔了，听了甜甜的话觉得很有道理，连忙说:“圆圆，我只是有点着急，我语气不好，以后会注意的。”

冷圆圆看向夏鹏飞失魂落魄的样子，也觉得有些自责，只是不想承认。

高铁很快到下一座城市了，夏鹏飞还在座位上发呆，小圆圆去拽夏鹏飞，“飞哥哥下车了。”

夏鹏飞整个人纹丝不动。

小甜甜和小虫虫也过去拽夏鹏飞的胳膊。夏鹏飞也岿然不动。

高铁中途下车时间是很短暂的，情急之下，小圆圆扯住另一位帅哥的衣角，“帅哥哥，请你帮我们把哥哥弄下车，我哥哥是个傻子。”

年轻帅哥费了好大的劲才帮三宝把夏鹏飞弄下车。

“谢谢帅哥哥，给你吃盒巧克力，”小圆圆把手中的巧克力递给年轻帅哥，“很好吃的，各地丰源购物中心有售。”

年轻帅哥看着地上的小圆圆觉得好可爱，蹲下身子问圆圆，“小朋友，你爸爸是丰源集团的？”

“我爸爸是抓坏人的，我爸爸是世界上最强大的男人。”

“那你妈妈是丰源集团的？”

“我妈妈是作家，是业余棋手。”

“那你们家谁是丰源集团的？”

“她本人就是丰源集团的。”夏虫虫拽住夏鹏飞的衣角，对年轻帅哥说。

“……”年轻帅哥懵了，“我……我没听错吧？”

冷圆圆说道：“现在我还不是，但我将来有可能为丰源集团效力。这位小帅哥才是丰源集团的掌舵人。”

“你是夏虫虫？”年轻帅哥问道。

“……”夏虫虫懵了，他不知道自己的知名度已经这么高了，“我是啊。”

“久仰大名，如雷灌耳，那这位是？”年轻帅哥看向夏鹏飞，“应该不是夏总……”

夏总应该不是个傻子，小圆圆此前说夏鹏飞是个傻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67007009"  chaptername="0315  夏虫虫发飙">加入书签</a>
</div>
