
　　第六百一十一章小心一点

　　山里的天气早上很凉，中午却很热。

　　周围的树林并不能起到凉快的作用，只能让他们暂时歇歇脚。

　　不过天空中偶尔飘过来，一大块厚重的云彩可以将太阳挡住，让所有人稍稍舒适一下。

　　林凡看了一眼地面，皱着眉头。

　　周围人为活动的轨迹越来越多，有些是很早之前的，但是更多的还是最近这一两天留下的痕迹，但是中间还有一段时间的断层林凡，不知道那些痕迹去了哪里，还是说那段时间根本没有人，所以也不会留下任何的痕迹。

　　“这破天气真的热死了。”

　　孙宏昌的声音之中带着一些不满张扬看了一眼，林凡本想吐槽一下，然后让林凡多掏些钱的，不过想到之前林凡问自己问题的时候，那种表情顿时脸色变得僵硬了起来。

　　他有一种感觉，他感觉林凡好像是看透了自己的一切一样，甚至将自己内心深处最深的秘密都看得清清楚楚。

　　他觉得自己在这个林凡的面前，根本没有任何可以掩饰的东西。

　　那种被撕开所有的伪装的感觉，让他充满了惶恐，更不敢说任何的话。

　　“两位，你们究竟是什么人？

　　我们一起走了这两天了，总也得告诉一下你们的身份吧，不然的话我怎么知道你们去那个小山村是不是干什么坏事啊？”

　　孙宏昌已经试过了，各种方法却始不终得不到自己想要的答案，此刻多少有些急切了，用了最生硬的询问方式，想要知道林凡还有李老真正的目的，还有那个小山村真正的宝物是什么？

　　林凡跟李老对视了一眼，脸上的表情都带着一抹，意味深长。

　　尽管李老并没有听到孙宏昌说过的那些话，但是从孙宏昌刚才说的这句话，就已经能够得出孙宏昌的真正目的了。

　　戏谑的看了一眼孙宏昌，李老嘴角微微翘起开口道：“其实这一次来小沙村的主要是我我家人告诉我，我的祖地在这里祖地留有我祖上留给我的宝贝，必须让我来找一下，所以我才拉着我这位小友一起来的。”

　　这话让孙宏昌愣住了，而后目光在李老的身上扫过皱起眉头。

　　他总觉得眼前这个老人似曾相识，好像是在哪里见过的样子，但是仔细看却又发现长相跟自己脑海中那个有些模糊的身影有些许的不同。

　　怎么都想不起眼前这个老人的身份。

　　沉默了很久之后，孙宏昌再一次开口道：“这么说来，那个祖传的宝贝应该是这位老人家的？”

　　“没错，确实是我的，而且听我的家人说，那宝贝很重要，如果没有那宝贝的话，我家的财富也会少不少。”

　　“那玩意儿的重要性甚至比我加到现在为止奋斗了一辈子的存款还要有价值。”

　　李老这样的话，都是让孙宏昌的眼底隐隐闪过了一抹贪婪。

　　他觉得自己对于那件宝物更是势在必得了。

　　为了改变自己的小人物的命运，只能是委屈这两位，让这两位在这座山里长眠了。

　　等自己得到宝物之后就先将这两位杀了，到时候自己拿着宝物去换了钱，在外面逍遥自在，到时候不会忘记这两位的，过清明节的时候一定会为他们多烧点纸。

　　想到这里，孙宏昌抬头看了看天，发现原本灼热的天气，此刻在自己眼中也变得柔和了很多，甚至还吹起了一丝凉风让他身体充满了能力。

　　“我们现在就赶路吧，争取在晚上之前赶到那片谷底的小山村。”

　　孙宏昌开口，一脸笃定地说道。

　　他觉得那个小山村应该就是在那片谷底，尽管自己没有亲眼看到，但是整个南山的深处唯一能够建房子的地方，只有那片地势平坦的谷底了。

　　所以他继续按照GPS定位导航上面指引的方向前进。

　　“他们怎么朝那个方向走，我们还跟着吗？”

　　一直偷偷跟在林凡一行后面很远的地方的那两个年轻人，此刻其中一个人脸上带着一抹忧郁的神色。

　　另外一个年轻人的脸上隐隐带着一丝恐惧。

　　他低声开口道：“跟什么跟？

　　那都是一群疯子。”

　　“我们刚从那边过来你难道不知道吗？

　　前边就是那群野狼的聚集地，那个导游就是死在那群野狼嘴中的，难道你还想再一次去感受一下吗？”

　　这话让另一个年轻男子的脸色变得惶恐了起来慌忙的摇了摇头，表示自己并不想再体验。

　　那个年轻人犹豫了片刻之后，小心翼翼的开口道：“万一……那些狼群白天不活动呢？

　　况且人这么多，那些狼群也会害怕吧！”

　　这个年轻人说的话，让另一个年轻人犹豫了起来，他其实也是想跟去的，只不过对那狼群有些畏惧。

　　此刻这么说，让他内心深处有了一些其他的想法。

　　“要不……我们在后面偷偷的跟着离远一点，如果发现有狼群的动静的话，先逃或者是先爬上树，让他们为我们吸引狼群。”天籁小说网

　　那个年轻人开口。

　　这两个人瞬间一拍即合，脸上带着笑容，朝着那个方向追了过去。

　　林凡意味深长的回头看了一眼，并没有再多说什么。

　　他早已经听到了这两个人的话。

　　尽管这两个人离得很远，但是在林凡那变态般的五感之下，什么都逃不过林凡的耳朵。

　　“李老，前面就该注意一点了。”

　　林凡看了一旁的李老一眼意味深长的开口。

　　李老脸色微微一凝，点了点头，表示自己理解了。

　　这是之前就说好的，如果有可能会遭遇危险的话，林凡会提前提示。

　　现在林凡说出这些，显然是前面有可能会有危险，所以他已经将手再一次放进了自己的包里，摸到了一把军刀。

　　“放心吧，老头子我眼力好的很，手速也不慢。”

　　李老哈哈一笑，声音很爽朗。

　　孙宏昌还有张扬，则是一头雾水的看着林凡，还有李老，不明白这两个人在说什么事情，只能一头雾水的看着。

　　“你们两个也小心一点，这里毕竟是荒山野岭，说不定会有什么危险。”

　　林凡提醒了一声。

　　对于他们的安危，林凡并不是有多关心，只不过如果他们两个人死在野狼的嘴中的话，会激发野狼的凶性，那么自己只能麻烦一些，将那些野狼除掉了，林凡并不想那么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十一章 小心一点免费阅读。https://xs.23sk.com 