    真在这里说出去，也就只是给他自己和林铭带来一点麻烦而已。

    有麻烦！

    还是节省一点的好。

    ……

    杨戬，哪吒等人见阵法发动成功，已然是将孙悟空锁定在了空间中，他们的脸上都带着掩饰不住的兴奋。

    哪吒更是直接说道：

    “孙悟空，如今，你已经无路可逃，还是束手就擒吧！”

    “对！”

    “孙悟空，投降吧！我们交战百年，我敬你是一名英雄，并不想为难你，放心，你投降之后，我会给你一名英雄的待遇！”

    “投降吧，再继续进行交战下去，你也不会是我们的对手！”

    除了杨戬之外，几人先后在这里开口，在他们看来，孙悟空被他们围困在中间，根本没有任何在这里逃离的可能。

    至于打败他们？！

    那就更是不可能了。

    大家都是大罗金仙，他和孙悟空一对一，或许还有一点可能能够战胜他们。

    可多对一，就完全不一样了。

    孙悟空今天必败无疑。

    要是有其他选择，哪吒他们其实也并不想要依靠人数和阵法困住孙悟空的，他们也想要在一对一之中光明正大的击败孙悟空。

    只是他们暂时没有其他的选择！

    孙悟空展现出来的实力实在是太强大了。

    好不容易才得到这么一个机会，在这里困住孙悟空，他们是不会放过这个机会的。

    错过了眼前这个机会，下一次再想要困住孙悟空，就不知道是猴年马月了！

    正是有着这种心结，几人才会在这里劝说孙悟空放下武器投降，他们唯一能够保证的就是给孙悟空一个体面的结束而已。

    这几人之中，唯一那个不同的人，就是杨戬了。

    见到此景，他也是嘴角扬起了笑容，哈哈大笑了起来。

    “孙悟空啊孙悟空，你可想到了今天？！”

    “你落到我的手中了……这一次，我一定要让你求生不得，求死不能，方能报了你烧我府邸，掠我财宝的大仇！”

    一听杨戬的话语，哪吒几人都多少是有一点意外。

    他们还没有想到，杨戬和孙悟空之间，还有这么一段往事？！

    杨戬在这里，之前也没有什么机会，主动和其他人提起这个事情。

    现在总算是将孙悟空给困在了中间，他自然是不会在这里客气什么？！

    直接对其他人说道：

    “众位兄弟，这个泼猴和我有不共戴天之仇，还请众位助我一臂之力，一会用心将他擒拿下来，让兄弟我好好报仇！”

    杨戬是天界战神！

    孙悟空是他们的仇敌。

    再怎么敬佩对方，立场应该站在那边，几人还都是清楚的。

    当即是对孙悟空拱了拱手，说道：

    “大圣，既然如此，那一会就要原谅我等得罪了！”

    “得罪了！”

    几人先后在这里说着。

    从他们的样子来说，似乎已经是在这里将孙悟空擒下了一样。

    “等等！”

    孙悟空如同看表演一样，在一旁等他们说完之后，这才冷声说道：

    “几位，我要是没有在这里听错，你们似乎是觉得已经必胜，能够在这里将我老孙擒下了？！”

    “我老孙有一句话，不知道在这里当讲不当讲？！”

    “你们哪里来的这种自信？！”

    “真当我老孙是泥塑的？！”

    “任你们揉捏？！”

    “真是笑话，我老孙既然是敢来到这里，那就有必胜的把握，岂是你等小儿在这里揉捏的。”

    “尤其是你，二郎神杨戬，我老孙能赢你一次，就能够赢你两次，上一次我烧了你的洞府，这一次我就要烧了你……我倒是要看看，你这一次还有什么手段，能够从我老孙的手中逃离？！”

    孙悟空的话语听在众人的耳中，顿时让他们展现出了不同的状态。

    这其中最激烈的，那莫过于是二郎神杨戬了。

    他被孙悟空戳中了痛处。

    上一次面对孙悟空的时候，他就是勉强从孙悟空的手中逃出去的，这对他来说，那简直就是一生的痛。

    这一次，他就是要在这里报仇雪恨的。

    可现在孙悟空还敢在这里这般的嚣张，让他这口气实在是有一点咽不下去。

    “孙悟空，你死到临头，还敢在这里嚣张？！真是不知死活！”

    “诸位兄弟，还请你们给我掠阵，我先来收拾这个泼猴！”

    杨戬在这里招呼了一声，就准备先上对付孙悟空。

    其他几人一见此景，那更是在心中乐开了花！

    但凡是有选择，这些人都不想要在这里主动面对孙悟空的，刚刚孙悟空的这一番话，以及现在孙悟空那自信满满的样子，怎么看都并不是在这里开玩笑的样子？！

    他们也并不觉得孙悟空已然是在这里疯了？！

    那就只有一种可能……

    孙悟空是真的有那般的实力，足以在他们天庭之中纵横一二地。

    不然的话，怎么来解释现在他的这般嚣张的状态？！

    嚣张归嚣张。

    还是要实力来支撑的！

    有没有这个实力，就需要有人在这里试探一番。

    其他人不想当这个出头之人。

    如今杨戬主动在这里出头，他们自然是乐见其成。

    几人也都是做好了战斗的准备，就看杨戬和孙悟空的战斗结果如何？！

    一旦有变，他们进可攻，退可逃！

    做好了两手准备！

    一个个算盘在这里打的飞起。

    唯一真正想要孙悟空性命的，就只有杨戬一人而已。

    “来的好！”

    见杨戬冲上来，孙悟空冷笑一声。

    “杨戬，你既然一心求死，那我老孙就成全你，这就送你去地府，让你去见那阎罗王……”

    一句话说完，他拿出了铁棍，迎着杨戬的攻击冲了上去。

    砰！

    杨戬的三尖两刃刀和孙悟空的铁棍撞击到了一起。

    几乎就是在铁棍和三尖两刃刀刚刚接触的时候，杨戬就在心中大叫了一声。

    “不好！”

    “这股力量，这不是大罗金仙级别的力量，这是准圣级别的力量！”

    刚一接触，他就已经判断出来，眼前的孙悟空，已然并不是那大罗金仙，而是已经达到了准圣之境了。

    他心中大骇，想要撤退已然是不可能了。

    不论如何，他都要硬着头皮，将孙悟空这一招接下来了。

