
　　去他的跟踪！找人查！

　　她就是不相信，他们有缘分在这里巧遇！

　　看着她纤细但倔强的身影，司俊风一股无名邪火顶上了喉咙。

　　祁雪纯又跑下山，去了海边。

　　她不想回房间，说不定他会出现在她的房间里……这种事他以前也不是没干过。

　　“原来你结婚了。”不远处的礁石上坐了一个人。

　　是傅延。

　　祁雪纯脑中警觉，今天碰上傅延的频率有点多。

　　傅延坦荡一笑：“我知道你在想什么，是不是觉得我总在你面前晃悠？”

　　“说实在的，那天晚上跟你交手，你虽然没赢我，但你成功引起了我的注意。”他接着说道。

　　祁雪纯无语，他这是讽刺，还是夸奖？

　　“我想追你。”他坦言。

　　祁雪纯表情淡淡，“我已经结婚了。”

　　“结婚只代表，你当时愿意和那个男人一起生活，但人是会变的。”傅延没所谓，“如果你发现我比司俊风更好，他应该放手。”

　　祁雪纯不想说话。

　　“你不出声，我就当你同意了。”傅延挑眉。

　　“我不出声，是我觉得你脑子好像有坑。”

　　傅延微怔，为她的直接意外，但随即又笑了，这样不是才更可爱。

　　“对啊，想谈恋爱的男人脑子都有坑，你去看看司俊风，脑子上的坑可能比我的更大，更深。”他说。

　　“为什么？”

　　“因为他爱过的女人挺多。”

　　祁雪纯眸光黯然，不再说话。

　　他这句话，戳到她的痛处了。

　　傅延感觉到了，“你想知道酒会上的玉镯是怎么回事吗？”他略带歉意的转开话题。

　　“是你自导自演的一场戏。”祁雪纯一语道破玄机，毫不留情。

　　傅延有些意外，但并不失落。

　　整件事简单说的确就这么一句话，但想要做到并不容易。

　　果然，祁雪纯接着问：“我一直盯着你，你根本没离开过原来的位置，断电藏手镯这些事，你是怎么做到的？”天籁小说网

　　“你一直盯着我？”傅延好笑：“你也对我有兴趣？”

　　“我想抓到证据，把你送进警局。”

　　傅延“嗤”笑出声，“我发现你越来越可爱，我也越来越想把你追到手了。”

　　“说正事。”

　　“这个正事不能说，说了，我岂不是就被你抓到把柄送去警局了？”傅延双臂叠抱，换了个坐姿，“说实在的，你手腕的镯子也很不错，不比今天展会上的镯子差。”

　　祁雪纯也很意外，没想到司妈当初能送这么贵重的东西给她。

　　不知道司妈现在有没有后悔。

　　“但配你还差了点，我送你一个东西。”傅延丢过来一个盒子。

　　祁雪纯本能的接住，也好奇的将盒子打开，愣了。

　　盒子里竟然是今晚展会丢失的手镯。

　　“你又将它偷了出来？”她问。

　　“你别污蔑我，展柜里的手镯待得好好的。”傅延赶紧打住。

　　祁雪纯心想，这几天主办方一定戒备得很严格，如果手镯再次发生丢失，庄园里不会风平浪静。

　　忽然，她脑中灵光闪现，忽然明白了，“展柜里的手镯是假的，停电那会儿，你已经将它掉包了！”

　　她不由心下骇然，他究竟是怎么样的一套计划，能够在那么短的时间里做成这么多事。

　　傅延皱眉：“你可别瞎说，那个手镯被找到之后，是通过了专家检测的。再说了，这世界上翡翠手镯多半是相似的，就你手上那只，还被人误会是这一只呢。”

　　祁雪纯只能再次在心中赞叹他手段高明。

　　她忽然想起什么，冷冷一笑：“在酒会里，你站出来帮我说话，让活动方动用了检测仪，其实是为了拖延，给你转移真品的时间。”

　　傅延摇头：“我真不知道你在说什么，但看你说得头头是道，跟真事差不多。”

　　“我本来想跟你说一声谢谢，现在看来不用了。”

　　他根本就是利用了她。

　　“我完全可以不这样的。”傅延在她身后说道，“你被人冤枉，现场一团混乱，不也同样可以给我拖延时间？”

　　但祁雪纯头也不回的离去。

　　她对傅延这种人的印象本来就不好。

　　他的解释，其实根本不重要。

　　她回到房间洗漱一番，准备睡觉。

　　却听到外面传来两个女人的说话声。

　　她的房间外是靠着一条人行道的，偶尔会有人走过。

　　她听着这声音有点耳熟，于是来到窗前循声看去。

　　从窗外走过的人中，有一个是司俊风的秘书，冯佳。

　　冯佳既然出现在这里，司俊风还敢说他没监控她，找人查她？！

　　她回想他理直气壮的模样，越想越生气，忽然从床上一振而起，非得去找他说个明白。

　　她来到前台，本想询问司俊风的房间号，却正碰上冯佳在前台办事。

　　“太太！”冯佳的惊讶有些异常。

　　祁雪纯不动声色，问道：“司俊风在哪里？”

　　“司总……司总突然有点事走了……”她想撒谎，但她闪躲的眼神已经将她出卖。

　　“你不告诉我，我也有办法知道。”祁雪纯准备离开。

　　冯佳赶紧叫住她：“太太，太太，您慢点，其实……其实司总现在是有点不方便。”

　　“他在干吗？”祁雪纯问。

　　“吃饭。”

　　祁雪纯疑惑：“吃饭有什么不方便的？”

　　“他不是一个人。”冯佳神色为难。

　　祁雪纯快没耐心了：“冯秘书，请你一次把话说完好吗，司俊风在哪里，跟什么人吃饭？”

　　“老司总和老太太也来了。”

　　祁雪纯明白了冯佳的为难了，冯佳一定是知道，司妈不太待见她。

　　但既然在这里碰上，她是一定要去一趟的。

　　她得跟司妈将她爸的事情说清楚，她爸是被人做局，并不是故意摆烂自甘堕落。

　　庄园里就一个餐厅，不必冯佳多说，她也能找到。

　　果然，餐厅里开了一个包厢，服务员正好送菜进去，包厢门是虚掩的。

　　她看到了司俊风，也看到了司爸司妈，还看到了……程申儿。

　　包厢里就他们四个人，桌上佳肴热气腾腾，司妈不断响起的笑声令气氛特别和谐。

　　她是带着一股怒气来找司俊风的，这会儿怒气忽然全泄干净了。

　　也不是莫名其妙，本来她对司妈的嫌弃，就有点耿耿于怀。

　　她什么也不想说了，转身离去。

　　回到房间，她也没多想，还是觉得蒙头大睡最靠谱。

　　刚躺下，门铃就响了。

　　她凑上猫眼往外看时，心里很不争气的闪过一丝期待，期待来的是司俊风。

　　但现实总让人倍感清醒，是客房服务员站在外面。

　　“祁小姐，您好，这是一位先生给您送的花。”服务员将一束粉色百合递给她。

　　鲜花的香味顿时扑鼻而来，浓郁温暖。

　　“什么先生？”她疑惑。

　　“他给您卡片了。”服务员微笑的离去。

　　卡片上写着：晚安，粉百合。

　　祁雪纯摸不着头脑，但这一束花还挺漂亮，她随手摆在窗前的小桌上。

　　她估计这是傅延送来的，她得收下，但打死也不理他。

　　这样傅延才会气急败坏的上门来，然后她才有机会勒令他滚开。越远越好。

　　她回到床上又睡着。

　　梦里总感觉有一双眼睛看着她，目光带着愤怒、委屈和无奈……

　　她察觉到什么，迷迷糊糊睁开眼，发现的确有一个人坐在床头。

　　她诧异的坐起，接着便看清这人是司俊风。

　　“你怎么进来的？”她嘶哑的声音里带了怒气。

　　司俊风没回答，而是起身来到窗户边，“你什么时候改名字了？粉百合？”

　　他身边是那束百合花。

　　他能这样问，足以证明花不是他送的。

　　傅延已经有了九分实捶。

　　她本来想说，傅延送的，一定别有目的，但脑海里回想他和程申儿、司家父母同桌吃饭的事情，马上改变了主意。

　　“我不能收别人送的花？”她反问，不甘示弱，“另外，请你先回答我的问题，你怎么进来的，为什么会在这里？”

　　“你先告诉，谁送你花？”他问。

　　祁雪纯无语，这是交易吗？夜王果然时时刻刻都不让自己吃亏。

　　“我不想知道了，你现在出去。”她准备重新钻入被窝里睡觉。

　　却听到一阵衣服窸窣的轻响。

　　她诧异转头，目光更加诧异，她瞧见司俊风脱衣服，一件一件的，有条不紊十分熟稔。

　　仿佛做着一件再寻常不过的事情。

　　“司俊风，你想干什么！”她恼怒的喝令。

　　他用行动告诉她，他躺下来睡觉。

　　“你去你自己房间里睡。”她赶他走。

　　他悠然自得：“我在老婆床上睡觉，天经地义。”

　　她没想到，他也能摆出一副死猪不怕开水烫的无赖相。

　　“司俊风，我不想跟你动手。”

　　“动手你也没有胜算。”

　　“你……”祁雪纯没法再忍，当即便踢出一脚。

　　他们闹出的动静和其他夫妻不一样，从旁经过的客人侧耳细听，脸色微变：“里面有人被打！”

　　一旁的服务员说出，刚才看到一个男人进去这个房间，他说和房间里的女主人是夫妻。

　　“啊！”客人和服务员们诧异的捂住嘴。

　　听这声音，男人是对女人挥拳头了！

　　“还愣着干什么，快去叫保安。”客人催促。

　　服务员走后，里面的动静仍在持续。

　　客人一共三个，男的，互相看看彼此，最后一致决定，在保安来之前先拉住动手的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4210章 睡老婆床免费阅读。https://xs.23sk.com 