    “秦叶，我已经在它身后做了标记。我可以带你们瞬间出现在它的背后，你想想有什么办法能够直接灭掉它！”落依瑶这个时候说道，她之前出手已经想好了后手。那一特殊的印记正是她高超的空间奥义。

    “龙尊，我们出现在它背后能否直接干掉它？”

    秦叶目光看向了黑暗龙尊，以他的实力不足以对首领造成太大的伤害，最终还是要靠龙尊发威。

    “本尊实力虽然能够对付的了它，但奈何手中没有利器。镇魂钟虽强只能予以重创，而不能直接斩杀他。那一招空间奥义最多只能用一次，如果效果不好反倒会适得其反。”

    对付同等实力的对手，黑暗龙尊也不得不小心谨慎。毕竟秦叶与落依瑶的实力还没有突破玄帝，一不小心对他们是非常危险的。

    在实力到达一定程度后，对宝物的依赖也将越发严重。墨韵仙子之所以敢保证困住吞灵幽鬼一个月的时光，就是凭借手中的神器天神珠。

    黑暗龙尊手中一直缺少趁手的家伙，这也是它吃亏的地方。虽然在昊天府抢夺了镇魂钟，但也无法彻底碾压敌人。

    “龙尊，我的烈阳神弓你看如何？”

    秦叶拿出了烈阳神弓，如今他知道手中的神弓并不是单纯的圣器。听墨韵仙子说这件宝物和日家有着很大的关联，对恶灵一族更是克星。

    “烈阳神弓？那破玩意还是算了吧，对方可是玄帝。强到你无法想象！”

    黑暗龙尊摇了摇头，它根本看不起秦叶的烈阳神弓。那玩意对付一些寻常人还可以，眼下根本端不上台面。

    他们还在探讨的时候，首领已经是冲了上来。在首领的背后出现了一对翅膀，翅膀释放出两道强大的气旋，千丈的小山在气旋的绞杀下瞬间消失不见。黑暗龙尊不得不带着秦叶和落依瑶逃窜，连黑暗之炎都来不及使出。

    “神龙，没想到我今日无比走运，竟然遇到了神龙。族长口中时常提起恶灵一族还缺一条神龙，今日我就把你生擒，完成族长的心愿。”

    首领看到黑暗龙尊幻化成本体后目光中充满了欣喜，这条神龙看起来弱的可怜，若是将它捉住交给族长，自己将会平步青云，从代首领摇身一变转换成首领也不是不可能。

    “连你一个畜生也敢打本尊的主意，待会背后的黑暗之炎就会活活的烧死你！”

    黑暗龙尊甩动长长的龙尾，又一座小山被它连根拔起。小山对着身上首领狠狠地撞了上去。首领双翅再度震动，将小山震碎。

    “把我烧死？烧死我的火焰还没有出现！”

    首领突然把嘴大张，胃液中释放出来的酸性液体隔着数十里都能闻到。接着在它的喉咙深处出现一只大手，大手探出外界，而后一个一模一样的它重新蜕变。

    外面的黑暗之炎依旧燃烧，烧毁的只是一层褪下的皮。但落依瑶的标记却并没有因为蜕皮而消失，它依旧在首领的背后。

    “蜕皮，这家伙怎么也会蜕皮？怎么这路怪人都被本尊遇到了？”

    黑暗龙尊瞪大的眼睛仿佛快要掉落下来一般，自己的黑暗之炎都无法烧掉的怪物，这如何来打？

    “龙尊，你告诉我你的黑暗之炎可否烧死过一个人！”

    骑在黑暗龙尊后背的秦叶开口吐槽道，记忆中龙尊施展的黑暗之炎好像没有烧死过一个人。

    “臭小子，这个时候你与我纠结这些有什么用？还是想想后面的打算吧！”

    黑暗龙尊老脸一红，自己最为得意的黑暗之炎总是在关键时候出丑，的确让它难以面对秦叶。

    “打算？还能有什么打算？先逃再说！”

    “龙血大法！”

    逃跑的时候，才是黑暗龙尊全力以赴的那一刻。它的龙血犹如不要钱一般，漫天都飘散着。

    “等等，龙尊，秦叶你们有没有发现首领的气息弱了许多。”落依瑶拦住了秦叶与黑暗龙尊。

    自从得知秦叶与墨韵仙子真实关系后，她的胆量就大了许多。打斗的时候留意的细节也多了。首领的气息较之前至少下降了三成不止。

    “你这样说好像还真是如此！”

    黑暗龙尊感受到了首领骤然减弱的气息，它也不急于逃走了。

    “那我们再尝试一下，依瑶你帮助我们瞬移到首领的身后，龙尊你再度使用黑暗之炎烧它。我也释放幽骨冥火协助你！”秦叶当即决定道。必要的时候冒着风险还是值得的。

    “好，瞬间移动！”

    落依瑶结印过后，首领背后的印记光芒大盛。秦叶三人再度出现在了首领的背后。

    “让你再尝一尝本尊的拳头！”

    包裹着黑暗之炎的拳头在黑暗龙尊手中倾泻而下，它没有任何的保留。首领的身体被它从空中打落。

    “幽骨冥火！”

    秦叶紧随其后，蓝色的火焰附着在首领的全身上下。大成的幽骨冥火威力无比强势，首领全身被彻底的点燃。

    “五大神火之一的幽骨冥火，你小子身上竟然隐藏如此奇火！”

    首领认出了幽骨冥火，黑暗之炎对它而言虽凶，但并不至于致命，蜕皮可以轻易地摆脱。而幽骨冥火就没有那样简单了，即便是蜕皮身体也会有一些影响。

    “龙尊，它又要蜕皮了。看准时机再给它点上一把火！”秦叶眼疾手快地说着。

    “镇魂钟！”

    黑暗龙尊敲响了丧钟，镇魂钟的响声令首领的灵魂遭受到了重创，蜕变的速度立即慢了下来。这个时候黑暗龙尊又添了一把火，逼得首领再度蜕皮。

    每一次蜕皮首领的实力都将大大减弱，连续蜕皮三次后，它已经是无比的虚弱。后来终于支撑不住，发出一道求援的信号，打算让他人帮助自己。

    “还想走？晚了！”

    丧钟越发的急促，强烈的震荡之下首领的灵魂几乎都是崩溃的。最终首领被秦叶吸入到了九龙帝心玉中，当然这并不意味着结束。想要在九龙帝心玉内炼化首领依旧是一件困难的事情。

    “此地不能久留，我们先找一处地方隐蔽起来，之后再作打算！”

    就这样，黑暗龙尊带着秦叶与落依瑶飞速的离开。当他们消失半个时辰后，五道身影快速的飞到事发现场。

    “看样子之前发生过剧烈的战斗，不过从现场也无法断定胜负结果。我们去诛夜寨看一看！”几道身影达成协议后去往了诛夜寨。

    秦叶自从消失后整整二十日，一直没有处于销声匿迹中。这二十日他和黑暗龙尊经过不懈的努力，终于镇压了这一位首领。

    “呼，累死老子了。借助九龙帝心玉暂时镇压住了它，不过想要为我们所用还需要一段时光。这镇魂钟是不能带在身上了，每日敲钟三百声，免得出岔子！”

    黑暗龙尊眼神中带有几分的不舍，但为了控制首领，它也只能如此了。

    “龙尊，这镇魂钟是我家的东西。用过之后你们要还给我！”落依瑶看着它的神情后在一旁开口说道。

    眼前的盗贼看着自己家的东西还流露出心痛的表情，的确是让人气愤。

    “依瑶姑娘，什么你家我家的。我们都是一家人！”

    黑暗龙尊嘿嘿一笑，它瞅了瞅一旁的秦叶。示意臭小子过来说一说，这件事情还要靠你。

    “依瑶，龙尊它也是一条可怜的神龙。它的遭遇你也应该有所了解。从小就是一个孤儿，浑浑噩噩中长大。还没来得及体会成年神龙的快活就被封印在了我的身体之中。脱困后又是流年不利，你就暂时让着它一些……”

    等到黑暗龙尊离去后，秦叶只能为它说着好话。毕竟如今还需要镇魂钟。

    “住嘴，你更不是什么好东西。它作恶的身后一直有你相伴，抢了镇魂钟还不是为了你。”

    落依瑶给秦叶一个白眼，由此可见她对秦叶的怨念到底有多深。

    “依瑶，我和墨韵仙子真的没有发生过任何事情。我们之间比你想象之中的纯洁许多，龙尊它最善于搬弄是非，多日的相处你应该有所了解！”

    秦叶知晓落依瑶心中最大的忌讳是什么，于是将自己和墨韵仙子的事情重新解释了一遍。

    “纯洁？有多么纯洁，像我和你一样？”

    “对！”

    秦叶顺嘴答了一句，不过这一句话再度遭受了落依瑶的冷眼。她和秦叶的关系并不纯洁，当初秦叶可是将她全身摸便。

    “不对，依瑶，我与墨韵仙子之间的关系比我和你更纯洁……”

    然而秦叶也是越描越黑，他越是解释，落依瑶的怒气越大。

    “我不管，镇魂钟是我家的宝贝，这次你就要还给我。否则你和龙尊就等着昊天府的追杀吧！”

    丢下一句狠话后，落依瑶转身离开。留下了一个愣在原地的秦叶，这里面顶数秦叶最为冤枉，他什么也没有说，却连续得罪了两方面的人。

    “好人真是难做，龙尊你这个家伙闯完祸就走，回头看我怎么跟你算账！”

    秦叶在首领的身上捶打了几下，将自己的怒气发泄在它的身上。之后也出离了九龙帝心玉。

