    

    当然，今儿的赏戏是上午场的，下午还要去章华台，从下午大概四五点的模样，一直持续到晚上十二点多。

    今儿也是宫门落锁最晚的一天，约摸着在凌晨两三点落锁。

    不到四五点就又得打开。

    姜玉茗面上带着些许笑容板板正正的坐在位置上，到底是有外人在，今儿不能太自由自在。

    赏过戏，孟承晔举杯说了几句，大概就是新年快乐之类的，当然，人家说的更文艺些。

    然后底下的人陪一杯酒也就逐渐散去。

    柳淑妃走的时候心情舒畅了不少，看的出来，今儿的嘴炮仗是柳淑妃略胜一筹。

    小华子一早提了午膳在甘泉宫里等着，甘泉宫里头有小厨房，不过没有厨子。

    按照姜玉茗的位分，是可以用小厨房的，只是她身边的人没有擅厨艺的，小厨房也就搁置在那儿了。

    当然，也不算完全搁置，还可以拿来热着膳食，毕竟这几天姜玉茗回来的时间都不太固定。

    晚上的家宴就不需要穿吉服了，随自己心意穿就是了。

    姜玉茗换了身喜庆的粉红色衣裳，她不是皇后，穿不得正红色的衣裳。

    嫣红嘛，她一个贵嫔穿嫣红，只怕是会落人口舌，倒不如退而求其次，粉红色不也带个红嘛。

    粉红色的织金绣花绸缎衣，配上那套芙蓉石首饰正好。

    虽说家宴是四点开席，可她们是要提早去的，提前两刻钟，也就是半个小时的模样。

    姜玉茗出门的时候白答应已经在宫门口等着了。

    “姐姐这身瞧着格外好看。”，白答应福身行礼。

    姜玉茗抱着汤婆子就乐呵了起来：“我也觉得好看。”

    白答应低头笑了笑，跟在姜玉茗身后一块儿过去了。

    今儿路上人多那么一些，姜玉茗就懒得坐轿撵了，指不定还会“堵车”，倒不如走的快些。

    家宴上也颇有些无聊，除了歌舞管弦，便再无其他。

    当然，这个时候再无聊，大家也要端着笑，好在没有不让聊天，姜玉茗又隔着常嫔和宁小媛聊了起来。

    常嫔今儿有些蔫蔫的，想来是没睡好，也就靠在椅子上听着两人聊天没怎么讲话。

    上头的柳淑妃有一下没一下的刺着沈德妃，气的沈德妃恨不得换个位置远离柳淑妃。

    宴会到了一半，孟承晔在上首说了几句便走了。

    孟承晔这是有些事情要处理，稍后是还要回来的。

    孟承晔不在，底下的人也放松些。

    姜玉茗和宁小媛聊的正开心的时候，不知道哪家的王妃过来给姜玉茗敬了一杯酒。

    姜玉茗虽然有些惊讶，却也带着笑接下了。

    那王妃趁着敬酒的空档小声道：“娘娘可否外头一叙？”

    姜玉茗稍加思索，瞧着这位王妃是个面善的，便同意了。

    那位王妃笑了笑，说了几句恭贺的话，又转身给许淑仪敬酒去了，而后是沈德妃和柳淑妃。

    外头瞧着这位王妃也只是给后宫的几位高位嫔妃敬个酒罢了。

    姜玉茗小坐了一会儿，瞧着她敬到了沈德妃，便先起身出去了。

