    罗紫荧还想和侯美淇说话呢。

    蔡雨芯看到郝渤亲侯美淇时心里就不舒服了，但侯美淇毕竟还在她的掌控之中，她还能忍，等到侯美淇和罗紫荧两个搭话，一副你好我好姐妹好样子，她可就忍不了。

    “老公我们上车吧，已经很迟了，我都等了很久了。”蔡雨芯扭着腰对郝渤撒娇，这时候可就没注重正室仪态了。

    “美淇，开车了。”她对侯美淇却是一种半命令的语气。

    侯美淇平时能感受到蔡雨芯在郝渤的心里还是很有地位的，而且蔡雨芯也一直死死拿捏着她，积威之下，即使郝渤在这里，她还是不敢违背蔡雨芯，最多之后被郝渤家法伺候。

    侯美淇对罗紫荧点一下头，顺从蔡雨芯的意思，上车坐到驾驶位乖乖当司机。

    三个人只有相互制约抗衡，郝渤才能在其中如鱼得水，游刃有余。

    郝渤这时还是得尊重一下蔡学姐的，毕竟侯美淇是她拉进来的，而罗紫荧是后来的，规矩还是要有。

    没了规矩，还如何相互制约。

    “我坐前面。”郝渤绕过车头，准备坐到副驾驶座，陪温顺的侯美淇，留难搞的蔡雨芯和罗紫荧在后头先培养培养感情。

    他想得挺美，可还没拉开车门，就被蔡雨芯抱住了。

    “老公，我要你陪我坐嘛~，你昨晚又没有陪我。”蔡学姐月牙儿般的眼睛弯弯，勾勾的看着郝渤，眼睛里泛着一层濛濛水汽，话语间含着一缕怨气，又有一些诱惑。

    郝渤这段时间忙着攻略程止微，还顺带调教罗紫荧，在谭丽娜和齐若男都不在学校的情况下，确实太冷落自己曾经心心念念的蔡学姐了。

    他昨晚又开封了原装膜，对蔡雨芯实在就有了点贪心厌旧的愧疚感，蔡雨芯明明还能给他很多快乐的。

    坐就坐嘛。

    蔡雨芯已经空出一只手去拉开了后座车门，郝渤也就在顺从她的意思，在她小心翼翼，磨磨蹭蹭的推搡下，坐进车后座。

    “罗紫荧，你坐前面副驾驶座。”郝渤坐进车前对罗紫荧说，本来自己独身自处让两个女生摩擦摩擦的打算落空了。

    蔡雨芯才不去理会罗紫荧，她不上去最好，郝渤明明是带自己要去看房，凭什么要带上她啊。

    她等郝渤进了车，随着追进车里，用大腿和屁股挤着郝渤往里坐，紧贴着坐好了，关上车门，开口吩咐:“美淇，准备开车。”

    蔡雨芯叫“准备”算是留有余地了，郝渤还在呢。

    罗紫荧还没上车呢，车虽然发动了，但侯美淇没敢真听蔡雨芯的开车，她抬眼看向后视镜，想观察一下郝渤的意思。

    郝渤哪里能不清楚蔡学姐的小心机，这就惯不得，他抽出被紧紧夹住的手臂，扬起手掌。

    蔡雨芯明白自己刚才有点没把郝渤放在眼里，今时不同往日，虽然硬着头皮把话说了，但心里难免还是有点发怵，见郝渤举起手来，脸下意识去闪躲。

    郝渤还不至于打脸，不过一点小小的惩罚还是必须的，他扬起的手掌最落在了蔡雨芯的大腿上。

    声音清脆响亮。

    侯美淇在后视镜看到了这一幕，还和郝渤对了一眼，赶紧移开视线，郝渤打的又不是她，可坐在坐垫上的屁股仿佛麻麻的，心想过后肯定要被郝渤家法伺候了。

    敏感的她觉得郝渤和她对那一眼是郝渤对她的警告，侯美淇当下就决定不能和那个学妹搅在一起了，郝渤对她算是很宠了，别得不偿失。

    侯美淇收回了握住操作杆的手，有郝渤在的时候，管她是谁呢，自己只听郝渤的就好了。

    蔡雨芯的大腿才是真的麻，侯美淇那种麻是心里麻，郝渤用力真不小，这可不是平时玩乐的时候，那种时候是越麻越好。

    “喜新厌旧的鬼。”

    蔡学姐委屈的同时庆幸罗紫荧还没有上车来，应该没看见，要不然她就没脸。

    而且她今天穿的裙子长度过膝，即使坐着，裙子还能遮住大部分的腿，郝渤打不到光腿，如果是那个罗紫荧，就她那短裙子有得她受。

    蔡雨芯不怀好意的想，然后发现郝渤的手没有撤走，而是在她裙子上摩挲，眼睛再度弯起来。

    “老公，我今天穿得好看吗？”她没提被打的事，而是向郝渤求夸。

    郝渤早就注意到了蔡雨芯今天的穿着，一条温柔成熟的浅棕色马甲裙，裙子西装版型的设计，马甲裙里面搭配一件无袖衬衣，给人优雅利落，端庄大气的感觉。

    蔡学姐无论脸蛋，还是身材，都撑得起百变造型，可纯可欲可御可M。

    “嗯。”一声。

    郝渤不置可否。

    蔡雨芯睫毛下遮，眼睛往下一瞥，不干了，他明明都有感觉了，还故意气人，就想要生扑过去，让他还装。

    罗紫荧刚好打开另一边后座门，硬生生逼停了蔡雨芯的动作。

    蔡雨芯还是记打了，忍住想呵斥罗紫荧的话，尽量清淡的说:“老公让你坐前面，你没听到吗？”

    罗紫荧刚才一个人在车外犹豫过了，如果乖乖听话去前面坐实在不甘心，本来程止微就压着她，现在又来一个学姐压着她，她还用好好过吗？

    而且，郝渤敢带她来见学姐，却不敢让她暴露给程止微，指不定这个学姐在郝渤心里还不如程止微呢？那她没必要怕啊，一开始就认低微了，以后定了。

    罗紫荧仗着昨晚刚给了郝渤，决定也要坐到后排争一争。

    她直接就无视了蔡雨芯的话，先坐进车里，关上门，再靠近郝渤，紧紧抱住了郝渤的一边手臂说:“我要和你坐在一起，我和她们都还不熟。”

    罗紫荧装出可怜兮兮怕生的样子。

    蔡雨芯真气:“老公，你管不管？”如果郝渤不再这里，她非得给罗紫荧一巴掌。

    郝渤没想到罗紫荧这么猛，上来就敢跟蔡学姐对着干，根本就是不记打，嘿嘿，蔡学姐也不是傻白甜。

    “和学姐道歉。”郝渤用严厉的眼神。

    “对不起，学姐。”罗紫荧还是会怕，乖乖道歉，可抱着郝渤的手不松开。

    蔡雨芯也无视罗紫荧的话，而是向郝渤讨要权力:“老公，你要是不想管就交给我管好不好？”

    她眼热谭丽娜好久了。

