    皇后傻愣愣的站在那里，抬头望着黑衣人，却见此时她们似乎也已经发现了她的存在，吓得她花容失色，转身几欲逃离，却背后突然一阵冷风。

    “呵呵，这位美人，我劝你现在识相的最好闭上嘴，当做什么也没看见！”

    背心处一样硬物抵着，皇后额角的冷汗徐徐顺着发际线滑落下来。

    “不，不要杀我，不要杀我，我，我认识，我认识你们摄政王妃，我跟她，我跟她是姐妹，是姐妹啊！”

    如此讽刺的话语，没想到会在这个时候从她的口中溢出，后面的人显然也是一愣，而后缓缓的将手中的宝剑收鞘，冷声说道：

    “你走吧！不过切记，若是你敢随便开口，到时候……阎王殿里可又要多了一条亡魂了。”

    “不，不敢，我不会说的，谢谢，谢谢！”有些丢盔弃甲的低嚎着。

    身子一个踉跄，直接趴在地上，而后却又慌忙爬起来，慌不择路的朝着房间冲了过去……

    好不容易用尽全力将房门关上，皇后不停的大口喘着气，似乎是在惊魂未定……

    他们到底是什么人？难道是擎瑾煜派来一路跟着他们的追兵？那他们现在是打算要干嘛？

    一连串的遐想让她不停的几次深呼吸。

    这一连串的起伏不定的气息似乎惊扰了睡梦中的擎玉昭，就见他在黑夜中的眸子突然犹如蛰伏的猎豹一般睁开，而后瞬间从枕头下面抽出一把尖刀，在空中挥舞着，狂吼着：“谁？是谁？”

    看着他可笑滑稽的神情，皇后却又不敢多笑一声，只能缓缓的将身子平静下来，而后低声柔柔的唤道：“皇上，是臣妾！”

    擎玉昭用尖刀挑开幔帐，看到眼前将自己裹得密不透风的女子，脸上露出不喜的神情，冷冷的说道：“你这是在做什么？你是想要惊吓与朕吗？”

    “不，皇上，臣妾不敢，臣妾只是……刚刚身子有些不舒服，就去外面转了一圈……”

    “那你如此惊魂未定又是为何？”擎玉昭此时疑神疑鬼的状态可谓已经延伸到了最高境界。

    皇后抽了一下嘴角，而后低声说道：“皇上，臣妾只是听见隔壁的哭声，有些……心惊罢了！”

    “哭声？隔壁？”擎玉昭支棱起耳朵，瞬间就有些恼怒的吼道：“朕还没有死呢，她们这是在给谁哭丧？说……”

    “皇上，臣妾料想，几位妹妹是被吓着了，毕竟崔贵妃……而且……臣妾其实也，也有些害怕！”

    说完这句话，她就慢慢的将身子靠近床头，而后慢慢的扯开身上厚重的外衣，仅着亵衣就投入了擎玉昭的怀中。

    软香温玉似乎是在一瞬间就干扰了他所有的思维，擎玉昭顺手将女子捞上了床头，再次淫笑着将她压倒在床上……

    “呵呵，小宝贝儿，你放心，朕爱死了你的模样，朕可是舍不得让那些粗人碰你！”

    “皇上……”身子更加放纵的揉进擎玉昭的怀中，让他有些沉迷其中。

    翻身将她压倒在床上，那放荡形骸之际，却不自觉的从口中滑出一串残音：“七七，凌七七……朕是天下之主，朕想要什么，都必须的到手，你也一样。”

    委身在下的女子听到这句话，心中陡然升起一丝阴毒之火，想要推开男子，想要喧嚣的咆哮：她究竟哪里不如凌七七了？

    可这句话始终都湮没在她口中，让她不敢出声……

    门外的人此时悄然的站在那里，听着里面不羁的话语，不觉眼眸深沉，左顾右盼了几下，轻轻挥手……

    四下的黑衣人马上散了开来……

    此时后柴房一个女人已经遍体凌伤的倒在那里，而身前却跪着两个人，那黑大个磕着头喊道：“好汉爷，好汉爷饶命，咱们这也是为了取信擎玉昭不是？再说，你也同意了不是吗？”

    “……畜生，对一个女人都能实施如此残暴的行径，可想而知你们平日……”

    “那，那不是以前吗？可是，可是自从这里被摄政王接管之后，咱们可是一向循规蹈矩，循规蹈矩……”

    嗤的一声，没等他话说完，人头已经滚落在地上，而另一个此时连裤子也没来得及提上的男子妈呀一声就想要冲出去……

    大门霍然被人一脚踹开，接着便是一刀，那人死尸栽倒在地。

    走进来的黑衣人收起腰间的刀，转身看着那倒在地上奄奄一息的女人，低声说道：“这该怎么处理？”

    “……她活不了了，没想到擎玉昭这里……真?让人恶心！”

    “你是还没见到我们第一次攻占这里的时候，那时候这里面的女人，没有百十来个也有五六十，一个个都被他们糟蹋的不成样子，这里就是个恶鬼窟……”

    “那主子这次是打算……？”

    黑衣人冷着脸，又低头看了那刚刚已经断气的女人，冷声说道：“主子说了，一把火烧了，也免得继续留下来当个祸害！”

    “好主意，这种鬼地方就该早早的烧了!”前面的人也跟着附和着。

    “那，擎玉昭怎么办？主子是打算也要他死在这里？”那人接着问道。

    黑衣人却再次撇撇嘴说道：“让他死在这里？那岂不是要便宜了他？”

    “那主子是什么打算？”

    “打算？打狗……自然要拿棒子狠狠的揍，不是吗？”黑衣人讥笑着。

    似乎是明白他的意图，二人相视，露出了诡异一般的笑容。

    擎玉昭再次拥着怀中的女人，整个身子压在她身上陷入昏睡之中，而皇后仍旧是双眼无光的盯着幔帐发呆……

    耳际又传来细微的声响，透过幔帐，皇后似乎看到了类似于鬼火一般的东西在院落中飘荡。

    心中有些隐隐的不安，她小心翼翼的将幔帐挑开，透过窗子看到了星星点点在院落中跳动的火苗……

    就在她心中泛着嘀咕之意的时候，突然一声响彻震天的铜锣之声响起：铛，铛……

    “不好了，不好了……来人啊，救火啊！着火了！”庭院中有人大声吼着。

