    叶小文也把大哥大开机了，不过开机也没有什么用，他们走的全部都是省道，县道的。

    也没有什么信号，一转眼半个月的时间就过去了。

    尚昊德也算是有些收获，当然了，要说满意之类的肯定是谈不上的，有叶小文珠玉在前，除非他也搞一件汝窑的东西，心里才能够平衡，才能够舒服。

    不过汝窑的东西哪里是这么好收的，不用说出来两个月，就是两年，甚至二十年，一辈子，也不一定能够见到汝窑的东西。

    汝窑藏世的东西本来就少，博物馆里边都没有多少件，更何况是民间了。

    而且这种东西就是有，很多人也都知道价值，不会轻易拿出来。

    就是拿出来了，知道价值的人，也不是普通人能够买的起的。

    毕竟汝窑的东西，那是有价无市的。

    不过哪怕是心里不甘心，尚昊德老爷子也是古稀之年了，什么东西也能够想明白。

    可遇而不可求的东西，叶小文只是走了和狗屎运而已，自己真的要是就买不到汝窑的东西不回去，估计自己就得死在这路上了。

    本来就年纪大了，这出来两个月了，吃不好睡不好的，哪里还有精力再坚持下去。

    当天下午，叶小文一行人就开始准备返航了。

    “老爷子，咱们出来折腾了这么长时间了，回去的时候咱们就不坐车回去了，咱俩坐飞机回去，让他们开车。”

    叶小文看着尚昊德说道，出来一路上走走停停的，到秦川的省会长安市。

    哪怕就是回去的时候，不停留一路开回去，也需要好几天的时间，而且一直在路上折腾，说不定还会遇到什么事呢。

    尚昊德这么大岁数了，能够舒服一点，就舒服一点。

    更何况带着汝窑的东西，叶小文也不想冒险。

    叶小文本来以为，尚昊德听到以后会立马答应下来，但是没有想到尚昊德听完以后连连摇头。

    “不行，不行，老子不坐飞机。”

    “啊，为什么？

    这样多省事啊，用不了多长时间咱们就回去了，飞机票的事情你不用担心……”叶小文以为老爷子是节俭惯了，不愿意花钱。

    但是尚昊德态度很是坚决，说什么不同意叶小文的意见。

    “不是，这倔老头，怎么就说不……”叶小文嘟囔着，突然想到了什么，转头一脸诧异的看着尚昊德问道：“你不会是害怕坐飞机吧？”

    这事放在后世基本上不可能，但是放在九十年代，很多人觉得坐铁鸟不安全，这是正常的。

    尤其是一些老人，坐飞机在天上觉得没有安全感，害怕。

    尚昊德一下子就脸红了，像被人拿住了痛脚一样，立马大声反驳道：“你说什么呢？

    我怎么可能害怕，我就是不愿意坐飞机，喜欢坐汽车和火车而已。”

    尚昊德反驳的声音很大，不过叶小文却更加肯定了自己的猜测。

    这老头还真的是死要面子活受罪。

    叶小文又劝了半天，结果尚昊德没有丝毫的松动。

    最后叶小文没有办法了，只能够说坐火车回去。

    尚昊德这才点头答应了下来，两个人虽然没有师徒之名，但是有师徒之实啊。

    叶小文实在是担心尚昊德的身体，再这么折腾回去，非出问题不可。

    当然了，坐火车回去也不是完全好处的，坐飞机回去，这么大个铁盒子，过安检的时候也是一个问题。

    如果要是放在后世，这么贵重的东西，没有什么鉴定书之类的，不好办。

    再拆开过安检之类的，安全上也有问题，当然了，这个时候的飞机没有后世安检那么严格，不过也容不得大意，能够减少一些麻烦，还是减少一些麻烦的好。

    不过既然是坐火车回去，肯定不能够是叶小文和尚昊德两个人了，要是没有汝窑梅瓶。

    那叶小文无所谓，就是自己一个人回去都行。

    可是拿着这个宝贝，叶小文就不敢了。

    这年月火车上丢东西的不少，甚至再往前两年，直接抢劫火车的都有，疯狂的很。

    于是，叶小文带上刘猛和王卫东两个人，再加上尚昊德一共四个人上了火车。

    上车前叶小文还特意买了一个蛇皮口袋，把铁盒子给装进去。

    不然的话，包裹的这么严实的盒子，一看就能够让人联想道“宝贝”之类的东西。

    到那个时候就不是偷了，而是明强了。

    叶小文特意搞了一个卧铺车厢，四个人正好，这样就没有外人了。

    门一关，也方便叶小文他们守着蛇皮包。

    剩下的两个人开车回去，不过这就不着急了，叶小文给他们留下了足够的路费，让他们不要着急，就当是旅游了，开车尽量走省道回去。

    多耽误一点时间没事，晚上一定要休息好。

    那是一百万的虎头奔，要是撞出个好歹来，叶小文也会伤心。

    到了火车站以后，叶小文就让刘猛和王卫东一左一右护着自己，然后让尚昊德走在前边。

    尚昊德老头子一脸黑色，有些无语的说道：“至于吗？

    本来没有注意你，这样一看你就不正常。”

    “什么不正常，这很正常。”

    叶小文不为所动，就这么上了火车，然后找到自己的包厢坐了进去。

    “猛子，卫东。”

    叶小文把王猛和王卫东两个人招呼过来。

    “我住上铺。”

    叶小文开口道。

    “叶总，您住下铺吧，舒服一点。”

    刘猛说道。

    不用说现在，就是放在后世，下铺的车票也是要比中铺和上铺贵一点的，睡着方便。

    不过叶小文却摇了摇头，坚定的说道：“我睡上铺，这是为了安全。”

    叶小文这话一出口，刘猛就不说话，他明白叶小文带着他的宝贝呢，除了自己谁都不放心。

    “咱们三个人，随时要保持车厢里有两个人，上厕所的时候不能够两个人一起去，只能够一个一个去，抽烟就在包厢里抽。

    一个人出门以后，里边的人要立马关上门，敲门以后看见是自己人再开门……”叶小文交代道。

    

