    神武十三年的夏日，整个洛阳就迎来了西北大捷的消息，一时间，民间沸腾，议论之声，难以计数。

    当然，让人津津乐道的，无外乎此战爵封三人，潘美以赵宋降将，一举封伯，名为肃州伯，食邑三千户。

    狄剑，年仅二十八，就爵封子爵，忠玉子，食邑千户。

    而，二十来岁的李继隆，也因此封为男爵，福彩男，食邑三百户。

    至于校尉等终身爵，则有数十人。

    如此，一来更加凸显了爵位的珍重。

    当然，最让百姓们看好戏的，无外乎回鹘可汗景琼罢了。

    像这样的异族首领，也是洛阳百姓们第一次见，尤其是名声极大的回鹘人。

    人们争先而观，仿佛是什么新奇玩意。

    不过，对于朝廷来说，沟通到了归义军，那么就意味着，西北的战略目标，已经初步达成。

    历时三年。

    而支出，陇右府，凉州，甘、肃二州，总兵马超过了五万，光是军队的钱粮器械，以及一些运费等，花费超过了两百万贯。

    但，值吗？

    很值。

    价值最低的吐蕃，被皇帝分封给养子和亲弟弟了，也算是为国戍边，让吐蕃这样一个强大的部族就此没落，很是值得。

    而凉州城，以及甘、肃二州，则不仅为朝廷带来大量的河西良马，而且，还真正意义上打通了西域。

    从于阗，到瓜、沙，再到甘、肃，上千里的距离，已经完全贯通，这条陆地上的丝绸之路，终究是重启了。

    意义非凡。

    这不仅意味着大唐的触手，开始重返中亚，更是为关中的崛起，奠定了基础。

    没错，陆地上的丝绸之路，结点就是长安，大量的中原物产输入长安，与西域来的胡商进行买卖，从而如同细雨一般，滋润已经枯竭的关中商业。

    虽然说目前的关中农业不咋地，但商业却如同血管，让枯萎的大地，重新点燃生机。

    或者说，这是关中没落后，最关键的一步了。

    历史上，北宋的西北是西夏，商贸堵塞，而数百年后，到了元朝，关中才复兴了一些。

    而元朝的关中复兴，就得益于丝绸之路，所以明初，朱元璋才会派遣朱标考察西安，想将之设为都城。

    但，明朝后，西域再次堵塞，关中再无复兴的希望。

    八百里秦川，如果能够复苏，这对于大唐来说，是个极大的帮助。

    以其为基地，就能统御西北，维持住西域的统治。

    “潘美言语，归义军若即若离，似乎并不甘于归降朝廷。”

    李嘉心情不错，既定目标的完成，让他颇有些兴奋：“当然，这也没有出乎咱们的预料。”

    “离开中原一百多年，张家人都已经下落不明，更何况是曹氏？”

    “陛下，归义军，不会是迟早得事。”

    赵普心有所得，笑道：“且不说潘将军数万兵马逼迫，就言语朝廷的威信，一道圣旨，即可瓦解曹氏根基。”

    “一个叛逆来统治归义军，我想没有人愿意屈从。”

    “曹元忠是个聪明人，他能够想明白的。”

    “你说的很对！”

    李嘉点头道：“西北之地，暂且罢了，剩下的就是步步蚕食，水磨工夫，而咱们今日的御前会议，讨论的是东北境况。”

    “东北？”

    孙钊心头一动，忙道：“陛下有意用兵契丹？”

    “没错！”

    李嘉点头道：“你们难道不觉得契丹很碍眼吗？”

    “东北之地，虽然苦寒，但比西北的威胁，可大多了，若是长久的姑息养奸，日后必定大患。”

    “何如？”皇帝自问自答道：“不外乎，契丹人会制造铠甲，器械，甚至骑兵甲天下，这样的大敌当前，怎么能不抓紧时间呢？”

    “这一次，是灭国之战！”

    皇帝声音沉重，语气逼人。

    “陛下，怕是太早了吧！”

    王溥说道：“契丹人不可小觑啊！”

    “正是因为不可小觑，所以，就得让他回归小觑的行列，偌大的草原，不能再有霸主，有一个，我打一个！”

    李嘉高声道，极有气势。

    “另外，东北地方辽阔，打下来，能分封不少的蕃国，正巧，我好几个儿子快要成年了，可不能再等咯！”

    众人皆笑，皇帝的玩笑，哪个敢不笑？

    不过，军机处的李淮，则直言道：“陛下，据微臣的估算，若是灭契丹，则需要十万骑兵，三十万步兵，以及数十万民夫运粮周转，其中的损耗，难以计量。”

    “不，民夫，你算多了！”

    李嘉摇头道：“且不说幽州的存粮，就言语江南数府的粮船，从海面北上，可节省了不少的人力。”

    “而且，虽然高丽国，渤海国兵力孱弱，但总能吸引一些契丹人的兵力，这就足够了。”

    面对众人的忧虑，或者说担心，李嘉笑道：“咱们这次，并非是一劳永逸，将契丹人一网打尽的，而就只有一个目标，夺回辽东，出击上京。”

    此话一出，众人忧虑减了几分，但依旧难以释怀。

    毕竟，契丹的压力，实在是太大。

    之前的重骑兵取了巧，如今这份杀手锏失去了突然性，效果怕是大大消减。

    看到众人依旧无有多少信心，李嘉摇头，随即问道：“太仆寺如今有多少战马？”

    此次御前会议，政事堂，军机处，五军都督府，转运使司，九卿，六部，呼啦啦几十号人，都参与。

    可谓是一场大会议了。

    毕竟不同以往，这是是举全国之力，需要中枢上下齐心，这是大战役。

    太仆寺卿出列，拱拱手，这才说道：“近几年，太仆寺在关中陕北一代，设置大小九个马场，陇右朔方一代有五个，而新进的北庭河套，也有三个，幽州两个。”

    “十数个马场，如今河西骏马约一万余人，其余的马匹，则有十来万，若是装备骑兵，可以列装两万骑。”

    马匹并不等于战马，还需要专业的驯马师进行训练，几年时间，能够列装两万人，已经不错了。

    “御营中，骑兵约有五万人！”

    李嘉沉声说道：“山西府，河北府，幽州府，宁夏府，还能召集两三万骑兵，凑个十万，是很容易的。”

