    12月某日，阮文龙找丁毅，说现在用银压力有点大。

    按说丁毅刚刚从日本捞了一百多万两，财政上面没什么压力的。

    但阮文龙说，以东江镇现在的人口和兵力，最少要保证帐面上有五十万两白银才能支撑下去。

    而丁毅的地盘越来越大，人口越来越多，现在登莱也有一万多兵马，如果打起仗来，这些人一旦转为战兵，肯定也要发钱。

    现在每个月发出的饷银加所有工资，接近八万两，而回收在两到三成左右。

    眼下为了增加燧发枪产量，又得建新的铁炉，扩大产能，增加工人，各方面都是需要大量的开支，所以得想办法，再回收一些，从而减少开支。

    丁毅顿时就笑了，岳父大人有什么办法？

    阮文龙主动找他说这个，丁毅估计他是想到新的赚钱路子了。

    果然，阮文龙想了想道：“我有个想法，以前大伙从徐大堡跑过来，都是集体建房子，而且房子都比较简陋。”

    “这么多年下来，所有人的房子都是一样的，但随着大伙工资薪水的提高，有些人已经开始雇佣百姓来自己建房了。”

    因为丁毅给军官和工匠，老师，医生等技术人员的薪水比较高，最高的工匠，像李织，周氏夫妻等人，都是能拿到几百两一年的。

    这些人拿这么多钱也没处花，今年不知是谁先带了个头，然后有几个匠工啊，老师啊，医生啊什么的，跟着开始自己建房。

    他们花钱雇佣旅顺的百姓，帮他们建盖新房，生活条件，瞬息上了个档次，家里也气派了很多。

    阮文龙看在眼里，顿时想到一个赚钱的新法子。

    他向丁毅提议，咱们可以盖房子啊，然后卖给大伙。

    现在旅顺这边，几乎所有人的房子都是一模一样，很多中下层军将，家里还是囤堡。

    因为有囤堡的辽民当了兵，然后又升了官，老家还是在囤堡，上百人住一起。

    现在有人自己建房了，将来肯定会有更多的人学着建房。

    而旅顺这边，丁毅早期规划的很好，的确没多少空余的地方，必须要自己来建，以防大伙乱建。

    这不就是房地产吗？丁毅心中哈哈大笑，他看了看这岳父，真他娘是个人才啊。

    “岳父你说的真是太对了，这个提醒及时，哈哈哈，走，我带你去看看。”

    丁毅很快找来钟镇奴这建设司长，还有阮文龙。

    他把钟镇奴和阮文龙带到旅顺口往南两里处。

    这边以前是个比较大的集镇式聚集地，丁毅没来这里前，这边有些原旅顺兵盖的简易酒楼，商铺，私人摆摊交易地方，等等，当时的旅顺军官空闲时，都喜欢到这里来，可以买点杂货，喝点酒。

    丁毅来后，重建了这里，在这条街上，盖了两个澡堂，两个戏台，两家高级的酒店，修整了街道，把街道卫生弄的很干净。

    这里现在是旅顺官兵们休闲的好去处，有什么喜事想喝酒的，必须来这里。

    但当时丁毅在街道两边空出来好多地方，阮文龙也不知道他想干什么。

    “你们看这两边没有，等晚点我给你们一个图纸，在这里盖个小区。”丁毅道。

    “小区”两人有点不理解这个词。

    “就是民宅，住宅。”丁毅道：“但这小区，就在咱们的商业中心步行街边上，位置相当好。”

    两人点点头，知道这条街，被丁毅称为商业中心，步行街，但这几个词是什么意思，他们自然不懂。

    “最西侧那块地，我是准备用来盖学校的，将来要把小学迁到这里，小区就在小学边上。”

    两人凝神听着，牢牢记着。

    丁毅又道：“正如岳父所说，咱们给工匠的工薪很高，他们银子都用不完，我看好像也没努力的方向了。”

    “现在开始建小区，然后卖学区房，逼他们好好干活，努力挣钱。”

    “。。”两人面面相觑，钟镇奴是没听懂，阮文龙是听懂了。

    “还有你，老钟，你薪水那么高，也没见你花，你婆娘都没几件新衣服。”丁毅骂道：“都像你这样，我怎么回收饷银？”

    钟镇奴干笑，扰扰头，一脸不解：“丁大人，你这学区房，我们为啥要买啊？”

    “小学我搬过来，你住这里，你儿子早上一出门就到学校了，一放学就回家了，我问你来不来？”

    “小区边上就是酒楼澡堂，戏院，你来不来？”

    钟镇奴顿时瞪大眼睛，重重点头：“当然来。”

    丁毅现在的小学距离他家二里多地，天天一大早，他婆娘要送儿子出去，走好远。

    当时选址的时候，众将都说太远，丁毅还说太近。

    现在大伙是明白了，丁大人这是故意的啊。

    还有那澡堂，酒店什么，距离各部营房最近也有五里以上，有的过来要十里路。（旅顺原南营丁毅那边也有，这边是新建的。）

    距离各军官家属住所也是最近五里以上。

    想过来洗次澡可不容易。

    这要房子买在这边，的确方便很多。

    钟镇奴嘴角一抽，马上道：“丁大人，俺想先预定一套，不，两套。”

    “可以，两百两一套。”丁毅不动声色道。

    “抢钱呐。”钟镇奴怪叫。

    丁毅把这边的学区房规划好后，很快到了皮岛，也是规划了一个学区房和商业中心。

    接着金州，复州，全部跑了一遍，四个学区房很快弄好了。

    还要医药局分几拨人出来，在金州复州皮岛的学区房边上，建医馆。

    军民服务中心的分部都开到学区房边上，让大伙买菜买东西也就近。

    总之丁毅开始想方设法，把大伙拿去的工资，统统给收回来。

    东江镇很快开始兴建学区房和配套设施，军官和工匠等有钱一族中间，也开始流传着学区房的好处。

    据说，这房子盖好后，也不是人人都有资格买，得按贡献来分先后。

    那些对旅顺皮岛做出贡献的，比如教书先生，医生，匠头，高级军将等等，有优先。

    一时间，两地的人纷纷打探消息，如何评定贡献。

