    感谢:淼淼孩子的万赏，感谢:赤焰的噩梦疯的两个万赏！

    ……

    人喝酒有两种情况容易醉：心情不好，心情大好！

    朱瞻基喝多了，他抱着酒瓶子笑着，伸手胡乱的划拉道：“德华兄，小弟以后必定要让文武百官低头！”

    方醒也有些二麻二麻的，他揉着额头道：“你先别吹，那些人可是要吃肉的，想让他们吃素，就你现在的道行，差了十万八千里！”

    朱瞻基打个酒嗝，身体一弹一弹的，嘟囔道：“他们上下一心，连皇爷爷都不敢动，这大明与其说是朱家的，还不如说是他们的，真想抽刀子砍人！”

    方醒丢颗花生米进嘴里去慢慢的嚼着，目光有些散乱的道：“我跟你说过，这些都是利益，你若是能从日常事务中找到利益的存在，那才算是有些小成。”

    朱瞻基又喝了一口，然后把酒瓶子往桌子上一顿，起身道：“德华兄，小弟这就去了。”

    “你去哪？”

    方醒招呼小刀进来扶住他问道。

    朱瞻基摆脱了小刀的搀扶，气势昂扬的道：“小弟这就进宫，把这个好消息告诉皇爷爷，若是有赏赐，都是德华兄的了。”

    “那你就去吧，挨抽了别哭！”

    方醒笑呵呵的送走了朱瞻基，心想老朱可是超级爱面子的人，这样平而无故的拿臣子的东西赚钱，他下不去脸啊！

    勋戚能得以长存，这就是朱棣开的先和，而很大一部分原因就是老朱这人有些……好面子！

    若是想把勋戚们拉下马，证据真的太好找了，这些人的家里和外面破事不少。

    可老朱却觉得这些勋戚都是自己的铁杆，如今登基了，就去清扫铁杆，他不好意思下手啊！

    ……

    当朱瞻基醺醺的进了朱棣的暖阁时，那股子酒味让他不禁皱眉。

    此时高度白酒的后劲上来了，朱瞻基摇摇晃晃的行礼，差点就爬不起。

    “皇爷爷，兴和伯那边的玻璃……呃！孙儿要私下禀告。”

    朱棣的面色稍缓，然后就挥挥手，除去大太监之外的人都出去了。

    喝多了还知道避人耳目，不错！

    喝酒玩女人，这在朱棣的眼中都不是事，他看的是格局。

    格局不够，你就算是清廉如水也是白搭。

    大太监不用朱棣吩咐，赶紧就搬了张椅子过去让朱瞻基坐下。

    朱瞻基嘿嘿的笑道：“皇爷爷，那玻璃便宜，真的……便宜，兴和伯说了，要和户部合伙做……做生意，他只取一成，呃！用在刊印新书上。”

    朱棣静静的看着朱瞻基，并未搭话。

    喝酒多了，话就多，这个道理适用于百分之九十的人。

    “皇爷爷，孙儿知道占了兴和伯的便宜，可他又不缺钱，和孙儿情同手足，以后孙儿多看顾土豆他们罢了……”

    朱棣的目光幽深，不知喜怒。

    “德华兄说过，他说每个人的理想不一样，他就想着能名垂青史，能看到大明有纵横四海的那一天，那样他躺在棺材里都能笑醒来……”

    “皇爷爷，这镜子若是让郑和的船队带出去交易，那肯定是等价于黄金啊！”

    “不止！”

    朱棣这时才说了第一句话。

    “对呀！”

    朱瞻基亢奋的道：“以后就不要交换那些珠宝了，大明只要金银和香料，等以后水师拿下了那些出产香料的群岛，大明一个铜板都不用花……都是大明的，那些都是大明的……”

    “……”

    朱瞻基一直在喋喋不休，最后口角的白沫都干掉了，朱棣才挥挥手道：“去歇息吧。”

    等朱瞻基不甘心的走后，朱棣的脸上突然露出了笑容，就像是看到一个顽童刚掉进泥地里一样的那种笑容。

    大太监缩缩脖子，觉得今天真是见鬼了，先是一向稳沉的太孙大白天的喝醉，然后就是朱棣露出了顽童般的笑容。

    很诡异啊！

    “方醒的二儿子听说很乖？”

    朱棣突然问道，大太监正在神游物外，闻言赶紧应道：“是的陛下，听说都很少哭。”

    “是个有趣的。”

    朱棣突然笑了，“朕的宝刀价值无法估量吧？”

    大太监隐隐感到了些恶趣味，就赞同道：“陛下的宝刀价值连城啊！”

    “那就送给方醒家的小儿子了。”

    ……

    等方醒拿到宝刀后，他冲着皇城方向拱拱手，一脸唏嘘的对解缙道：“陛下现在变的灵活了呀！”

    解缙笑道：“一把宝刀换你的玻璃九成份子，这笔买卖你觉得谁亏？”

    方醒拔出刀来，摸着上面的刀纹道：“一把刀一条命，当然是刀值钱！”

    勋戚的铁劵说是能免死，可真要动你，那只是废铁一块。

    而朱棣的宝刀就不一样了，这可是大明的独一份啊！哦不！是两份，土豆和平安各一把。

    想想，要是有人来抓捕，方醒的儿孙拔出朱棣御赐的宝刀，你是上还是不上？

    “不过还得自身硬，不然真的遇到了坎，宝刀也没用！”

    方醒意趣索然的把刀交给了辛老七，觉得一切都是虚幻。

    解缙劝慰道：“那玻璃和镜子就是聚宝盆，非臣子所能拥有，你做出了姿态，史书上自然会有这么一笔，方家以后的地位就超然了。”

    一个土豆惠及众生，一个玻璃为国聚财，方家这就算是立起来了。

    张淑慧有些纠结，小白完全就是舍不得，觉得应该自家偷偷的卖。

    “少爷，咱家一天卖一块也行啊！”

    “别胡说，那迟早会露馅，到时候里外不是人。”

    张淑慧终究是识大体的，觉得这样的处置方法再恰当不过了。

    “怀璧其罪的道理妾身是懂的，再说家中的钱财也够用了，若是富可敌国，迟早会出事。”

    小白失望的抱着平安嘟囔道：“平安，你的大宅子又没了。”

    ……

    夏元吉的动作快的吓人，才接到消息，他就不顾休假跑来了方家。

    “果真很便宜？”

    拿着一块玻璃，夏元吉对着天空仔细看着。

    方醒懒洋洋的道：“除去废品多了些，是很便宜，不过我建议找个戒备森严的地方来生产玻璃，否则秘方一旦泄露，这玻璃可就不值钱了。”

    夏元吉差点就把玻璃放在了脸上，闻言他随口道：“那简单，在北平找个偏僻的地方，重兵把守，对那些工匠许以重利，自然能保密。”

    “兴和伯，你的目的不是钱财吧？”

    夏元吉满意的放下玻璃，他知道大明又将多了一个聚宝盆。

    方醒笑而不语。

    “方才在宫中，听到陛下令人刊印你那本什么物理……”

    方醒笑道：“那算是意外之喜了。”

    夏元吉眨眼道：“意外不意外，大概只有你和陛下知道吧。”

    用玻璃和镜子来交换物理书的刊印发行，方醒真的下了血本啊！

    “陛下为了这个玻璃，甘愿为你扛着那些文人的压力，可见你的这本书多让人头痛。等刊印出来后，本官必要先睹为快！”