    此刻，猪肉佬这是跟朱楹杠上了！朱楹呢，那是一点都不怕对方，他不是愚蠢的猪更不是躺着在了这砧板之上给对方宰割的猪肉，他随便对方这是要如何要怎样都行，正经的就没想过是要将对方给放在眼里。

    猪肉佬这怒火再次的燃烧到了新高度，在这一刻，这是升起来了这绝心，不将朱楹给干掉那是绝对不可能的事情啊。

    刷的一声！

    这一瞬间，猪肉佬朝着这朱楹就冲了过去。

    很明显，这一刻的猪肉佬比起来刚才要来的厉害一些。

    这人呀，一旦是愤怒达到了一定的程度的确是可以压榨一下这身体机能让自己变得那是更为的厉害，猪肉佬此刻明显也是更为的厉害一些了。

    但是，这厉害对于这朱楹而言，啥也不是这是肯定的事情！

    随便你这是如何的厉害如何的嘚瑟，你的攻击，他都可以看透，在这看透的情况之下，他可以躲避一次，他可以躲避数次，他这是坚定了这想法不会是让你有命中一次的可能。

    然后呢？

    然后这猪肉佬就这么的一次次的将攻势朝着这朱楹的身上呈现了去。

    朱楹呢？

    不稀罕是搭理猪肉佬这是肯定的事情，管你这些呢！爱怎么地就怎么地呗。

    猪肉佬的攻击自然是失败了，朱楹能不稀罕搭理对方，那应对之策就是随意躲避，很是嫌弃的看着对方！

    猪肉佬的身形止住在了原地，此刻他简直就是气喘吁吁地样子，他没有想到，自己竟然是失败到了这般的地步，啥呀这是？这，这是要将谁给惹毛了啊，特么的该死的对方，这对方可真的是要将他给逼疯了啊。

    “你的三板斧，已经是完事了，是么？”

    此刻，朱楹看着猪肉佬问道。

    猪肉佬点点头，嗯，他的三板斧已经是完事了。

    朱楹冲着猪肉佬竖立了起来大拇指，不错，完全是没有察觉到，他特么的也是一个酷爱反击的人！问你是不是完毕了不是要跟你和谈了，而是要反击了！你完毕了你坚定不移不来了，那么，他要来啊，他的攻击就在这一刻要朝着你的身上呈现出来啊。

    动手搞起来就对了。

    这不，朱楹朝着猪肉佬就冲了过去。

    这速度，快到了让人心生畏惧。

    好快！

    猪肉佬真的是很心慌啊，这是连轨迹都看不到的这么一种感觉，这，这冷不丁之下就已经是到了你的眼前了，这铁拳更是直接就是朝着你的脸上这么的狠狠地就是砸了上来，啥呀这是？

    这，这是给人整的那是相当的拧巴的这么一种感觉啊。

    刷，刷！

    一次两次三次的攻击，这不，这是带着劲风就来了，砰砰的声音响起，攻击命中了。

    此刻朱楹就要给对方上上课，课文也很好读懂，这就是攻击！

    攻击自然是要命中啊，一个劲的是轮巴最后也命中不了，这是个啥？这啥也不是！所以，如果你没有能力就不要是出门嘚瑟，出门没人拦着你，低调一点，这么的嘚瑟这最终的结果可不就是招惹到了不应该招惹的人遭受一番毒打？

    这毒打是必然必定的情况。

    朱楹摇了摇头，这个人啊，弱鸡的很！这眼神还倔强的很！这不，这还跟他拧巴着呢。

    “我，我不会放过你，绝对不会！”

    猪肉佬指着这朱楹大喝。

    朱楹耸耸肩，不会就不会呗，无所谓的这么一种样子。

    “少年，你，你给我等着，我真的是不会放过你的！”

    “不会就不会呗，我还能是管你是放过我不放过我，呵呵呵！”

    朱楹一笑。

    猪肉佬不管你这是个什么态度，不管你是个什么心态，直接就是放弃了一切的逃离了这里。

    这不，朱楹也不稀罕追，你爱怎样就怎样呗，你爱逃离就逃离呗。

    猪肉佬那叫一个气啊，这该死的，这是让人跑都是跑的这么的没劲啊，怎么会这样？

    还能愉快不能愉快的那是来玩耍了？

    给人整的不是很开心这是肯定的事情。

    猪肉佬找到了自己的大哥，金大志！

    金大志是猪肉场的老大，整个场子，几十头猪都是对方的，对方负责饲养，负责照顾这些猪的安全。

    这年月想要做点买卖简直就是非常非常的困难，因为这各方势力都是蠢蠢欲动。

    金大志呢，属于是一方势力，他不招惹别人但是也不会是惧怕别人。

    他这是利用自己赚的钱养着这些兄弟，这样子的话，他身边的人的确是很团结的为他卖命，但是，他也落不下多少钱，完全是为了自己为了兄弟混吃等死一天天的这么一种样子。

    现在，这猪肉佬回来了。

    一把鼻涕一把眼泪的控诉了起来这朱楹的恶性。

    这不，养兵千日用兵一时！

    这一刻，金大志直接就是将自己的这些兄弟集结了起来。

    整了这么一个猪肉场，是，大家都没赚到钱，但是，大家也没有饿死啊，也就是因为这么的一个猪肉厂，大家这是愉快的活了下来，起码还可以混一个准。

    要是谁得罪了他们老金家的兄弟，那恭喜，你这是自寻死路寻的那是非常非常的彻底，不将你给安排了那是绝对不可能的事情，要给与你这是带去了沉重的打击啊。

    大军已经是集结了起来，并且浩浩荡荡的朝着这出事的地方进发了去。

    时间一晃！

    这不，这是到了目的地，在这里是肯定看不到这朱楹的行踪了。

    但是金大志来都来了，还是带着兄弟来的，怎么可能是不拔掉这根刺呢？

    现在他要是不收拾了对方，等弟弟再一次的出去卖猪肉再一次的遇到了对方，那对方能够是放过了自己的弟弟么？

    不可能的事情，对于这对方而言也就是个手下败将，既然是手下败将欺负一次也是欺负，欺负无数次也是欺负，再来欺负一次又有什么关系？

    所以，这朱楹对于猪肉佬而言那就是个威胁，金大志就绝对是不允许这样子的一个威胁这么的一直的存在着。

