    一日、两日、三日……

    从金溪江域，再到无垠森林。

    通过草木的视野传递，姜青鱼沿着劫气残留的方向一路寻找，终于，凭借木德神诏命格对劫气的灵敏感知力，令姜青鱼大致确定了邪修所在的位置。

    “此处劫气淡薄，虽然知道了大致方向，还不能真正锁定邪修所在的位置……”

    短哨的外观虽然普通，但却是一件极为难得的音波类法器。

    一旦吹响，哨音可传百里。

    只是，哨声音调尖锐，穿透性强，如果贸然吹响，反而会起到反作用，不利于姜青鱼在暗处锁定邪修方位。

    “从劫气上的法力波动来看，这个邪修的修为虽比我高上一些，但尚且属于御气境范畴。

    若是布置妥当，在天一宗弟子赶来之前，我完全有机会联合噬灵妖藤将其灭杀……但是，为了稳妥起见，我还是得根据实际情况见机行事。”

    姜青鱼的首要目的是营救金溪江神，所以，在没有万全的把握之前，他绝对不能轻易打草惊蛇。否则，一旦邪修逃跑，他再想找到邪修踪迹，可就没有那么简单了。

    “呼——”

    轻风微微卷过树枝上的残雪，此时，为了探寻邪修的最终方位，将神灵隐匿优势尽数发挥的姜青鱼，此刻正小心地将自己的身体融入树木之中，并顺着地下的根系，以草木探寻之法，地毯式地搜寻邪修的位置。

    “这里没有……”

    见探寻无果，姜青鱼立刻施展小五行木遁术，向下一片林木区域遁行而去。

    “这里也没有……”

    小五行木遁术对法力消耗不小，所以，姜青鱼每穿行一个区域，他都会立刻用灵石恢复体内法力。

    直到身体状态恢复至巅峰，姜青鱼才会继续开始探索，周而复始。

    “这里……”

    姜青鱼已经不知道自己到底探寻了多少个地方，直到他附身在一棵长于山谷上的松树上时，一股隐秘的劫气波动，令姜青鱼一下子打起了精神。

    “终于找到了！”

    入目之处，是一片极为幽静的山谷，漫山松柏，冰雪沉积，光从外表上来看，极为普通。

    “为了防止意外突生，我还是得先做好准备才行。”

    目露冷光，在正式锁定邪修的位置之后，姜青鱼的思维反而更加冷静起来，随着月光倾洒，姜青鱼的身影也渐渐融入在无边的夜色之中……

    ……

    无垠森林，幽谷山洞。

    此时，于一处阴暗狭窄的洞穴中，一个身着墨色长衫的中年男子，正静静地坐在洞穴中央。

    方脸高鼻，浓眉大眼，若论长相来看，这个墨衫男子足以称得上时阳刚俊朗。

    就连通身的气派，也是气宇轩昂，完全不似正常人脑中对邪修的刻板印象。

    “开！”

    以指为剑，玄光迸发，随着一道月牙形状的剑气自墨衫男子的两指处飞出，剑气入地，却又悄无声息。

    紧接着，赤光迸发，一个繁复密集的血色图案，忽然自地面上浮现。直至赤光散去，三座大小相仿，形状相似的棺材，赫然出现在血色图案之上。

    “只待天地灵气倒转之日，便是我倒转阴阳之时！有了这两具神灵血肉，此次转生必然是水到渠成！”

    长袖微拂，揭开棺盖。待黑夜正式来临，墨衫男子便以控神术操纵三座棺材飞出洞外。

    随后，在环顾一周并确定周遭无人之后，墨衫男子便将棺材放置在山谷中央，静待月华降临。

    “摄！”

    两手成爪，临空而摄。

    随着墨衫男子将月华汇聚于掌，仅是瞬间，月华垂落，手中的月华能量分为三团尽数打入到三座棺材之中。

    “幸好此刻正值冬季，温度较低，否则，即便有我秘法相持，这三具尸首也定当腐烂……”

    在月光的照耀下，棺材之中的尸首也已是清晰可见。而棺材从左至右，依次为一只白鹿、一个少年、一只水龟。

    在墨衫男子的小心保管下，这三具本已死去多日的尸首，却没有任何腐烂的迹象。仿佛只是进入沉眠一般，让人无法瞧出端倪。

    “这只黄喉水龟的修为虽不算高，但其肉身的保存时限，却大大超出了我所料。若非我已确定这只水龟体内气机全无，不然，我当真要怀疑这只水龟是否是假死了。”

    即便已经反复确定了黄喉水龟体内并无任何生命迹象，可是，墨衫男子的心中始终还是带着些警惕。

    “莫非，这只黄喉水龟在生前曾吞食过生机极为旺盛的灵药？所以才能保持死后肉身不腐？但是，过了这么久，什么药效都应该过了才是……”

    心中虽有疑惑，但是，目前也无暇顾及旁物的墨衫男子，见棺内尸首无恙后，便也寻了个空地开始恢复体内所消耗的法力。

    只是，天生谨慎的性子，依旧令墨衫男子的目光隐隐落在黄喉水龟所在的棺材之上。

    “罢了，即便真是假死又如何？反正我已在他们的身上烙下血印，只要时间一到……任谁也只是死路一条而已！”

    冷漠至极的残忍自墨衫男子的眼中浮现而过，望着天空中皎洁的太阴星，墨衫男子快速清空脑中杂绪，随即闭上双眼，开始进入冥想状态。

    轰——

    “啊——”

    就在墨衫男子闭目入定的时候，突然，一道剧烈的爆破声响起，与之对应的，则是墨衫男子凄厉的惨叫声。

    “这是六品炎爆符……有人偷袭！”

    轰——轰——轰——

    紧接着，火光再至，感受着来自四面八方的极致危险，几乎是不假思索间，数张六品金刚符直接被墨衫男子拍在了身上，以此抵御接二连三的爆炎侵袭。

    “可恶！到底是谁？”

    因爆炎符而激起的浓烟令周遭的夜色更加浑浊难辨，感受着从后背传来的滚热疼痛，墨衫男子的脸上几乎都要阴沉的结上一层冰霜。

    “糟糕！”

    在短暂的安静之后，墨衫男子似乎想到了什么一般，也不顾自己后背上皮开肉绽的伤口，剑气激荡，随着一道月牙状剑气自男修两指间发出，周围卷起的烟尘也在瞬间被剑气冲散。

    “是谁偷走了我的灵尸！？”

