    伊娃确实可以被称为星球意识，因为它的大脑就是森林，身体就是星球！

    知道真相后，李维当即“卧槽”而出，走过那么多个世界最终真的见到了一个真正意义上的星体意识！

    说这星球是生物，好像不是，说它是死物把，它又具备生命体的一切特性，但说实在的，伊娃还不能被称之为合格的星球意识，因为他的本体其实是森林，不是星球本身。

    可这已经足够让人惊讶，神神鬼鬼见得多，但植物拥有了意识，却很少会有人去幻想。

    伊娃的诞生完美诠释了什么叫大自然的神奇！

    虽然惊讶，可李维还是又些许的失望，他原以为伊娃会更高大上一点的，没想到就是一片森林。

    就算植物整个星球都有，它又算得了什么？

    是能抵御人类的燃烧弹，还是能抗住核弹洗礼？

    都不能嘛！

    干脆让伊娃从了哥斯拉吧，让伊娃给哥斯拉服务。

    教会个伊娃如何使用声呐，它就能和哥斯拉交流，这对于植物专家就伊娃来说应该不难。

    只要想，植物也能发出声呐。

    “这样吧，我给你看看人类的恐怖，就当交易达成了。哥斯拉很大，你忍一下就好，我也不多说什么了！”

    李维嘭嘭的敲击着灵魂树的树干，震得树枝一阵摇曳。

    与人类战争和滥砍滥发的欣慰信息传输给了伊娃，让它能直观感受到人类的恐怖。

    原以为这样，伊娃就会因为恐惧而答应下哥斯拉的同居日子，有这么强壮的室友在，伊娃那安全感铁定爆炸啊！怎么可能会拒绝！

    可李维再一次傻眼了，在清晰地看过人类的可怕后，伊娃仍然不愿意接受哥斯拉，更不愿意接受他，并释放出了强烈的敌意和不喜的情绪。

    伊娃相信了他给予的画面，因为在精神层面的交流想要撒谎很难，对方能隐约感受到对方的信息是否真实。

    然而就是面对这一定会要命的选择题，伊娃还是否决了哥斯拉的同居，强烈要求李维把它带走。

    原因伊娃也告诉他了，是辐射，哥斯拉身上的辐射会诱导植物突变，从而损坏目前稳定的意识存在。

    破坏森林只会让伊娃损失一部分记忆，但诱导植物突变，却是在慢性自杀，整片森林每一个正常植物后，伊娃就将有可能不存在。

    两个要命的选择题，伊娃选择了前者，因为对森林进行砍伐和破坏只会让它减少容量，并不会让它死亡。

    人类也不可能摧毁整片森林，可哥斯拉走到哪都是一个辐射源，就算逸散的辐射不多，但要是它哪天心血来潮到谋篇树林里趴着睡一觉呢？

    所以比起有可能会死，和未知的突变，伊娃选择了前者。

    人类的梧桐环切手术比起病痛更让人难熬……

    然后李维就瑶瑶头，继续在劝一劝，反复提及森林将会被破坏。

    但伊娃就是咬死了不愿意，认为辐射是有害无益的东西，潘多拉不需要一个移动辐射源。

    争论到最后，李维都有些生气了，我好心给你送个守护神，你居然还推三阻四不愿意。

    行！你可真行！

    这一场交流不欢而撒，李维直接切断了灵魂树的枝条，完了还越想越气，反手一刀把灵魂树给砍掉了。

    砍掉以后他收回了争斗兽，冷哼一声飞离了这片森林。

    真是气人，伊娃就像一个迂腐又顽固的老头，根本听不进他的所有话。

    他算是热脸贴了冷屁股，恶心坏了。

    而且那是精神层面的交流，伊娃表露出的不喜情绪就像是给予他的无数句C语言，难怪那个查希克会这样对他，感情伊娃表达的意思是那么强烈，从一开始就恨不得他滚蛋！

    彳亍！

    此时的天色已经天亮，他和伊娃的交流是如此之久，以至于耽误了这么长时间。

    当他来到家园树时，人类的飞机刚刚离开，但李维只是看了一眼，憋了一肚子气的他现在懒得管纳威人和人类之间的矛盾，他指向把娜塔瑞和杰克给绑了。

    家园树里的纳威人似乎全部都走了出来，他们在家园树的前围成了一圈，中间是锅盖头族的几名核心成员。

    李维要找的娜塔瑞和杰克就在里面，不用分开找也省事。

    他连飞下去都不需要在略过这群纳威人头顶的时候，直接就射出了两条触手，将两人给困住，逮到了天上。

    原本还在紧张讨论的一众纳威人顿时傻眼了，因为速度太快，他们天气头的时候，只能看到消失在树木边缘的杰克和娜塔瑞。

    “杰克！”

    “娜塔瑞！”

    “娜塔瑞！”

    当察觉到这一切的锅盖头族人很快就拿起长矛和弓箭，骑上马就追想了他们消失的方向……

    潘多拉星球即便是天空，大气也依旧充足，杰克和娜塔瑞到了云层边缘，也只会感觉到些许不适。

    原本挣扎的身体也慢慢不再动弹，从现在这个高度掉下去，等到醉落时，他们绝对会成为食肉动物幼崽最喜欢的肉泥。

    两人做梦都没想到就居然会有东西把他们掳走，他们抬起头，迎着狂风只看到了一个黑色的身影。

    他好像没有翅膀，双手是两条触手，缠着他们的身体，把他们带到了万米高空。

    成功抓捕到两人后，李维又飞回了灵魂树缩在的石林，他已经扰了一个圈，纳威人做梦也不会想到他在这里！

    就算行到了，他们也不一定能找到，因为李维直接挖了一个洞，把洞口用石头就把杰克和娜塔瑞给丢在了一边。

    能量条上的能量开始缓步上涨，李维干脆地坐在出口前，挪开大石头把灵魂树的一节木头给劈了下来，拿到了洞穴里。

    “安静地在这里待够三天我就放你们走，事情就是这么简单，你们没有权力说话。”李维讲木头往身边一摆，对着才缓过劲来的杰克和娜塔瑞说道。

    听到这样的话，杰克和娜塔瑞沉默了很久，怎么想也想不到李维为什么会这么做。

    纳威人的眼睛有着不弱的夜视功能，透过没有完全堵严实的洞口透进来的光，他们已经看清了李维的模样。

    没想到三个月前碰到的一个过客会以这么惊人的方式重新出现在两人的眼前，如果不是李维给他们留下的印象过于深刻，他们都快忘记他了。

    而李维可没管两人这么看，坐在地上就开始用灵魂树的木头做雕刻，准备就这样打发掉这一段时间。

