
　　李通抬头问道：“陛下，要是等债券卖出在进行准备，那岂不是太晚了，那也来不及准备了。

　　再说如果发行战争债券，难免消息走漏，到时候如果引起对方警觉戒备，整个战役都会陷入被动局面。

　　还请陛下明示。”

　　朱慈烺自然想到这个了：“对于第一条你不用担心，皇明商号会先认购两千份，作为这次计划的启动资金。

　　除了皇明商号之外，你们还可以邀请一些有棉花或者对西部贸易和垦殖有想法的商会提前认购。

　　至于走漏消息，大明乃是堂堂正正之师，难道还准备靠偷袭取胜不成？

　　朕会让理藩院前往叶尔羌交涉，要么仿造高原例，允许大明驻军，改组其军队，进行改土归流，要么等到大明天军到达，不仅要承受战争之苦，最后一样逃不过这些命运。

　　所谓善战者不战而屈人之兵，如果大明能逼迫叶尔羌汗国投降，那么大明岂不是剩下很多麻烦。

　　除此之外，大明开始战争准备，叶尔羌如果不想直接投靠大明那么只能也进行战争准备，大明消耗之后会感觉吃力，其长期对峙之下比起大明更加吃力。

　　如果对方主要兵力都聚集前线，岂不是更方便大明一网打尽，为下面的全面占领其国土减少阻力。

　　如果大明能一战歼灭对方主力，那么后面就不用大军出嘉峪关西征数千里了，不仅节省了军力，还节约了粮草。

　　最后这次战争债券出售的过程也是对西域的一次宣传过程，很多人只知道那里偏远确不知道那里的广博和物产丰富。

　　鼓励大家购买战争债券，再鼓励大家兑换西域土地开设垦殖公司，这也是为下一步的开发奠定基础吸引百姓。

　　所以这是一举多得的好事，相比起种种好处，所谓的打草惊蛇就变得不那么不可以接受了。

　　你们不是说突袭得来的胜利，对方会输的不甘心频繁捣乱么？那大明就给他们来一个堂堂正正的胜利！”

　　再有一点就是要是对方把主要兵力集结在吐鲁番，大明完全可以派出步兵加骑兵混合兵种进行决战，一个师的骑兵的消耗可是一个师的步兵的消耗的四倍还多。

　　如果能用步兵解决问题，那么这一战能省下不少的事情。

　　参谋部制定计划，只想着打赢，根本没有综合考虑，参谋部整天光研究打仗可以存粹一些，但是朱慈烺可不行。

　　身为一个皇帝，自然要全盘考虑。

　　赛伯温听皇上说不放弃谈判希望连忙拱手说道：“陛下，如果理藩院前往谈判，还请陛下让军部和锦衣卫配合。”

　　朱慈烺好奇的问道：“你想让他们怎么配合？”

　　赛伯温显然早就了解过着方面的消息：“陛下，叶尔羌汗国，国内也并非铁板一块，其内部主要有白山派和黑山派之间的矛盾，其中白山派占优势黑山派弱势。

　　白山派因为强势所以不愿意跟大明交好，但是黑山派迫切需要引入外部势力来平衡其内部局势。

　　理藩院如果前往谈判，自然是拉一派，打一派，震慑一派，扶持一派。

　　这就需要军部给予叶尔羌汗国持续的军事压力使其不敢轻举妄动，而且同时派出精锐部队，进行交流，让他们意识到大明的强大和不可战胜。

　　到时候无论是演习还是两面对抗交流还请军部帮忙配合。

　　而锦衣卫那边就是除掉那些反对和大明往来，仇视大明的势力，找到那些亲明的势力或者官员加以扶持。

　　甚至如果能有合适时机鼓动其内部争斗甚至政变，最后让其中一派投靠大明成为带路人员帮助大明军队打仗的时候带路、安抚当地百姓、收集物资都是好的。”

　　朱慈烺点点头：“此次谈判事宜由赛伯温首相亲自负责，军部和锦衣卫务必全力配合，如果能说服叶尔羌汗国直接投降，内阁将为首功。”

　　赛伯温很高兴一边的曹文诏忍不住问道：“按照三国演义上曹操灭袁绍的说法，如果大兵压境岂不是让对方同仇敌忾。大明不给于压力岂不是更容易挑动其内部争斗？”

　　赛伯温笑着说道：“小说毕竟是小说，真正的两国交战，无所不用其极，岂能仅凭一人两人锦囊定乾坤？

　　大明若不大军压境，怎么能表明大明之决心，生死之间有大恐怖，只有把他们置于生死边缘，他们才知道生命的可贵。

　　大明虽然大军压境，但是尚且留下一丝生机，又不是直接攻上去，所以见到有活路可寻，自然会有人为活下去找到理由。

　　说他们怕死也好，说他们欺软怕硬也好，所他们内斗也好，他们不过是为了活着，大明正需要这样的小人。”

　　曹文诏不吭声了，朱慈烺敲敲桌子说道：“现任命曹文诏为西北战区作战总指挥，任皇明第二军军长，在张家口编练禁卫军第一骑兵师后开拔往嘉峪关。

　　今年第二批军改优先为嘉峪关第六师、高原第二师配备骑兵。”

　　虽然从高原出兵可以出其不意，但是那边更不用谈啥后勤，从西安出发虽然运粮消耗巨大，但是好歹能送的上去。

　　高原两个师，现在为了攒点青稞面等等粮食作战物资在葱岭附近准备南下莫卧儿，现在只能天天吃牦牛肉羚羊等等。

　　自从进入高原之后，川滇已经停止了百分之八十的粮食供应，改为由当地收集，高价购买。

　　虽然那边粮食一石要加价到二两到三两，那也比从川滇运输划算的多。

　　所以这两个师能不动用就不动用，往北下高原容易，要想在拐回来就难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次把高原二师纳入军改，也是因为那边有高原马，虽然数量不多，但是装备五千骑兵还是够用的。

　　曹文诏也躬身领命，自己果然插话插对了，要不然陛下可能就把他给忘了，好不容易混进这次重大会议，岂能没有一点收获就出去。

　　见所有议题都已经结束曹文诏突然问道：“陛下，臣有一事想请陛下特准。”

　　朱慈烺看看他，知道这家过估计想说她女儿的事情，不过朱慈烺要装作不知道，否则让大臣知道皇上派人听他们的墙根，多尴尬。

　　朱慈烺回头问道：“何事？”

　　曹文诏不好意思的说道：“臣有一女，自幼弓马娴熟，梦想当一个跨马出征的女将军，臣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十三章最后决定免费阅读。https://xs.23sk.com 