    这双眼睛，正是林元的。

        当面对周折用半月梭打出的惊天一击时，林元心中是绝望的。

        用尽全力，也无法抵挡那一道锋芒。

        金色领域一瞬间破碎，就连骨骼处的环绕着的那些带有腐蚀性的白色雾气也用了出来，但还是瞬间斩碎。

        本是必死之局，林元心中甚至已经放弃了逃生的想法。

        先天后期，实在太强了。

        再加上那恐怖无比的半月梭，对林元已经形成了完全的碾压之势。

        可当惊天锋芒斩到林元面门之时，林元忽然发现手中的黑龙刃发出了一股惊天吸力，只觉得一阵天旋地转，林元就出现在了一个黑色的空间中。

        奇怪的是，他在这个空间之中，能够清晰的感应到外边发生的事情。

        当他看到周折三人被后来的中年男人灭杀的时候，整个人心中掀起了惊涛骇浪。

        那中年男人，简直是行走在人间的神明。

        先天中期的周中和周成，没有任何反抗余地就被其一把捏断脖子，而先天后期的周折，哪怕持着半月梭，仍是被其以一团火彻底灭杀。

        中年男人，实力之强，让人心生敬畏。

        再到后面的小白被抓，林元就再也忍不住了。

        通过外边的对话，林元确定了中年男人的身份，这个强到离谱的男人，来自百兽门。

        而抓捕小白，很显然是看上了小白的血脉。

        林元目眦欲裂。

        小白是他的好兄弟，他怎能看到它这样被抓走，于是开始疯狂的冲击空间。

        可不管他如何冲击，在着空间之中，没有形成一道涟漪。

        就在他双目通红的时候，空间中却是缓缓浮现出一道巨大的龙影。

        “主人，你不要白费力气了，这个时候你出去，无异于羊入虎口。”

        整个黑色空间足足有数千米长，而这道龙影占据了一大半。

        这个空间似乎对他来说，还有那么一丝拥挤。

        “你是刃柄上的黑龙？”

        林元反应过来。

        天空中的虚幻龙影点了点头，巨大的龙目轻轻眨了眨。

        接着黑龙声音雄浑，继续道：

        “我本不愿觉醒，但你已到生死关头，我不得不出手将你收入这黑龙空间，接着让黑龙刃隐藏在虚空之中，躲过外面那些人的探测。”

        看着这身躯长达千米的虚幻黑龙，林元有些哑口无言。

        这给他的冲击，实在太大了。

        片刻之后才回过神来，“黑龙，你怎么会在黑龙刃里面，而且你一直有意识？”

        “不，本来我在这黑龙刃里边已经陷入了沉寂，没有醒来的打算，可是当你进入那片生机矿脉的时候，遇到那口石棺的时候，我受其气机感召，不得不提前醒来。”

        黑龙的双眼之中，有着万古沧桑。

        “那口石棺之中，有什么？”林元有些好奇。

        那口石棺，给他的感觉太过恐怖。

        “我不能告诉你。”

        黑龙摇了摇头。

        林元还想再问，但黑龙却是猛的吐出一道龙息。

        恐怖的龙息瞬间将来不及反应的林元淹没，这道龙息，堪比锋利无比的剑气长河，一瞬间林元所有的防御就被冲刷掉，径直喷到了林元的肉身之上。

        “你！”

        林元不知道为什么黑龙要对他动手，此刻已经来不及思考，因为自己的身躯，在一点点被冲刷掉。

        皮肉消失，露出了一副晶莹剔透的骨架。

        但奇怪的是，林元的意识竟然还在，甚至没有感觉到一点疼痛。

        恐怖的龙息削去他的血肉之后，开始摧残他的骨骼。

        就当林元以为自己要灰飞烟灭之时，忽然发现有什么东西在自己的体内缓缓觉醒。

        昏暗的意识世界之中，一个个金色的符文开始浮现出来，接着有神圣的诵经声响起。

        一尊尊诸神虚影，缓缓在林元的识海之中出现。

       诸神齐现，在林元的脑海之中不断诵经，恢弘，神秘，仿佛这些神明是跨越时空才降临到林元的意识世界。

        诸神吟唱，一个个金符文从他们口中缓缓飞向林元的意识。

        林元心头一震，原本融合了九尊秘兽虚影的意识小人，在吸收了这些金色符文之后，仿佛吃了大补之物，身躯开始暴涨。

        一尺、两尺……最后直接暴涨到了与林元本体一般大小。

        林元心中，一只处在升华的状态。

        他感觉自己，在不断的变强。

        一共有九尊神明，在对着林元吟诵。

        金色符文如同长河不断没入金色的意识小人之中，不知过了多久，林元脑海之中传来一阵巨震。

        天地除开，窥见鸿蒙。

        肉身被毁得只剩下一具晶莹剔透的骨骼的林元，头骨之之上，正眉心处，有着一道紫色的线条，不长，但是与生俱来。

        此刻这紫色线条处，射出一道金光。

        意识之中的金色小人有感，竟是直奔那紫色线条处，紫色线条就像是一道天门，金色的意识小人在意识世界中一跃而起，冲出天门，神游天地！

        金色的意识小人，就是林元的元神。

        千丈长的龙影还在朝自己吐着龙息，自己的骨架还在龙息之中晶莹剔透，闪着光芒。

        骨骼之坚，竟是连龙息也无法破坏其分毫。

        就在这时，林元觉得元神一阵阴寒，不得不连忙回到头骨之中，沉入意识世界，坐镇于世界中心。

        回到意识世界，林元方才觉得身上有了一丝暖意。

        回顾四周，那一尊尊不断吟唱的金色神明已经消失不见。

        反而是骨骼之上，出现了密密麻麻的金色纹路。

        在林元震惊的目光之中，那一丝丝金色纹路绽放细微的金光。

        金光之中飞出一个个金色符文，缓缓在林元的骨骼周围勾勒出一个血肉模型。

        就在这时，天空中的千丈巨龙口中缓缓吐出一滴殷红的鲜血。

        这滴鲜血一出现，顿时爆发出惊天动地的恐怖气机，鲜血之中散发出万众血光，整个黑龙空间都被照耀成了血色。

        一滴鲜血，威力竟然恐怖至此。

        林元惊骇

        但黑龙的声音却是在林元脑海响起：“这是我生前留下的一滴精血，此刻就用来为你重塑血肉，打造神基，切记，日后不得再融合秘兽血脉！”

        “这是为何！”

        林元有些不解。

        但黑龙却是不屑道：“天地没落，此方世界的人，妄想以天地秘兽融合己身，从而登临神境，虽然可以做到，但以无数血脉融合成神，乃是血脉不纯的神，是最低等的神！修行一道，一旦血脉不纯粹，则隐患无穷！若是处理不好，极容易落得个爆体而亡的结果！”

        随着黑龙的声音落下，散发着恐怖气机的血液瞬间滴到了林元的骨架之上。

        一瞬间，整个骨架被染成了血红色，接着骨架之中，渗透进来了一丝丝神秘力量，开始重生血肉。

        经脉、血肉，再到表皮，整个血肉重生的过程骇人无比，但林元却觉得前所未有的舒适。

        知道整个人依托骨架完全重生之后，林元这才缓缓退出意识世界。

        黑龙的声音缓缓响起：“你的精神力在突破先天境界之后，已经足够强大，再借着那石棺之中冲出来的金色符文，足以让你诞生出元神。只是你一直空守宝山而不自知，今日，我就索性成人之美。”

        “金色符文？”

        林元有些讶异。

        “你不知道？”

        黑龙奇怪的看着林元。

        不应该啊，那日在生机石林之中，林元被磅礴的生机之力倒灌，险些爆体而亡，得亏是石棺之中的存在出手，顶着那把剑的镇压，将石头=棺打开一丝缝隙，吐出一条金色的符文长河。

        符文长河，一半抵抗那把剑，一半冲进了林元的身躯之中，这才保住了林元一条命。

        黑龙以为林元有所感应，现在看来，这家伙一无所知。

        于是不得不将整个事情的经过，给林元说上一遍。

        林元听完之后，没有觉得幸运，只觉得一阵骇然和后怕，看向黑龙。

        “那金色符文，是什么来头，莫非石棺之中，压着一个活人？”

        林元心惊肉跳。

        黑龙对此讳莫如深，“你日后足够强大，自己去看吧。”

        说完，黑龙看着林元：

        “如今天地没落，修行一道也是驳杂不堪，就拿那个抓走你伴生兽的人来说，区区道境，竟然无人能挡，可惜啊，说来说去，还是诸多大界灭亡，功法消亡的原因，单就从你身上便可以看出。修行一道，炼气，炼神还有炼体，应该三头并进，才能成为至高，才能做到同级最强。可是我自从跟在你身边后，从未见过三道同修之人，几乎上都只是炼气士。”

        林元点点头，“天地退化，修行文明大多掩埋在岁月之中，也是不得已而为之。”

        身躯成达千丈的黑龙点点头，开口道：

        “别人可以那样修行，但你不行，你是那个挑大梁的人，你必须三道同修，在未来才会有一丝机会。这个世界，比你想象的要可怕！”

        “未来有什么？”

        “这里是诸神的葬地，他们，还没有死透，终有一天他们会再度归来，界时天地展万物生，诸神起，佛魔立！那是一个璀璨的大世！所以你要有所准备。”

        林元想想都觉得害怕，想象一下，一个诸神林立的世界，会是一个怎样的璀璨残酷的大世。

        看出了林元的担忧，黑龙并未出安慰，而是开口道：

        “林元，这些东西本来不该告诉你，可是现在不得不提前跟你说，因为强行苏醒过来之后，封印我神魂万年不朽的大阵已经彻底崩溃，时光之力何其恐怖，等你出去之时，便是我消散之际，记住，你还有一百年左右的时间。一百年，对于诸神来说，不过是弹指之间，你要早做准备。在此临别之际，我也没什么好送你的，只能就这两门功法赠送给你。”

        黑龙说完，伸手一抓，黑龙空间开始剧烈震动起来，无数的光束从四面八方汇聚而来，最终在黑龙面前形成了两颗璀璨的珠子。

        黑龙心念一动，两颗珠子化为光华冲进了林元的意识之中。

        瞬间无数的信息在林元脑海中浮现。

        是两部功法。

        果不其然，黑龙缓缓开口道：

        “第一部《九转神决》，是修行炼神之法。第二部《日月不朽经》是炼体之法，至于炼气法门，你记忆之中的《佛魔伴生经》就是极佳法门，你的《回春功》也不错，虽然孱弱，是我那个时代烂大街的功法，但是很有潜力，你自己选择就行。”

        “你……”

        林元有些哑口无言。

        在黑龙面前，他还没有资格谈看破生死。

        未曾想，第一次见到黑龙真身，便要永别。

        黑龙似乎感受到了林元的心意，看着林元道：

        “送君千里，终有一别，如今我将你送上道途，也是时候离开了。我死后黑龙刃就再也没有了器灵，不过这黑龙空间尤在，你可以用来储物藏物。黑龙刃乃是由上古仙金、再加上本龙的躯体血肉打造，虽然在那一战中神性彻底磨灭，但仍是不世之宝，说不定在无数年后又会诞生出新的器灵。林元，祝你好运！”

        黑龙说完，千丈长的身躯在时光中渐渐消散，化为无数的光点。

        在黑龙消亡之后，林元瞬间感受到了四周传来一股排斥，接着空间自动出现一个裂缝，将林元甩了出去。

        出了黑龙空间，外边天色已经是一片漆黑。

        林元看着插在自己面前的黑龙刃，上前轻轻拔了起来。

        刃柄之上，已无黑龙。

        林元未曾想到，刃柄之上的黑龙，竟然是器灵幻化而成。

        轻轻将黑龙刃收回掌心，在黑龙刃中，林元感应到了黑龙空间的存在。

        想起黑龙的嘱咐，林元心念一动，黑龙空间中传出了一股吸力，将地上的一块碎石收进了空间之中。

        有意思，相当于传说中的储物戒了。

        林元心中明悟，心思一栋，碎石从掌心飞出，掉到地上，把这漆黑的夜色吓了一跳。

        将黑龙刃收好，林元这才缓缓看向周围。

        初入修行之人，对周围的感知会不断加强。

        一直到进入先天境界，这才觉醒意识，也叫念力。

        而念力再往上，修行者就在识海之中凝聚元神，而用来感知天地的，就变成了元神散发出来的神识。

        这是《九转神决》之上记载的关于炼神体系的介绍。

        能够在先天初期就汇聚元神，林元考的全是那石棺之中冲出来的金色符文，还有黑龙的帮助。

        如今神识一散开，林元心中感慨，此刻他能观察的距离，由原来的几百米，直接上升到了五六千米。

        从梧桐路向四周辐射，他看见了化为灰烬的老屋，接着继续向周围扩散，最后整个明云区都落在了他的感知之中。

        一户户人家灯火通明，有人在做饭，有人在玩手机，还有小情侣在房间里边打架。

        林元缓缓收回神识，伸手一拘，梧桐路上出现了一道白色的气息。

        这是那些放火烧了他小院的人留下的。

        这缕白色气息出现在林元掌心，林元心神一动，双目渐渐的变成紫金色。

        视线之中，一缕缕白色气息，沿着梧桐路朝着外边延伸而去，就像是一条飘在空中的白色小路。

        林元眼神冷漠，沿着气息追踪而去。

        那些人，搬走了他的药材，最重要的是，在长青山上黑色狸猫给他的印着繁体“天”字的铜块，也在那一个个搬走的箱子中。

