    

    舆冥大巫可是活了亿万年的老怪物了，但姜林和叶佳宁身上发生的这种诡异情况，却是他闻所未闻，见所未见的。

    这三个姜林和叶佳宁，无论长相还是实力境界，基本上都一模一样，完全不辨真假。

    据说大罗境界巅峰之后，会斩出善恶二尸和自我第三尸。

    善恶二尸和自我第三尸的样子，和本尊一模一样，实力境界也和本尊相当。

    不过善恶二尸相对来说比较好斩，但自我第三尸却很难斩出。

    自从盘古开天辟地以来，除了几名混元大罗圣人，斩出了自我第三尸之外，还没有其他人做到这一点。

    此刻出现了三个一模一样的姜林和叶佳宁，难道姜林和叶佳宁跳入冥河找寻的机缘，是斩出善恶二尸？

    这三个姜林和叶佳宁，有两个分别是善恶二尸，另外一个是本尊？

    然而善恶二尸要大罗境界巅峰才能斩出，姜林和叶佳宁连天阶巅峰都没有达到，怎么可能会斩出善恶二尸？

    舆冥大巫看着悬空而坐的六个姜林和叶佳宁，脸上满是凌乱之色。

    闻人胜男和教宗他们，更是一脸的不知所措，完全不知道该怎么应对这一情况？

    就在这时，又有一声巨响从冥河之中响起。

    “嘭！”

    随着这声巨响，一团浪花裹着一道黑色身影冲天而起。

    闻人胜男这帮人生怕又出现姜林或者叶佳宁，急忙定睛看去，却发现这一次出现的，竟然是珑竹。

    转眼之间，浪花把珑竹送到了十米高的虚空之上，让她的玄阴之体停留在了空中之后，珑竹的目光分别看向了三个姜林和叶佳宁。

    看到有这么多的姜林和叶佳宁，珑竹也感到很是震惊。

    于是珑竹问道：“小林，佳宁，你们这是怎么回事？”

    “发生了什么情况，把你们变成了三个？”

    三个姜林和叶佳宁全都是闭着双眼双腿盘坐于虚空的，在听到珑竹所言之后，最后从冥河中上来的姜林和叶佳宁全都睁开了眼睛。

    只见这个姜林和叶佳宁相顾对视了一眼，两个人的眼眸中同时流露出了无比欣喜的表情。

    接下来，姜林对珑竹说道：“珑竹姐你不用担心，我和佳宁一点事都没有。”

    说到这里，姜林生怕闻人胜男担心，刻意转过头对她道：“胜男，你也不用担心，我和佳宁已经突破了！”

    听到姜林这话，从他那熟悉的眼神里，闻人胜男自然能分辨出来，和他说话的这个姜林，就是他的本尊。

    但另外的两个姜林是怎么回事？

    叶佳宁的情况和姜林一样，难道是因为造化轮回诀突破到了六重天境界，才会造成这样？

    想到这里，闻人胜男急忙问道：“姜林，佳宁，那另外两个你们是怎么回事？”

    闻人胜男想知道的结果，是珑竹和其他人都想知道的。

    所以当闻人胜男问出这话之后，珑竹也追问着道：“小林，究竟是怎么回事啊？需要我帮你吗？”

    “我现在可不同以前了，就算是他，也未必能把我怎么样？”

    珑竹所说的‘他’，指的是舆冥大巫，在吸收了先天极阴之石内蕴含的天地间第一道阴气之后，珑竹的玄阴之体已经大成。

    由天地间的第一道阴气凝聚而成的玄阴之体，是足以和巫族大巫的万古不灭金身相抗衡的。

    珑竹的实力，可以说在巅峰大罗金仙之下，没有人能镇压的了她。

    所以当珑竹说出这话之后，舆冥大巫看了一眼她，然后深吸了一口气。

    以舆冥大巫的眼光自然能够看出来，珑竹变的比之前强大了不少。

    是因为什么原因，让珑竹变的如此之强？舆冥大巫比谁都清楚。

    只要一想到冥河最深处的那块先天极阴之石，被珑竹吸收了极阴之力，舆冥大巫就感觉他的心有点儿痛。

    他守了成千上万年，而且这些年来，他在挖空心思的想着如何吸收先天极阴之气，掌握至阴法则。

    结果，最终却让珑竹给占了便宜，白得了好处。

    此情此景之下，舆冥大巫岂能不心痛？

    而对于姜林来说，舆冥大巫是什么心情他懒的去管，既然珑竹问起，大家都深感好奇，他自然要解释一二。

    神圣教廷的这帮人把他当成了神，闻人胜男也不是外人，至于舆冥大巫，现在也不算外人了。

    让这些人知道一些他的秘密，是没有什么问题的。

    一念及此，姜林扫了一眼另外两个他自己，然后缓缓的道：“我和佳宁之所以跳入冥河，进入死生之地，主要的目的，是为了让我们修炼的功法突破境界。”

    “好在有珑竹姐帮助，我们两个算是不辱使命，境界有所突破。”

    “而且在突破境界之后，我们分别用造化之力和轮回之力，凝聚出了造化之体和轮回之体。”

    “你们所看到的两个我们，就是我们分别用造化之力和轮回之力凝聚出来的造化之体和轮回之体。”

    “而且这造化之体和轮回之体还能够再次融合，融合成造化轮回之体。”

    “无论是造化之体还是轮回之体，以及造化轮回之体，都可以独立于本尊之外，也能和本尊融合在一起。”

    听姜林这么一说，闻人胜男基本上明白了是怎么回事？

    但教宗和罗旺大主教这帮人，却听的稀里糊涂的。

    一脸凌乱的看着另外两个姜林和叶佳宁，教宗问着道：“神灵大人，您说的造化之体和轮回之体还有什么造化轮回之体是怎么回事啊？”

    “他们两个，和您一样吗？”

    东西方的修炼体系有所不同，教宗在一时半会儿之间是理解不了发生在姜林和叶佳宁身上的情况的。

    所以居高临下的看着教宗和罗旺大主教这帮人，姜林笑着点了点头道：“对你们来说，他们两个和我是一样的。”

    “我的思想，意识，实力境界，身体相貌，都和它们没有区别。”

    “不管是我的造化之体还是轮回之体，或者造化轮回之体，你们都把他当成我本人即可！”

    “十几天时间没有吃饭喝水，你们都又渴又饿了吧？我这就送你们回去。”

    说出这话后，姜林挥了挥手，催动虚空神石把教宗和罗旺大主教这帮人先送回了地球。        

