    战马如洪流般席卷而下。

    河西党项阵型有些散乱，前后也不一致。有人气力不支，坐于地上喘息；有人抽队出阵，挖掘壕沟；有人口干舌燥，四处张望。更有那西斜的太阳，晒得人眼睛都睁不开。

    铁骑军数千骑从西面的山坡上奔流而下，时机拿捏地可谓妙到毫巅。

    “哗啦啦……”薄薄的长矛堤坝根本挡不住奔涌而下的铁骑洪流。

    冲在最前面的左厢骑兵数百人，直直地插入阵中数十步，几乎将敌阵整个打穿。他们严格遵照战前的安排，向左右驱驰扩大缺口，紧随其后的千余骑兵一拥而入，直接将敌阵从中间切开。

    没有了阵型的步兵，完全就是待宰羔羊。

    河西党项的首领还有马，直接扔下大军奔逃。不过乱兵实在太多了，他们根本提不起马速，于是很快被铁骑军后赶上的驻队截住，骑弓攒射，马槊直刺，大小头人纷纷落马，惨遭践踏。

    从这里就可以看出，去年宥州城下，拓跋思恭的逃跑有多么果断了。河西党项的头人在见到败局已定时，试图扔下大军逃命，但终究慢了一步，齐齐做了那马蹄践踏之下的冤魂。

    铁骑军的战术，几乎就是北宋初年契丹骑兵的翻版。像狼群一样盯着你，不让你吃好、睡好，让你精神紧张乃至恍惚，气力不支，士气低落。而他们自己一人双马乃至三马，可以分成几部，在你紧张兮兮列阵迎敌的时候，他们总有一部分在吃饭喝水、睡觉休息，保持着充足的体力，这不败就有鬼了。

    宋军一开始极其不适应这种战术，吃了大亏。如今用到河西党项身上，他们无论从哪个方面，都无法与大梁禁军相比，全军覆没是自然而然的事情。

    破除这种战术当然有办法。要么坚壁清野，让敌军骑兵野无所掠，限制其机动性，要么派出同样规模的骑兵，以骑破骑。但河西党项两者都做不到，失败在所难免。

    大阵被击破后，头人、将官又或逃或死，这数千河西党项此时已是神仙难救。

    战至入夜，各部纷纷来报战果。文职人员笔杆子不停，算到最后，共斩首两千七百余级，俘三千四百余人，另缴获部分粮草器械。

    一战干掉他们六千多人，即便河西党项人多势众，亦要痛彻心扉。但没办法，战争就是这样，不会因为你弱就有谁照顾你。你军械不齐、训练不佳，单凭一股子血勇和蛮劲，可不一定能打胜仗。尤其是遇到这种古怪凶狠的骑兵战术，输得并不冤。

    “将首级运至怀远县城下，垒京观。”折嗣裕下令道。

    随军的文士都有些复杂地看了他一眼。垒京观夸耀武功，武夫们特别爱干，但邵大帅并不喜欢。折将军平时看着小心谨慎的一个人，如今独掌一军作战，竟然如此意态昂扬。

    不过经此一战后，折嗣裕的大名应该会响彻西北，跻身名将行列了。这杀伐场，可真是为武夫们量身打造的名利场啊。

    将令既下，士卒们便将斩获的首级集中起来，安放于缴获的大车之上，准备明天一大早运至怀远城下，垒京观迫降该县。

    铁骑军大队，则仍在附近休息，并远远派出斥候警戒。

    “魏武征河北，师次顿丘。黑山贼于毒等攻东武阳，魏武引兵入西山，攻毒等本屯。毒闻之，弃东武阳。魏武要之于内，大破之。”黄河西岸的夜晚稍稍有些寒意，幕府随军要籍宋举正在给折嗣裕读历史战例。这是邵大帅的要求，让诸将好好学习，并举一反三，提高自身水平。

    “此谓何来？”折嗣裕眨巴眨巴眼睛，道：“其意某知矣，该怎么说？”

    “此谓捣虚。”宋举道。

    “对，就是捣虚！”折嗣裕笑道：“该怎么捣虚某知道，一时想不起该如何说。”

    麟州折家，祖父折华声名不显，只是夯实了家族在麟州的根基。到了折宗本这一代，才正儿八经当上了大将，折嗣裕严格说起来才是第二代将门，还是底蕴不怎么深厚的那种。

    有些事，他知道要不要做，该怎么做，战场嗅觉非常灵敏，但就是表达不出来。邵大帅布置的作业，每次都得找人来一起参详。

    “将军领骑卒大队入河西，此乃捣虚。今日破河西党项于阵前，乃陷阵。”宋举继续说道：“铁骑军此番，得立大功矣。”

    “此皆大帅布置有方。”折嗣裕这么多年也不是白混的，有些话说起来贼溜：“精兵强将付于我手，若不能立下战功，愧对大帅重托。”

    “其实，午后贼军若阵脚不动，某是打算晚上派人去放火的。贼军已无骑卒，追不上我军。放完火后，如果有可趁之机，再放些冷箭。贼军若出动大队，咱们就上马跑。他们回去了，再返身袭扰。如此轮换，贼军定然疲敝。”折嗣裕说道：“然贼军步卒不强，这些手段未及用上，嘿嘿。”

    “将军得骑军用法之精髓矣。”宋举恭维道。

    一夜无话。第二天一大早，魏蒙保带着河西党项的首级先行出发。至午时，主力大军亦出发。结果刚走到半路时，前军来报，怀远县已降。

    折嗣裕大喜，立刻率铁骑军主力在入夜前赶至县城。

    怀远县人口不少，几乎和灵州城不相上下。北周年间迁移了两万户人口过来，有现成的水利网络，产粮较丰。国朝以来，每次往河套地区移民，形势不利时，就会将当地百姓迁回灵州，放弃北边的地盘。

    比如国朝初年讨梁师都，位于其背后的丰州表面事突厥，但暗地里降唐，后来与突厥决裂后，就将百姓尽数迁入灵州，故灵州的人口一直不少。

    只不过后来吐蕃崛起，灵州成了战争前线。特别是中唐以后，此地兵灾甚多，百姓流离失所，户口快速下降。晚唐这会吐蕃不行了，灵州人口有所恢复，但也不超过四万，有些县甚至出了县城走个二三十里，几乎就看不到什么人了，到处是野生动物的乐园。

    良田荒废，渠网淤塞，呜呼哀哉！

    四月十四日，铁骑军在取得部分补给后，继续南下，半日即至宏静县（即保静县）。

    他们在城外遇到了数百灵州过来的军士。宏静县闭门不纳，军士们正破口大骂，结果被铁骑军围住，当场就降了。

    一审问，原来是过来征粮的。折嗣裕当场分派骑卒，至周边乡村搜索，果然又抓到不少正在劫掠的灵州军士，全数押回宏静县看管起来，总数竟超过了千人。

    这个县在今宁夏永宁县附近，北魏年间是仓城，附近有汉、魏、周、隋、唐历代以来修建的密密麻麻的灌溉渠网，可惜人口因为战乱流失了太多，大部分水利设施都荒废了，农田也都长满了草。

    十五日，大队骑卒又出现在灵武县外。这个县亦在黄河以西，与今灵武市西北隔河相望。灵州方面的动作倒也不慢，派了千余人过来协防，并征发城内民壮守城，务必不能让灵武县再丢掉。

    不是他们不想多派兵马过来，实在是兵力紧缺。如今灵州城内，亦只有两千衙军，外加训练不是那么充足的两千州兵，四千人守一座大城真的不能再少了。

    折嗣裕也不着急，直接将大部分人撒了出去。牧马吃草、收集粮豆，同时自带两千骑巡视河岸，看看有哪个地方可以渡河。

    与此同时，他接到军报，义从军已渡河完毕，与定远军汇合。除留千人护卫民壮押运粮草器械外，主力五千人开始南下，朝灵武县方向挺进。

    有步卒过来，便可以攻城了！

