
    第783章救星

    听到宋竹一番话，叶天龙心里止不住咯噔，戴家人果然可怕，明暗身份真是吓人。

    他咬破嘴唇，让自己变得更清醒。

    宁采薇此时一愣：“他们是国际刑警？”她低声向叶天龙问道：“假的吧？”

    在她看来，坏人怎么可能是警察呢？

    叶天龙没有说话，只是不引人注意挂档……

    国字脸警官拿过宋竹证件，让同伴盯着宋竹之余，自己拿起电话核对，没有多久，他就把证件归还。

    他挥手让手下把枪械放下，脸上还扬起一丝恭敬：“戴队长，不好意思，误会你了。”

    “我已经证实了你的身份，也确实有缉凶行动，真是对不起，差点被嫌疑犯忽悠，引发你我争执。”

    宋竹收起证件，淡淡出声：“没事，大家各有职责，能够理解，何况犯人狡猾，摆你我一道。”

    “只是不知道，现在能否把嫌疑犯移交给我们？”

    他威严之余又不乏亲切：“我们还等着审问，一鼓作气拿下他们同党。”

    “没问题！”

    差点大水冲了龙王庙，国字脸警官很是愧疚，忙一指叶天龙所在车辆：“戴队随时可以把人带走。”

    “走！”

    此时，叶天龙一转方向盘，同时把宁采薇的右脚从刹车上放到油门，车子呜的一声窜出……

    夺路狂奔。

    几个警察来不及制止，只能狼狈的躲开。

    宋竹脸色一变，也喝出一声：“追！”

    国字脸警官他们也准备上车追击，宋竹大手一摆：“不用，我们自己可以解决。”

    接着，他就带着两辆面包车冲过关卡，向叶天龙逃窜方向追去。

    “天龙，怎么会这样呢？”

    宁采薇踩死了油门，车子在雨水中狂奔：“他们不是坏人吗？怎么变成警察了……”

    叶天龙扬起一丝笑容，轻声宽慰着女人：“树大有枯枝，华夏几百万警察，有几个蛀虫很正常。”

    “天龙，怎么办？”

    看到宋竹他们追击上来，宁采薇刚平静下去的心又慌了：“他们快追上来了。”

    叶天龙呼出一口长气，眼里闪烁一抹光芒：“没事，天无绝人之路。”

    他伸手一握宁采薇的手背：“无论如何，我不会让你有事的。”

    他有点后悔，早知道宋竹这么猛，应该拼着被追兵困住的危险，在山底摸摸被自己踹出翻滚的车子。

    把那支被石头震落，掉车里某个角落的沙漠之鹰找出来，有枪械在手，自己说话也硬气一点。

    宁采薇慌乱的心，瞬间平静了很多……

    “嘎——”

    又开出五百多米，在一个还没完工的大厦门口，一辆面包车如狂奔野马一样，贴着轿车冲前十几米。

    然后，它一侧车头死死的挡住了叶天龙的去路。

    后面车子也顶了上来，把小轿车逼入工地里面，宁采薇不得不踩下刹车。

    “嚓——”

    接着，商务车也开了过来，堵住了幽深的大门。

    车门砰砰砰地被人拉开，一群手中拿着尖刀的壮汉，从车上凶神恶煞跳了下来。

    这些大汉身上流露出一股彪悍的气息，他们眼中的杀意告诉叶天龙，今晚就是后者的死期了。

    在工地两旁路灯的照耀下，宋氏精锐手中的尖刀，散发着寒冷的光芒。

    宋竹带着白瘌痢也钻了出来。

    “戴队长，你们要杀的人是我，我留下就是，放过这女孩。”

    叶天龙钻出车门看着围过来的敌人，目光如水平静开口：“她是无辜的。”

    宁采薇也赶紧下来，跑到叶天龙身边，满脸紧张，却又没有放弃叶天龙。

    “她本来可以不死，只可惜不仅救了你，还知道我的官方身份。”

    宋竹掏出一支雪茄，点燃，吐出一个烟圈：“换成是你，你会放过她吗？”

    叶天龙一本正经回道：“会。”

    宋竹一脸黑线，没有废话，手指一挥：“砍！”

    听到宋竹的指令，十几名黑装壮汉没有发出任何声音，他们动作一致的拎起尖刀，朝叶天龙冲了过来

    “采薇，我来挡住他们，你躲进工地！”

    叶天龙向宁采薇喝出一声：“只要躲上十分钟，你就会没事。”

    宁采薇退后十余米，不让自己成为累赘，但没有躲入工地：“不，我不会抛弃你的。”

    “傻女人！”

    叶天龙喝出三个字，随后心中作出决定，无论如何都要死撑十分钟，等待韩擒虎他们的到来。

    塞入一颗副作用极大的药丸，叶天龙原本直立的身体猛然一抖。

    下一秒，他就地一蹬，瞬间朝离他最近的敌人冲了过去。

    雨夜灯光中，他就犹如一头黑豹一般，他的速度是那样的快！

    在最先冲来的敌人吃惊神情中，叶天龙瞬间来到了他的身边。

    抓腕、夺刀，肘击，一系列动作一气呵成。

    在叶天龙做这些动作的同时，三名宋氏精锐也冲了上来，举起尖刀，狠狠刺了下来。

    叶天龙侧身一闪，躲过那些尖刀，然后瞬间又举起抢过来的利器，挡住身后敌人的袭击。

    “当当！”

    尖刀相碰，发出一阵清脆响声，那声音在安静的工地上，显得是那样的刺耳。

    这些敌人臂力很强，叶天龙又是强弩之末，一人抵挡六刀，虎口顿时传来一阵疼痛。

    他忍着疼痛，蹲身，扫出一记凶狠的扫腿。

    三名大汉来不及躲闪，顿时被叶天龙扫倒在地。

    “嚓！”

    只是，叶天龙身上也多了三道刀伤，接着被对方一撞，身子就噔噔噔后退，跌坐在宁采薇的身边。

    “天龙，你没事吧？”

    宁采薇看出叶天龙不行了，瞬间跑到他前面伸手阻挡敌人：“不准你们伤害他。”

    “我没事！”

    叶天龙咳嗽一声，随后艰难挤出一句：“采薇，快让开……”

    宁采薇又害怕又倔强的喊道：“不，我不让开，我不能让他们伤害你。”

    叶天龙脸上有着焦急，想要伸手去拉宁采薇，身上却没半点力气，只能挤出一句：“让开……”

    他袖中一垂，一点红在手，这是他的杀手锏。

    每一次飞刀出手，叶天龙都要疲惫三天，因为它瞬间耗掉的精、气、神，远比恶战一场还要多。

    所以除非是单独对战，或者最后一刻，不然他不会轻易出刀。

    这也是山道上没动用飞刀的要因，即使当时杀了宋竹，自己也会无力跑路，被白瘌痢他们乱刀斩死。

    叶天龙想要活久一点，也希望凤姐能够活着，因此血战一场冲出重围，可没想到，还是穷途末路。

    “采薇，走开。”

    叶天龙淡淡出声，同时，指尖渐渐凝聚力气，视野中的人群，一个个消失，只剩下宋竹的身影。

    他的最后一击，要拉宋竹来陪葬。

    “送他们上路！”

    宋竹向白瘌痢偏头，白瘌痢抓起一把尖刀，二话不说就向宁采薇砍落。

    宁采薇身躯巨震，脸色瞬间煞白，可她依然没躲开，还是横挡在叶天龙面前，同时，闭上了眼睛……

    “咳——”

    就在叶天龙眼神一冷要暴起时，一记咳嗽，从叶天龙背后的幽暗建筑传了出来。

    声音并不大，丝毫不引人注意，但在白瘌痢的耳中，不亚于响了一个沉雷。

    这声咳嗽内劲深蕴，直摄人心，似乎警告众人不要轻举妄动。

    白瘌痢等人的神情变得凝重，凝聚的杀意顷刻散了个干净。

    接着，一个苗族老者走了出来，冷冰冰地挤出一个字：“滚！”
