    参加杨宪这次宴会的武官基本没有，就连兵部的官员都很少，这也是杨宪与胡惟庸最大的区别了，杨宪是收拢文官打击武将，他只做朱元璋想让他做的事情。

    原因也简单，因为杨宪清楚自己的出身就跟淮西勋贵们玩不到一起去，何况他早年是跟刘伯温混的，注定会被淮西勋贵排斥，既然没有机会，那就一点都不碰。

    至于胡惟庸就不一样了，他是淮西出身，跟的又是李善长，天然就与武将们有联系，所以他是文武具收，当然了，这么说其实有些过了。

    无论是杨宪也好现在的胡惟庸也罢，他们的收只不过是拉拢，说到底他们也不过是臣子，对其他官员也没有生杀之权，只不过是互相结成利益同盟罢了。

    尤其是三品以上的官员，那都是有头有脸能直见皇帝的人，又怎么可能臣服在同僚手下，只不过利益的牵扯一旦深了，到时候就身不由己了。

    席间的户部工部尚书都在，朱标就与他们谈论了起来，安置迁民的日常所需到明年都还是要从户部工部调配，所以有些事情朱标也得早点儿跟他们说清楚。

    杨宪这时候也松了一口气，朝着太子示意之后就去外面招呼客人去了，朱标也不以为意，反正他在这也没什么用。

    不一会儿就听见门口一阵喧闹，朱标的注意力也被吸引，还不等他叫人出去问问，杨宪就引着胡惟庸等人走了进来，其余人都纷纷起身招呼。

    朱标看着走进来的胡惟庸有些疑惑，按理说他不应该来参加杨宪的生辰宴，不知道他是早有打算要来，还是听说太子来了也跟过来的，后来的人先给朱标行礼，朱标点头让他们起来。

    胡惟庸坐在朱标身侧的身侧笑道：“没想到能在此遇到殿下，杨相的面子还真是大。”

    朱标笑了笑说道：“杨宪做事妥当于国有功，又是东宫所属，正好本宫难得有空，所以就来喝一杯。”

    胡惟庸附和几句，他确实没有想到朱标会亲自来，不过正好，他此来本就是为了让杨宪更猖狂一点，殿下来了可谓是火上浇油。

    杨宪也坐了下来说道：“胡兄也是公务繁多啊，竟能特意抽出时间真是太给小弟面子了。”

    胡惟庸既然来了自然是客客气气的，俩人非凡不像政敌，反而像相交多年的老友，也没有互相拆台，在朱标面前互相吹捧了起来。

    胡惟庸还打趣道：“杨相的生辰文武聚齐还有殿下庆贺，可怜我恐怕只有浊酒一杯啊。”

    朱标听后笑道：“记得胡参政的生辰应是下个月，本宫那时恐怕不在京城了，否则一定会上门喝杯酒。”

    胡惟庸听后站起身朝朱标敬了一杯酒：“有殿下这句话，臣就知足了。”

    杨宪也说道：“殿下贤明宽仁正是我大明之福，亦是我等臣子之福，诸位当与我一起敬殿下一杯。”

    屋内的所有人都站起来给朱标敬酒，他们都一口干了下去，朱标含笑抿了一口，这下气氛就热闹起来了，朱标也不再多说，喧宾夺主非君子所为，何况这可是杨宪最后一个生辰了。

    胡惟庸也同样如此，表面在和睦那也不真的，屋内大多都是杨宪的人，谈的深了大家都尴尬，索性凑到朱标身旁攀谈起来。

    朱标自然来者不拒，胡惟庸都还没上台表演，离落幕自然还早得很，他们俩还有好几年的时间共事呢。

    胡惟庸现在所想的自然也是讨好太子殿下，在淮西勋贵当中哪怕对圣上打压有所不满，但绝大多数都是忠心的，胡惟庸自然也是其中之一。

    杨宪此时正在和户部尚书交谈，看到胡惟庸跟朱标谈的热切就有些牙疼，严重怀疑胡惟庸这个狗东西就是听说殿下来了才跟过来的，就是为了恶心他。

    随着交谈朱标脸上的笑容也真诚了不少，胡惟庸是有真本事的人，尤其是现在还未得志的胡惟庸，治国安民的想法很多都跟朱标重合。

    这让他想到了刚去扬州时的杨宪，未得志之时都是谦虚恭谨的治国安邦之才啊，可惜权势迷人眼，未来一步走错步步皆错。

    其实倒也不是不能改，不过想根治一个人的性格何其难，就像蓝玉那个家伙，没有几年的功夫配上猛药根本改不过来，而且改完后还能不能保留其才华还不一定。

    另一旁的杨宪草草结束了跟其他人的交谈，走到朱标胡惟庸中间加入了交谈，不得不说跟两个聪明人商量问题确实舒服，若是能带回凤阳就好了。

    户部尚书皱眉喝了一杯酒，他对杨宪的表现很不满意，太子殿下是国之储君，胡惟庸想要拉进关系无可厚非，至于这么急匆匆的插进去吗？

    在场这么多人都是为了给你面子才过来的，殿下也没缠着跟你说话，怎么可以就这么放着其他人不管了，实在是显得胸怀不够大气。

    朱标也注意到了户部尚书的表情，这就是杨宪的缺点了，跟刘伯温评价的一样，能力有，肚量却不够。

    朱标感觉也喝的差不多了，就起身告辞了，众人皆起身送到门口，朱标临上车前说道：“本宫刚才是直接从父皇那边过来的，贺礼还没来得及拿，一会儿便着人送过来。”

    杨宪赶忙躬身说道：“殿下能亲自前来已经是让臣感激涕零了，哪里还敢收礼，请殿下不要与臣客气。”

    朱标没有说话，笑着与众人道别，所有人躬身相送，刘瑾扶着他送上车架，然后就在重重护卫之中返回皇宫了。

    杨宪此时是志得意满，胡惟庸抬头也笑了笑然后就告辞了，杨宪挽留了两下就让他走了，其余人欢声笑语的走回杨府。

    车厢内的朱标呼出一口气，脸上的笑容缓缓收敛，靠在软榻上闭目养神，朝中局势暗流涌动，三品以上的官员恐怕他们自己都不清楚自己的位置到底在哪，都是左右逢源罢了。

    今日的事情无疑会给淮西勋贵极大的压力，毕竟若是连太子殿下都站在了杨宪那边，他们这群人可就真的危险了，而与太子相谈甚欢的胡惟庸将会在次亮眼起来。

    他们也该爆发一波了，到时候朱元璋就可以看清淮西勋贵们到底有多大的力量，那些文臣们又有多少其实是他们的人，底层官员当中所占的比例又是多少。1603359277

