    太初山在长生秘界中左转右转，最终突入一个神秘的空间，其中没有一丝一毫的长生真气。

    然后，映入三人眼帘的便是一副令人震惊的画面。

    一树！

    一果！

    一猿！

    参天巨树上有一枚奇形果子，树下盘坐一头巨猿。

    这头巨猿就是空，他是曾经破碎虚空的存在，他的遗蜕盘膝跌坐，两只脚板朝天，神态平和，双眼微微闭，全身无时无刻都在散发着一种震荡大千宇宙的神气。他的精气神并没有消散，似乎还在这头巨猿体内蠢蠢欲动，好像一个神胎，随时都会苏醒过来。

    那枚长生道果挂在娑婆宝树之上，不停的跳动，好像一枚永不停歇的心脏。它每一次跳动，都会吸取一股长生真气。

    夏跃四下打量，此处空间上下百丈方圆，也不知道过去了多久，这里面的虚空才会被吸纳出这么大一块空隙来。

    长生道果在吸纳长生秘界之中的真气，积蓄成长，直至完美。

    娑婆宝树的根须扎进长生真气之中，也在不停的吸取着长生真气中的养分，转化为自己的力量。

    夏跃此时已经懂了空的打算。

    他将自己的身体陷入假死状态，身处长生秘界中，不生也不死。用婆娑宝树和长生道果汲取秘界中真气的养分，直至某一天，宝树和道果抽干长生秘界的养分，抽干九渊神域的养分，最后扎根到大千世界中，成为世界之树，再抽干大千世界的养分，甚至将所有中千、小千世界的养分全都抽干，化为彼岸道果。直到那时，他才会苏醒，享用这枚道果超脱彼岸。

    不愧是贼祖宗，这是要窃取整个世界的力量来成就他自身。

    所以说，长生道果是活物、婆娑宝树是活物，这头巨猿也是活物，他们正在组团行窃。

    “也不知道这空到底是死是活？”禅银纱说道。

    “肯定不是活的，否则的话我们在这里这么久了，以空的神通难道不会发现么？！”天籁仙子轻笑道。

    “那还等什么？夏大哥，直接上去收取了这遗蜕还有宝树道果！”禅银纱闻言赶忙催促夏跃道。

    “他并没有死，只是陷入了假死状态，我们若是上前，必定惊动他！”夏跃也没有把握能顺利收取宝树和道果，至于‘遗蜕’，还是算了吧！

    “啊？还活着！”禅银纱大惊失色，空便是盘坐在那里，散发的凶威就已经够强了，这若是还活着，又会是怎样？她简直无法想象。

    天籁仙子也有点儿懵，但毕竟夏跃乃是七劫造物主存在，说出来的话必定有的放矢，她也不敢出声了。

    夏跃此时迟疑了，要知道，洪易当时来谋夺长生道果和婆娑宝树时，不仅有他自己的众圣殿，还有乾帝杨盘操控的造化之舟和道门三祖运转的祖神山，三家合力方才干翻空，而且当时梦神机还突然出手对付空，即便如此，长生道果也没能完全抢夺下来，还是让空自己吃下一部分。

    自己能行么？

    恐怕十分困难啊！

    要真那么简单，梦神机九次雷劫还握有永恒国度这般神器之王，又为何没抢先下手呢？

    但是，就此放弃，入宝山而空回，夏跃又觉着难以接受。自己既然抢先所有人来了此地，若是一点儿收获都没有，那岂不就是天予不取反受其咎么！？

    夏跃眼神闪烁不定，禅银纱和天籁仙子也不敢吭气，生怕影响了他的决断。

    自打夏跃同意收纳天籁仙子一同前往大千世界，她对自身定位就完全靠向了他。

    麻蛋！

    干了，撑死胆大的饿死胆小的，反正即便不成功，空也无法威胁到坐拥太初山的自己，那还怕个屁啊！

    如此一想，夏跃便全力以赴了，“你们自己小心，我要全力轰击婆娑宝树了！”

    闻言，禅银纱、天籁仙子赶忙回到身后的铜殿中去，不敢打扰他施为。

    力量无限宝石构建的神器能量核心全力发动起来，空间、时间两大宝石鼓动起时空能量，一股脑涌入现实无限宝石构建成的反物质粒子大炮中。

    轰……

    不出手则已，出手必竭尽全力。

    一道肉眼难见的光束唰的一下轰向婆娑宝树下盘坐的巨猿空，擒贼先擒王，夏跃就是要试试这头凶猿的成色。

    就在光束即将轰中空的遗蜕时，这凶猿果然感觉到了强烈的危险，忽然一下就睁开了双眼，顿时碗口大的火眼金睛中金芒爆射，天地之间全部都是刺眼的金光。

    夏跃站在太初山上，已经看不到外面的情况，直觉山外密布临近破碎虚空武者的精气神，一股桀骜至极的拳意充斥天地，太初山上布置的阵法遭到了猛烈的轰击。

    力量、空间、时间三大无限宝石可都是S级法宝，三者合一的能量，再经过同样是S级法宝的现实无限宝石扭转为反粒子冲击出去，别说是临近破碎虚空，便是真正破碎虚空的武者也难以阻挡。

    至于太初山，此时早已晋升SS级的神器之王，也不是空能够撼动的。

    所以，待到金芒散去，便看到空的遗蜕浑身破破烂烂，巅峰人仙的无漏真身上密布伤口，已经被夏跃这全力一击轰退了数十步，远远离开了婆娑宝树。

    也就是空经过数千年的汲取长生真气孕养的巅峰一击威力惊人，所以将夏跃这道全力以赴的攻击消弭绝大部分杀伤力，否则，他早就该饮恨收场。

    空站了起来，一股股的血气从他身上散发出来，然后婆娑宝树的枝条开始疯狂舒展开，一根根枝条犹如一道道长鞭，向着太初山就抽打了过来。

    夏跃冷冷一笑，婆娑宝树虽然神奇，论品阶足以堪称神器之王这一层次，但其更偏向于天地能量法则的抽取、积蓄和孕育，同造化之舟、永恒国度、太初山这类偏向于渡过苦海直达彼岸的载体神器之王，在防御、攻击方面差距甚远，太初山就是摆在这里任其攻击，也不过是挠痒痒罢了！

    但是，接下来的一幕，就让他笑不出来了。

    只见婆娑宝树上的长生道果突然掉落，然后便朝着空飞了过去。

    绝不能让空吞噬这道果！

    夏跃下意识就驱动太初山朝着道果迅疾飞去，同时，现实宝石构筑的炮口再次喷出一道空间能量光束罩向道果！

