    “就是这里么。”泰罗停在了一个星云之前。

    眼前的星云充满着黑暗的能量，让泰罗流露出舒爽之意。

    “啊，还挺舒服的。”

    泰罗没有贸然进去，奥特之眼看不到里面的景色，指不定是一招“请君入瓮”。

    我泰罗也是会用智慧战斗的！才不是莽夫。

    “莫西莫西，快来打我。”泰罗朝里面喊了喊。

    “我从未见过如此要求！奥特一族怎么会出你这样的败类！”

    “要你管。”泰罗定睛一看来人，这不是……那谁吗？

    好像叫什么骨肉相连来着。

    “不是那个男人么。”帝斯雷姆有些失望，不过……似乎这个更有意思。

    “我在你面前，你还想着别的男人？”泰罗向前飞了一点点，“瞧不起我吗？”

    “乳臭未干的小鬼，你一个人能干什么呢？”帝斯雷姆的语气带着引诱，“何必一个人来送死呢，你们奥特一族不是最重视羁绊了吗，你的羁绊呢？”

    “……”泰罗不知道怎么回话。

    “怎么，一个人来的？”

    “一个人，够了。”

    “真是可怜，明明你是奥特之父凯恩的亲生儿子，却要一直出来干活呢，还要被其他奥特兄弟们欺负。”

    泰罗觉得他脑袋有什么大病。

    那能叫欺负吗，那明明是兄弟间的友好互动。

    “明明是光之国的太子爷，却没有太子爷的待遇。”

    “打住，什么太子爷，我只是一个普通的奥特曼罢了，哪里来的阶级，我们光之国可是一直为了荣誉和正义而战。”

    帝斯雷姆闻言笑了起来，甚至动作有些夸张。

    而泰罗也不是傻愣着和他说话，而是警惕地观察四周。

    这里，毕竟是安培拉星人的大本营。

    “安培拉星人呢？”

    “皇帝陛下，不在这里呢，那你猜猜皇帝陛下去了哪里？”

    泰罗心跳猛地加速。

    不会……去光之国了吧？

    地球肯定不是，自己就是从地球赶过来的。

    “看来你猜到了，凯恩的儿子。”

    泰罗疯狂呼唤着托雷基亚。

    ‘托雷基亚，托雷基亚！’

    对面没有任何回应。

    泰罗心凉了半截。

    托雷基亚怎么没有回应了？难道出事了吗？

    泰罗仔细用战神和库因之间的联系进行感应。

    然而还是……联系不上。

    此时的托雷基亚痛苦地滚到了地上，身体向外长出尖刺，金色的光粒子和蓝黑色的雾气不断从他的伤口中流出来。

    他已经失去了意识，格里姆德的气息笼罩着整个星球。

    帝斯雷姆看见泰罗愣住了，好像知道了什么。

    “你被他们抛弃了，不，不对，是你抛弃了他们。”

    “不，不会，绝对不会。”

    “认清现实吧，凯恩的儿子！”帝斯雷姆大笑着，扇形的左手挥动过来，无数的巨大火球不断朝着泰罗发射，“当年，佐菲……是叫这个名字吧，如今的奥特NO.1，被我狠狠踩在脚下，哀嚎着，求我放过他，真是怀念。”

    “住口！”

    泰罗知道他是故意的，但是还是无法忍耐敌人对佐菲的羞辱。

    “奥特一族，奥特一族哈哈哈哈！肮脏的光明，比黑暗更黑暗。”

    泰罗凝聚奥特屏障挡住了一个个的火球，密集的火球，根本来不及闪躲，只能防御。

    “猜猜这次，你的好哥哥们，会有几个被杀死呢？”

    躲在暗处的美菲拉斯星人冷笑了两声，没有冒头。

    帝斯雷姆也不在意，那家伙，一直很弱小，自己可是皇帝陛下的老部下，跟随皇帝陛下参加了无数次战争，那个弱小的美菲拉斯星人，凭什么和他平起平坐？

    这里，是安培拉星人的统治范围，根本没有生命之树，联系不上光之国。

    ‘我要，杀了他。’

    ‘泰罗冷静！’

    泰罗一阵颤抖，脑子空白了一下，大口呼吸着。

    ‘不要相信敌人的话，泰罗。’

    ‘我忍不住。’

    泰罗的手攥得更紧了，死死防御着接连不断的火球。

    “泰罗奥特曼，擅长禁术奥特炸弹，身为红族，也擅长格斗，所以，只要不让他近身，他就废了一半。”美菲拉斯星人终于冒头，看着那边不断被动防御的泰罗。

    “你可真是没用，美菲拉斯星人。”

    “你在怀疑皇帝陛下对我的任命吗，你想反抗伟大的皇帝陛下吗？”美菲拉斯星人立刻用安培拉星人压了上来。

    “皇帝陛下，自然不可能做错误的决定，倒是你，配吗？”

    此时跟上来的塔尔塔罗斯几人饶有兴致地看着泰罗吃瘪。

    “这就是他的实力么，也不怎么样，为什要那么小心地对付他？”迪亚波罗很想上去来一个蛮牛冲撞，但是塔尔塔罗斯阻止了他。

    “呵，”塔尔塔罗斯只剩下一半的身体，一只手按在了破灭泰罗的肩膀上，“他一向如此，每当我以为他快要不行的时候，他总会让我意外。”

    塔尔塔罗斯现在是越来越喜欢破灭泰罗了，就像别人抽到了一张金卡，然后自己迷路就捡到了一只金卡，听话且好用，尤其是这一张和泰罗一模一样的脸……真是越看越满意。

    他是“泰罗”，所以让他去对付奥特曼们，他们必然会留手，仁慈，就是对自己的残忍，奥特一族，真够无私的，无私到虚伪。

    托雷基亚所在的星球上。

    托雷基亚的身体上黑色的部分逐渐融化，原本的浅蓝色身体显露出来，面具也脱落掉在一旁，只有眼睛，还是红色的。

    “唔……”托雷基亚捂住脸坐了起来，看着一地狼藉。

    “我变回来了么，不，是融合地更深了。”

    托雷基亚的手现在是没有尖锐的指甲的，奥特一族圆润的手指抓起了一把地上黏黏糊糊的黑色物质，随后意念一动，黑色的物质重新附着在身上，他又变回了那个托雷基亚。

    “还有怪兽的力量……现在我应该可以承受了。”

    托雷基亚抓起库因塞回了格里姆德体内，然后将格里姆德大部分身体再次封印。

    ‘托雷基亚托雷基亚托雷基亚！’泰罗的声音充满着焦急。

    ‘吵死了泰罗。’

    ‘你没事太好了。’

    泰罗终于接收到了托雷基亚的回应，快要哭出来的声音又憋了回去。

    ‘你……知道了？’

    托雷基亚：难道知道我拿自己身体做禁忌实验的事情了？希卡利长官怎么搞的？

    ‘难道……真的……’

    泰罗：难道光之国真的被侵略了吗？

    ‘你现在不要回来，尤其是不要来找我，不安全。’

    实验的第一阶段已经完毕了，下面才是重点，千万不能被打扰，尤其是泰罗，两只格里姆德，虽然来自不同的世界，但是都想着吞噬对方。

    ‘不安全……’

    这下泰罗更笃定了，光之国，出事了。

    “你们……”泰罗终于在紧密的攻击下说了第一句话。

    “奥特一族，这么多年来，根本毫无进步，低下的种族，也只有被皇帝大人所奴役的命运了。”

    “吃我斯特利姆光线！”

    凝聚了泰罗大多数能量的光线倾泻而出，射爆了不断飞来的火球，然后吞噬了帝斯雷姆。

    “我是擅长体术和禁术没错，但是我可从来没说过，我的光线很弱。”

    塔尔塔罗斯的空间内，他一脸不出所料。

    “看吧，这就是所谓的反转。”

    每当敌人以为快要胜利的时候，那些“正派”总能爆种，快速提升实力，甚至两句话就能原地复活，凭什么？

    塔尔塔罗斯不知道，也不想知道。

    “少说话，多做事，直接打，不要给对方爆种的机会。”尤其是在地球的时候。

    奥特曼在地球上，可以说是最弱也可以说是最强。

    弱是因为有能量压制，强则是因为和人类的羁绊。

    “安培拉星人，你又是谁的棋子？”

    要是按照原轨迹，安培拉星人会陆续派部下去地球，一个一个送，然后亲自去，站桩，最后被打死，还被做成胶囊。

    “去吧，我的泰罗，去把安培拉星人，引过来。”

