    夏常安留在京城的消息很快就得到了证实，据说在翰林院挂了一个编修的闲差。平时只是负责一些编修上的事，权利并不大。

    夏常安在政治上没有多少抱负，对于明升暗降的官职他也很乐意。

    回头夏常平与他聊起此事时还有些不解：“在外面的话多自在，手中也有权利，还能管理一方的事务，入了翰林院的话这一生也就到头了。”

    夏常安听后道：“大哥说得有道理, 只是这些年在外面我也累了，也想老婆孩子热炕头，京中一切都好，实在不想在外面漂泊了。以前每到逢年过节时冷冷清清的也没什么意思。早些年还年轻，想的是在外面多历练一下，现在有了岁数就不那么想了。”

    对于弟弟的想法夏常平也无法左右，既然已经决定了, 他也不好多说什么。

    元霜则是疑心父亲留在京城肯定是太子在后面出了力的，太子的用意元霜管不着。不过父亲不用再放外任, 母亲显得很高兴，这一点元霜有些不解。前世父母长期分离，关系尚能勉强维持，后来住在一起了，更是天天闹别扭，母亲过得也并不快乐。

    “阿娘，父亲前阵子说了那些让您伤心怄气的话，您还是指望他能常留在家啊？”

    娄如君瞥了一眼元霜，她道：“你这傻姑娘说什么话呢，他留在京中于家里来说自然是好事。谁不盼望着家人团圆呢。对他我虽然有怨恨，但不管怎么说他也是你们的父亲，是我们二房的当家人。”

    见母亲如此，元霜也不好多劝，对她来说当务之急便是查明那些药是怎么回事。画绢替她找来了以前在栖霞苑负责熬药的丫头。这个丫头有些面生，元霜半天也想不起这个小丫头。

    却见这个小丫头不过十来岁的样子，一脸稚气未脱，自从见到元霜后就一语未发, 任由元霜怎么问，那个小丫头就是不开口。元霜恼了，她重重地拍着桌子说：“是不是你觉得自己不开口我就拿你没办法是不是？”

    小丫头依旧默不作声，红袖心道莫非找了个哑巴来不成，她上前揪了小丫头一把，小丫头吃疼，委屈巴巴地看了画绢一眼也没有开口。

    红袖走了进来，低声与元霜说了几句话。元霜心中有数，她对画绢和红袖说：“你们先下去吧。”

    房里的丫鬟都退下了，独留下元霜和那个小丫头。

    元霜不徐不疾地说：“你是这边府里的家生子，父母都在老太太房里做事，还有一哥哥在外面的铺子上帮忙对不对？你以前也是老太太房里的小丫头，负责些洒扫的活，也还没混到做房里的事。后来是谁挑了你去栖霞苑做事的？”

    小丫头依旧沉默，元霜也沉得住气，接着说道：“别以为你只要不开口我们就查不到了，是不是？你母亲是老太太房里负责浆洗上的活，以前欠了不少的外债。后来那些外债怎么还上呢？”

    小丫头这时候才开口说：“我不知道。”

    “不知道就能蒙混过去？我不打你, 也不骂你。只要你对我说实话, 不要欺骗我，我就不会把你娘在外面滥赌的事说出去。”

    小丫头听到这里脸色已经变了, 她哆嗦道：“二小姐没有哄人？”

    “那得看你有没有对我说实话。你准备好了的话，那么就请告诉我，你在栖霞苑负责的时候都做了一些什么多余的事。”

    小丫头内心的防线正在一点点地被击溃，在元霜的层层递进的逼问下，她终于软下来，对元霜磕头道：“奴婢什么都不知道，什么都不知道，是宋姨奶奶，是她每天会交给我一包东西，让我熬药的时候加进去。我不知道那些是什么东西。”

    “哦？不知道是什么东西就敢随意往药里添加，还是给小主人的药。那么大一点的孩子你也敢下手，你们到底把人命当做什么呢？为什么你就那么听宋姨娘的话，她给你许什么好处呢？”

    在元霜不停逼问下，小丫头才道：“宋姨奶奶每次都会给一笔钱，还说会帮忙还清母亲欠的债务。”

    审到这里，元霜心中已经明白了。看来之前她就没有料错，这事的确和宋姨娘有脱不了的干系，现在人证无证都有了，剩下的事就只有指认一件了。元霜看了一眼地上跪着的小丫头，她说道：“你知道自己犯了什么事吗？”

    “奴婢只是按照宋姨奶奶要求办事，别的什么都不知道。”

    “谋害主子这条罪名你可当得起？若把你移交给官府，你猜会怎样？”

    元霜这样一吓唬，小丫头当时就吓哭了，忙拉着元霜求情：“二小姐，二小姐，请您开开恩啊，奴婢什么都不知道，宋姨奶奶让做什么就做什么，奴婢什么都不知道。”

    “哦？不知道？推脱得可真干净，到底是你傻还是我傻？现在有一个让你戴罪立功的机会就看你愿不愿意了。”元霜睨了那个小丫头一眼。

    小丫头忙磕头道：“奴婢愿意，奴婢很愿意。只要二小姐吩咐一声，让奴婢做什么都行，只求二小姐被把奴婢送往官府。”

    家里还有这样的丫鬟，元霜只是觉得寒心，她道：“好，那必须按照我要求的去做，兴许到头来我还能救你们母女一命。”

    小丫头早就吓坏了，自然是元霜说什么她就应什么。元霜与小丫头交待了半天，后来她也有些累了，便说：“你先下去，等到我的召唤。”

    小丫头退下后，红袖与画绢才进了屋，元霜吩咐她俩：“你们安排个人把她盯紧一些，我可不想再生什么枝节。”

    红袖道：“小姐放心。”

    元霜点点头，她看向桌上花瓶里供着的桂花。

    宋姨娘品行不端，劣迹斑斑。要是不将此人的罪行大白天下，母亲还不知要受多少牵连。这时候也别怪她心狠，她只是为了一个公道而言。宋姨娘想借此来离间父母的关系，她这一招算错了！

    “桂花糕可做好呢？”

    画绢回答说：“快了。”

    元霜点头道：“好，做好之后拿上一道去清音馆吧，这事不能再拖下去了。”

