    足足僵持了三秒钟，终究是古邪尘蓄势已久的一指劲道更胜一筹，指劲突破风盾径直轰向迈亚。巨大的风盾流散，狂风朝四周急速涌出，正在治疗沙鲁的火鲁鲁怪叫了一声，他被奔涌的狂风吹飞了有数百米。

    指劲直射迈亚，迈亚已经来不及发动其他异能，她厉啸一声，眉心突然闪过一片刺目的白光，一道纯粹由精纯的精神力凝聚的护盾出现在她面前。指劲狠狠的撞在了白色护盾上，迈亚的身体猛的一抖，踉跄着向后退了十几步，一骨碌的从高高的火山岩上摔了下去。

    精神力护盾急速颤抖，每秒钟数千次的高频颤抖将古邪尘的雪魄神指指劲震得偏移了方向，斜斜的射向了一旁。狂龙一样的指劲掠过了三角地狱岛的火山口，小半个山头被指劲一击轰为粉碎，奔涌喷发的熔岩糊骤然降温，被古邪尘这一指中蕴含的极度低温冻结。

    迈亚的七窍中同时喷出了浓浓的血浆，她和尤丽丝制造出来的那些畸形人不同，她的精神力虽然强悍，却不擅长直接用来攻击和防御。雪魄神指刚猛锋利，侵透力极强，迈亚集中全力放出的精神护盾虽然在强度上和指劲不相上下，但是陌生的防御手段让她依旧受了不轻的伤害。

    “古邪尘！”迈亚被一阵狂风卷起，高高的飞上了数百米高空，她看着地面上的古邪尘厉声高呼道：“你很厉害！可是，够了！今天已经足够了，你应该认输了！难道你认为你一个人可以是我们联手的对手？”

    古邪尘身体朝一旁急退，经过重伤的林罕上校身边时，他顺便狠狠的一脚跺在了林罕上校的脑袋上。这一脚足以保证林罕上校在三五天内无法苏醒，就算醒来了也是一个重度脑震荡。一边急退，古邪尘一边‘呵呵’笑道：“你们已经损失了一个，剩下的三人还能将我怎么样呢？”

    飞翔在高空的迈亚厉声呵斥道：“林罕那个废物，我们根本就没指望他！除了一身还说得过去得蛮力，他一无是处！古邪尘……投降吧！”

    迈亚眉心的白光越来越强，一道道白色强光不断从她身周涌出，大量身高米许由白色的水波组成、身体附近缠绕着强风的傀儡呼啸着从天空落下。四千多个水傀儡密密麻麻的从四面八方包围了古邪尘，所有水傀儡随着迈亚的高呼同时抬起了双手。

    巨大的吸力从这些水傀儡的体内发出，四周的海水疯狂的滚荡奔涌起来，大量海水飞上天空，冲进了这些水傀儡的体内。原本不过高有米许的水傀儡经过大量海水的补充，迅速的膨胀到了三米高下。

    随着迈亚一声令下，数千水傀儡在强风的包围下凌空飞起数米高，铺天盖地的涌向了古邪尘。

    一旁的火鲁鲁已经将他能够收集到的所有草木生气输入沙鲁体内，下身被重创的沙鲁阴沉着面孔摇摇摆摆的从地上爬了起来。两人对视了一眼，火鲁鲁急速没入了一丛长草，沙鲁则是大步向后飞退，只是沙鲁退后的时候，他的目光总是谨慎又谨慎的看向地面。

    一头水傀儡挥动着拳头狠狠砸向了古邪尘，古邪尘轻巧的避开了它缓慢的扑击，顺势一脚轰在了水傀儡的身上。强劲的罡气迸发，水傀儡的身体炸开，无数水滴带着巨响撒向四面八方。大片寒气从古邪尘体内喷出，他带着讥嘲的笑声绕着这些水傀儡一阵急转，原本来势汹汹的水傀儡尴尬的被冻成了一尊尊冰块。

    辛甲大笑着从地下冲出，他高声欢笑着挥动铁链将冻结后失去行动力的水傀儡砸成粉碎。

    只是一眨眼的功夫，古邪尘就和辛甲联手将迈亚招出的水傀儡大军彻底摧毁。古邪尘长笑道：“迈亚，我的能力正好克制你的界傀儡，你还有别的杀手锏么？呵呵呵，莫非你的实力，就只有这么一点？那就太让我失望了！”

    沉闷的破空声远远传来，千多米外的沙鲁向古邪尘射来了数十枚晶体。古邪尘身体左右急旋，一枚枚势若奔雷的晶石擦着他的身体飞过，徒然在地上炸出了一个个硕大的窟窿。

    辛甲眼里寒光一闪，他右手狠狠的捏向了千多米外的沙鲁。

    看到辛甲突然伸出手，沙鲁心有余悸的怪叫一声猛的原地跳起数十米高，随着沙鲁的叫声，他眉心同样射出一片强光，数十尊高有五米左右通体光芒流溢的晶人傀儡纷纷走出。继迈亚之后，沙鲁也毫不犹豫的将自己界士的身份显露出来。这些晶人傀儡迈着缓慢的步伐走向了古邪尘，它们的身体极其沉重，每一步都深深的陷入了地面。

    辛甲这次并没有激发石枪土刺，他的手掌前喷出了数百块人头大小的青黑色石块，随着辛甲一声怒喝，这些石块以不亚于沙鲁飞射的晶块的速度绵绵射向了沙鲁。正忙着释放界傀儡的沙鲁怪叫了一声，他的身体在空中左右扭动了一顿，最终没能避开一块大石的射击，石块准确的命中了他刚刚被重创的下体。

    可怕的炸裂声中，沙鲁哀嚎着被打飞了两百多米远，他双手抱着血流如注的下身凄厉的嚎叫着，他身体痉挛的在地上疯狂颤抖、抽搐，就好像一条刚刚从水里捞上岸的泥鳅。沙鲁翻着白眼，声嘶力竭的嚎叫起来：“杀了他们，杀了他们，杀了他们啊！”

    数十尊晶人同时抬起双手，一道道明亮的紫色光晕在他们双臂间往来流转，伴随着沉闷的‘嗤嗤’声，大片紫色光束无声无息的从这些晶人手上射出。铺天盖地的紫色光雨有如一场绚丽的流星雨轰向了古邪尘，古邪尘急忙抓住了辛甲的手，辛甲抓起一把泥土往天空一洒，带着古邪尘迅速的遁入了地下。

    ‘嗤嗤’声绵绵不绝于耳，地面被射出了数万个小孩子手臂粗细不知道多深的孔洞。大量热气从这些孔洞中冒出，过了没多久，这些孔洞同样被翻滚的熔岩所占据。

    沙鲁的两条大腿狠狠的颤抖了几下，他厉声吼道：“紫光死神，合体……给我杀了这两个混蛋……给我毁掉三角地狱岛，也要杀了他！”

    数十尊晶人猛的转过身体，它们相互接近，慢慢的所有晶人融合成了一团极大的紫色流动质。随着沙鲁眉心的强光一**的放出，这一团紫色流动质急速的翻滚着，很快一尊高有近百米的巨大晶人慢慢的占了起来，这尊晶人的身体呈现出瑰丽的深紫色，无数道刺目的紫色光晕在它体内不断的流转。

    天空飞翔的迈亚冷笑了起来，她大笑道：“那么，就毁掉三角地狱岛好啦！”

    地上被粉碎的水傀儡残渣中飞起了无数道白光，随着迈亚双手挥动，三角地狱岛附近的海面更是翻腾起了高达数米的巨浪。数百道龙卷风出现在海面上，大量海水被龙卷风抽上高空，汇聚成一颗巨大的水球。地面上飞起的白光涌入的水球，一道道漆黑的龙卷风也带着沉闷的巨响飞进了水球，迈亚发出刺耳的笑声，她团身冲进了水球。

    一声巨大的龙吟从天空传来，水球已经幻化成一头体长过三百米通体漆黑缠绕着无数道狂风的西方巨龙。

    巨龙的大嘴开阖，迈亚的声音从龙嘴中不断传出：“古邪尘先生，您的力量让我钦佩……现在，让我用我最强的界傀儡‘暴风水龙’向您致敬！暴风水龙的最强攻击力，相当于火星巅峰的全力一击！”

    地上沙鲁的紫光死神也慢慢的飞上了天空，一股无形的力量托着它缓慢但是坚定的离开了地面。紫光死神的双臂伸向了地面，双掌之间凝聚着一颗硕大的紫色光团。刚刚还抱着下身在地上哭嚎的沙鲁不知道什么时候已经跑到了紫光死神的头顶趴着，他狼狈的看着地面，无神的双目中尽是凶狠狰狞的杀气。他的白内裤已经被鲜血湿透，一滴滴的血水正不断顺着他双腿流下。

    火鲁鲁出现在极远的岛屿边缘，他双手抱在胸前静静的看着天空中巨大的暴风水龙和紫光死神，一点儿都没有配合他们出手的意思。

    地面上被打得奄奄一息的林罕上校突然崩解为大片的细纱慢慢的流入地下，一片朦胧的黄光在地上一闪即逝。

    古邪尘和辛甲的身影从三角地狱岛的火山口上钻了出来，辛甲托住了古邪尘的双脚，奋起全部力量将他丢向了高空。在辛甲双臂发力的同时，古邪尘双足更是狠狠一顿，两股极强的爆发力混在一起，将古邪尘送上了数百米的高空。

    眼看古邪尘上升的势头就要消散，他的身体慢慢的向地面坠下，辛甲一拍腰间铁链，铁链带着呼啸声直刺天空。

    双足连续点动，古邪尘顺着斜斜刺上天空的铁链再次上升数百米，瞬间来到了和暴风水龙平齐的高空。

    双手结了一个古怪的印诀，嘴里急速念动玄奥的咒语，古邪尘身边凭空冒出了一片乌云。乌云中一道道寒风呼啸喷出，顷刻间的功夫就有无数人头大小的冰块混杂着雪片、冰片劈头盖脸的砸向了暴风巨龙。四周空气中的温度直线下降，暴风水龙的小半个身体迅速冻结。

    迈亚惊讶的怒吼了一声，暴风水龙狼闶的身体艰难的转过方向，巨龙的大嘴张开，一颗直径数十公分的黑漆漆的水球连同无数的风刀在巨龙的嘴里出现。水球还在不断压缩，巨龙的身体则是在急速缩小，渐渐的巨龙缩小到只有百多米长短。组成巨龙身体的巨量海水全部被压缩在了这颗直径数十公分的水球中。水球压缩的程度是这样大，以致于水球内射出了无数道强劲的电流，每一道电光都在四周空气力带起了一道狂飙，无数风刃绕着这些狂飙四处乱射。

    古邪尘似乎没看到这颗致命的水球，更好像没看到紫光死神也同样转过了身体，正将双手对准了自己。

    他只是努力的念动咒语，慢慢的凝结了一颗直径过十米的冰弹悬浮在自己头顶。

    迈亚和沙鲁同时大笑了一声，暴风水龙嘴里的水球和紫光死神双手间的紫色光球同时射出。

    一道黑光、一道紫光轻而易举的击碎了古邪尘的身体。两道强光笔直的冲出了地球的大气层，天空依稀可以看到点点细碎的冰晶落下，这是古邪尘留在天地间的最后一点东西么？

    那颗十米直径的冰弹带着浓密的寒气轰在了紫光死神的胸口，沉重的打击力将紫光死神的上半身轰成了粉碎，趴在紫光死神头顶的沙鲁猛的吐出了一口热血。他怒吼道：“他的临死一击，为什么不攻击你？”迈亚只是发出了得意的笑声！

    站在火山口上的辛甲呆立了大概两秒钟，随后他‘嗷呜’惨叫了一声，身体化为一道土黄色光流消散不见。

    气喘吁吁的迈亚和沙鲁慢慢的落回了三角地狱岛，他们站在相距数百米的小土包上呆呆的望了一阵对方，突然同时发出了喜不自禁的笑声：“果然，决定最终成败的还是我们强悍的实力啊！”

    几乎是狂笑出声的同时，三道气旋斩呼啸着劈向了沙鲁的身体，同时三颗青黑色晶体几乎已经射到了迈亚的胸口。

    四周长草丛一阵颤抖，无数长草纷纷从根部断折，锋利的草叶化为无数飞剑斩向了迈亚和沙鲁的脖子。

    火鲁鲁诡笑着冲向一丛灌木，他遥控无数草叶朝迈亚和沙鲁发动了暴风骤雨一样的袭击。

    但是两只粗壮的大手突兀的从地下钻出，林罕沉闷的咆哮声自地下传来：“火鲁鲁，你又输了……你们这群傻货，把我的界傀儡当作了我真人么？真他妈的一群蠢货！”

    狂暴的土系能量冲进了火鲁鲁的双腿，将他的皮肉炸得支离破碎。

    火鲁鲁怪叫了一声，他双手狠狠向地面一挥，数十根花藤急速射进了地面。这些花藤攒刺的速度，比刚才火鲁鲁攻击古邪尘时快了起码十倍！清脆的**贯通声传来，抓住火鲁鲁双腿的大手猛的一松，迅速的缩回了地面。

    火鲁鲁腾空跃起数十米高，他冲着远处的迈亚和沙鲁厉声喝道：“林罕没死！刚才是他的界傀儡！”

    身上作战服被劈出了数十个缺口，身上不断喷出鲜血的迈亚和沙鲁同时朝火鲁鲁出手。

    数十道气旋斩和近百枚晶石带着沉闷的啸声铺天盖地的射向火鲁鲁。

    大地下面传来了巨大的轰鸣，迈亚和沙鲁的脚下同时喷出了数十道锋利的石枪、土刺，两人却早就有了准备，地面刚刚产生异变就急急跳起。迈亚更是尖刻的讽刺道：“林罕上校，你的这一招，我们早就熟悉了！你就没有新鲜点的招术么？”

    转瞬间的功夫，迈亚等四人就疯狂的欧斗成一团。

    消灭了古邪尘这个大敌，他们要开始为自己集团的利益拼斗了。

    利益啊，利益啊，利益当前，短暂的小同盟总是会崩塌的……

    （未完待续）

