    秦风也是笑了笑道：“那我就听你的，给他弄一条大新闻就行了。”

    就在这时，一个人忽然叫道：“快看，那皇宫的大门打开了，他们进去了。”

    秦风抬头一看，果然就看到前面的高手都在进入皇宫的大门，老头急忙说道：“我们也过去，现在他们进去了，也没时间管我们，我们去看看热闹。”

    所有人都兴高采烈的跑了过去，等秦风过去之后，这才看到那皇宫的确是非常的雄伟，起码有几十米高，大门都有五米，都是金色的，在外面看就像是金子打造而成，这说明这个建筑是非常的昂贵。

    不过对于一个仙尊来说，想要弄钱，那是轻而易举的事情，让人给他建筑这样一座皇宫也好容易，他看到了十大家族的人进入了大门，那大门马上就关上了。

    老头对大家说道：“你们谁有本事敢进去的话，就算是真正的男人。”

    周围的人发出了一阵大笑，一个家伙笑道：“老头你是在让我们送死吗？刚刚我们这么多人，都不敢过来，你居然让人进去，进去之后，还能活着出来吗？”

    老头笑道：“我也就是跟你们开个玩笑，不过真的要能进去的话，说不定就可以得到至宝，可惜了，这么好的地方，都被这十大家族的人抢了。”

    “我可没这么认为，他们想要获得好东西，也不是容易的事情。”一个中年男子说道。

    “什么意思？难道还有人对十大家族有危险吗？”另外一个人说道。

    “这位还是有经验呀，你们以为十大家族也是团结的，是一家人吗？这么多这么好的宝物，他们会不抢吗？我估计他们还没有出来，起码就会在里面血拼，谁是最后的赢家，谁才有资格出来，到时候你们看吧。”

    “那我们在这里捡漏怎么样？”中年男子笑道。

    老头却是嗤之以鼻道：“你去捡个看看，就算是只有一个人出来，那也是尊者，一个尊者，一巴掌就可以将我们这么多人都杀了，还还想捡漏，开玩笑。”

    “老头，反正我们也进不去，那就跟我们继续说说吧，听说这个仙尊收了一个女徒弟，实力达到了地尊级别，而且现在还在里面，她的故事你知道吗？”

    秦风也是非常的感兴趣，因为他知道，这个女人是真的，而花蝴蝶就是他的徒弟。

    “既然你们这么好学，那我就跟你们继续说说，不错，这个仙尊的确收了一个徒弟，传说这个徒弟是一个弃婴，当年仙尊在这里修炼的时候，有人将她扔到了这里，仙尊捡起来就当做自己的女儿抚养，等她长大了，就培养她，可惜地球上的人，灵气稀薄，根本无法修炼高级的程度，所以最后也只能达到了地尊级别。”

    “地尊级别还不强呀，据我所知，华夏最强的就是地尊了吧。”年轻人说道。

    “你还知道这个，地尊已经是到顶了，我看这十大家族想进去，估计也要跟这个地尊强者大战一番，谁输谁赢还真不好说。”

    “据说这个地尊者美若天仙，至今都是容颜不老，不知道是不是真的？”年轻人笑道。

    “你还惦记着她的美色呀，那好你去看看，回来跟我们大家说说吧。”老头坏笑道。

    “算了，地尊者可不是惹得起的，就算她美若天仙，我都没想法。”

    大家是一阵哄笑，可是就在这个时候，忽然一个人急匆匆的从里面跑了出来，大叫道：“不好了，不好了，地尊强者出来了。”

    听到这个话，大家都是非常的吃惊，而就在同时，又看到一大批的人冲出来，大家仔细一看，这些人全部都是十大家族的人，不过此时他们都是披红挂彩的，没人不受伤。

    十大家族之中，有十名尊者，秦风仔细一看那这十大尊者，居然也都受伤了，也是从里面出来了。

    上百人的队伍，居然被人赶出来了，这让大家都是很吃惊，这些人出来之后，马上就找个地方躲藏和调息，十大尊者更是联合在了一起，随时准备战斗。

    “她出来了。”一个人惊叫道，就看到一个白色人影出现在了门口，秦风看过去，就看到了一个仙气飘飘的美女。

    不得不说这个女人真的很漂亮，看起来不过二十岁的样子，脸蛋极为精致，头发很长，穿着白衣，如同仙女下凡一般。

    “他就是那个地尊者。他就是顶级的高手。”老头惊叫道。

    “老头你小心点，你想害死我们不成。”周围的人都害怕了，地尊者出现，想杀了他们，轻而易举。

    美女现身之后，身上没有任何的武器，依旧是站在原地，看了看十大家族的人冷笑道：“就凭你们还想闯入禁地，今天你们一个都别想跑。”

    这么大的口气，要灭了十大家族的人，这可是有十个尊者的存在，周围的人都很吃惊，那十大尊者之中，就有洛家的家主洛飞。

    洛飞是十大家族的带头人，他站出来说道：“阁下修为高深，我们自然是敌不过，不过如果阁下要追杀我们的话，我们也不会客气的，我就不信，我们这么多人还打不过你一个。”

    原来这十个尊者，居然是被这个美女赶出来的，大家一阵吃惊，而此时美女却是冷笑道：“十个尊者，还不放在我的眼里，你们一起上吧。”

    洛飞一看这个情况，就对身边的尊者说道：“我们一起上，杀了她，我们就可以进入皇宫获得宝物，大家一定要全力以赴，不要给他任何的机会。”

    周围的人也都点点头，洛飞第一个冲了上去，后面的几个尊者也同时出手。

    在里面，洛飞等人是吃亏了，因为里面都是美女的地盘，很多的机关，让他们防不胜防，可是在外面这广阔的天地，他们想怎么打就怎么打，丝毫不用担心。

    十大尊者围攻一个女子，看看这个架势，秦风这边的人都是一阵的惊喜，他们很难看到一个尊者的出现，可是现在出现了是十个尊者围攻，被围攻的居然还是地尊者。

