    根据蟹司令的传承记忆，洪荒这样的时代的确存在过，而且存在了很长的时间。在洪荒那个远古年代虽然不同于许多神话之中传说的那样什么龙凤大劫啊什么三族大战什么鸿钧合道。却也的的确确存在着无数神兽圣兽妖兽，更是无与伦比的妖族人类大能，这些大能全部都是可举手抬足毁天灭地的存在。

    在这样的时代之中，所修炼的武学都是有合天道的真正玄法，各种生物的潜能也被激发到了极致，对照着沐游对于人体的认识，那个峥嵘的时代有着不少大能连大脑之中的“上帝禁区”都贯通了，更是可以驱动天地之间的力量为己所用，动辄便是天地法则万物本元三生秩序，非是人类能够想象。

    据蟹司令所说那个时代连空气之中都蕴含着类似于能量本源的微量，光是在那个时代呼吸都能够让人成长到让现在这些领域强者无法窥觊的地步，更别说那个时代还有着让人可夺造化的天地珍宝。

    与此种种，不胜枚举。

    蟹司令的讲述，那个年代的地球和现在的地球在本质地貌上都有着截然的不同，极有可能是在最后一次冰川时代之前，也许是在百万年前早于所谓的古人类出现，也许更久远之前，甚至早于白垩纪早于侏罗纪，也有可能在距离现在以亿年计算的寒武纪、震旦纪！

    原本对于地质学一点都没有接触的沐游在得到了震旦号科学实验室后，去查了一下震旦这个词的来历，这才知道这源自于地质学之中的一个词。震旦纪，距离现在六亿年！这是一个可怕的数字。

    沐游猜测着那个年代绝对在现在对人类最早出现的时期之前，早于黄帝炎帝这些神话出现之前，这些也许都不重要，重要的是到底发生了什么使得那样强大的生物销声匿迹在了地球之上！

    还有，后来的那个神话年代，是不是也存在着？他们又哪里去了，也和洪荒时代的那些大能们一样的原因而消失的吗？

    沐游一想到这些，当时间的距离被拉开以万算以亿算，便感觉一阵头痛，让自己感觉到了在这个岁月的长河之中显得那么的渺小。但这些却有着无比致命的诱惑，使得沐游想要探个究竟！

    “希望这座圣山之中会有一些线索吧。”

    圣山不在地球之上，单单这一点便让沐游忍不住的激动和惊诧。沐游很好奇圣山不在地球上会是在哪里，是地球外的虚空之中，还是或是在太阳系的某个角落，或者说便是在太阳系外，甚至在银河系外！

    由此，沐游忍不住的想到了一个问题，是不是在地球之外真的有生物的存在，而且还是智能生物。他们如果真的存在，会是在哪里，会不会和远古那些大能以及神话年代的那些传说之中的人有关系，或者说是他们的后代，或者是外星文明衍生出来的生物。甚至说，那些远古大能神话人物本身就是从外星球来的，这让沐游联系到世界各地的金字塔传说那些是外星人的飞船发射器…

    还有那突然出现在自己身上的超神系统，到底是个什么东西，来自哪里，为什么到了自己身上？如今高科技的东西，绝对不是会是谁制造的？他或者她甚至它在哪里？

    沐游陷入了永无止境的遥想之中，追溯无尽的岁月，遐想无尽的距离，几乎让他精神分裂。

    “收！”

    沐游对自己大喝：“现在想再多也没有用，只有等进入圣山之中再说！”

    圣山是一件能够滴血认主的宝物，这是只有沐游一个人知道的秘密，沐游非常期待进入圣山之中，不知道现在的精神强度能否将圣山收为己有！

    几天以来，华夏国临时成立的能力者特战队全部严阵以待，却至今未曾遇到其余五大联盟的进攻，甚至连对方的身影都没有看到，这让他们很是不解。特战队的负责人除了让所有人不要放松警惕之外，也不知道该说什么。直到有一天听到X盟暴君战亡、巨皇人归入铁森林、龙树菩萨受了重伤不敢再出，他们这才松了一口气，同时心底为新一代轩辕剑主真正成长起来了而高兴。

    很快，三天之期过去两天，距离第一台大型水污染处理器下水也已经过去四天。在这四天之中两台大型水污染处理器一台从沐游的家乡大坑出发一台以西子湖为辐射点向外衍射，处理掉的大小江河已经不下三十条，其中包括了温瑞市的飞云江和温瑞塘河、临安市的母亲河钱塘江，目前所获得的积分已经超过百万，这其中还有一部分系统尚未进行评定。

    “打开系统页面！”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：82

    积分：1，549，290

    …….

    “双重任务的积分奖励果然给力，四天时间便给了自己超过一百万五十多万的积分奖励！”

    有了这么多积分之后，沐游开始考虑兑换什么物品。二阶能力和强化基因液的沐游最想要的，这是强化自身的东西，不过，二阶能力每一份都需要百分积分，这让沐游有些打鼓。林林总总算下来之后，这才发现百万积分看上去多，其实还是少得可怜，自己想要的东西兑换不到两三件。

    “还是先投入生产力的建设吧！”

    ……最终，沐游咬牙兑换了一个价值百万的生产车间和一台价值三十万的操作I型机器人，花去了一百三十万积分。

    这四天过去，陈新的水污染设备工厂已经由钻一和操一操二改造完成可以进行生产小型的水污染处理器，第一批100件成品也已经生产完成，现在正在紧锣密鼓的进行第二批1000件的生产之中。

    对于陈新这个团队来说，原本以为沐游会生产自己团队之前发明出来的水污染设备，没想到有着怪异名字的钻一厂长拿出了一份他们只看得怎么生产却无法明白原理的水污染处理器的图纸，而其标注的种种高科技含量都让他们咋舌不已。自己团队之前生产的水污染设备和现在这个水污染处理器一比简直就是渣，不，是根本没法相提并论。最后生产出来的处理能力效果，更是让他们惊诧连连，这些原本就抱着为水污染做出贡献美好梦想的人全部第一时间打定了注意一定要在这个厂子里待下去，这里实在是有着他们做梦都想汲取的知识，简直如同梦幻，科幻！

    沐游见已经改名为超神科技梦工厂步入正轨，便将操一操二招了回来，进入了兑换的车间之中和新兑换的操三一起制造大型的水污染处理器。有了车间之后，它们制造机械的速度将会大幅度提升。

    钻一这几天很辛苦，每天都几乎在忙于各种资料的扫描，为沐游做着“特工”的工作。钻一扫描的资料很特别，主要有二：一是全国河流的污染程度以及河流所处环保局负责的工作情况和在任时间，二是全国排放污水的各大小企业，根据他们工厂内设备和生产物品来计算年排放的污水均量，还有就是他们的年利润总值。

    有了钻一这台拥有着让人无法想象能耐的机器人，这些数据来源简直就是探囊取物，而且绝对公平公正且准确。

    生产出来的水污染处理器，沐游不可能会平白无故的送给各大小企业使用，也不会白送给那些地方Z府用来处理他们不办实事而冗留下的水污染，当然是要卖的。至于价格嘛，沐游准备做一份史上独一无二的报价表。

    四天前超神集团的新闻发布会造成了的影响，至今余波未平。虽然发布会上超神集团表示目前没有考虑药物出口和在海外建厂，但这发布会之后世界各国向超神集团提交申请海外建厂的公司却越来越多，呼吁药物出口的呼声也越来越高。

    最让人感觉哭笑不得的是，因为超神集团旗下木兰倾城CEO程岚的一句调侃，华夏国出入境管理局真的发布了超神牌药物的限购令，限制超神牌药物的数量出境，这使得原本就不出口且不海外建厂无法得到超神集团出品药物的国外需求人员更加短缺物资。

    全世界各大报刊对于此事都进行了报道，甚至有态度强硬的报刊对此事进行了谴责，称华夏国对全世界稀缺资源进行限制全无人道主义的关怀。更有大报刊称超神集团这样神奇的集团应该是属于全世界的，她出品的药物不应该只让华夏国人民使用，更该福泽全世界，强烈要求华夏国出口超神集团的药物！

    对于世界各地的报刊言论，华夏国人民日报发布了关于对超神集团高层管理人员的采访资料，宣布超神集团如今正处于起步发展之中，无法为世界各地提供过多的药物，同时也承诺会全里帮助超神集团这样的民族企业发展，将会以最快的速度使得超神集团的药品出口福泽全球。

    国外的报纸越谴责，越是让国内大小报纸媒体高兴，他们的谴责无疑在告诉世界超神集团的药物有多么受欢迎。也让华夏国的人民第一次感到华夏国终于有一样东西能够让他们吃着放心且自豪的了！

    而这股风波越演越烈，不少国家因为国内民众的呼吁而开始向华夏国纷纷递交了药物出口的申请，更有国家以解禁本国对华夏国的某种物资限购令的条件向华夏国申请解禁超神牌药物的限购令。

    对此，史称“药物外交”，而更多是媒体更喜欢用“丰胸药外交”来形容这个事件，调侃以小球带动大球。

