    次日，秋风萧瑟。

    赛罗和奥利斯他们带着兵马，在两个多月后，再次来到了玉门关下。

    看着玉门关，奥利斯的心里是极其不痛快的。

    当初，他们很轻易的就占领了玉门关啊，可最后，却又丢了玉门关，这让他怎么都有点难以平复心情。

    那种得到了又失去的感觉，实在是不怎么好受。

    不过，这种感觉却也让他对今天这一战充满了期待，如果能报仇的话，那之前的屈辱也就都不算什么了。

    大家来到玉门关下，赛罗看了一眼城楼上的叶小天，哈哈一笑，道：“大唐的叶小天叶驸马，本将军听说过你，如今你城内有十万兵马，本将军从我们古罗国也带了十万兵马过来，不知道你可有胆量出城，与我十万兵马一战啊，放心，西域诸国的四十万兵马，本将军绝不会让他们出手的，就只我们双方对决一场，怎么样？”

    听起来好像很公平。

    只不过叶小天听完之后，却是呵呵一笑。

    兵不厌诈啊，他说不让西域诸国的兵马出手，西域诸国的兵马就不出手了吗？

    这不就是想把他们骗出城吗？

    只要出了城，想怎么打，还管你之前说的那些？

    战场上若是信了这个，未免就太蠢了一些。

    叶小天突然觉得这个赛罗也就那个样子了。

    不过，他若是拒绝或者说不敢，那他们大唐的士气恐怕就要受影响了。

    叶小天浅浅一笑，道：“出城与你一战？

    真是可笑，你莫非是个蠢货不成，竟然在战场上还讲这个？

    愚蠢，愚蠢啊，莫非你们古罗国一直都是这样的，难不成你们的敌人，都会出城让你们打？

    他们的脑子都有问题？”

    叶小天是不会出城与古罗国一战的，不过他这样说的话，对他们大唐的士气并不会有丝毫的影响。

    而且，还可以痛快的骂一番赛罗。

    而他这么骂完之后，赛罗就有点生气了。

    “他奶奶的，叶小天你不敢出城一战就直说，就算你不出城一战，我要灭你，还是轻而易举的。”

    说着，赛罗一声令下，喝道：“将士们，给我杀，给我杀，攻下玉门关，本将军有重赏。”

    他这么喊完，古罗国的将士便立马冲了过去，他们面对唐军将士，好像一点都不害怕，直接就冲了过去。

    而就在他们冲过去的时候，西域诸国的一些兵马，也都陆陆续续的开始进攻了。

    五十万大军就这样冲过来，那种压力可以说是巨大的，站在城楼上向下面张望，密密麻麻的全是人啊。

    不过，城楼上的唐军却一点都不畏惧，叶小天早已经安排好了防守的事情，所以，就算下面才敌人很多，他们也还是能够抵挡的。

    “大唐神弩拉来，给我发射。”

    “其他弓箭手准备，给我发射。”

    叶小天命令之后，满天箭雨飞射而去，那些冲到前面的敌人面对这样的箭雨，根本无法躲避，他们只能去挡，如果挡不下来的话，那他们的命运就只有一个，非死即伤。

    很快，前面的一批敌人就倒了下去。

    紧接着就是第二批敌人冲了上来，他们并没有因为第一拨敌人的倒下而停止进攻。

    他们的人多啊，只要这样不停的冲杀，他们早晚是能够冲上城池，能够撞开玉门关的大门的，只要他们做到了这些，城内的唐军到时候还是不想被他们怎么杀，就怎么杀？

    他们就这样疯狂的冲着，毫不畏惧死亡。

    不得不说，古罗国的将士比西域诸国的将士确实强悍一些，也更加的悍不畏死。

    可他们这样以为就能够轻易攻破城池，那未免也太小看他们大唐的实力了？

    利箭不停的发射，这样到了中午，那些敌人才终于冲到城下。

    这个阻拦力度，对于兵力这般悬殊的双方来说，已经算是很不错的了。

    而这个时候开始，敌人便开始撞门攻城了。

    赛罗对于这个速度不算特别的满意，他觉得他们应该只需要一个时辰就能够攻破城池，可他们用了半天的时间才攻打道城门下。

    不过，他并不着急，只要一天能够攻下玉门关就行了。

    而他们几人来到了城下，那要攻破玉门关，应该是没有什么问题的。

    “给我杀，给我杀………………”赛罗喊叫着，他们的兵马和西域诸国的兵马冲的也就更疯狂了一些，他们好像看到了希望。

    只是，就在他们开始攻城撞门的时候，唐军这边，准备好的巨石纷纷朝中他们扔了下来，两个月的时间，他们准备了很多的巨石，当然，有一些不是巨石，是水泥和沙子混合在一起凝固起来的水泥块，不过这个东西一点也不必巨石差。

    巨石不好找，水泥快那还不是想要多少就有多少的？

    所以，这些东西，就足以帮他们抵挡好久了。

    巨石，水泥块不停的从城楼上扔了下来，那些古罗国和西域诸国的将士刚要往上爬，就直接被砸的脑浆迸裂了。

    而且，这东西还很多，好像用不完似的。

    眼看有敌人冲上去了一段距离，唐军就把他们给砸了下去，不敢他们怎么冲，他们根本就冲不上来。

    时间过的很快，转眼便是黄昏，秋风又萧瑟了许多。

    赛罗看到这种情况后，眼眸就凝了起来，他本来觉得一天的时间，足够他们攻下玉门关了，如果攻不下来，那他们未免也太愚蠢了一些。

    可让他没有想到的是，这一天已经快要结束了，可连忙他丝毫攻破城池的迹象都没有啊，这就有点打脸了。

    他赛罗领兵出征，什么时候受过这样的委屈？

    愤怒，愤怒。

    可赛罗愤怒也没用，太阳落山，温度一下子就降了下来，风出来就有点愣了。

    奥利斯他们有些挫败，倒也没有心情去取笑赛罗，都这个时候了，做这种事情未免有点不厚道。

    “赛罗将军，看来我们今天是攻不下玉门关了，天色已晚，我们的将士攻城有些不方便，不如退兵吧，明天再行攻城如何？

    我们总能把玉门关给攻下来的，我就不信他们的守城工具用不完。”

    赛罗犹豫了片刻，但最终还是点了点头。

    

