糟了，被他给发现了！

        她该撒什么谎？

        夏夕绾灵活的小脑袋飞快的运转着，“你想多了，这只是一个…误会，我有东西落在夜台长这里了，所以进来拿回自己的东西。”

        陆寒霆看她骨碌骨碌转的双眸就知道她又在骗他了，这个小骗子就喜欢撒谎骗他了！

        陆寒霆冷哼了一声，拽住她纤细的皓腕就把她往外面拖，“那好啊，我现在就带你去见夜滢，你东西落在她这里，当面问她岂不是更好？”

        “…”

        他竟然要拽她去见夜滢！

        夏夕绾迅速摇头，拼命的拽住门不肯出去，可怜兮兮的看着他，“陆总…陆总大人，你非要跟我过不去吗，我又没有进你的办公室，你就不能睁一只眼闭一只眼吗？”

        陆寒霆停下了脚步，不拉她出去了，他居高临下的睨了她一眼，“你是在跟我谈条件？”

        夏夕绾知道他吃软不吃硬的，这样的霸道总裁应该很受用女孩子对他撒娇卖萌的，夏夕绾觉得自己运气太背了，竟然被他给抓住了，现在也只能想办法将他打发过去了。

        夏夕绾站直了身，然后伸出纤白的小手，拽住了他修长的食指，左右晃了晃，“陆总大人，寒霆…哥哥，你就放了我吧，我们就当今天什么都没有发生过，好吗？”

        夏夕绾学着厉嫣然平时撒娇的样子，叫了一声“寒霆哥哥”，她把自己都叫出了一身的鸡皮疙瘩。

        陆寒霆看着她故意装嗲的样子，其实很多女人喜欢对着他发嗲，包括厉嫣然，但是她们只会让他感觉到厌恶，现在她对他俏皮的眨了眨羽捷，又故意嘟了嘟红红的小嘴巴，故意是故意，但是，嗲也是真的嗲。

        陆寒霆骨子里是很传统的直男，喜欢清纯如水的漂亮女孩，也喜欢女孩娇滴滴的对他发嗲。

        他就觉得现在的夏夕绾既可爱又萌，跟平时伶牙俐齿的她截然不同，更多了几分小狐狸的感觉，他很想捏捏她的小脸蛋。

        寒霆哥哥…

        厉嫣然一直是这么叫他的，他对这个称呼毫无感觉，但是现在听夏夕绾叫出来，他就觉得该死的好听。

        他真是中了她的魔！

        陆寒霆凸起的喉结上下滚动了两下，“我为什么要帮你，你偷偷摸摸进夜滢的办公室，我为什么要让自己变成小偷的共犯？”

        这个…

        夏夕绾想了一下，“我请你吃饭好不好，一顿不行请两顿。”

        陆寒霆不屑的嗤笑了一声，“想跟我吃饭你还是先跟我的秘书预约吧，我没空陪你。”

        “…”好，果然是霸总！

        夏夕绾仰着绝色的小脸望着他，笑容没了，手也松开了，直截了当的问，“陆寒霆，那你究竟想怎样？”

        陆寒霆英俊的眉眼里迅速覆上了一层冷鹜的寒霜，“夏夕绾，你有求于我的时候是寒霆哥哥，现在就变成陆寒霆了，你他妈的怎么这么现实，这就是你对我的耐心？”

        他怎么还先生气了？

        他是不是没搞清楚，现在落井下石，趁机威胁她的人可是他！

        他怎么还一副委屈的表情了？