    毒娘子的一席话，顿时让毒童子等人回忆起了当初落衣公主被叶晨欺负（打屁屁）的场景。

    当时，他们毒皇陛下的妖力化形已经降临当场，真身距离亦是近在咫尺。

    但就在那种极端的情况下，叶晨却还能逃走，如此想来，眼前这个小子倒是真的不止比他们有五毒太保强上一星半点。

    想到这里，毒童子不由慎重的点了点头道：“或许，可以一试。”

    闻听此言，其他五毒太保的成员，亦都接连点起头来，表示赞同，毕竟此刻大军围困死局，公主殿下的安全才是他们需要考虑的第一要素。

    当即几人确定了中心思想之后，毒娘子便就抱着欢都落兰，转身朝着叶晨走去，想将公主托付于他。

    只是，就在他们回头之际，亦是看到被数千大军围困进攻的毒公子，此刻猛然被一把长枪刺入左胸，随即直接贯穿之余，无数碎末血肉，亦是染满了那穿过他身体的枪头。

    但这还没完，毒公子被枪戳中受伤之后，又有数十个士兵手持长枪，直直朝其全力刺去。

    “毒公子！”“毒公子！”“毒公子！”

    眼见如此危急情况，毒娘子等人顿时就想冲过去帮忙，急得连声大喝起来。

    旋即当下，欢都落兰亦是被毒娘子急急忙忙的送到了叶晨手里，紧接着，毒娘子一声‘公主就托付给你了’后，她便就和其他五毒太保们，纷纷冲向了毒公子救援而去。

    仅剩的数千人大军，虽然仍在数量上占据了绝对的优势，但毒娘子等人的妖力修为，却是远远高出了那些围攻士兵很多。

    一时间，当其他五毒太保加入战场之后，亦是很快扭转了毒公子即将战败身亡的局面，但也仅此而已。

    毒娘子等人，终究只是肉体凡胎，即便战力非凡可以以一敌百，大杀四方。

    但几人身上本就有伤在身，此刻还未恢复就又强行催动全部妖力作战，亦是将他们身体使用极限的临界点，更加往前推动了好几步。

    不到一小会儿功夫，包括毒公子等所有五毒太保们，体表散发而出的妖力就已经变得忽明忽暗，喘气如雷，每每挥动一记招式，打出的手掌就都会颤抖一二。

    但他们面对着的，却依旧还有好几千士兵的无穷围攻，力竭身亡，被戳肉泥的结局，只是时间问题而已。

    而原本想上去帮忙的叶晨，此刻也只是抱着被毒娘子送到他手中的欢都落兰，一脸无奈的看着前方陷入死局的五毒太保们。

    那数千士兵，眼里似乎只有让他们折损许多人员的五毒太保般，哪怕此刻叶晨只离他们不过百米之距，亦是没有一人前来朝他进攻。

    仿佛晕却的欢都落兰和毫无气息波动的叶晨，已经是尔等待宰的羔羊般，随时可以擒拿杀掉，毫无威胁存在之感。

    只是看着毫无逃出围捕战圈的毒娘子，心中却早已经急得不可开交。

    当下挥掌又一次杖毙朝她杀来的士兵后，毒娘子终是忍不住冲着叶晨怒吼道：“小子，快跑啊，带公主离开南国，不待公主万毒之体大成时，永远都不要回来。”

    “啊、这，我本就不想走呀。”

    望着急不可耐，就想当场冲过来赶走自己的毒娘子，叶晨顿时满脸无奈的耸了耸肩。

    他只是想帮忙而已，单纯的为了欢都落兰，可为什么，这五毒太保们，就是要去送死呢？交给他来处理，难道不才是最佳选择吗？

    还有，为什么把公主交托给我？

    看了看怀中的欢都落兰，叶晨不由屈指触了触其那不住发抖的美眸睫毛，微微淡笑说道。

    “别担心，我说过会帮你，就绝不会坐视不理的。”

    叶晨说着，亦是紧了紧怀中颇为可怜的公主，旋即不顾毒娘子等人瞠目欲裂的目光直瞪，又一次抬脚朝着前方战团踏步而去。

    “叶晨，我们走吧，要处理南国叛乱，请求道盟支援难道不是最佳方案吗？你又何必一意孤行的去逞这个英雄？”

    眼瞅着叶晨越走越远，深知自己实力低微，根本帮不上忙的律笺文，终是没忍住的劝声而道。

    毒娘子和毒公子等人，也是焦急万分的朝着叶晨吼道：“走，走的越远越好，快走啊。”

    说着，毒公子体内赫然迸发出一股澎湃的妖力，旋即其口中暴喝一声道：“五毒全开！”

    话罢，那股突然迸发而出的妖力，顿时变得滚滚如潮间，而毒公子全身上下，也在妖力大涨间开始急剧膨胀起来，似乎随时都有可能自爆，但气息，却是不断疯涨。

    毒公子身体发生俱变后，毒娘子等人，也是互相对视了一眼，旋即纷纷大吼一声五毒全开后，几人本已经枯竭见底的妖力，亦是顷刻间急剧疯涨而起，妖力大盛。

    一时间，施展出秘术的五毒太保等人，战斗力疯狂飙升，大开大合间，亦是硬生生在数千人的大军之中撕开了道裂口，朝着叶晨方向急剧飞掠而来。

    仿佛，他们都已经不对叶晨抱有任何希望，所以这才拼着随时可能自毙的风险，想要自己带着欢都落兰逃跑。

    只是，希望是美好的，现实却无比残酷。

    毒娘子几人刚刚撕开战团人群，还没冲出百米，就又被外围包夹的士兵弥补了缺口，使得他们脱离战团的一瞬，像极了假象。

    如此场面，似乎感觉到毫无希望的毒娘子和毒公子几人，不由得纷纷背靠背的靠作一团，旋即喘气如牛的望着与叶晨和公主距离之间，仅剩的那不到十米的距离，眼中满是绝望。

    他们已经没有力气再做一次冲锋了，而那叶晨，亦还跟个傻子一样，抱着他们的公主，直愣愣的朝他们走来，仿佛是在送死。

    “完了，一切都要结束了。”

    “毒皇陛下，对不起，我们五毒太保对不起您啊。”

    “哈哈，临到终了，却还是这样的结局吗？”

    “不，我不甘心，我不能看着公主丧命于此啊。”

    毒公子等人此刻满脸丧气无比，秘法带来的强大妖力，也正在逐渐消散。

    此时的他们，亦如大海中的浮萍，几乎随时都有可能覆灭而亡。

    看着还在走来的叶晨，毒娘子等五毒太保人员，脑海之中并无对死亡的恐惧，只是心中无比后悔懊恼，他们为什么要将公主托付在那样一个家伙手里，为什么要将南国复兴的未来，葬送在叶晨之手。

    “杀，一个不留。”

    人潮汹涌的大军之中，一个躲在人群中的大胡子将军，猛然举起了手中长剑朝着已经油尽灯枯的毒娘子几人挥去。

    顿时间，围困住他们的数千大军，亦是纷纷举起了手中刀枪，对着让他们死伤无数的五毒太保们，发起了最后一次进攻。

    而一身分不清是血还是红衣的毒娘子等人，此刻亦都纷纷仰头看着灰暗的天空，妖力枯竭的站在原地，等待死亡的降临。

    只是就在这必死将亡的状况之下，一道耀眼无比的亮光，突然照得几人忍不住闭上了双眼。

    当下隐隐约约间，毒娘子等人亦都纷纷觉得身处烈阳狂热之中，浑身燥热不堪，鲜血亦是沸腾滚烫无比。

