
　　对于元望来讲，他无法接受这个事实。

　　如果说元兴不会来的话，他或许不能确定元兴是否还活着，这对于他来来讲，当真算是一个好事情。

　　最好是元兴在他们返回的时候也不要回来，这样的话，他便可以永远的摆脱元兴的阴影，重新燃起成为继承人的希望了！

　　然而，短暂的惊喜过后，命运带给他的，却是失望，元兴回来了，他不仅回来了，他还带来了和神族结盟成功的消息？

　　当然了，这还算不上成功，这只能是证明了元兴出使成功了，这说明了他们魔族和宿敌神族联盟有望！

　　他不相信，但是没有办法，看着元兴那信誓旦旦的态度，他不得不相信。

　　因为在这件事情上元兴是不敢说谎的，如果元兴说谎的话，接下来会晤便会露馅，到时候自己拥有足够的理由惩罚他！

　　因此，他认为元兴说的是实话。

　　可是这怎么可能？

　　鉴于魔族和神族之间的世仇，他们之间时候不可能发生交流的，不仅如此，以往的惊艳告诉元望，只要是魔族和神族相遇，从来都是一言不合就出手，而且一出手就是死手，出手就时候要命的攻击！

　　也就时候说，只要元兴胆敢出现在神族面前，那么他迎来的将会是神族无情的攻击！

　　这也是为何知道这件事的所有人都知道，元望让元兴去出使神族，就时候借刀杀人的原因。

　　可元兴成功了！

　　对，他遇到了一个好人！

　　什么人？是什么人能够帮助元兴大成目的？

　　“谁？你说的是谁？”元望死死地盯着自己的三弟问道。

　　元兴并没有因为元望此时的态度而畏惧，仿佛从神族回来之后，元兴更具勇气了，他也直视这元望的眼睛说道：“那是一个神族强者，他帮助我见到了神族的盟主姜源，并且帮组我在神族面前说了很多的好话！”

　　“神族强者，帮助你说好话？你莫不是在做梦？你知道我们和神族……”

　　元望说到这里的时候，他发现，自己的这位三弟正在用一种讥讽的眼神看着自己，那吉丰眼神里，还充满着不屑和蔑视！23sK.com

　　他凭什么？

　　我是他的二哥，我的境界比他高，实力比他强，全力比他打，他凭什么蔑视我？

　　元望想不通，但是很明显，元兴知道自己接下来要说什么，这可能就是他不屑的原因吧？

　　他知道自己让他去出使神族就是借刀杀人！

　　不过知道了又怎么样？在这里我流是主宰，虽然我不能亲手杀了你，可是你拿我又有什么办法呢？

　　“二哥想要说什么？”元兴依然轻蔑的看着元望问道。

　　“没什么？你说的神族约定的会晤是什么时候，什么地点？”元望开口问道。

　　“明日午时，在冥王星！”元兴干脆的回答道。

　　“好，你先回去休息吧？明日陪本座去冥王星！”元望有气没力的说道。

　　“是！”元兴别有意味的看了一眼元望，然后转身离开。

　　而那四名随从，也跟着元兴离开了大殿。

　　叮铃哐啷……一阵肆意的发飙，整个大殿中的陈设和各种食品，被二皇子元望高的散落了一地。

　　“混蛋，混蛋？他为什么就没有死？为什么？”元望歇斯底里的吼叫着！

　　当然，在他吼叫的时候，此处空间已经被结界隔阻，外面根本听不到这里的声音！

　　一个有另一半的身影从大殿的后方漂浮过来，他俩到了元望的面前开口道：“二皇子是不是太急切了一些，要知道，你家父皇的寿元可还长着呢！”

　　这是一个女子的声音，那声音极具魅惑。一般人根本成好受不住。

　　不过元望是什么人，他见过的魅惑的人多了，岂是一个声音就能够控制的！

　　“你说的没错，父皇的寿元的确是还有很长？可真是因为如此，这元兴必须尽快死掉！否则的话，父皇获得越久，他就能够保护元兴越久，凭借元兴的天赋，将来超越我是必然的，也同样可以超越老大，到了那个时候，整个皇族也就只有父皇能够压制他，而在那遥远的将来，我与老大都将成为他的刀下之鬼！”

　　“啊哈哈哈……二皇子殿下，你是不是想的逃遥远了些，又或者说，你对三皇子太有信心了?”虚影大小随着说道。

　　“你……什么意思？”元望不明所以的看着虚影问道。

　　“呵呵！”虚影故作高深的说道：“殿下自己不是很清楚吗？你的这位三弟并不是纯种的魔族，他还具有四分之一的妖族血统！”

　　“你要知道，无论是妖族，人族还是神族，他们或多或少的都会有些感情，而我们魔族则很少，即便是有，也会为大局抛却一切诗情！”

　　“可拥有了妖族血脉的原形却拥有这十分敏感的情感，他之前表现的虽然很是冷漠，但是在下可以肯定，到了他很的举起屠刀的时候，他便会被轻轻羁绊，你或可逃出生天！”

　　“你……”元望等着虚影说道：“你现在出来，就是为了对我说这些？”

　　那虚影摇了摇头说道：“二皇子认为，你和三皇子相比，优势在哪里？”

　　虚影的答非所问让元望很是不悦，不过他还是选择回答：“无情！”

　　“然也，二皇子和大皇子与三皇子相比，优势就在于无情，而三皇子，虽然仅仅只有四分之一的妖族血脉，可是他却是一个感情非常丰富的人，二皇子和大皇子可以用尽一切的方法去算计三皇子，三皇子当然也有他的应对方法。”

　　“只不过他的应对都是很为何的，正道时因势利导，借力打力，以此躲过了一次次的危机。”

　　“或许以后的他会因此而反抗，不过当最后屠刀即将落到你们这些皇子皇孙头上的时候，他或因自己的感情用事而绕过你们、”

　　“也就是这个时候，就时候你们反抗的时候，并且成功率极高！”

　　“你……你这话好像是，那元兴已经成为了继承人一般！”元望很是不满的看着虚影说道。

　　“自然，从一开始在下就已经告诉殿下了，我并不看好大皇子和二皇子你，当初魔皇陛下找到了三皇子母亲的那一刻，这一切就已经注定了！”

　　“你什么意思？”听到这里，元望已经受不了了！

　　“哈哈哈哈！”虚影张狂的大笑道：“二皇子殿下如此心境，可不能成为一代英明的魔皇！”

　　“你连这种话都听不进去，将来有怎么能承受得了巨大的失败呢？”

　　“二皇子殿下你可知道，当初魔皇陛下和魔族众多部曲不惜一切抢夺混血公主的原因吗？”虚影身世神秘的问道。

　　“原因，不是因为那混血公主容颜绝世，个个都想据为己有吗？”二皇子奇怪的问道。

　　“的确，那混血公主的确拥有着无双的容颜，可是那并不是最重要的，你们魔族天赋异禀，想要一个无双容颜，简直不要太容易？”

　　“没有人会因为一张漂亮的炼丹而压上自己的江山的，除非他们争夺的，并不仅仅只是容颜绝世！”

　　“那你说他们争夺的是什么？”越听元望越是迫切的想要知道原因。

　　那虚影摇了摇头说道：“还是那般的急切，不过告诉你也无妨！”

　　“混血公主的故事已经老生常谈，我就不再赘述了，在下就来说一说这混血公主的特殊之处！”

　　“宇宙间的四大种族各有各的优势，可谓各有千秋！”

　　“首先是神族，神族曾经是天敌的宠儿，他们天生便拥有者远超其他任何种族的天赋优势，无论是肉身，灵魂亦或是悟性，都要比其他种族要强大的多，这是经过历时证明的，否则他们也不可能只把神域前后百万年时光！”

　　“而当下的神族，虽然在祖神陨落之后，由于天地环境的原因，旧神血脉逐渐被稀释，可他们毕竟是神族，他们的起跑线就比其他种族高的多，因此知道现在他们还是宇宙的主宰！”

　　“其次是妖族！”

　　“妖族是宇宙间最为古老的种族，他们的数量种类，是其他种族拍马牛也赶不上的，妖族成员普遍拥有这及强大的肉身，这是他们在长袖的历史长河中适应环境而进化出来的结果。”

　　“不过这并不是他们他们又是的全部，他们真正厉害的，是各个种族之中各不相同的天赋技能？”

　　“有些妖族的天赋技能，就连神族都嫉妒，举个例子，空间技能？”

　　“妖族中的某些种族，天生具有空间大道，并且随着他们的成长，这种能力会越来越强！”

　　“再次咱们来说说人族！”

　　“人族是这个宇宙的变数，他们本不该出现在天地间，因为他们本不该出现在这个宇宙中，可是他们却出现了。”

　　“只不过，他们是被弱化了的存在，否则，这个宇宙的护在就将换主人了！”

　　听到这里，元望蹙眉问道：“人族不该出现在这里，这是啥意思？”

　　虚影笑了笑说道：“无关紧要，反正都是一些弱化了的人类而已！”

　　“不过即便是弱化的人族，他们的学习天赋，也是无人能及的，这点从这些年人类的不断进步就能够看的出来，因此，人了最为可怕的能力，便是学习！”

　　“想象看，人类曾经是万族的血食，可他们却在危难中崛起，当心的宇宙中，竟有四成以上的位面被人类主宰，你说人类厉不厉害？”

　　“不过你还是没有说，为何人类不应该出现在这里？”元望不依不饶的说道。

　　那虚影继续摇头道：“这件事你知道一些就好了，不必探求太深，这对你没好处！”

　　“哈哈哈，你还真的是很有意思，你勾起了本座的欲望，现在却又不愿意告知，你意欲何为？”元望更加的不悦了！

　　对于这家伙的态度，虚影好像并不在意一般，仍然摇头道：“将来你会知道的，现在你最应做的，就是完成当下的任务，而不是因为区区一些小利益而争斗不休！”

　　“好，我明白了！”元望点头答道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1618章 纠结的元望！免费阅读。https://xs.23sk.com 