    

    风吹南向，浪打礁石。

    泛着潮气的木质地板一直在有规律的晃动，忽左忽右，幅度跟白天比起来不算大，但足以令长期脚踏实地的北方人感到吃不消，那种眩晕的感觉能让人一直处于半昏迷状态里垂死。

    头顶一尺高的木墙上有一道狭长的细缝，月光从中洒下来，在这囚笼一样的舱室中投入朦胧的亮光。

    光线里有横七竖八的人或坐或躺，死尸一样动也不动的倚靠在舱壁上，隐约里有沉重的呼吸声幽幽响起，关着二十来个活人的底舱房里，却没有一丝的生气，仿佛他们已经被扼断了喉咙，等着蚁虫啃噬然后化为乌有。

    好长时间以后，角落里一个硕长的影子，才稍稍的动弹了一下，但还没等他闪电般伸出的右手抓出去，那只围着他转悠了很久的老鼠，就像未卜先知一样“咻”的一声逃了开去，遁入屋角黑暗中不知所踪。

    “艹！”

    影子骂了一句，悻悻的缩回手，重新躺在木头地板上。

    聂尘头上的伤口已经结痂，一道半干的血迹顺着额头蜿蜒而下，流到下巴处才戛然而止，血迹呈紫黑色，在船舱昏暗的光线里散发着血腥的气味。

    血气与舱室中浓郁的汗臭、浊气混杂在一起，调配成为无法言状的奇特味道，几乎能令人窒息。

    聂尘奋起全身力量捕鼠不成之后，感到浑身肌肉都痛，不得不张大了嘴巴连连呼吸了好几口，才勉强让肺叶恢复正常，空气虽然污浊，但要想活下去，却仍然离不开它。

    被关在这艘船的底层多久了？

    十天还是二十天？

    从船板缝隙里日月交替来看，大概是二十天了吧，这二十天里，那伙海盗只给底舱的囚徒们丢了几次发霉的饭食，从不问生死，似乎这些肉票能不能坚持下去，与他们无关一样。

    吞了一口口水，聂尘感到喉咙里都在冒火，他朝那只只有半截身子的瓦罐看了一眼，里面一滴淡水也没有了。

    “喂，聂老弟，老鼠逮着了吗？”

    摇曳的黑暗里，飘出一声粗声粗气的问话。

    “没有，跑掉了。”聂尘随口答了一句，闭目养神。

    莫名穿越到一个肉票身上，足以令人懊恼绝望，他不大想理人。

    问话的人却不这么想，一个硕大的脑袋从对面探过来，想确认一下聂尘说的是不是真的。

    大脑袋蓬头垢面，方面宽额，不到二十岁的面容，却身材魁梧如同成年男子般雄壮，嘴角有个大黑痣，一抖一抖的颇有喜感。

    看清聂尘没有说谎之后，大脑袋失望的回去了，他身侧另一个较为沉稳的声音传来：“莽二，聂老弟是读书人，不会骗人，你失礼了。”

    大脑袋在黑暗里回答：“大哥，那只老鼠那么肥，抓了起码可以垫垫肚子，我不是不相信聂老弟，只是想去瞧瞧老鼠跑哪儿去了。”

    沉稳的声音没有再说话，大脑袋也没有再凑过来，舱里复又安静下来，板缝里月光如水流畅，把死寂染上了一层奇异的安宁。

    聂尘眼睛闭着，心中却知道，对面挤在一起的两个影子，包括大脑袋和说话沉稳的人，是两兄弟。

    一个叫郑一官，一个叫郑莽，小名莽二。

    他俩跟自己一样，是在海上行船的时候，被这艘海盗船袭击抓来的。

    大家都是肉票，他俩比自己早进来几天。

    整个舱室的肉票共有二十来个，全都死气沉沉的，就他俩还像两个活人，聂尘能够说话的对象，也就郑家兄弟，这么多天下来，三人倒成了朋友。

    回想被抓的整个过程，就跟一部电影一样，好端端的吃着火锅唱着歌，怎么就突然被麻匪劫了？

    本来，死后穿越是正常流程，附身到一个县主簿独子身上，也不算运气太差，虽然没有系统助力，今后玩玩耍耍在大明朝混个小康应该不算很难。

    坏就坏在交通工具的选择上。

    老爹是个跟范进一样老年得道的南直隶小举人，去往广东上任一个县主簿的职位，官微财疏，雇不起镖局，为了躲避陆地上横行的山贼才选择了海路，原以为跟着跑惯了海路的海商一道走，选的航线又是靠近海岸线的路径，安全得有保障，却万中无一的撞上了海盗，这找谁哭去？

    海盗比陆地上的山贼还要毒辣，满船人被杀个精光，老爹也跳海逃生不知生死，独独留下了聂尘一个人，聂尘在惊恐之余，被这帮纹着妈祖像的海盗留了活口，看他青衫儒袍的像个公子哥，想当做肉票再赚一笔。

    对面郑家兄弟也一样，他们是坐船去澳门投靠亲戚时被劫船的。杀人劫财再割点零件叫人带回家去赚肉票钱，是大明天启年间海盗的一贯做派。

    聂尘仰头睁眼，后脑轻轻撞在舱板上，口中长叹。

    人在船上，船在海中，甲板上几十号狰狞壮汉持刀拿枪，逃无可逃，怎么看，这都是死局。

    聂尘知道，落到海盗手里的肉票，根本不可能逃生，海盗没得到钱会撕票，得了钱依然会撕票。

    难道，二世一生，就这么短短的几天就要完结了吗？

    时间已经过去二十天，而最近两天，这艘海盗船一直没有航行，停泊在固定的地方抛锚不动，看样子或许要上岸也不一定，时间不多了。

    回想起当初海盗劫船杀人时的凶残，聂尘就浑身汗毛倒竖。

    不能！

    决不能就这么死掉了！

    后世白手起家到家资万千，聂尘也是横趟黑白两道的角色，就这么死了，岂不太冤枉了。

    一定要想想办法。

    一定会有办法的。

    波涛起伏，船身轻摇，聂尘靠着舱壁，很想用肉掌把木头船板挖个洞出来逃走，纵然外面是万里海涛，也比在这里坐以待毙强。

    但船板是铁力木所制，这种木材又轻还坚，用榔头都不一定敲得出洞来，凭肉掌，更是不用想的。

    船舱是封闭的，唯一的出入口，是那道通往上一层甲板的木梯，不过木梯顶部被一道铁栅栏牢牢封住，小儿手臂粗细的锁头不是人力所能扭断的。

    身上被丢下来时又被细细搜过，连颗铁钉都没有，根本没有堪用的工具。

    而这间底舱，他早已搜罗过，什么都没有，干净得犹如自己的衣兜，除了臭虫和老鼠，别无长物。

    再找找。

    不死心的聂尘东摸西摸……摸到了穿着的衣裳。

    衣裳是上好的松江棉布，韧性好，够结实。

    如果用水湿透，再拧成一股绳，缠在铁栅栏上，像铰链一样扭动，或许能拧断铁栏。

    办法的火花一旦炸起，聂尘就坐不住了，他站了起来，两眼都是希冀的精光。

    然后他开始脱衣服。

    舱室稍微起了一阵骚动，等死的肉票们看到聂尘大半夜的走到舱室中间脱下长衫、露出上身时都用惊讶的目光看着他，有人叹息。

    “又疯了一个。”

    有人咕哝了一句，但是没人上去制止他。

    “聂老弟，不要这样。”跟聂尘年龄差不多的郑一官在对面说道：“还有活下去的希望，他们不就想要钱吗？只要家里给钱，我们说不定还活下去。”

    他起身过来，脱下自己的衣服，披到聂尘身上。

    “我这衣服太薄，恐怕强度不够，拧起来容易断。”聂尘却自言自语一般，劈手把郑一官好心给的衣服夺下来：“你这是麻布的？棉加麻更好，加上你的，勉强够。”

    郑一官错愕的看着他，看着他把两件衣服拧成一股，搓成长条状。

    “你……这是干啥？”郑一官愣了，同情的摇摇头，他觉得聂尘大概真的承受不了压力，疯了。

    “你想逃吗？”

    聂尘却一把抓住他的胳膊，低吼着问他：“海匪没有信义，我们要么加入他们当兔宝宝，要么被他们所杀，绝不可能活着安稳的离开，就算家里送钱过来我们一样会死，你想逃出去吗？！”

    郑莽喉咙里发出一声吼，要冲上来，郑一官却拦住了他。

    聂尘的眼神清澈闪亮，发疯的人不会有这种眼神。

    看着聂尘，郑一官冷静的答道：“自然想逃，你有办法？”

    聂尘没有耽搁时间，简单的把办法说了一遍。

    “这样也行？布衣服可以扭断铁栏？”郑一官不可思议的看着长绳状的衣服，这一刻他觉得自己判断聂尘没疯是不是错了。

    “当然可以，不过需要水把它浸透弄湿。”

    哪里有水呢？

    聂尘四下里张望，船舱里自然是没水的，外面倒是用不完的海水，可惜没法用到。

    “来，撒尿！”聂尘眼珠子转了转，开始脱裤子。

    一边撒，他还叫郑家兄弟一起撒。

    “大哥……”郑莽鼓着眼珠子看郑一官。

    “撒啊，快点。”聂尘催促。

    郑一官犹豫了一下，最终，开始撩开了裤子。        

