    克利夫兰的球迷最近是彻底没有了生气。

    骑士队跟凯尔特人的系列赛进行到了第5场比赛，比分是3-2，领先的一方是凯尔特人，落后的一方是骑士队。

    如果下一场比赛骑士队再输了的话，那他们就得回家了。

    至于他们能不能赢……5场系列赛，骑士队只在3个主场拿下了2场胜利，在凯尔特人的两个主场他们还没有赢过球！

    而下一场比赛两队正是在凯尔特人的主场北岸花园进行。

    这让克利夫兰球迷感到绝望。

    勒布朗詹姆斯倒是在赛前表示：“我们并没有到最糟糕的情况，我们还能争取胜利，既然我们能战胜他们两次，那我们就可以战胜他们4次。”

    勒布朗的算数没有任何的问题。

    可问题在于，按照目前这个情况，等他们赢了凯尔特人四次的时候，凯尔特人已经赢了他们6次了。

    而且更重要的是，本赛季的季后赛，他们还没有攻破过凯尔特人的主场。

    在这样的形势下，在凯尔特人队的主场进行系列赛第六场比赛，大部分的专家并不看好他们，即便这只球队有着堪称恐怖的纸面实力。

    但从已经打完的5场比赛看来，这只球队可以被挖掘的东西还有很多。

    比如比尔沃顿在解说这两队第四场比赛的时候，就洋洋洒洒地替着骑士队说了五六套战术，只可惜这些战术从来没在骑士队的场上看到过。

    这只球队所有的打法全部都是从勒布朗詹姆斯这个点发起的。

    巴克利看完第五场比赛也是满脸的质疑：“我实在不明白莫威廉姆斯、贾米森现在的角色定位到底是什么，如果只将他们当成投手来用的话，这实在太浪费了！而且真要是这样的话，我感觉把安德森交易过来不是更好吗？”

    被这么多解说质疑那肯定是有问题的，就像孙大圣被那么多专家质疑，他39%的投篮命中率也确实有问题的是一样的道理。

    骑士队第六场比赛终究没能突破凯尔特人的主场，他们被凯尔特人再一次按倒在了主场，淹没在了数万绿衫军粉丝的呐喊声中。

    “嘟！”

    在终场哨声响起后，勒布朗詹姆斯掩面哭泣，他这个赛季的心很大，可结果成绩却不如上个赛季，尤其他还跟两年前一样，倒在了凯尔特人的脚下。这让他感觉这两个赛季他丝毫没有进步。巨大的落差感让他流下了眼泪。

    在他掩面的同时，加内特走到了他的面前，勒布朗本能的后退，三年前他已经听过那句话了，现在他不想再听那句话，特别眼前这家伙又是一个大前锋的情况下。

    老子要是23岁你骗骗我也就算了，但我现在已经26岁了，别在忽悠我了，老家伙们！

    “别让你的忠诚伤害了你！”

    好在，加内特说的是另外一句话，这句话就像是一柄重锤，锤在了勒布朗此刻软弱的内心上。

    他感觉自己被触动了。

    加内特瞅着勒布朗詹姆斯这模样，心知无知少男又“上当”了，也不再多说什么，跟他拥抱过后便忙着跟队友庆祝去了。

    鲁迅后来评价勒布朗詹姆斯在克利夫兰的第一个7年时说过：这是一个纯情少男跟两个油腻大叔的故事，一个告诉他未来有光，他傻傻等了3年，还有一个告诉他你的光不在克利夫兰，他因此走上了一条最艰难的道路。

    这个故事告诉我们，男孩子出门在外一定要保护好自己。

    东部另外一只突围的球队是魔术队，他们轻松击败了老鹰队，霍华德领军连续第二年杀入东部决赛。

    还差一步！

    重回东部决赛的魔术队让他们的管理层稍稍松了一口气。

    去年夏天他们进行了“拆队式”的交易，这个交易让他们承受了很多的质疑，现在，只要魔术队还能杀入总决赛，那他们就可以非常有底气地给出回应：“我们的设想并没有错！”

    ……

    杀入东部决赛的两只球队名单确定的同时，西部另外一只杀入西部决赛的球队也正式确定了。

    菲尼克斯太阳队在先输一场的情况下，连胜四场将马刺队淘汰。

    太阳队在后四场比赛完全打出了属于他们的东西。

    去年夏天刚刚上位的金特里更是在战术上压制了波波维奇一把，这是一件很可怕的事情，但金特里做到了，他用联防让马刺队苦不堪言，这个防守可以说直戳波波维奇的命门：他夏天将杰弗森弄过来看重的就是他的身体，跟他能投能突的球风，但在马刺队的体系里，他变得不能投也不能突。

    投射破联防。

    这个道理很简单。

    但可惜的是，这只马刺队真的做不到，少了一个可以投射的点，也就等于有了一个可以限制的点。

    这只太阳队真的有一帮防守能力非常不错的家伙：格兰特希尔、杜德利、阿尔蒙德、罗宾洛佩斯。

    另外在攻防两端，他拿罗宾洛佩斯跟小斯联手消耗邓肯，不让“石佛”有任何喘息的机会，这使得邓肯在防守端非常的吃力，在进攻端的存在感也进一步下降。

    在这些非常有针对性的布置之后，波波维奇输给了“同门师弟”金特里。

    他们曾经一同给拉里布朗做过助教。

    说来波波维奇在系列赛开始前还给金特里说了一箱红酒，只可惜这箱红酒现在看来是把马刺队给送没了。

    这也让波波维奇在赛后面对镜头的时候故意板着脸说了句：“告诉金特里，把我的酒还我。”

    “OK！”

    很好！

    能报仇了！

    科比知道太阳队晋级西部决赛的第一反应便是这个。

    06年季后赛的第一轮，湖人队在3-1领先的情况下，被太阳队连扳三场完成了惊天大逆转，这个耻辱科比一直记着呢！

    只可惜后来3年，科比都没能在季后赛再遇到史蒂夫纳什跟他的太阳队，本来他都以为没机会，哪怕是今年，由于马刺队对于太阳队过往的战绩太过突出，他并没有想过太阳队会进入西部决赛。

    可没想到啊！

    他们居然将马刺队给淘汰了！

    当然了，这很好，正好给了我报仇的机会！

    