    整个的轧钢厂在秦扬天恢复了那些干部的职务之后，快速的恢复了过来。

    顾大武在的时候，把整个的厂都搞得极度的混乱，现在秦扬天采用的办法就是用原班的人马来重新稳定局面。

    由于他的身份，自然是没有多少人敢于乱来。就算是跟着顾大武的那些人都不敢说话了。

    当然了，也有着几个扎刺的人，结果就是钱明伍进行了设计之后，那几个人都吃牢饭去了。

    另外，钱明伍他们更是查出来了几个以前嚣张的人，那些人在顾大武上台时也是表现出了要对付秦扬天的样子，钱明伍毫不手软，采用了一些小手段之后，几个人都被弄得开除出了轧钢厂。

    要知道这个时间段，开除的人可是很惨的，谁都不可能再要他们。

    钱明伍完全就成了秦扬天的打手，他收拾起那些以前嚣张的人看得厂里面许多心有想法的人都是害怕不已。

    不仅是他，贾梗那些小年轻都是秦扬天弄进厂里面的，他们也自发的了解各方面的情况报告给钱明伍，只要厂里面有什么不利秦扬天的言论都会捅到钱明伍那里，所以，现在大家都知道了，得罪秦扬天的事情绝对不能够做。

    秦扬天并没有插手那些事情，对于那些人，他根本就没有看在眼里面。

    至于说下面的人在收拾那些人时是否过了的问题上，秦扬天同样不在意，既然想搞事，就要有能够承受的心理准备。

    “厂长，现在红星服装厂的订单很多，大家都眼红着呢，我们自行车怎么办？”装配厂的刘海明也是有些着急了，跑来询问起来。

    秦扬天并不打算那么快就搞一个订单，那样也太显眼了一些，他需要再等一等。

    “现在仓库里面有多少辆？”

    “顾大武时候，他们以为能够大量的销售出去，拼命的生产，现在积压的自行车很多，虽然上级也计划了一些运走了，但是，还是太多了一些，现在整个的仓库里面有着三万多辆了！”

    “才三万多辆！”

    秦扬天也是暗自摇头，这点量对于他来说并不是一件事情，要知道现在要不是他压着，国外的市场要销售出三万辆真的不要太轻松。

    “材料什么的还有多少？”

    “材料已没有多少了，主要就是没有订单，所以，上级也没有供配件。”

    “这样，你们不要松懈，能生产多少生产多少，很快就会有订单了，至于说配件什么的，轧钢厂能够自己生产的就自己生产，不能生产的我找采购科的同志采购。”

    “可是，厂里面的财务说没多少钱了。”

    “这事你不用管，你负责好生产就行了，加快生产，能生产多少辆就给我生产出多少辆出来。”

    刘海明用力点了一下头道：“请厂长放心。”

    秦扬天又把阎洪军找来询问财务上的事情。

    阎洪军苦着脸道：“顾大武的问题中就有一条，挪用了公款，还有就是乱用，把厂里面的钱也弄得差不多了，我正想向你报告这事。”

    “服装厂那里不是得到了一笔钱吗？”

    “我正想说这事呢，那笔钱以前是专门划过来的，没有你的同意，就算是轧钢厂也不能够动用。”

    “这样，那笔钱除了红星服装厂的费用之外，其余的划入到轧钢厂之中，要确保轧钢厂在待遇上与服装厂一样。”

    把这些事情安排了一阵之后，秦扬天也是头痛，许多事情的处理上还真的让人头痛，他们这些对外的订单在销售之后，划过来的是外汇，而在结算之后划给他们的又是华币，这其中要转几次。

    看来还得搞一些内部处理的自行车才行。

    秦扬天就有一个想法，在生产自行车或是衣服的时候，弄一批处理的产品出来，其实也都是合格的产品，只是找一个由头而已，那种处理的产品就可以自己厂里面来灵活的运用，或是交换，或是销售什么的，到时厂里面也能够弄一些钱出来。

    服装一直都是秦扬天重视的项目，秦扬天就想到了帮助一些农村的事情，他做羽绒服的初衷其实就是想借着这事帮助一下一些农村。

    “秦丽茹，你叫一下秦小仙，我们明天到秦家村去一趟。”

    秦丽茹不解道：“去那里做什么？”

    说到这里，又说道：“对了，我爸托人带话来了，自从你派了钱明伍他们带着人到了村子里面之后，由于得到了支持，整个村子中我爸的力量一下子就大了起来，你二叔他们家的那两个儿子现在失势了，被修理得都不敢说话了。”

    “你爸现在掌控了秦家村吧？”

    “那是自然，他本来就有一些人的，只是你二叔家的那两人不知道是怎么的，就与县里面的一些人联系上了，这才回到村里面搞事的，现在我爸有了你的支持，自然就不同了，就算是县里面的那些人也不敢怎么样了。”

    秦扬天道：“先不管那么多了，我们到秦家村去看看，你也知道的，鸭绒的需求量非常巨大，我们可以借着这事帮助一下秦家村什么的。”秦扬天也知道结果，他现在代表的力量还是有些大的。轧钢厂是万人大厂，更是创汇厂。

    原来是这样啊！

    秦丽茹顿时感激道：“那真的是太好了，如果有了你的帮助，秦家村就有好日子过了。”

    “具体情况到了之后再说，我们厂是需求量极大的厂，在这方面我们是可以定点进行一些收购的，由我们厂给村子下收购的订单，由他们来帮助养殖，这种操作方式只是一种交换的方式，到也并不存在太大的问题，这事我向上级也说过的，他们是同意的。”

    “只要是上级同意的就没有问题了。”

    “对了，你二叔他们家还是多少有点势力的，你去的话，还是要小心一下才是。”

    秦扬天就是一笑道：“怕的就是他们不行动，如果他们真的想做点什么的话，那就是他们的事情了！”

    看到秦扬天那笑意，秦丽茹也是心中一紧，心想这男人估计是憋着坏呢。

