    南宋临安宰相府。ΖuiLu.COM

    大宋宰相朱胜非接见了参知政事赵鼎以及江南西路、舒、蕲州制置使岳飞。

    “相公，官家真的一点表示也没有吗？”岳飞神色激动，因为襄汉的战事，他已经有十余日难以安睡了，一双眼睛布满了血丝。

    朱胜非见岳飞如此模样，心中暗叹，岳飞禀性刚烈、耿直，上书言事有一说一，那是字字珠玑，金玉良言，但却令赵构不喜，早已心生不满。

    他无奈的摇了摇头。

    赵鼎长叹了口气道：“鹏举，此事就到这里吧。”

    “这怎么可以！”岳飞粗声抗辩：“襄汉战局，关系大宋存亡，岂容马虎。”

    “官家已然决定，又为之奈何！”朱胜非言语中透露着一丝辛酸，宰相一职看似辉煌一时，但个中滋味实不足为他人到也。

    尤其是象朱胜非这般，想当一个为国家出力的好宰相，更是如同背上万千包袱。每每跟皇帝政见不一，要检举皇帝错误时，朱胜非都会有种高处不胜寒的感觉。

    尤其是襄汉战事，他跟赵鼎力挺岳飞，却让赵构暗疑他们文武勾结，怀有莫大委屈也无苦去诉。

    岳飞能体谅朱胜非、赵鼎的难处，将心一横道：“岳某也不为难两位相公了，两位相公助岳某之情，岳某必不敢忘。时间紧迫，某当亲自面君陈述利害关系。”

    “不可！”朱胜非、赵鼎闻言同时色变，齐声高叫了起来。

    岳飞惊愕不解。

    赵鼎苦笑道：“官家是不会见鹏举的。”

    朱胜非道：“在两日前，鹏举可曾上疏官家，奏章中有言‘襄汉战事，关系重大，太尉之能，不足克复’？”

    岳飞点了点头：“却有此言，当时岳某心急，言词有些不当，现在想起也颇为后悔，但所言却是字字属实，并无任何不实之处。”

    “那鹏举可知官家，坚持奏章的反应？”面对朱胜非的询问，岳飞摇了摇头。

    赵鼎深深的看了岳飞一眼，一字一句道：“官家当时勃然大怒，叱喝说‘朕固知非岳飞不可也！’”

    岳飞面色惨白，赵构此话言外之意，显然是认为岳飞争功，贬低他人抬高自己。

    即便是岳飞问心无愧，也不由一阵心惊。

    赵鼎拿出了一份战报，道：“这是张太尉不久前上表的战表，鹏举且看看。张太尉M在。