    第67章礼物

    进到屋里的赵含章示意听荷把门关起来。

    听荷看了一眼傅庭涵，有些犹豫。

    赵含章才反应过来，和她道：“去请成伯和千里叔过来，我有话吩咐。”

    听荷这才下去。

    赵含章拿出他的玉佩看了看，笑着递还给他，“用不上了。”

    傅庭涵接过，“那你要拿什么东西和他们交换？”

    成伯和赵驹过来，赵含章先和赵驹道：“千里叔，约束好我们的人，我们就在此住一晚，别坏了祖父的名声才好。”

    赵驹应下。

    赵含章这才吩咐成伯，“二郎先前读书用的那册论语注释是您收着的吧，取来给我。”

    成伯愣了一下后忙道：“三娘，二郎还没开始读这本书呢，这可是郎主特地给二郎做的注释。”

    “我知道，我是拿来抄写，并不是要送人。”

    成伯这才松了一口气，躬身退下，去把那本书找来。

    他们带的书不多，大部分书都叫赵含章收到嫁妆箱笼里一并让汲渊带走了。

    这一册因为是赵长舆做的注释，他一直想亲自教赵二郎，可惜赵二郎不开窍，目前为止还停留在《千字文》的第一页上，所以这本书一直是赵长舆收着。

    他们逃出来的时候，成伯就把这本书当宝贝一样收了起来。

    赵含章从箱子里翻出一沓纸来，开始裁剪。

    傅庭涵帮她，也随手拿了一个碗磨墨，“一起？”

    赵含章笑着点头。

    俩人也没事做，长夜漫漫，抄书培养睡意也不错。

    俩人一张桌子，将书打开，一人抄一页，速度快得很。

    这并不是全本《论语》，一共三册，这是第一册，上面是赵长舆细细做的注释。

    《论语》不易得，但注释更难得，尤其这还是赵长舆做的注释，不说它的意义，就是放到世面上，也可抵十金、百金。

    而在这个绝大多数人都不识字的村庄里，这一本书更是可做无价之宝。

    进来的时候，赵含章便看到了旁边厢房里快要秃毛的毛笔，显然，这一家是有人读书识字的。

    赵含章和傅庭涵合力半个晚上抄出了一册论语注释。

    赵含章将顺序放好，压着放在书桌上，看到已经困得眼睛快闭上的傅庭涵，点了点他的肩膀，“去休息吧。”

    傅庭涵醒过神来，头一点一点的离开。

    赵含章躺在床上，打了一个哈欠，翻了一个身后就沉沉睡去，而此时，一直在难民中寻找家人的陈老爷碰到了贾老爷，邻居见邻居，两眼泪汪汪，俩人抱在一起痛哭。

    贾老爷：“陈兄，没想到你还活着，大喜，大喜啊。”

    “贾兄，我终于找到你们了，可知我家人在何处？”

    “在那边，”贾老爷道：“我们也是中午才追到大军的，只是难民太多，延绵几里，听闻你家中有个兄长在禁军任职，所以你家人便与我们告别去寻亲了，傍晚时还偶尔碰见，应该是在那处。”

    贾老爷看到他身后的季平等人身高膘壮，疑惑的问，“这几位是？”

    陈老爷忙道：“是我路上遇到的义士，多亏他们救命，不然我真见不到贾兄了。”

    贾老爷羡慕的看着他。

    陈老爷忙带着季平去找他的家人。

    陈夫人看到陈老爷和女儿，惊喜交加，大哭着扑上来，“郎君啊——”

    儿女们也都凑上来，一家人抱在一起痛哭。

    季平：……

    哭完，陈老爷这才看向一旁黑着脸的堂兄，抹干眼泪上前，“四哥，弟差点儿就见不到你了。”

    陈四郎等他哭完了才问道：“那是谁救了你？”

    他的目光落在季平身上，但又觉得他不是一般的江湖草莽或义士，倒像他，也是从军中出身。

    陈老爷便将他拉到一旁，低声把这一路上发生的事说了。

    陈四郎诧异的看他，“赵中书的孙女？”

    “是，绝对非池中物，她还救了我，四哥，何不卖她一个好？”

    陈四郎：“她知不知道她叔祖高升了？”

    “啊？”

    陈四郎沉思道：“中帐传来的消息，今日赵仲舆晋为尚书令。”

    陈老爷忙道：“四哥，我看赵家大房和二房的关系有些不一般，我们何不将两房分开打点？”

    陈四郎听出他的偏向，问道：“你觉得赵家大房还能翻身压在二房身上？”

    “多个朋友多条路嘛，何况，便是不论利益，她也救了我和二娘一命，便是为了回报……”

    陈四郎听明白了，想了想后道：“我能腾出手的粮食不多，倒是认识几个随军的粮商，他们手上有不少，随军，一是因为王爷所召，二也是想趁机发一笔财，我这边倒是没什么，他们需要的价钱可不低。”

    陈老爷立即去找季平，不一会儿拿了一个盒子过来，打开让陈四郎看里面的珍珠首饰。

    陈四郎看到这样品相的珍珠，满意的点头，“我明天便去给他们准备。”

    陈老爷却哀求道：“兄长，我们等得，他们却等不得，当时为了掩护我们先走，赵三娘一行人带的行李和粮食都叫人给抢了，您受受累，今晚就把事情定下，明天一早他们就可以走，而且季平几个到底是赵家的部曲，要是不小心让赵仲舆的人看去……”

    陈四郎看他，“你啊，你啊，我真是欠了你的。”

    他大踏步离开，去给他们牵线。

    夜渐深，一直嘈杂的营地慢慢安静下来，赵仲舆一身疲累的走出中账，候在不远处的护卫立即迎上来，举着火把给他照路，压低声音道：“郎主，世子，不，伯爷他们到了。”

    赵仲舆精神了些，加快脚步，问道：“人都安全吧？”

    护卫没回答。

    赵仲舆不由皱眉看向他，“怎么，是逃难的路上出了什么事？”

    护卫就低声道：“只有伯爷他们，二娘子和三娘二郎都不在其中。”

    赵仲舆脸色一沉，停下了脚步，“这话是什么意思？三娘和二郎不在，那他们去了何处？”

    护卫声音更低，“说是在路上走散了。”

    赵仲舆握紧了拳头，问道：“那……棺椁呢？”

    护卫头更低，小小声的道：“一并遗失了。”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

