    思忖片刻，骆飞道：“此事到此为止。”

    “到此为止？”赵晓兰看着骆飞。

    骆飞点点头：“是的，不管老安和乔梁知不知道吕倩的来头，不管吕倩到底是什么来头，你都不要折腾了。”

    “你在担心什么？”赵晓兰道。

    “对，我的确在担心什么。”骆飞点点头，“当前的态势很微妙，不光江州微妙，黄原也是如此，在这种态势下，我想应该有更重要的事情去面对去思考，这事如果折腾大了，恐怕会造成不可收拾的后果，恐怕对我没有任何好处。正如你所说，吕倩是下来挂职的，迟早要走，等她走了，一切都会归于平静，此事当然也不再重要，也没有必要去追根溯源。”

    赵晓兰想了下：“其实我刚才那话也未必就是一定，如果吕倩挂职到期不走呢？”

    “傻婆娘，你认为有这可能吗？京城单位的人，谁愿意留在下面受苦？挂职一结束，都巴不得赶紧回去。”骆飞道。

    赵晓兰道：“这可不好说，这年头，京城下来挂职的，到期后留下的并不鲜见，虽然江州没有先例，但外省外地市却是有的，只要提拔重用，就会留下来继续镀金，直到混到满意的级别再杀回去……”

    “这个……”骆飞沉吟着，“虽然如此，但我觉得吕倩没有这必要。”

    “为什么？”赵晓兰问道。

    骆飞道：“第一，她是女孩子家，老在下面挂职，影响在京城找对象，耽误了终身大事，得不偿失；第二，既然她是有来头的人，想混级别没有必要留在下面镀金，回去一样可以提拔重用，而且说不定提地更快。”

    “你这话说的也对，如此看来，我是多虑了。”赵晓兰笑起来，接着道，“对了，我今晚和乔梁吃完饭，遇到王庆成了，我让他开车送我回来的。”

    “嗯，王庆成……”骆飞点点头，“这小子比较善于钻营，只是现在的岗位不大理想。”

    “其实他不光善于钻营，也挺重感情的，虽然我辞职了，但他对我一直很尊敬。”赵晓兰道。

    骆飞哼了一声：“如果不是因为我是你男人，如果不是因为我的位置，他会尊敬你？”

    赵晓兰笑了下：“人都是现实动物，这也可以理解，其实在体制内，大家本来就是互相利用的关系，不要奢求什么真友情，能做到面子上过得去就不错了。王庆成既然有心攀附，而且他本身也有一定的能力，这对你可是没有任何坏处的，特别你现在正当用人之际。今晚送我回来的路上，王庆成可是信誓旦旦给我表了对你的忠心，他愿意死心塌地追随你……”

    骆飞点点头：“嗯，我心里有数了，不过这要等合适的机会。”

    在骆飞心里，他心里有数的下属不少，包括最近被安哲压制打击的，包括一直紧紧追随眼巴巴等着的，包括他来江州后主动投靠的。

    但在目前的形势下，他只能心里有数，却无法随心所欲安排，因为中层的人事权被安哲牢牢抓在手里，甚至他在调整的时候，都不征求自己意见，直接就决定了。

    这让骆飞感到愤懑，又无奈。

    如此，骆飞只能等，等着可能会出现的变局。

    想着可能会出现的变局，骆飞心里不由泛起波澜，充满了期待。

    骆飞明白，一旦变局出现，应该不止会在江州，甚至有可能会波及到黄原。

    一想到黄原自己的那位大靠山，想到黄原那两位大佬之间微妙的关系，骆飞就有些兴奋，甚至激动。

    但骆飞随即又冷静下来，他知道，在目前的态势下，自己必须要格外小心谨慎，不管出现什么变局，都不能把自己牵扯进去，一丝一毫的牵扯都不可以。

    赵晓兰起身去楼上洗澡，骆飞边心不在焉看着电视，边反复琢磨，不停思索着……

    第二天上班后，乔梁在办公室里看今天的江州日报，江东日报昨天的稿子果然原封不动发出来了，发在头版头条，而且也配发了评论。

    乔梁边抽烟边琢磨，尼玛，前期的造势搞得差不多了，下一步会发生什么呢？

    想到李有为说的捧杀，乔梁的心微微颤抖，麻痹，捧完了啥时开始杀？怎么杀？杀谁？

    又想到廖谷锋和安哲对此事波澜不惊的反应，乔梁皱起眉头，这俩家伙到底是什么心思？安哲和廖谷锋想的会不会一样？如果不一样，安哲考虑到了哪些？廖谷锋又想到了什么？

    越想越觉得迷糊。

    正琢磨着，“砰砰——”有人敲门。

    乔梁收回思绪，定定神，看着门口：“进来——”

    接着办公室的门被推开，薛源面带微笑走进来。

    “乔主任，调研结束了，报告出来了。”薛源说着把手里的材料放到乔梁桌子上，顺势坐在乔梁对过的椅子上，翘起二郎腿，轻松地晃悠着。

    “哦，这么快？”乔梁有些意外，这调研报告即使自己去搞，最快也要到本周末才能搞出来，今天才周二，薛源就来交差了，这小子做事如此高效？

    “是的，安书记亲自安排的调研任务，我哪里敢怠慢，周末都没休息，一直在下面跑，紧锣密鼓赶出来了。”薛源的神情很自得，忙着表功。

    “这报告给科长看了吗？”乔梁道。

    薛源摇摇头。

    “为什么？”乔梁有些不满，这小子越级。

    薛源不慌不忙道：“我想啊，这调研任务既然是乔主任直接安排我的，那还是乔主任亲自看比较合适，给科长，他也未必能看出什么道道，看完还得给你，那岂不是多了一道程序，影响工作效率。”

    其实按薛源的真实想法，自己这高材生搞出来的报告，别说给科长看多余，给乔梁看都没有必要，他们的水平能比得过自己？直接给安哲看还差不多。

    但薛源也知道，这报告要到安哲手里，乔梁是无法绕过去的一关，必须先给他，所以才送来了。

    听了薛源这话，乔梁感到了他发自骨子里的傲慢，带着一种刚入世的嚣张和无知，不由心里来气，不由反感。

    想着安哲那次告诉自己的，必要的时候让自己出手杀杀薛源的锐气，乔梁思忖片刻，接着心生一计。

    乔梁接着不动声色道：“小薛，你对自己搞的这报告有没有信心？”

    “有，完全有，这报告我可是高度重视，下了真功夫，弄完初稿，我又修改了3遍，现在提交给你的可谓是精品。”薛源大言不惭道。

    乔梁点点头：“如此说来，这是体现你最高水平的大作？”

    薛源点点头：“对，安书记安排的任务，我自然要毫无保留，拿出全部的真才实学。”

    乔梁呵呵笑起来：“你这么一说，想到你是京城名牌大学毕业的高材生，想到你是总分第一考到委办的高手，我都不敢看了，恐怕看也是学习，提不出任何修改意见。”

    “呵呵，乔主任谦虚了。”薛源也笑起来，觉得乔梁这话虽然是在谦虚，但也应该是发自内心，他这江州大学毕业的学渣，面对自己这来自京城名牌大学硕士高材生的报告，除了学习，如何修改？

    嗯，看来乔梁还是有些自知之明，这一点值得赞赏。

    乔梁接着道：“这样吧，我先不看了，直接呈送安书记，等他看完，我组织一科的同事，大家一起学习学习。”

    薛源听了心花怒放，艾玛，这简直太好了，安哲对自己精心弄出来的这报告肯定会赞赏有加，到时乔梁再组织大家学习，那可是极大提高了自己的名声，自己来委办的第一炮漂漂亮亮打响，不但能镇住一科的同事，甚至整个委办的人都要对自己刮目相看。

    薛源越想越开心，嘴角挂着掩不住的笑，这笑里有自信自得，也有自负。

    “你先在我这里等一下。”乔梁微微一笑，接着站起来，拿着报告出去了。

    薛源摸过乔梁桌上的烟，点着，悠哉悠哉吸起来，琢磨着安哲会如何高度评价自己精心打造的报告，琢磨着乔梁在组织大家学习的时候，自己要如何谈心得体会，如何指导他们搞调研写报告。

    薛源越想越开心，甚至感到兴奋。

