    “白师傅！你干什么呢？我们是来解决问题的！不要这么冲动！”

    后面跟过来的甄灵着急地劝阻道。

    “甄老板！你先别着急阻拦我！你们不知道实情，可是我知道！”

    白成举用菜刀指着陈强道，“陈强！我不想再做你的走狗了！我已经受够了！我以后再也不会替你做任何坏事了！我要把我知道的一切都说出来！”

    见白成举这副“投降派”的汉奸架势，又听到他说的这番话，陈强已经知道，白成举彻底倒戈了！

    这是想要撕破脸的节奏！

    陈强心中顿时有一种要被人当面“揭穿”计谋的紧张和难堪！

    不过，自誉为“商界诸葛亮”的陈强，心里虽然紧张，但是表面却是一脸的镇定！

    陈强宛若坐在轮椅上的诸葛亮，面对王朗时的一样镇定！

    “这位厨师！你干嘛要用菜刀指着我啊？你是谁啊？我不认识你！”

    陈强淡淡地道。

    “陈强！少在这装蒜！你现在心里一定很紧张吧！别再演了！有勇哥在，你是搞不垮盆盆香饭庄的！别再做你的春秋大梦了！”

    白成举吼道。

    “你知道你在说什么吗？我都听不懂你在说什么！有什么话，你尽管说就是了！别拿刀指着我！我很不喜欢别人用刀指着我！”

    陈强说着，抓起面前碟子，朝白成举扔了过来。

    可是，沈勇就在白成举的旁边，怎么可能会让碟子砸到白成举呢！

    沈勇往前一迈步，抬手就把碟子接住了！

    “看来这中毒事件的背后，还有内幕啊！我还真想听一听！你们俩只许动嘴，不许动手！否则的话，我沈勇可对他不客气了！”

    说着，沈勇右手在碟子上掰下来了一块，握在手中搓了两下，伸开手时，已经成为了一抔粉末。

    将手中的粉末，放在另一半碟子里，沈勇道：“看到了吗？谁不服我，这就是他的下场！”

    见状，陈强的眼皮突然跳了一下！

    “窝草！今天是要失算了吗？没想到盆盆香饭庄竟然还有这样一位‘镇店之宝’啊！此人看似傻了吧唧，实际上却是一个世外高手！怪不得魏向南不是他的对手呢！”

    陈强在心里嘀咕道，嘴上却是什么都没说。

    坐在陈强两边的孙家俊和方金珠，同时扭脸看向了陈强！

    好汉不吃眼前亏！

    他们本以为陈强会制止白成举，并且取消这次计划！

    毕竟如果白成举将他们的底细全都供出来的话，他们就真的一点脸面都没有了。

    没想到，出乎他们两人预料的是，陈强不但没有取消计划，反而“卡啦卡啦”地转起了手中二十面体的魔方。

    好像完全不在乎一样！

    “白师傅！你到底都知道些什么，尽管说出来吧！他们不敢把你怎么样的！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！按我就把我所知道的一切全都毫不保留地告诉你吧！”

    白成举道，“玩魔方的那家伙叫陈强！是云河县‘四王三霸’中陈家的大公子！就喜欢想尽一切方法，将别人的店铺搞倒闭！

    其实，在两年前，他已经和张峰联系上了！两人谋划要将盆盆香饭庄干掉……”

    白成举的话刚说到这，沈勇突然制止了他再说下去！

    “白师傅！不用再说了！原来这家伙是云河县陈家的人啊！真是冤家路窄！我正要收拾陈家呢！”

    沈勇道。

    “哦？你算哪棵葱啊？竟敢说出这样的大话？！”

    陈强道，“你可真是一个头脑简单，四肢发达的家伙！你以为能徒手把碟子磨成粉，就能吓唬住我吗？

    我告诉你，这里可是你的饭庄，你不敢向我出手的！现在是法治社会！你敢动我一根手指头，我就报警，把你送到局子里！”

    “好啊！陈大公子！我今天可以对你不动手！但是，现在请你立刻马上带着你的滚蛋！以后别再来这里捣乱了！否则的话，我让你死无葬身之地！”

    沈勇道。

    “急什么啊！我朋友中毒的事情还没有解决呢！你就想让我们走啊！没门！”

    陈强傲慢地道。

    “他到底有没有中毒，难道你心里还不清楚吗？”

    沈勇道，“我可以明确地告诉你，他没有中毒！别让他躺地上装了！一个大男人，玩这种小把戏，幼稚！”

    “他有没有中毒，你说了不算！医生说了才算！听！急救车已经来了！”

    陈强对孙家俊道，“去！到下面去接一下医生！让医生快点过来！”

    “好的！强哥！”

    孙家俊答应一声，立刻起身跑出了门外。

    此时，楼下已经响起了急救车的声音：“哎——呦——！哎——呦——！……”

    还有一阵骚乱的声音。

    “勇哥！我去楼下看看怎么回事！”

    甄灵道。

    “不用去看了！急救车停在饭庄的门口，大家都觉得稀罕！就算不吃饭也要跟着上来看看！”

    沈勇道。

    果不其然，没过一会，三个穿着白大褂的医生，大步流星地走了过来。

    其中两人还抬了一个担架！

    后面还跟了许多看热闹的客人！

    沈勇眼尖，看到最前面的一名医生胸前，挂着云河县中心医院急救科的胸牌！

    名字是朱耀宗！

    职称是主任医师！

    看到这个胸牌，沈勇的心中便稍微放心了一点！

    中心医院急救科的主任都来了，肯定可以一下子就能诊断出，地上躺着的这个家伙是在假装中毒的！

    可是，令沈勇诧异的是，接下来，急救主任的一顿操作，直接让沈勇傻了脸！

    “医生！快来救救我朋友啊！我朋友食物中毒了！”

    见医生来了，陈强连忙喊道。

    “是吃了哪个食物造成的？”

    朱耀宗问道。

    “这个‘骨肉相连’！就是这个猪肉！不过，里面的猪肉已经被吃完了！”

    陈强指着一个空荡荡的大铁盆道。

    “好！知道了！我来看看这菜到底有没有毒啊！”

    朱耀宗说着，从白大褂的口袋里拿出来一根亮晶晶的银条，放在大铁盆底部残留的汤里蘸了蘸。

    拿起来一看，银条竟然变黑了！

    见状，围观看热闹的客人顿时一阵惊呼：

    “有毒！菜里果然有毒！”

    “银条变黑那么深！看来毒性不小啊！”

    “完了！刚才我也吃了很多猪肉！我好像也中毒了！”

    “不好！我好像肚子有点痛！”

    见风使舵！

    听风就是雨！

    这些客人刚才还好好的，只是看到银条变黑了，就觉得自己也已经中毒了。

    “小田！小王！上担架！把中毒患者抬走！快！时间就是生命！”

    朱耀宗喊道。

