    眼看着陈庆和的情绪似乎是逐渐平静了下来，此刻的聂倩也是长长地舒了一口气。

    说起刚刚最为紧张的人，应该就是聂倩了吧，而对于此刻的她来说，陈庆和能够选择相信自己，情绪也随之冷静了下来，这就算是一个最大的好消息，不至于让他和自己选择离婚，不至于让自己好不容易得来的稳定生活，再度泡汤。

    聂倩也的确是过够了从前那种居无定所的生活，现在让她再回到当初那样的生活状态，她根本就不知道自己应该如何去适应，也许只需要一天的时间，自己就会彻底疯掉吧？

    最重要的是，自己曾经过的最困难的那段时光，身边也总是有人陪着自己的，虽然那些人自己并不是发自内心的喜欢，但他们对自己也的确是非常不错，甚至可以说是特别的细心和体贴。

    不过聂倩自然也知道，那些人一个个都是有所图的，要不然他们不可能平白无故的对自己那么好。

    曾经的自己的确有一段时间沦陷的那样的感觉之中，甚至觉得有这样一群人，每天围在自己的身边，好像还是一件非常不错的事情，可是现在的聂倩回过头去仔细的想一想，自己美好的青春时光，也正是浪费在了那段时间里，她甚至有些痛恨那个时候的自己，如果重新再来一次，她绝对不会和当年一样。

    而此刻的方志强情绪依然非常激动，眼看着陈庆和的状态越来越好，方志强的心里自然也是越来越开心，不过一想到刚刚徐超在离开之前所说的那些话，方志强就不由得再度紧张了起来。

    陈庆和现在虽然已经醒了过来，而且整个人的状态看起来也非常不错，但是方志强可不会忘记，刚刚徐超说的非常清楚，陈庆和醒来这一点究竟是好事还是坏事，现在还说不定。

    想到这里，方志强也是毫不迟疑，再度拿出手机拨打了徐超的电话。

    虽然徐超刚刚离开没多久，但是方志强可没有那个耐心，特别是在自己猜不透结果究竟会如何的时候，方志强连一分钟都忍不了，这件事情的答案，只能从徐超那里得知。

    一旁的聂倩也是看着突然变得极其着急的方志强，当方志强拿出手机的时候，她也是赶紧开口说道：“强子，我看庆和现在这个状态挺好的，不用再麻烦徐医师了吧？

    他不是刚刚才从这里离开吗？”

    然而方志强却并没有开口，只是淡淡的摇了摇头，脸色极为仔细的听着电话里传来的声音，当徐超接听电话的一瞬间，方志强就着急的开口说道：徐医师，庆和醒过来之后，状态非常不错，我们这会儿甚至都已经开始尝试着跟庆和进行沟通了，看起来似乎是没有任何问题，你要不要再过来仔细的看一看？

    也好制定下一步的治疗方案。”

    方志强当然也知道，徐超平时的工作肯定是很忙的，他在协和医院算是一位非常优秀的医师，自己之前给他打电话的时候，他正在手术台上。

    不过也正是因为这一点，方志强此刻才这么着急的给他打这个电话，因为方志强担心，如果自己打的晚了一步，他就又开始忙了。

    听到方志强电话里那着急的声音，徐超也是不由一愣，自己刚刚从病房离开，甚至还不足十分钟，而且刚才那场手术，也的确是让徐超有些疲累，现在刚刚坐在办公室里，想要休息一段时间，没想到这方志强的夺命连环扣就打了过来，完全不给自己任何休息时间，徐超也只能是无奈的长叹了一口气，按理说陈庆和这样的病号，根本就没必要分到自己的手里，又不是什么疑难杂症，最常见不过的殴打受伤，按照常规的流程就可以了，自己也是看方志强那急得团团转的样子，无奈之下才接诊了这个陈庆和。

    不过现在，问题似乎越来越多了。

    虽然说陈庆和的提前苏醒，的确是有那么一点蹊跷，但徐超也并不是完全没有见过这样的情况，特别是一些受过特别严重的伤的患者，在经过一番抢救过后，可能会突然变得精神抖擞，整个人看起来就和正常情况下没有什么区别，但那不过只是短暂的幻觉而已，就是人们常说的回光返照，在医学上也有一个非常详尽的解释，实际上，就是人在濒临死亡的时候，体内的肾上腺素不断飙升，从而使身体的各个生命体征，重新积极的活跃起来，但这毕竟是非常短暂的，并不解决根本问题，所以到最后的结果还是一样的，只是延长了一点时间。

    此刻的徐超也的确有些怀疑，陈庆和会不会就是这种情况？

    抱着这样的疑问，徐超还没来得及开口说话，身体就已经不由自主地站了起来，这件事情他一定是要亲自去看看的，刚刚自己在病房的时候看到陈庆和苏醒的样子，徐超心里原本就觉得不对劲，而现在听方志强说，他甚至已经能够进行交谈了，这更让徐超觉得蹊跷。

    “你等会儿，我马上过去。”

    徐超此刻已经站起身子，也不顾自己疲劳的身躯，顿时就对着办公室的门口走了过去。

    另一边的方志强，听到徐超这么干脆利落的说出这句话，也是不由得连连点头，事情已经发展到了这一步，对于方志强来说，徐超就是陈庆和最后的救命稻草，如果说陈庆和的苏醒的确是一件好事，那倒还罢了，如果真的像徐超所说的那样，陈庆和还可能会有什么危险的话，就全靠徐超了。

    挂断了电话之后，徐超也是毫不停留，顿时就给自己的助手打了一个电话，他似乎已经意识到事情并没有那么简单，也许等会儿会有一个非常麻烦的情况在等着自己。

    不过这也只是徐超现在的猜想。

    再度来到病房，徐超看到病床上的陈庆和此时已经坐了起来，不过徐超的心里却并没有因此而感觉到欣慰，反而又是多了一丝担忧，但脸上还是浮现出了一抹微笑，毕竟他不能让陈庆和本人感觉到太大的压力。

    慢慢的走到病床的旁边，徐超再一次坐了下来，他的目光扫过陈庆和的一双眼眸，而后又落在他的手背上，看了一会儿之后，徐超已经得出了结论，这样的情况他见过太多太多次了。

    陈庆和虽然此刻看起来，和一个正常人没有什么太大的区别，但是他的那双眼睛已经有些僵硬，还有他那不断颤抖着的手背，都在说明一件事情：努力的活着。

    说的简单一点，也就是肾上腺素在维持着基本的生命体征。

    在这样的情况下，病人本身会感觉到自身的身体状况非常良好，甚至就连旁边的人看起来，他整个人的状态也非常好，特别是像陈庆和这样的情况，不过就是受了一些殴打，虽然被打的很严重，可是经过一番抢救之后，很多人都会觉得他已经没有多大问题了，即便是已经醒了过来，人们大多也都会觉得是他自身的体质好。

    可徐超作为一名医生，对于人体这方面的事情，有着非常深刻的研究，正常的恢复和好转是循序渐进的，不可能一蹴而就，这一点和体质没有关系。

    

