    送神火山。

    丰缘地区埋葬逝去精灵的地方。

    这个地方，的确是幽灵系精灵聚集的地方。

    还没上岛，青石就感觉这里有着相当浓郁的幽灵属性能量。

    海叔操纵着充气船，沿着送神火山绕了一圈，在一块平台处登岛。

    当青石踏上送神火山的一瞬间。

    “吼！”

    一声惊人气势的龙吼声出现在青石耳边。

    青石的整个身体顿了一下，他居然又听到冥王龙的吼叫！

    “海叔，你有听到什么吗？”

    “啊？你说什么？”海叔一脸疑惑。

    “没什么。”

    青石心里一沉, 这声音，真的只有自己能听到吗？

    可是，这不对劲啊。

    送神火山，按理来说跟传说中的灵界有点关系，毕竟都是聚集幽灵属性能量的地方，可没有听说过还跟反转世界有关。

    青石甩甩头, 这种事情想不透就不想了。

    对现在的自己来说, 没有必要。

    这边, 海叔已经收起充气船，指着平台前方的一条小道开口：“走吧，我要带你去的地方马上就到了，绝对是抓幽灵系的好地方，不过你要注意，幽灵系跟其它精灵不一样，充满着危险性。”

    青石微微点头，跟上海叔的步伐。

    沿着这条小道一路往山上走去。

    一路上，左右两侧随时能看到白色的墓碑。

    时不时耳边还能听到几声微弱的哭泣声，但是周边可以见到的地方，都没有一个人影。

    那不是人发出来的，那只有.....

    “好多幽灵系精灵，不过这里的资质应该挺一般的，似乎越上面的地方，幽灵系能量越浓，应该资质好的精灵，都在山顶位置。”

    “不过看海叔的意思，怎么感觉不像是直接在这边捕捉, 这里我也没感到有什么特别危险的感觉。”

    周围的气氛太过幽静，再加上到处可见的墓碑，显得有些沉重。

    不管满心疑惑的青石，还是走在前方带路的海叔，两人都没有说话。

    似乎觉得在这个地方聊天，不是太适合。

    当然，某位想出来搞一场坟头蹦迪祷告会的触手怪除外！

    越往上，两边的坟墓越来越少，空气中也开始充满白色雾气。

    走了差不多半个多小时。

    海叔爬山都爬的有些吃力，回头看看气息稳定的青石，顿时感觉自己真的老了，不如年轻人体力充沛。

    当然，拿青石来做对比，海叔活该找虐。

    这时。

    本来环绕在两人身边的白雾，突然开始消散，特意空出一条小道，像是有人在指引他们前进的方向。

    “海叔，这是？”

    青石顿时提起警惕。

    如果他没记错的话，这座送神火山，是有人长期居住在这边的。

    “不用担心，应该是那两个老家伙应该察觉到了，我们加快速度吧。”

    “好。”

    又走了十分钟不到，终于抵达山顶。

    山顶地势比较平坦，这里没有一座墓碑，取而代之是一座座黑色木屋。

    光是青石看到的就有二三十座，但是他能感受的到，这些木屋全是空着的，并没有人居住。

    “呵呵，大富，没想到你还真回来了，这么多年也不回来看看我老头子。”

    “哼！有什么好看的，怎么，你是觉得跟我在这里待腻了是吧，也想跟着大富这小子去外面浪是吧！”

    未见其人，先闻其声。

    随后青石就看到，一对老夫妇，拄着拐杖从前方的一座木屋中走了出来。

    海叔见状赶紧迎上去，急忙大喊道：“小海，小海！叫我小海就可以了！”

    然后就听到老爷爷一脸不爽的说道：“怎么了，大富，你名字起出来，不就是让人叫的吗？咱俩的交情，你还在意这个！”

    “当然不是，我都带着唯一的侄子过来看你们俩了，给个面子啊，高老哥！”海叔走上前，对着两人拥抱了一下。

    能看的出来，三人曾经的关系还挺好。

    “阿青，你快过来，拜见高爷爷跟高奶奶，你想要什么幽灵系精灵，高老哥这边都能帮你搞定！”

    “高老哥，高姐，这小子是我侄子青石，我以后送终的人就是他了！”

    “高爷爷好，高奶奶好！”

    青石向两位老人行了个礼。

    他倒是没有想到，自己的这位海叔，关系网居然这么深厚，连送神火山的老夫妇都有关系。

    如果他没有猜错的话。

    这两位应该就是送神火山的守护者，也是未来丰缘四天王之一芙蓉的爷爷奶奶。

    更是传说中的道具红蓝宝石的守护者！

    不过.....

    此时青石的注意力，都被刚才他们三人的对话内容给吸引了。

    “海.....大富？？”

    青石用诡异的眼神看向海叔。

    他万万没想到，这位从不讲述自己的本名的海叔，居然叫海大富！

    这个名字本来没什么问题，可能是取得有些老土。

    但是青石的印象当中，似乎某位知名高手也是这个名字，只不过这个职业.....

    等等！

    青石瞳孔突然放大！

    他突然想到一件很恐怖的事情。

    那就是，海叔身边拥有这么多的漂亮阿姨，但是这么多年下来，貌似没有一个子女。

    联想到海叔的本名。

    细思极恐！

    青石心里默念一句。

    “海叔，你这个名字起错了，不应该叫海大富的，应该叫海小宝！！”

    在一阵招呼之后。

    高老夫妇，带着两人走进一间木屋。

    一进入，就看到一个黑皮肤的少女，已经给众人准备好茶水。

    “叔叔好，哥哥好！”

    看到一大一小两个帅哥进入，顿时两眼一亮，热情的向两人打招呼。

    高爷爷指着少女道：“我孙女芙蓉，亲的！给老头子我送终的人也有了，不会比你侄子差！”

    众人刚一落座。

    一种莫名其妙的攀比开始了。

    高爷爷疯狂介绍着自己孙女有多么强的天赋，说迟早可以超越自己。

    而海叔，更是化身成青石吹。

    只不过，这个内容，让青石差点没忍住，把手里的茶杯甩过去。

    你吹吹相貌，训练家天赋什么的也就算了。

    但是吹什么身体倍棒，优点特别长等等不能写的内容，就有些过分了！

    何况，海叔又没见过，怎么会知道这些事实的！

    海叔不正经他是知道的，但是高爷爷这副白发苍苍的模样，还有这种骚气是真没有想到。

    也许是物以类聚？

    “海叔，高爷爷，我可以出去逛一圈吗？”青石实在没眼继续看下去这两个老男人的口嗨，于是提出申请。

    高爷爷哈哈大笑道：“当然可以，不过这里有些地方不能乱走，芙蓉，你去陪下青石哥哥！”

    “好的，爷爷，青石哥，我们走！”

    热情的芙蓉一把拉住青石的手，往外走去。

    这副充满热血的模样，很难想象是一位专精幽灵系精灵的天王训练家。

