        切不管孙传庭有多么的担心，但，王轩决定已下，便是不是其他人能干预的了。

    只是事情并没有那么简单，单单是弩机的型号便要区分开来，王轩不可能把军中制式大威力弩机放出去随便卖，那不是资敌嘛。

    能对外售卖的弩机，分三种型号，最差的也是大明军中制式弩机，更好的便是加了钢制零件，最好的是可三连发的弩机。

    并且，这批弩机的价格很贵，最便宜的也有大明军中造价的八成，最贵的三连发弩机，价格是其三倍。

    至于床弩，价格更是高昂。

    对于定价，王轩也是另有打算的，军火生意的利润还是极其高昂的，以明军八成的造价进行贩卖，想必能吸引到军方的订单，即便是朝廷禁止怕也无用。

    毕竟，单单造价就能节省两成，若是在报废率上稍稍做点手脚，其中利润可达到三成以上，切质量也要比军方自用的好意不少。

    这其中利润，足够负责这些官员冒风险远道来了订购了，至于朝廷禁令什么的，相信钱财到位，没人会去在乎了，当一个制度从最高层开始腐烂的时候，便是再不会再受任何人控制了，哪怕你权倾天下也是无用。

    这道禁令一开，弩机的销售情况便一下火爆起来，特别是但报纸开始大肆宣传一番之后，半月之内便是临近的江南各地也都知道了消息。

    这引起的第一波销量高潮，即便是三班倒地加班加点生产也满足不了订购的需求，连带着，动物筋和鱼胶一类的原材料价格都跟着上涨起来。

    消费大户还是以那些海商为主，大船之上都要五六十把，即便是小型船只，也要配上一二十把防身，茫茫大海之上，可不是陆地，法律什么的都是扯淡，人性的黑暗面展露的淋漓尽致，只要机会合适，随时会有商船变身海盗，这种事情便是王轩也没什么办法，有道是财帛动人心，能出海跑海商的，又哪里有什么良善之人，只要不被发现，随便抢一笔都是大生意。

    有了这些弩机防身，在大海之上，若不是利益太大，打破利益和可能造成的损失之间的平衡，这种海盗行径会减少很多。

    另一边，漂流在海上的这些真假倭寇可不知道相关消息。

    “当”“当”“当”，瞭望台上传来三声急促的钟声，立刻传遍了整条大船，示警的声音让全体船员都浑身一紧，最近，大家都知道海上忽然冒出来无数的倭寇，没想到今天他们也遭遇上了，立刻，船上便陷入到一阵慌乱之中。

    船长急匆匆从船长室内跑了出来，看着甲板上乱糟糟的水手，厉声大喝道：“都给老子安静，跑个屁！”

    “瞭望手，来人可是倭寇，有多少人？”

    瞭望手一直在用千里镜看着海面上的那艘船，听到船长的吼声立刻回道：“船不大，大约有四十来人吧！”

    ‘呼~’船长轻轻呼出一口气，立刻放下心来，随即一股子兴奋在心底涌起，“老三，老三，带你人上甲板，把出发前买的弩机都带上，跟这些倭奴一点颜色看看！”

    那叫老三的一听也嘿嘿直乐，这批二十多具弩机，买来之后他们这队专门负责保护船只安全，打打杀杀的家伙们便爱不释手，每天都要拿出来练练手顺带保养一番，今天终于有了实战机会，哪里能不兴奋。

    叫了一声好，便催促着弟兄们开始朝着倭寇船来的方向跑了过去。

    船长不知道又想到了什么，忽然又喊了一嗓子，“对了，尽量抓人，听说官府那边大量收购海盗奴隶，一个能卖不少钱那，这都可都是钱！”

    “好嘞，船长放心，兄弟们省的！”老三应和了一声，边待着三十个手下从船舱中走了出来，身后还拖拽着一架床弩，虽然没有城墙上用的八牛弩那么巨大，但是相对来说威力已经十分可怖了。

    两船迅速靠近，远远的倭寇船上的叫嚣声便顺着海风传了过来，叽哩哇啦的，也听不懂说的什么，不过看着那冲天辫，剃的一块一块的头发配合着那狰狞的脸，看起来到有几分渗人。

    六百步，五百步，三百步，随着距离的接近，老三一直让人操纵着弩车瞄准着，“不要急，放进一点，打的准，给弩箭栓上绳索，省的对方跑了！”

    手里有二十多具弩机，这东西的威力他们试验过，只要中了，轻则重伤，重则直接毙命，所以，老三底气十足。

    到百步左右时，倭寇已经开始挥舞起手中的钩锁了，只要再接近一点，钩锁搭上去，那这艘商船就别想跑掉！

    “嗖”一声刺耳的尖啸声响起，“噗！”一个倭寇的只觉得一道黑影从远处船上直射而来，还不待他有任何反应，身体便被巨大的弩箭直接射成两段，抛飞的半截身体喷洒着血雨，发出大半声惨嚎。

    射断人体的弩箭还不罢休，强劲的动力让弩箭‘轰’一声扎进船板之上，五公分厚的船板被一下射碎，弩箭深深卡在里面。

    所有倭寇惊骇地看着身边破碎的人体，再次顺着弩箭尾部的缆绳看向商船，一个个脸色大变，只见商船甲板之上，一群人探出大半个身子，手里的捧着弩机正朝着这边瞄准过来。

    五十步的距离，两船对行，眨眼便接近，只听老三一声令下，“射死这帮狗娘养的！”

    “嗖”“嗖”“嗖”一阵弩箭破空声，二十多枚弩箭居高临下地射了过去，一群倭寇在毫无遮挡的甲板之上，根本没地方躲避，这么近的距离，一波弩箭过去，三十多人的倭寇便倒下八九个。

    两船错身而过的时候，第二波弩箭已经装好，此刻的倭寇再也没了攀上商船的想法，拼命挥动巨斧朝着钉在甲板上那个弩箭砍去，至于绑在弩箭尾部的干脆就是铁链，一时半会是砍不断的。

    又是一轮箭雨，这次距离更近，直接被射倒了十来个，两轮弩箭下去，海盗船上还没死透的倭寇翻滚惨叫，鲜血流的甲板上到处都是。

    只剩下十来个人的倭寇，眼看一斧头砍断了弩箭，吼叫着准备拉动船帆逃逸，就在这时，又是轰隆一声，再次有一只弩箭深深刺入船舷，这次即便是想砍断也够不到了。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    眼看只剩下十几人，也不怕他们再掀起什么风浪，老三便直接逼降起来。

    如此种种，在整个南海之上比比皆是，便是沿岸很多村庄城镇，也有弩机发下，面对来犯的倭寇，直接用弩机杀之，短短七八天时间，那些如蚂蚁一般的倭寇便被灭杀大半，少量逃离的和收到消息的海盗只能慢慢集合到一起，如此一来才能用压倒性的人数优势去面对装备了弩机的商船。

    只是，如此一来，虽然成功几次，但却被海军抓个正着，少半被杀，大半被俘，如此一来，一万多的真假倭寇短短一个多月时间便被彻底清扫一空。

    在解决倭寇问题的同时，王轩治下也连续发生上百起凶杀案，听起来好似听说，不过分散到五省之地（福建，广东，广西，小琉球，安南），也就不算太多了，至少，比王轩预料的少了很多。

    这起码说明一点，自己治下，阶级矛盾并没有那么深，只是，大规模的弩机流出，免不了要通过各种渠道扩散出去，整个江南其他省份，接连不断地有大户子弟被偷偷射杀，隔着挺老远一弩射过去，杀人直接直接远遁，在这个时代，抓捕都特么十分困难。

    一时间弄的江南世家大族人人自危，特别是那些平日里喜欢带着豪奴招摇过市，天老大，地老二，他老三的主。

    这段时间一个个被吓的老老实实呆在家里，连街都不敢上了，仇家之多，不计其数，那些人之前面对时刻跟随在富家子弟身边的豪门奴仆毫无办法，现在却不同了，生怕哪里忽然射出一只冷箭要了他的命，那可都是正经的三棱箭头带血槽倒钩，只要沾上，最轻也要去掉一大块肉，他们这些大户子弟可受不了这个罪。

    事实上，这次弩机公开售卖的问题，虽然引起了轩然大波，无数富家子弟咒骂王轩，但，江南那些真正的大世家全都明白是怎么回事，东林党和浙党密谋勾结倭寇扰乱南海的事情，他们也都一清二楚。

    这些人都没想到，这霍乱王轩的一计，竟然引出的王轩直接开放了弩机，简直就是偷鸡不成蚀把米，弄的人人自危，而那些倭寇的麻雀战，就只能呵呵了，到处都特么是抓麻雀的……

    不用等王轩那边传来什么结果，南京城中就开始有人坐不住了，几百年家业，总要找两条后路，眼见大明朝一天不如一天，虽然不知道这条大船什么时候沉没，但无非早晚的事罢了，若是不早做打算，等事到临头懊悔迟，总不能真的给大明朝陪葬吧！

    