    刚到凡尔赛宫，王宫的总管就告诉拉法耶特和安宁，国王陛下在一楼的偏厅等他们。

    一进偏厅，安宁突然觉得自己戴的军官狗牌有点发烫——因为在场有一堆将军，人人都戴着将军的标记，他这个尉官的狗牌一下子就显得卑微如蝼蚁。

    布罗依元帅开口道：“这位……该不会就是亲自攻占巴士底狱的那位皮匠之子吧？”

    安宁点头：“是的，就是我。”

    “听说你一脚踹开了要塞的大门？”元帅问。

    安宁心想妈的谁传的这个消息，我要知道是谁胡说八道，一准要你好看。

    安宁：“不，我是用大炮抵近轰击，才打破了要塞的大门。”

    另一名将军说：“你还亲自带队冲进了要塞内庭？很勇敢嘛，国民自卫军有你这样的勇士，一定能以一当十。我猜他们让你当了自卫军的副司令？”

    安宁听出来，这个将军在阴阳怪气。

    他们大概觉得国民自卫军都是一群街溜子，有些瞧不起。

    拉法耶特接口道：“不，自卫军聘请他担任炮兵军官，他是巴黎军官学院的数学教师，应该非常适合这个职位。”

    这个时候，路易十六咳嗽了一声，把众人的注意力都集中到自己身上。

    路易十六穿着一身白色的礼服，礼服上披着大到影响走路的蓝色斗篷，斗篷上秀满了白色的鸢尾花。

    玛丽王后站在他身边，同样一身盛装，然后头上还戴着个爆炸头假发。

    安宁不由得多看了王后的假发几眼，说实话，他对这种头型的印象大多来自黑人女性，没想到这个年代法国夫人们居然流行戴这种头型的假发。

    路易十六清了清嗓子，然后看着拉法耶特说：“那个，最近巴黎治安非常的糟糕……”

    拉法耶特打断路易十六的话：“国民自卫军会担起责任，负责维持全巴黎的治安。我们会和巴黎的民选官员一起通力合作。”

    路易十六撇了撇嘴：“好，好，你们合作很好。那个，关于巴士底狱……”

    拉法耶特朗声道：“民众攻占巴士底狱，是为了表达对议会的声援。如果您同意撤走驻扎在凡尔赛的瑞士雇佣军，保证国民议会议员的人身安全，我想民众们应该不会有进一步的行动了。”

    路易十六看起来非常的沮丧，他看了眼身边的玛丽王后，然后叹气道：“好吧，好吧。我会让瑞士军团撤回原来的驻地，这样就行了吧？”

    话音落下，布罗依元帅点了点头，赞了一句：“陛下的决定十分明智。”

    安宁仔细观察着路易十六，他看起来就像个被拔掉羽毛的公鸡，竭尽全力才能维持住自己最后的体面。

    国王旁边的王后吊着眼，丝毫不掩饰自己的敌意，恶狠狠的盯着安宁。

    安宁心想王后你别恨我啊，我特么是被裹挟了，真不是我想出这个头啊！

    路易十六又叹了口气，然后说：“现在，我要去见在凡尔赛开会的国民议会代表们，希望你们两位也同行。”

    拉法耶特点了点头：“我们当然会同行，我们本来也是国民议会的代表。”

    路易十六略显震惊：“你们也是吗？”

    然后他看到了安宁，于是撇了撇嘴：“哦对，你们当然是。你就是那个说除非用刺刀，不然无法强迫代表离开的人！”

    安宁心想您才想起来啊。

    路易十六抱怨道：“我还没有用刺刀对付你呢，你先拿起刺刀来向我示威了！”

    安宁想说我没有这个意思，我是被裹挟的，但是转念一想自己这么说人家也估计也不会信，就作罢了。

    玛丽王后全程恶狠狠的瞪着安宁，一副要把安宁生吞活剥的样子。

    **

    接下来，路易十六到了国民议会所在的御前会议厅，向代表们宣布了让瑞士军团撤军的消息，然后责令代表们尽快出台切实有效的办法，恢复巴黎市的治安。

    说完这些后，路易十六就逃跑一样的离开了。

    国王前脚刚走，后脚房间里就爆发出雷鸣般的掌声。

    丹东率先站起来，看着安宁，拼命鼓掌。

    米拉波大喊：“干得好啊，弗罗斯特先生！你这手武装逼宫，挽救了整个议会！”

    安宁只能笑笑，事到如今，自己只是被裹挟参与了攻占巴士底狱这种话，已经说不出口了。

    安宁迅速被议员们包围起来，每个人都想跟他握手，每个人跟他握手的时候都会盛赞安宁的当机立断和勇猛。

    等握手握得差不多的时候，安宁俨然已经是“国民议会的拯救者”。

    拉法耶特这个新任的国民自卫军总司令，就这么被议员们晾在旁边，除了几个原本就和他熟识的第二等级代表之外，就没人上前和他打招呼了。

    安宁好不容易跟人握完手，这才对大家说：“我只是做了一点微不足道的事情，真正迫使国王让步的，还是拉法耶特先生的国民自卫军！

    “正是因为有国民自卫军的存在，国王才放弃了用瑞士军团解散议会。”

    众人这才把目光投向拉法耶特。

    拉法耶特笑道：“没有弗罗斯特先生果断攻克巴士底狱，陛下也不会受到如此大的震撼，很可能不会这么干脆的撤军啊。总而言之，弗罗斯特先生居功至伟。”

    安宁皱着眉头，总觉得拉法耶特这话不是发自内心的。

    ——妈的，该不会我这波风头出太猛，得罪了拉法耶特吧？

    实际上安宁所知的大革命历史里，攻克巴士底狱之后，拉法耶特就是得利最多的人，不但成为了巴黎国民自卫军的总司令，还成了国王眼前的红人。

    过几天国王去巴黎市政厅，还是拉法耶特亲手给国王戴上象征革命的三色徽呢。

    妈的，我这么横插一脚，该不会原本拉法耶特得的好处，要被我掰下大半去吧？

    搞不好会被拉法耶特给记恨上……

    安宁又看了眼拉法耶特，然而这位国民自卫军总司令把话题带到了其他方向上：“各位！瑞士雇佣军对议会的威胁已经解除了，接下来我们要解决巴黎市内治安的问题！我认为我们应该尽快通过安抚市民的法案。”

    米拉波立刻说：“我们应该通过一个承认人民主权、承认自由、平等和博爱之原则的议案！这样就能安抚民众了！”

    安宁心想毛啊，真正安抚群众是要给他们面包啊，现在巴黎民众上街闹事，主要是为了抢面包好吗？

    但是他没有说话。

    他今天风头已经出够了。

