    二师兄发誓，这双眼睛是他见过最恐怖的，只怕地狱的恶鬼也不过如此了吧？

    二师兄犹豫一下，凑上去，伸手在姜雪琴那已经没有皮肉的脖子上摸了一下，还有脉搏的跳动，虽然很微弱，但的确还活着。而姜雪琴似乎也意识到了什么，眼睛也跟着转了一下。

    既然是还活着，那就没什么好怕的了。

    二师兄冷着脸训斥着：“瞎叫唤什么，还活着呢！”

    那些弟子仔细的看了一下，也终于冷静下来，的确还活着，虽然已经跟死了没什么两样。

    随后，姜雪琴的嘴巴动了一下。一个弟子急忙说：“二师兄，她……好像有话说。”

    二师兄说：“安静，听她说！”

    说着，他又厉色对姜雪琴说：“说！你是谁！这里又发生了什么，怎么就变成了这样？！”

    他的问题很多，但姜雪琴只能说一句话了。

    姜雪琴的嘴巴一张一合，半天才说：“他说，你们要找的东西在他那里！只要你们敢，大可以来拿！”

    说完，她脖子一歪，直接死去。

    原话复述，多一个字都没有。

    这就是战神手段。

    可二师兄和其他人哪见识过这种手段？

    听着这没头没尾的话，二师兄急躁的问：“他是谁？我们要找的东西？是什么？说话，你给我说话！”

    他愤怒的吼着，想用这种方式唤醒姜雪琴。

    但都是徒劳。

    她能活到现在，全是萧布衣刻意做的，要是让她撑到把所有的事情都说出来，那岂不是会把他们直接吓死？

    “二师兄，她……已经死了。”

    一个弟子上前，再三查看，确定姜雪琴真的已经死了，才说。

    二师兄只觉得无比愤怒。

    他感觉自己像是被人耍了，从最早的在萧家大门口耀武扬威，到后面的霸气无双，全都是做给空气看了。

    尤其是姜雪琴最后的遗言，更让他愤怒无比。

    他铁青着脸，半晌不说话，在心中细细思索着姜雪琴最后的遗言到底是什么意思。

    一个弟子问：“二师兄，大师兄的尸体找到了，这女人又在临死前说了这么一段莫名其妙的话……我们该怎么办？”

    他们的确很茫然，因为到现在他们连自己的敌人是谁都不知道，全程都像个傻子一样，被人耍的团团转。

    二师兄犹豫一下，说：“将消息传给师尊，我觉得这话有大深意！”

    “是！”

    那弟子遵命，随后拿出了一个造型古朴的八卦盘，也不知道他是怎么操作的，就看见那八卦盘忽然亮了起来，然后一个3D立体投影小人出现在八卦盘上。那弟子又捏出几个复杂无比的手诀，念了几个让人听不懂的咒语，那八卦盘上的人影，立马投射到墙面上。

    “弟子等参见师尊！”

    一群人纷纷跪地，恭声道。

    投影上的七绝老人脸色冰冷，说：“已经到京都萧家了？”

    “是！”

    二师兄恭声道。

    七绝老人继续问：“说，你们都看到了什么，听到了什么，一五一十的说出来，不许有半点隐藏。”

    “是，师尊！”

    二师兄应了一声，随后将他们来到京都萧家后的每一个细节都说了一遍，当说起陈靖宇的尸首两分后，七绝老人的脸上满是愤怒与痛苦的神情，扬天长怒。

    在愤怒一阵后，他又让二师兄继续说。

    于是，二师兄又说到了姜雪琴的遗言。

    这让人一头雾水的话说出来后，七绝老人竟然连悲伤都忘记了，瞪大了眼睛，透着莫名的兴奋，说：“你说什么！那个杀了靖宇的人让姜雪琴给你们传话，说是那东西在他那，让我们去拿？！”

