    凌颖现在全权负责御风军团的大小事项，闻言，立即应道：“加入军团的人非常多，我把他们分成三个组，第一个组叫天组，实力最强，基本上都是八级强者，第二组叫地组，基本上都是六级、七级，第三组则是人组，都是六级以下，实力参差不齐。”

    “天地人三组，名字取得不错，姑姑，这次辛苦你了。”凌峰微笑着致谢道。

    “怎么？你还跟姑姑客气？”凌颖笑着说道。

    “那这件事就全权交给姑姑了。”凌峰说道。

    “知道了！”凌颖应道。

    凌峰的生命晶石为凌家注入了新的活力，凌颖现在干劲十足，自然愿意帮着大哥的儿子培养一批属于自己的力量。

    所以，这段时间以来，她都在为了军团的事情奔波，但是，却觉得一点也不累。

    “凌峰，爷爷决定在一个月之后请出天神令，还邀请了九大家族前来观礼。”老族长说道。

    “天神令乃是我们九族的盟约，既然要开启，就应该让他们全部都来参加，免得别人说我们小气。”凌峰显然赞同他的意见。

    “只是曹家和赵家没有表态，到时候，他们可能会找这种理由来阻拦开启天神令。”凌颖插嘴说道。

    “请出天神令，可是我们九族的大事，只要过半数就能开启，现在已经有七家同意，我才不管他们同不同意。”老族长显然没有将两大家族放在心上。

    其实，说白了，到时候还不是看谁的实力强，现在凌家势大，想怎么办就怎么办。

    相反，如果曹家或者赵家出了一名神级强者，阻拦开启天神令，还不是易如反掌的事情。

    只不过，天神令掌控在凌家手中，只要请出天神令，那么凌家的声势必定达到一个顶峰，其他家族要不是迫不得已，也不会随意让凌家开启的。

    “哎！到时候又少不了一场血雨腥风了。”凌颖叹息道。

    老族长扭头看向远处完全坍塌，化成齑粉的大山，问道：“凌峰，你刚才施展的是什么攻击？为什么如此厉害？”

    “爷爷，刚才是我刚刚才创出来的一招雷系单体攻击，名叫雷劫！”凌峰坦言道。

    “雷劫！天雷之劫！好霸气！好恐怖的名字！”老族长大声说道。

    “凌峰，你的这个雷劫威力也的确是太大了！要是照你这么修炼下去，我们绝林峰恐怕都要夷为平地了！”凌颖笑着插嘴道。

    “呃……”凌峰看着对面已经消失的大山，不由得尴尬万分。

    就在这个时候，凌素尊者从天而降，先是给老族长见礼，然后才对凌峰说道：“少族长，龙皇大人传来消息，听说龙神要见你，让你回澄海市一趟。”

    回澄海？可是，我还想去见盈盈公主呢？

    不过，现在龙神要见自己，这可是大事，自己的儿女情长恐怕得让路了。

    凌峰看向爷爷，见他点了点头，应道：“嗯，那我就回去看看。”

    “你放心去吧，如果你能迎回你的二伯，那我们凌家可就会更上一层楼。”老族长显然对他寄予很大的希望。

    “我会尽力的。”凌峰微微鞠躬行礼。

    “凌峰，听说李家那个什么盈盈公主逼着你退婚是吗？”凌颖插嘴问道。

    其实，凌峰一直没有说这件事，但是，天下没有不透风的墙，还是被凌颖等人知道了。

    “大丈夫何患无妻！退了就退了吧！没什么大不了的。”老族长显然有些气愤。

    “事情不是你们想象的这样，盈盈是有点公主脾气，退婚也是闹着玩的，我们跟李家还是盟友关系。”凌峰解释道。

    “闹着玩的？婚姻大事岂可儿戏？”老族长沉声说道。

    “爷爷，这件事我会处理好的。”凌峰再次说道。

    “是啊，他们年轻人的事情就让他们自己处理吧，我们也少操那份闲心。”凌颖也劝说道。

    “爷爷，那我走了！”凌峰微微鞠躬告辞。

    “凌素，你派人路上保护凌峰，不要出现任何差错。”老族长大声下令道。

    “爷爷，不用安排人保护了，我自己会注意安全的。”凌峰拒绝道。

    “不行，我们现在跟曹家正在开战，你一个人出去太危险了。”老族长对他的安全看得非常重。

    “爷爷放心吧，曹家想要留住我，除非整个家族倾巢而出，要不然怎么可能困住我，再说了，我现在的伪神领域已经形成，自保还是没有问题的。”凌峰坦言道。

    “什么？你进阶九级了？”老族长惊讶道。

    “是啊。”凌峰应道，一股恐怖的气息降临，伪神领域陡然展开。

    雷系伪神领域——雷电世界！

    伪神领域之中，充斥着无穷无尽的雷电之力，噼里啪啦响个不停，无数雷电交错纵横，凌峰身上闪电环绕，就好像一尊雷神一样。

    凌峰心念一动，将爷爷和姑姑等人笼罩其中，好让他们感受到自己伪神领域的强大。

    “好强大的雷系伪神领域！”凌颖发出了一声感叹。

    “的确好强大！”凌素尊者也感受到了。

    “哈哈哈……”老族长乐哈哈大笑起来：“臭小子，你以为你展现伪神领域出来，爷爷就不派人保护你了吗？”

    “爷爷。”凌峰苦笑连连，赶紧收回了伪神领域。

    “你现在不但是我们家族的宝贝，也是我们整个异能界的宝贝，其他家族也对你虎视眈眈，你觉得爷爷会让你单独行动吗？”老族长大声说道。

    “那好吧。”凌峰最终妥协了：“那他们不能打扰我。”

    “少族长放心，我们不会打扰到你的。”凌素立即说道。

    “那我走了。”凌峰说完，化作一阵风飘然而去。

    凌素不敢犹豫，紧紧跟了上去，暗影卫队和隐修团的的人也悄然跟了上去。

    凌峰出了绝林峰，按照道理来说，他肯定是朝着京都方向而去，先去见见龙皇大人，不过，他却掉头朝着李家而去。

    他可是答应了盈盈去见她，这次出来就去看看，反正也耽搁不了多少时间。

    凌素等人追出来的时候，他们发现凌峰早就消失不见了。不过，他们以为凌峰去了京都，立即跟了下去，等到他们发现跟丢了凌峰，某人早就到了李家。

    这一次，凌峰算是轻车熟路，很快就到了李家的忘忧城。

    听说凌峰再次来到了，李博带着李贤夫妻，还有李家众人全部到了忘忧城的门口迎接他。

    盈盈公主坐在马车里，心情很激动，毕竟，凌峰可是依照约定前来了。

    凌峰从断崖上面缓步而来，远远就看见了城门口的李博等人，由于凌峰能够凝聚生命晶石，现在的李家可把他看得很重。

    李博带着一大群长老，就连李成辉和李炳锋都一起来了。

    “凌峰见过族长大人，见过伯父伯母！见过各位长老！”凌峰上前微微鞠躬行礼。

    “凌峰，一路辛苦了，走，我们回去再说。”李博乐哈哈笑道。

    凌峰的目光瞟过，发现盈盈公主居然没有来，微微有些失望。

    “凌峰，盈盈在马车里等你。”李夫人指了指城门口里面。

    果然，在城门口停着一辆马车，也就是上次他坐过的那一辆。

    “呃……”凌峰的小心思被人揭穿，不由得一阵脸红。

    “凌峰，去吧，盈盈在等你。”李博也哈哈大笑起来。

    凌峰身子一闪，已经上了马车，掀开窗帘，钻了进去。

    刚刚进入车里，他发现盈盈公主已经扑了上来，一把将她抱个满怀。美女主动凑上香唇吻他，两人激情拥吻起来。

    这么多天的相思之苦，盈盈公主觉得自己完全就是度日如年，天天盼着他来，却始终不见他的踪迹。

    热恋中的女人就是这样，一日不见如隔三秋，脑海中总是凌峰的影子。

    她将自己满腔思念化作点点热吻，尽情地迎合着凌峰的索取，沉浸在两个人的世界里。

    一场激情热吻之后，两人依依不舍分开，盈盈公主一阵娇羞，窝在他的怀里撒娇。

    “想我了？”凌峰笑着问道。

    “嗯，你说了只去几天，这都半个月了。”盈盈公主埋怨起来。

    “我这不是来了吗？”凌峰说道。

    “我不管，你这次来就不能走了。”盈盈公主死死吊着他的手臂，很是依恋的样子。

    “那怎么行呢？我来这里见你之后，还要去京都一趟。”凌峰老实交代。

    “去京都干什么？就算要去，也带我一起去。”盈盈公主处在热恋中，一分一秒都不想跟他分开。

    “带上你的话，我还怎么办事，你就暂时留在家里，等我事情办完了就来接你。”凌峰说道。

    “那要是你的事情办不完呢？你是不是就不准备来了？”盈盈公主顿时生气了。

    “怎么会呢？我可舍不得你！”凌峰甜言蜜语道。

    很可惜，盈盈公主不吃这一套，气呼呼说道：“反正我不管，我就要跟你去。”

    “怎么？害怕我被人拐跑了？”凌峰笑道。

    “是！我就是怕有人把你拐跑了。”盈盈公主居然承认了。

    “真拿你没办法。”凌峰也是大感头疼。

    “你准备的聘礼呢？”盈盈公主问道。

    “聘礼？什么聘礼？你不是说不嫁吗？”凌峰笑着打趣道。

    “谁说我不嫁了，你这个负心汉！你是不是不想娶我？你这个得了便宜卖乖的家伙！”盈盈公主来气了。

    “好了，我早就准备好了。”凌峰赶紧说道。

    “那是什么？”盈盈公主问道。

    “保密！反正又不是给你的！”凌峰得瑟了。

    “不说就不说，谁稀罕！”盈盈公主扭头一摆，又生气了。

    “好了，别生气了，怎么动不动就公主脾气？爷爷为了退婚这事还不高兴了。”凌峰双手一抱，将她揽在了怀里。

    “爷爷怎么不高心了？”盈盈公主问道。

    “还不是你退婚的事情，不知道怎么传回了家族，我爷爷马上就发火了。”凌峰应道。

    “那怎么办？”盈盈公主也觉得事情闹得太大了！

