    在众人的面前，巨大的投影幕上，出现的画面是一个巨大的山谷之中，一群双头食人魔无忧无虑的过着平静的生活。

    村寨中间巨大的空地上，熊熊燃烧的篝火上架着一口口的铁锅。

    而铁锅里正熬煮着一些肉，旁边还有一些哥布林被捆绑着。

    角落之中一些骨头随意的散落着。

    双头食人魔的数量虽然少，可是它们太强大了，哪怕哥布林这样的部落也只是它们的食物而已。

    遇到双头食人魔，哥布林做的从来不是抵抗，而是逃跑。

    哪怕哥布林酋长面对它们也是无可奈何的。

    和双头食人魔开战损失惨重不说，更重要的是打不过。

    打一场损失反而更大。

    所以它们都是躲得远远的，甚至都跑到地底下去了。

    就在几个双头食人魔准备把捆绑着的哥布林也给下到铁锅之中的时候，突然之间从地底下一个个的身影破土而出。

    只是一个照面，一只只的螳螂虫就快速的跳跃到目标身边，两只锋利的前臂干脆利落的把双头食人魔的两颗脑袋给削下来。

    鲜血如柱，头颅冲天。

    这一幕实在是太过于突然了，双头食人魔一点防备都没有，所以顿时间损失惨重。

    不过作为战斗物种，不管是食人魔，还是双头食人魔战斗的本能都是刻在血脉之中的。

    此时看到自己的同类被击杀，它们并没有感觉到害怕，反而是愤怒都乌拉乌拉吼叫着，抄起旁边的狼牙棒，木棒之类的武器，开始反击。

    双头食人魔虽然是法系单位，可是不要以为它们就和哥布林法师一样脆弱。

    恰恰相反，这些魁梧的大家伙，拥有着相当不俗的近战能力。

    毕竟双头食人魔最低都是精英模板，加成比一般物种更强。

    面对入侵者，双头食人魔们纷纷发动自己的攻击。

    两只大手上抓着武器挥舞，同时两个脑袋一个控制近战，一个则是开始吟唱咒语，准备使用法术。

    拥有两个脑袋，食人魔的施法速度非常快，在一阵晦涩的咒语之后，就看到耀眼的火光从不同的地方出现，轰击在螳螂虫和甲壳虫的身上。

    螳螂虫速度快，大多数跳跃躲闪了，只有少数的被攻击到了，而甲壳虫就不同了，它们速度相对来说没有那么快，而且体型也比较大，是很好的攻击目标，基本都被打到了。

    虽然它们拥有着厚重的甲壳，可是这毕竟是魔法伤害，还是让一些甲壳虫重伤，有倒霉的，同时被两个法术打到，更是当场死亡。

    “攻击！”

    徐洛也开始指挥自己的虫族大军进攻。

    双头食人魔的施法能力确实很猛烈，可是有一个事实是它们改变不了的。

    那就是它们到数量总共只有几百，而且再一开始的时候就被击杀了一部分。

    施法能力再快，也总有一个间隔。

    而虫族有一万多的数量，哪怕只是用数量堆也可以把它们堆死。

    更多的虫族破土而出，尤其甲壳虫更像是一辆辆的小型坦克一样顶在前面。

    双头食人魔也不免有一些慌乱。乌拉乌拉的大叫，好像在商量什么。

    而密集的魔法攻击从来不间断。

    不止如此，它们手中的武器也没有闲着，只要靠近它们的虫族都会受到攻击。

    虽然不可能一两次就击杀，可是全员精英的情况下，虫族单体还真的打不过。

    双头食人魔（精英）:青铜九阶

    天赋:双重施法，近战攻击！

    技能:致残打击，魔法攻击，狂化！

    甲壳虫在前面组成防护大军，而螳螂虫就在后面伺机而动，只要有机会就会飞扑过去，抽冷子给一下，然后又跳回来。

    两边的大战相比于之前和哥布林部落大战的时候相比，实在是非常的惨烈。

    战场之上血肉横飞，断肢遍地。

    双头食人魔虽然数量稀少，可是压制力真的非常的恐怖。

    “这就是双头食人魔法师吗？初始青铜九阶的生物，稍微一培养就可以成为白银兵种！”

    那些观战的学生不由得惊叹。

    食人魔的单体战斗力实在是太强了。

    要是遇到的是食人魔，那么他们在之前的入侵之中，没有一个人能够通过。

    他们可不像徐洛拥有上万的兵种。

    “不过徐洛的这个物种到底事什么？之前杀哥布林还看不出来，可是现在面对双头食人魔这样的青铜九阶的精英居然可以硬抗对方的伤害，自身等阶也很高啊！”

    “那只像螳螂一样的生物前臂断了，居然在慢慢的长出来，这是断肢再生吗？这也太强了啊！拥有这样的能力，就不怕有伤兵啊！”

    虽然看不出徐洛的兵种是什么，可是大家都看得出来，能够和双头食人魔这样的精英正面对战，这些兵种自身也非常强大，更重要的是数量多啊，现在胜利也只是时间的问题而已。

    “看来，徐洛这个学生真的是给了我们太多的意外惊喜啊！”

    钟天岳高兴的开口。

    “是啊，是啊！”

    其他的高层也是笑容满面。

    作为学校的老师，领导，他们巴不得自己的学校多出现几个天才，妖孽，数量越多越好。

    身在教育系统之中，他们的政绩全靠学生的成绩。

    他们六中已经有好多年没有出现参与全球联赛的选手，更不要说全文明的选拔了。

    隔壁的八中这两年出了一个之后，尾巴都要翘到天上去了，遇到的时候，在他们面前炫耀，他们再怎么生气也只能忍着，谁叫他们的学校不争气呢？

    现在看到希望，当然高兴了。

    “赵主任，我看不是什么大事，得饶人处且饶人，还是算了吧。”

    训导主任不动声色的对旁边的赵一鸣劝诫。

    在他看来只是小孩子的矛盾而已，赵一鸣这个家长下场本来就很掉分，普通的学生，赵一鸣针对也就针对了，其他人看在向家的面子上不会和他为难。

    可是天赋潜力很高的学生就不一样了，他这也是为赵一鸣好。

    和一个天才交恶并不是一个明智的决定。

    赵一鸣脸色难看的点点头，似乎是听进去了训导主任的话。

