    “烟？什么烟？难道你要抽旱烟袋？”风轻扬鄙视的瞪了陌离一眼，“好男人不抽烟，不抽烟好男人，而且还是在这里，你想把王爷醺醒？”

    陌离顿时在他头上敲了一下，“什么旱烟袋，我是说那种烟，可以把人迷晕的那种。”

    “哦，你不早说，这种哥们多的是，你要哪种类型的？纯蒙汗药，还是能催发**的那种？”风轻扬说完，从兜里猛地掏出一大堆药包来。

    “用蒙汗药不行，万一把王爷迷晕了，他不能行事怎么办？”陌离说。

    “那就不用蒙汗药，用迷情香，既有蒙汗药的功能，又有迷情的功能。”风轻扬说完，立即就开始行动。

    他和陌离拿布捂着口鼻，就开始点香了。

    “王爷，你在里面吗？妾身来了。”这时候，外面传来南宫柔娇柔无骨的声音，两人一听，赶紧往床里面躲了进去。

    借着月色，他们看到南宫柔身上披着件白狐狸毛大氅，一走进来，她就脱掉了自己的大氅，露出里面嫩粉色的薄透明纱衣来，两人顿时赶紧闭上眼睛。

    非礼勿视。

    “王爷，柔儿来了。”南宫柔走进来，发现大殿里没有点灯，她顿时想去找蜡烛点灯，结果找了一会儿，并没有找着。

    这时，她闻到一股很浓的幽香，她顿时享受的深吸了一口。

    王爷对她真好，还点了催情的香。

    “你来了？过来。”楚玄辰扑在床上，迷迷糊糊中，听到了人声，还以为是云若月来了，便懒懒的吟了出来。

    “王爷，你已经在床上等我了？你怎么不点蜡烛呢？”南宫柔说完，就脱掉鞋履，爬上了楚玄辰的床。

    一爬**，她就闻到了一股浓浓的酒味，是从楚玄辰身上传来的。

    她这才发现，他喝得烂醉如泥，十分恍惚。

    mark(“zhong“);

    这样，还怎么圆房？

    “点什么蜡烛，本王要睡觉，睡觉……”楚玄辰现在酒意正浓，说完后，突然一个翻身，开始睡起觉来。

    南宫柔见状，顿时不敢置信的看着他，今晚明明是她们的圆房之夜，为了圆房，她光是沐浴熏香就准备了好久，结果等她洗得干干净净的跑过来，他居然喝醉了，还要睡觉？

    他是不是故意的？

    “王爷，你怎么能睡觉呢？你忘了今晚是什么日子？”南宫柔说到这里，突然感觉头有点晕。

    接着，越来越晕，晕着晕着，她差点有些在床上坐不稳了。

    就在这时，陌离已经从床底下闪出来，一记手刀劈到她脑后，她顿时“啊”了一声后，就没了知觉。

    “你把她劈晕了？”风轻扬看向陌离。

    陌离道：“她在这磨磨叽叽的，再不劈晕，都天亮了。快，开始行动。”

    说完，他抱起南宫柔，就往殿外走。

    原本在大殿外面守着的护卫，早就被他们支走了，所以他们现在行事很方便。

    陌离把南宫柔扛出去之后，就一把踢开旁边偏殿的门，把她抱了进去。

    然后，他把她放到了偏殿的床上，赶紧带上门离开了。

    “现在，你要去劈王妃了？”风轻扬摇着折扇道。

    “什么叫劈王妃，王妃是能劈的吗？掳王妃要用药，蒙汗药，最好让她不省人事，不知道她被咱们偷龙转凤了。”这件事情，要做得除了他们仨，大家都不知道的地步。

    

