
十二月十五日，天气晴朗。

城西郊，荒山。

平日里这座荒山荒无人烟，但是今天这里却忽然的热闹了起来，一辆一辆的豪华汽车从各处出现，然后汇聚到了这里。

今天便是秦阳和司徒香三月之战约定的日子，在今天，秦阳和司徒香将会在这里公开的战一场，完成五年仆人之约的最后一战。

陆天生和莫羽，这两个人在修行者圈子里都是鼎鼎大名的人物，自然关注的人很多。

陆天生一代天才，修行天赋极强，实力超强，是他们这一代修行者中的佼佼者，而且还是修行者豪门陆家的人，身上光环加身；莫羽身为隐门传人，行事虽然低调，但是却难掩其锋芒，千古隐门一脉单传的神奇传承，让莫羽身上更多了几分神秘色彩。

秦阳和司徒香两人算不得有名，但是他们两人的师傅却都是大名鼎鼎的风云人物，他们两个人的战斗各自代表着各自师傅的颜面。

与其说这么多人汇聚荒山，为的是观看秦阳和司徒香的战斗，倒不如说他们是来观看莫羽和陆天生两大天之骄子的再度见面和再度碰撞。

莫羽和陆天生当初的斗争，搅动中海风云，几乎把所有中海的修行者势力都牵扯了进去，最后莫羽打败了陆天生，但是却又因为误杀秋思的弟弟，黯然离开中海，算起来，这场战斗到最后终究都没有一个胜利者。

所有人都在暗自揣测，莫羽让其弟子秦阳再入中海，是否代表着他要卷土重来的决心，如今这一场战斗是否就是他强势归来的入场券？

莫羽归来，想必他和陆天生的斗争将还会继续，这一次大家又该做如何的选择？

二十多年过去，不管是莫羽，还是陆天生，都已经不复当年的青春热血，但是同样的，他们都比过去变得更加的强大了。

这一次的斗争，恐怕比之当初还要激烈！

是作壁上观，还是选择站队？

荒山上来的人已经越来越多，这些人中有和双方有密切关系的人，也有纯粹来看热闹的，也有观望态势考虑下注的，人心各自不同。

荒山上来客们战队的位置也很微妙，虽然看上去是散落着，但是仔细一看，却能看出来，这人群大致是分为三堆的。

以陆家人为中心的一堆，这些人显然都是坚定的站在陆家大船上的，像之前对秦阳出手过的贺家王家以及很多类似他们的修行家族。

这些修行家族实力通常都不是太强，所以他们选择了陆家作为依靠的对象，陆家在给他们提供遮荫的同时，他们也需要为陆家做事，受陆家驱使。

中间的那一堆，便是典型的看戏的旁观者，或者说还没想好是否站队的人，这一堆人也是最多的，毕竟莫羽和陆天生的争斗和别人没啥关系，如果和他们两人都没什么牵扯，也不想得到什么，是完全可以轻松加愉快的心态坐山观虎斗的。

剩下的一堆里，自然就是支持莫羽，支持秦阳的人，他们通常都是和莫羽师徒有交情的人，修行者的武林，讲究恩怨分明，交情也好，恩情也好，在这个时候，自然是需要站出来表明立场的。

这一堆人赫然也不少，而且还有好几个头发一片雪白的老爷子，他们舒服的坐在带来的椅子伤，手里杵着拐棍，正一边聊天一边翘首以待。

“我说老阎，就你这身子骨，恐怕还能坚持个十年二十年啊。”

“你少扯犊子，自家身子自家知道，如果不是莫先生当年的救治，我这把老骨头，恐怕早埋在土里不知道多少年了。”

“哈哈，谁又不是呢，我看看，老年，老徐，老周，嗯，在这里的怕都是受过莫先生的恩惠啊，就说我吧，我家那老婆子，如果不是莫先生出手，这么多年恐怕一直都得躺床上，哪能活蹦乱跳呢。”

“那是，莫先生一手医术可谓是鬼神辟易，观音针出，阎王让路，真的是太贴切了。”

“哎，莫先生早年离开中海，不见踪影，如果他一直留在中海，我那小孙子恐怕也就不会夭折了。”

几个老头年纪最大，声音却不小，彼此感叹着说着往事，眼中都充满了感激，确实，如同其中一个老头所说，今天坐在这里的，站在莫羽师徒一个立场的，基本都是受过莫羽师徒恩惠的。

“哎，小雷，你这腿也是莫先生的弟子给治好的吧？”

叱咤中海的雷建军在这里年纪都不算是大的，被人称做小雷，雷建军却是一点都不生气，笑眯眯的回答道：“阎老，你说的对，我们雷家和秦阳有缘啊，我的儿媳妇在火车上和秦阳结识，得他相助，才保住了我的小孙子，后来他又治好了我这腿，如今我儿媳妇认了他做干弟弟，说起来我们算是一家人了。”

被称为阎老的白发老头笑骂道：“你倒是个会捡便宜的，有这段关系在，你雷家可堪无忧啊。”

雷建军爽朗笑道：“当年我和莫先生失之交臂，却没想到和他的弟子却反而有缘成为一家人，这确实是缘分啊。”

晏云生在旁边笑道：“这莫先生师徒可真是神仙一般的人物，我之前都被医生下了死刑判决了，躺在床上等死了，因为我儿子和老雷女婿是至交，有这层关系才请到小秦先生出手，从阎王爷那里把我给拉了回来，硬生生的给我改了命，让我多了几年活头，这活命之恩也不知道怎么报答，总之晏家一定站在小秦先生这边，不管他面对什么样的敌人，晏家和小秦先生都在同一战线！”

晏云生身后站着晏家姐妹花，晏紫雪和晏紫冰，在这样的地方，一群大佬之间对话，自然轮不到他们两个小辈插嘴，但是她们的眼睛却都是亮亮的，眼光中有着掩饰不住的兴奋。

因为她们听见这一帮大佬都在诉说秦阳和他师傅有多厉害，神仙一般的人物，这是何等的形容词？

要知道坐在这里的那群白发老头，可没一个是吃素的，随便一个，说句话都是可以导致中海某个行业抖三抖的大佬，可是如今他们却全部整整齐齐的出现在这里，只为了给莫羽师徒站台……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10484492"  chaptername="第六百八十三章  站台和站队">加入书签</a>
</div>
