一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章往死里整

    “唐老头，这就是你多想了，审查的人再沙比，也不敢动小祖宗这位总设计师，除非他们活腻歪了！”孙众大剌剌说道。

    唐盛老脸一笑，一想还真是这个理。

    孙众突然说：“苏小子，国防大学那边去年就透露出，想要和我们学校合作，共同培育新生，但是他们条件太霸道，说啥要每年给他们十个自主优先挑选权，我硬挺一年，真扛不住压力了，你给想想办法呗。”

    “每年挑十个人，洛大成他们后花园了啊！”

    苏洛一愣，瞬间想通里面的道道。

    孙忠脸黑说：“对，本质上就是这样！”

    “我们辛苦培养的孩子，就像咱们养大的孩子，成年后结果别外人带走，跟他姓，给他干活，这事想想都窝囊。”唐盛心里也不好受。

    苏洛眉头微皱，在洛大这些天，孙忠和唐盛这些老人，可帮了自己不少忙，废灵石的事情他们一直想方设法给自己收集，而且老人家都不错，对自己从来没有那么多花花肠子。

    眼下他们真遇见难事，苏洛果断道：“包我身上，谁带人直接让来找我！”

    “好勒，你肯点头就行，你升官了，洛大人事处办公室主任！”孙众嘿嘿笑着。

    苏洛看出里面门道，翻了个白眼。

    两老一少，来到操场上，到处是少年少女，都是新一届的新生，朝气蓬勃。

    看外表，苏洛融入里面做一位大一新生，绝对没人会怀疑。

    就在这时候，李昌隆老脸阴沉走来，一路上骂咧咧的：

    “一群狗娘养的混蛋，抢我机器设备，抢我的教学素材，现在连我学生都抢，欺负人也不能欺负成这样啊！”

    孙众忙拉住他，道：“李老头你拎着菜刀干啥？”

    “砍死那群龟孙，不让我做研究，我就和他们同归于尽！”李昌隆目光杀气腾腾。

    苏洛又气又乐，瞬间夺过菜刀，没好气道：“有话就说，认识这么多天，有困难你觉得我能不帮你，一大把年纪咋跟个孩子一样！”

    “苏小子你不知道，今天来一帮傻龟孙，黑衣黑裤黑墨镜，进入我研究室把所有资料带走说调查，说是啥特殊调查科的，有啥意见保留，今天你老对头带人来，二话不说要带走我带十二年的学生小韩，你说我不拼命等啥呢！”

    李昌隆快气炸了。

    看样子是孙忠说的，调查人员已经过来了，李昌隆也够倒霉，一天遭遇两拨人欺负。

    孙众扭头道：“苏小子，咋整？”

    “往死里整！”

    苏洛头不是一般的铁，想要插手就没有他不敢怼的人。

    洛城大学人事处办公室，今天给格外热闹，毕竟新生入校，各种事情要处理，而且每天还有处理各院系上课日程表，杂事很多。

    孙众他们来后，各个办公人员都顾不上问好。

    一位绿色戎装老者，精神矍铄，国字脸红润，浓眉大眼，伸出粗糙大手热情道：“哎呀，孙老王八，好久不见，唐学长您身体咋样啊！”

    “你才是老不死的王八蛋！”孙众黑脸说。

    唐盛挖苦：“二愣子长本事了，有脸回来挖你母校的人，我要是你打死都不敢张这个口。”

    “您二位老哥就别挖苦了，虽然洛大近些年势头猛地一塌糊涂，短短三年时间，一具挤进国内高校前七名之列，最近我隐约听闻，洛大还出了一位妖孽教授，直接破格成为科研院的人，这可了不得啊！”

    戎装老者周国庆，一脸感叹的说。

    毕竟科研院那才是天才云集，妖孽扎堆的地方，里面只要看见年轻人，不用多想一定是在某个领域，有着惊人成绩的天才。

    不然有啥资格进入科研院，可那些科学大佬议论项目。

    孙众得瑟道：“哼，不是我吹牛皮，我家这位教授，你们国大五百年也培育不出一位。”

    “有那么优秀么！”

    周国庆身后，带来了五六名随行人员，大多数三四十岁，相对而言都很年轻，听到孙众得瑟的话，心中难免不爽。

    毕竟他们大学，也是全国排名前十的高校。

    周国庆笑眯眯的，居然不劝阻呵斥。

    孙众冷笑：“咋了，还不信啊，你们也就听个小道消息，我家妖孽教授可是科研院总工程设计师，知道是啥概念不，大小项目最后都得他签字！”

    “什么？”

    “扯呢！”

    “不可能！”

    ……

    周国庆都吓了一跳，身后那些人都一脸不相信。

    就在旁边，一位近四十岁的男人，带着厚厚眼镜，想要站的靠近周国庆一点，稍微拍了一下苏洛肩膀，低声不耐道：“小毛孩子，来这里凑啥热闹，不是你来的地方，往后站去。”

    苏洛瞬间气笑，不出意外的话，他已经是这个人事办公室的主人。

    按理说，他就是这里的真正主人。

    这国大的人，还真不客气，要把自己轰出去！

    周国庆好奇道：“这位苏教授在校内不，让我瞅瞅吧。”

    “嘿，你运气不错，在哪！”孙众扭头过去。

    唰！

    所有人目光，齐刷刷看向站在后面的苏洛，结果目光都聚焦在四十岁男人身上，弄得他一阵紧张头懵，不知道发生了啥事。

    最后他浑身毛发倒立，似乎回过神来，意识到自己刚才推到身后的人，是个多么耀眼的大佬！

    就在这时，身后一道淡然声音传来，让他差点吓傻倒地。

    “能让让吗？”苏洛玩味道。

    周国庆一把拉开四十岁男人，训斥：“你干啥呢，让苏教授站你后面，出去反省去……我咧个亲娘，这么年轻！”

    四十岁男人被训斥的脸色苍白，紧接着周国庆惊呼一声，随行过来的人都吃惊了。

    周国庆揉了揉眼睛以为眼花，拉了拉周围办公的一位青年，问道：“这是谁？”

    “我们洛大苏教授啊，计算机领域的大佬，红眼病毒创始人，金融投资界的顶尖大佬，咋了？”青年抚了抚眼睛正在往电脑输入治疗。

    周国庆嘴角抽搐说：“你说咋了，这么年轻的教授，我在这辈子都没见过！”