    冲！

    再次加速，萧风直奔神陨之地的核心区域而去。

    神陨之地和平原略有些不同，地面完全是黑色的，宛若被超级禁咒彻底灼烧过一样，寸草不生。

    天空也是阴沉的，浓云遮天蔽日，一阵阵阴风吹个不停，充满了死寂气息。

    而在地区中心的位置，还有一个巨大的深坑，直径大约1.5公里，宛若小行星坠落砸出来的坑洞。

    天下公会挑战的boss，就在那里！

    “什么人？这里已经被包场了，请立即离开！”

    天下公会的人很多，一部分在深坑内部围攻boss，另外还有大批人员作为替补，在坑外等待。

    看到有个穿着幽蓝法师袍的玩家过来，其中一位小管理模样的会员便上前阻拦。

    萧风看了一眼对方的信息。

    【天下最二】：25级骑士，3800血量。

    这等级这血量，想必也不是什么大人物。

    萧风懒得废话，抬手就是一个魔法飞弹。

    “叮~你主动攻击并击杀了和平玩家‘天下最二’，获得50点罪恶值！”

    系统弹出提示，天下最二头上冒出一个两百多万的伤害，直接倒了下去。

    “我靠，什么情况？我被秒了？”

    身为骑士的天下最二感觉自己的实力很猛，不是世界前十也是世界前百。

    但却被一个路人玩家秒杀，实在是想不明白。

    打开战斗记录一看，“萧风”两个字和硕大的七位数伤害，让他当场懵逼。

    紧跟着，便在公会频道里面大喊道：“会长会长，大事不好了，萧风来了！”

    “嗯？萧风？”

    正在深坑里面指挥军团攻打神话boss的天下无敌，顿时眉头大皱。

    “无双，怎么回事？”他直接询问站在身边的法师天下无双。

    毕竟跟萧风有直接过节的人，是天下无双这位副会长。

    后者听见萧风的名字，变得有些狂躁起来。

    低声咒骂了一句，才回答道：“我也不知道啊大哥，他会不会是自己找过来的？”

    天下无敌一想，“是有可能。我们动用了三万人，死回去的就有几百个，被发现也不奇怪。”

    “大哥，那现在怎么办？那家伙虽然可恨，但伤害确实有点恐怖，后面的兄弟们恐怕有些麻烦了。”天下无双担心道。

    “无妨，他再厉害也只是一个人。”天下无敌并未动容，只是觉得有些烦而已。

    他在公会频道之中说道：“4军团和5军团的兄弟，把那个萧风给我清出去。boss还有35％血，这种时候不要出岔子。”

    “明白！”

    4军团和5军团的会员们立即应道。

    军团，是《诸天》游戏里最大的玩家团队单位。

    一个小队是5个人，一个团队是50个人。

    而一个军团，是整整5000人！

    只有公会才能组建军团，散人是不能的。

    哗啦~

    人群动了。

    两个军团，一万人数，直接被天下无敌一句话调动起来，朝着萧风的方向左右包抄。

    平原上其实还有不少100级的野怪时不时刷新出来。

    但在庞大的人群面前，往往刚刚出生，还没来得及看清楚这个世界，就会被集火秒掉。

    “萧风，你已经被我们包围了，识相的话自己滚回主城去，我们大人大量，可以不计较你的冒犯！”

    4军团的负责人“天下狂魔”隔空喊话道。

    万人合围，场面非常宏大。

    灰天黑地的世界里，这一万人身穿各式各样的装备，宛若正规军队，各种技能蓄势待发，将萧风围在了中间。

    面对如此规模的军团，萧风却是丝毫不惧。

    他大笑三声，说道：“同样的话我也想对你们说。天下公会的崽子们，你们被我包围了！”

    “妈的，制杖。”

    众人看着他，仿佛看着一个白痴。

    “秒了他！”天下狂魔大手一挥，下达了攻击命令。

    万人军团，规模庞大，自然不可能每一个都攻击到萧风。

    但只要其中几百人命中，庞大的伤害数字，就足以秒杀任何50级以下的史诗boss。

    玩家遇到了，更是渣都不剩！

    但可惜，今天他们遇到的是萧风！

    “土元素护盾。”

    萧风法杖一挥，一个酷似足球形状的半透明土黄色护盾将他笼罩在内。

    嘭噗呲咔嚓轰噗哗啦哐当……

    一道道技能落下。

    箭矢、火球、剑气、闪电、光束、物理钝击等等，数不清的技能砸在护盾上。

    防御力为0的护盾被打得明灭不定，一个个从几百到上千不等的伤害跳出来，颇有几分“摇摇欲坠”的感觉。

    一轮技能下来，护盾的血条从300万缩减到284万。

    “每秒16万伤害，如果让他们安逸输出，我30秒的补盾速度还是会撑不住……”

    萧风心中迅速算出了自己的承伤极限。

    “要靠输出弥补承伤的不足，让他们无法安逸的揍我。”

    他暗忖一句，开始释放技能。

    “火球术！”

    呼~

    一个直径1米的“加强版超级豪华火球PLUS”从法杖顶端飞出，朝着远处的远程职业团队砸去。

    天下公会为了围攻他，人群摆得很密集，连躲技能都没法躲。

    看到那么大的火球，同为法师的天下玩家表示mmp！

    大火球飞了过去，打在一个人身上，然后当场炸开！

    轰~~

    宛若小型导弹爆炸，火光覆盖了三米的半径。

    一串看不清楚的高伤害闪过，3米半径之内所有人全部倒下，还爆出几件装备。

    萧风没有停手，火球刚刚飞出，就已经在吟唱下一个技能。

    “暴雨术！”

    天雷轰鸣，乌云汇聚。

    一场豪雨哗啦啦瓢泼而下。

    萧风指定暴雨术的范围是在20米开外的射手、法师团队区域，越过了离自己最近的近战玩家。

    毕竟近战的伤害远不如远程可怕，而且近战人员手短，能够攻击到自己的也比较少，反而可以形成人墙，拥堵他们自己的后排。

    暴雨落下，50*50米的范围之内，一个幸存者都没有。

    “叮~你主动攻击并击杀了和平玩家‘天下最牛’，获得50点罪恶值！”

    “叮~你主动……”

    “叮~你主动……”

    系统提示开始刷屏。

    第一次出手之后，对方整个军团就都是防卫模式，萧风怎么打都是恶意攻击。

    一个暴雨下去，他的名字直接从红色变成了黑色，罪恶值达到5000点MAX。

    “快，快干掉他！爆了他的神器！”天下狂魔大喊道。

    萧风已经红名，并且红的发黑，一旦被杀，将会掉光身上所有可掉落的装备。

    不过萧风根本不慌，抬手又是一发闪电链。

    嗤嗤嗤~

    闪电链弹射不停，又带走10个玩家。

    “妈的，这家伙好恐怖的伤害，快！不要停，秒他！！”

    4军团和5军团的管理都很着急，眼看着自己麾下的团圆一口气少了数百人，真怕打不过萧风。

    伴随着攻击的指令，天下公会的人又开始合击。

    离得远的人打不到他，往前跟进。

    结果有几个铁憨憨为了抢功劳，一头扎进了暴雨术的范围之内。

    “啊~”

    “卧槽好痛！”

    “mmp，大意了！”

    顿时，一个个三四十万的伤害冒了出来，钻进暴雨术范围的人又死光了。

    “一帮憨批。”

    萧风哈哈大笑，闪电箭、魔法飞弹，随意释放，随机选择一名幸运玩家扣除20％经验。

    “草，给我控他！”

    天下狂魔都快气疯了，自己这么多人打一个散人，居然连护盾都打不破，感觉跟撞见200级大boss似的。

