
　　帝博凛一把抱起细妹和冬冬，走咯，我们去睡觉觉咯！

　　好耶！冬冬欢呼。

　　帝傲天抱起小隽和静静，我们也去睡觉！

　　衣帽间内，绩笑穿着帝慎寒的衬衣，脚上穿着帝慎寒的大皮鞋，拖来拖去，舅舅，好看么？

　　帝慎寒看着她，问，你自己不是有睡衣？

　　舅舅衣服上香香的。绩笑说。我喜欢舅舅的衣服，舅舅所有的东西我都喜欢！

　　帝慎寒一边解着袖扣，一边说，以后舅舅的东西都给你。23sK.com

　　绩笑拒绝，我不要！

　　为什么？帝慎寒意外。

　　绩笑走上前，拽了拽他的裤腿，舅舅你等等我，等我长大，我要嫁给你！

　　帝慎寒。

　　帝宝不知道睡了多久，睁开眼睛的时候已经睡在床上了。

　　刚想动，发现自己的身体被人抱着，让她慵懒的意识顿时警惕起来。

　　抬起视线，不期然地撞入一双无底黑洞般的眼眸里，使她的脑子在一瞬间失去思考。

　　司冥寒

　　她不是靠在窗边看着外面的云朵，然后不小心睡着的么？

　　怎么会在床上，还和这男人同床共枕了？

　　自己的防备心这么低的么？居然一点知觉都没有

　　睡得可好？司冥寒嗓音低沉如磁的性感。

　　帝宝回神，才发现自己的存在，闪了下视线，我我怎么到床上来了？

　　我抱你的。

　　那那你为什么会跟我一起睡的？帝宝怀疑地看着他。

　　陌生的地方，你一个人睡会害怕。司冥寒搂着她的腰肢儿，眼神带着侵略性，却又隐忍着。

　　帝宝咬唇，就算是陌生的地方她也不会怕，司冥寒怎么会那么想？她有那么弱不禁风么

　　而且两个人睡在一起实在是太让她面红心跳了。

　　她难以想象，自己居然和这么危险的男人睡了那么长时间

　　帝宝挣扎着想起身，刚动，脸被扣住，被迫面对着那张逼人的俊美脸庞，让她的呼吸都停止了。

　　粗粝的掌心抚着她细嫩的脸，帝宝都能感受到他的掌心温度越来越低，啊不，是她的脸越来越热。

　　黑影压过来的时候，帝宝的脑子是宕机的，心跳加速地心脏快要从嗓子眼跳出来。

　　如果你想拒绝，就推开我司冥寒嗓音粗哑，他的眼神，他的薄唇，他的每一个表情都在极力渴望着去碰触，去占有。

　　我推！帝宝的两只手撑在他胸口。

　　司冥寒的薄唇在嫣红诱人的小嘴前顿住，香气不断地引诱着他去汲取，忍得呼吸愈发的粗重。

　　帝宝脸红红的，不要说完，翻身就下床。由于太急，身体从床沿滑了下去，啊！

　　司冥寒长臂霸气一捞，接着是落地声。

　　两个人都掉在了地上。

　　帝宝心慌地爬起来，愣愣地看着垫地的司冥寒，而她的两只手抵挡住他。似乎不明白只是从床上掉下来，怎么就变成这样的姿势了？？？

　　接着，她微微晃了下神，你你那是什么？

　　嗯？你说呢？

　　帝宝怔怔地看着那双黑眸里闪动的恶魔光泽，侵略十足，让她意识清醒，整个人都要烧了起来。

　　啊！帝宝慌地连滚带爬。你你过分！

　　爬起身就跑出去了，还差点撞门上。

　　司冥寒躺在地上，嘴角微扬，胸口涨得满满的，渴望的眼神如狼似虎。又无奈地将黑眸闭上，真是难以忍受啊

　　帝宝跑出去，手捂着脸，脸上的温度是滚烫的。

　　这人真是太危险了！摔他身上能摔成那样么？他脑子里在想什么？

　　蓦然想到司冥寒以前说的想吃天鹅肉。

　　谁允许了！！

　　帝宝的脸更烫了，闭上眼，不愿再去想

　　脖子上微凉的温度让她愣了下，睁开眼睛。

　　司冥寒不知道什么时候出现在了她的身后，那么近的距离，炙热的胸膛似有似无地蹭着她的背脊。

　　摸了下锁骨处，是一条项链。

　　你干什么？帝宝问。

　　司冥寒没说话，戴好项链，将手机的照相打开，调至自拍模式，摆在帝宝的面前。

　　帝宝看到了镜头里面的自己，还有站在身后无法忽视的司冥寒。两人一同入了镜。

　　视线落在脖子上时，让她愣住。

　　本来脖子上三哥送的那款项链已经被另一条项链取代，正是那次思宝司新产品发布会上的带粉钻的项链。

　　当时她一眼就看上了的，只是没想到会被司冥寒拖到休息室戴上，随后又取了下来。让她没了再买的心思。

　　眼下，几乎用着同样的方式，再次回到她的脖子上。

　　我说过，只有戴在你的脖子上，才能体现它存在的价值。所以，它是你的了。司冥寒低哑的嗓音响起。

　　性感如磁地钻入耳朵里，轻轻地撞击在敏感的耳膜上，使得她脖子那片都变得酥麻。

　　帝宝咬着唇忍了忍那种异常的感觉，雪白的牙齿松开唇，说，你可真霸道，你怎么就知道我要不要了？那我不喜欢呢？

　　不喜欢，它就不应该存在。

　　帝宝抿了抿唇，搞得好像这项链是专门为她定做的一样。

　　而自己喜不喜欢好像也被他早早看穿

　　你什么时候买的？帝宝问。

　　那天离开发布会后。司冥寒一手搂住她的纤腰，看镜头

　　帝宝下意识看去，那一瞬间，照片被拍了下来。两个人的合影。她站在前面，司冥寒站在后面，看过去，就好像她的身体陷入了司冥寒结实又牢固的怀抱里，无法挣脱

　　帝宝反应过来已经来不及了，照片已经被拍了，红着脸，你你给我删掉。我才不和陌生的男人合影。

　　陌生的？司冥寒正面搂抱过她，霸道的姿势。

　　对，陌生的。

　　都一起睡过了，还陌生？嗯？司冥寒用坚挺的鼻子去蹭她的脸。

　　你帝宝又羞又恼，又无法脱离他的纠缠。那不算

　　宝的意思，我们要更深一步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第596章 如果你想拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 