    寝室里算上李浩宇，一共六个人都来齐了。

    其中还有一个室友的家长，还在帮忙收拾东西。不过收拾好了他们也知道再呆着不合适，家长们寒暄了几句也就离开了。

    看着家长离开了，宿舍里的男生们瞬间就活跃起来了。

    最先开口的是一个戴着眼镜的帅气男生。

    他看起来文质彬彬，瘦瘦高高的。

    他非常有礼貌地对着李浩宇问了一声。“哥们，有烟吗？”

    李浩宇一愣，这满脸笑容让人感觉是个老实敦厚的人，没想到却是个老烟民。

    李浩宇摇了摇头，倒是一上铺的胖子掏出一包黄金叶。两个烟民默契的一对视，就火急火燎地窜到了门外。

    “啪”的一声，门关上了。

    宿舍里其他人则面面相窥。

    这时候另一个高个帅气的舍友，非常友好的站了起来。他往李浩宇这边走来，伸出了右手。

    李浩宇下意识地瞄了一眼手掌。嗯，茧很厚，看来是个练家子。

    他又往手臂上扫了一眼，哼，怕是遇到对手了。

    “贺冬，来自首都。”

    “我叫章安仁，来自西山省。”

    剩下两位仁兄，见状也纷纷自我介绍起来。

    “我叫张世平，魔都本地人。”

    “我叫温如亮，来自渭南，刚才我父母非要上来看看，不好意思啊。”

    李浩宇解围道：“哈哈没关系，以后大家都是兄弟这算什么。”

    .........

    这时候刚才出去抽烟，两个兄弟也回来了。

    经过自我介绍，递烟的胖男生叫卓发春也是魔都人。

    另一个犯了烟瘾，长相帅气的男生叫刘江峰，他则是江南人。

    除了李浩宇，两个人是魔都本地的，一个来自首都，一个是渭南的，一个江南人。从地理位置上来讲，可谓是五湖四海，全国范围基本都覆盖到了。

    大家刚见面都不是很熟，默认按大学里老规矩，六个人按年纪大小排序。

    李浩宇排老二，抽烟的帅哥的刘江峰是老五，跟刘江峰一起吸烟的胖子卓发春是老四，农村来的温如亮是老大，魔都土著张世平则是老五。来自首都的贺东年纪最小是老幺。”

    宿舍人已经到齐了，但男生之间初次见面没啥话说。

    大家为了避免尴尬，都在分头整理着东西。

    这时候厕所里，隐约的传来岛国叫喊声。

    这声音让人神往啊！

    李浩宇忍不住调侃道：“冒昧地问一下，敢问是哪位兄弟正在厕所干活。如果我没听错，刚刚播放的莫不是岛国著名的开场音乐吧？”

    这时候，在厕所里的罗发春则说道。

    “兄弟们别急，等我看完了。我就把宝贵的资源分享给大家。独立乐乐不如众乐乐，这个道理我还是懂的，我绝不吃独食！”

    话还没说完，厕所里再一次响起了，那振奋人心的岛国音乐。厕所外大家默契的对视一眼，大家纷纷大笑起来。

    这样的搞笑小插曲，大家也一下子变得亲近许多。

    寝室里的氛围，瞬间变得十分融洽。

    每个宿舍刚见面往往都要进行一场聚餐，美其名曰联络感情，唠唠家常，实则是胡吃海喝。到最后目的只是简单到把对方喝趴下。

    今天出来聚餐，是大家一致赞同的。毕竟都是一个寝室的兄弟，之后四年大家都要睡在一个屋檐下。第一次见面是该吃顿饭，互相增进一下感情。

    老大则提议大家去食堂简单吃一顿算了，其他几个人则比较想去外面吃顿好的。毕竟是刚入学，大家手里都还是有点钱的。

    最后还是李浩宇提出了个折中的办法，到外面点几个炒菜，然后自己出去买酒。再带回宿舍里吃，吃的也更尽兴不说，也更经济实惠。

    李浩宇提出的认同，得到了大家的一致认同。

    大家分头行动没一会时间，书桌上就摆满了美食和啤酒。宿舍里就热火朝天的喝起来了。

    就连平常不喝酒的张世平也没有扫兴，一个人都干了两瓶啤酒。其他人就更别提了，李浩宇在酒桌上以一对五，把几个人都喝得够呛。

    酒过三巡，大家开启了天南地北的胡侃模式。

    正如女生宿舍的话题少不了男人。

    男生宿舍的话题就更纯粹了，基本话题就是女生。

    大学里的男生，也许什么都缺。

    有的缺钱，有的缺女朋友，还有的人可能还有点缺心眼。但有一样东西他们不会缺，那就是男生之间沙雕而又简单的快乐。

    李浩宇他们开始讨论起，学校里女生们的外貌。

    大家因为谁的排名应该靠前，谁的排名太水，吵得不可开交。有时候说到某个身材好的女生时，大家则异口同声地说，她这身材简直了......

    然后几个男生一起猥琐的笑。

    学校里屁大点的小事，都能变成他们的快乐源泉。男人的快乐往往就这么简单。

    罗胖子也讲了一个别的系的八卦，让大家都听得津津有味。

    军训休息时间，各个班新生都要表演节目。其中一个女生唱了一首情歌，结束的时候她说喜欢跳舞的男生。结果下一刻一个男生，上去跳了一个帅气的街舞。

    当时的现场气氛瞬间被点燃了！看热闹的人都在高喊。

    “在一起！在一起！在一起！在一起！”

    罗胖子还故意吊人胃口。

    “你以为这就结束了吗？完全没有。”

    在大家拳头的威胁之下，他很快说出了后续的故事。他们的辅导员后来为了安全考虑，让班长各个宿舍清点一下人数。

    结果：男生少了一个人，女生少了一个人。

    不出意外，宿舍里又是默契的大笑。

    ……...

    李浩宇经过几天相处下来。

    他对其他几个室友的脾气秉性也基本了解了。

    老大脾气性格最好，加上他是从农村考出来的吃过苦，所以很包容大家。贺东年纪虽然最小，生活中却不拘小节有股北方人的豪爽大气。

    而张世平是那种典型的魔都人，聪明好学却很计较钱财。他不占别人便宜，也不愿意吃亏，心里总有自己的盘算。

    帅气经次于李浩宇的刘江峰，没啥坏心眼就是太在意外表。每次上课前光摆弄他的发型，就得半个小时。他是一个纯粹的花花公子，每天晚上专注于和不同的妹子谈情说爱。

    最后就是胖子罗发春了，他纯粹是个逗比，但也是宿舍的开心果。

    李浩宇体会到了久违的兄弟感情。

    这也是他一直很向往的感情。但他也知道一个宿舍最团结的时期，往往就是在刚入学的这几周。

    刚入学的时候大家好像商量过一样，不约而同步的一起上课一起吃饭。纵观学校的餐厅，只要是五六个人一起行动，那大概率是大一的新生。

    也许用不了一个学期，大家就和因为各式各样的原因散伙，组成不同的小团队。这种情况在男生都很常见，女生那边就更夸张了。

    女生宿舍里有五人群，还有四人群，三人群和各种讨论组很平常。

    最过分的女生寝室，甚至六个人能有七八个群。女生更是闹一次矛盾拉一个群，看谁不顺眼了拉一个群，有小团体了拉一个群。小团体内部又搞分裂了，再拉几个群.......

    可谓人生无常，大群套小群！

    这是因为无论是多么亲密的室友，都要尊重对方，尊重彼此的不同，也都要给对方留出独立的空间。最好做到既彼此独立，彼此互补，那才是最好的室友关系。

    但这只是最理想的状态罢了，永远也不可能实现。所以他也没想追求完美，顺其自然就好了。

    李浩宇对着耳麦吼道，“胖子你的辅助是真的莽，你等我来了再上呀！”

    罗发春则埋怨道，“贺东，你怎么不抓下，对面野像在逛菜市场。”

    “对面酒桶一直进我野区，我怎么去呀!”

    “中路别压线了，保护一下上路会死呀！”

    “知道了，马上来。”

    ………

