    “我叫马毅，别人都叫我小马，或者也可以叫我外号，蚂蚁！”

    马毅进行了一番激情的自我介绍。

    路阳内心虽然紧张，但表情还是故作平静：“你好！”

    一般这种情况，他都很想变成隐身人，谁也看不到他，也甭搭理他，让他一个人待着就行。

    但马毅的热情并没有就此结束。

    直接伸手帮路阳拿吉他，还帮他介绍其他的选手。

    “这位是唐明飞，他应该是咱们这里面，目前最火的一位了吧！”

    听到这个名字，路阳也是顺势点头。

    这个唐明飞近些年在网上发表了不少大热单曲，在短视频平台流量很高，只是一直只闻其名，不见其人，路阳也是第一次知道他长什么样。

    “别捧杀我！”

    唐明飞也是很腼腆一个人，脸颊和耳根都通红了，淡笑着点点头，冲路阳伸手，“你好！”

    “你好！路阳！”

    “我知道，我看过你们那个乐团的节目！”

    唐明飞很是好奇道，“你们不是组团出道了吗？为什么最近都没消息了！”

    “公司原因！”

    路阳简单回答道。

    “哦，那我大概知道了！”

    唐明飞点点头，“这就是我一直不签经纪公司的原因，受限太多！”

    “是吧！”

    马毅接过话，“我现在就挺无奈的，签公司的时候是男团，结果一年没业务然后散了，长得好看的都被安排演戏去了，像我这种，就只能天天在家坐着！”

    “这不就机会来了吗？”

    “也是，那我们一起努力吧！”

    看着大家聊天，全然没有竞争对手的感觉。

    路阳也是插不上什么话，而且自己也是资历最浅的，不知道说什么，只能默默听着。

    所有人陆陆续续到齐之后，又足足等了一个小时，才有一位工作人员进来通知：

    “不好意思，让各位老师久等了，待会儿叫到名字的，到对面三号楼一层进行面试，面试间门上有我们节目的logo，大家别走错了。另外，隔壁棚正在录制《全民新声》，节目导师们的休息室也在对面，大家过去以后切记不要大声喧哗！”

    “OK！”

    “好的！”

    大家纷纷出声。

    因为没有具体的顺序，下一个叫到谁也不确定，所以他们只能在这儿等着。

    直到临近中午时。

    路阳才被点到名字。

    “加油哦！”

    马毅很热心的为他加油打气。

    “去了！”

    路阳打了个招呼，快速背起吉他，出门直奔对面那栋两层的小白楼而去。

    应薇雨也从另一间休息室走了出来。

    看到路阳，立即招手道：“终于到你了，你先等一下！”

    “啊？”

    路阳看着她，不禁停下了脚步。

    只见应薇雨走上前来，直接开始帮他整理衣服领口和两肩，又帮他摆弄发型，简单整理一番后，点头满意道：“进去吧！”

    这是路阳第二次参加节目组面试，但那种紧张感是一点儿没减轻。

    站在面试间门口。

    等着上一位选手出来，工作人员喊他进去。

    一切都仿佛是瞬息之间的事儿。

    再回过神，路阳已经站在了几位节目组面试官的面前。

    路阳大致观察了一下房间里的情况。

    因为他正对着窗户，照进来的阳光比较晃眼，反而有些看不清几位面试官的表情。

    这倒是让他稍稍松了口气，然后开始自我介绍：“各位老师好！我叫路阳，会多种乐器，吉他、键盘、打鼓、电子效果器等！”

    “你声音可以大一点，不用紧张！”

    坐在最中间的一位中年女人，语气清淡的说道，“我们看过你现场的表演视频，还是挺有意思的，今天你准备了什么样的表演？”

    “一首弹唱！”

    “开始吧！”

    “好！”

    路阳从包里拿出吉他，抚摸着琴弦深吸了一口气。

    节目组的工作人员也很宽容，给他充足的时间来缓和自己。

    但几道锐利的目光，都盯着路阳。

    直到一阵清脆的吉他声响起。

    然后是直入主题的快速扫弦和副歌：

    “我飞翔在乌云之中，

    你看着我无动于衷，

    有多少次波涛汹涌在我~心中……”

    随着歌声，面试官们的目光都发生了变化，看着路阳眼神也灼热了起来。

    几个主要负责评判的面试官，先后在手中的面试表上，打出了自己心里的分数。

    ……

    门外走廊上。

    一堆人浩浩荡荡的从外面走了进来。

    为首被簇拥的，正是《全民新声》的巨星导师，华语乐坛流行天王谭忠伦。

    “下午三点开始录，时间看情况，但不会超过六个小时，然后……”

    “嘘！”

    谭忠伦突然打断了助理的话，并示意周围所有人禁声。

    而这突然静下来，所有人都听到，不知那个房间里，正传来一阵歌声。

    “为给你取暖我把翅膀折断~

    我遭遇那些苦难~你却不管~

    我飞翔在乌云之中……”

    寻着歌声飘来的方向。

    谭忠伦放轻脚步，来到了一扇门前。

    当看到门上贴着《闪亮的乐队》logo，后面还写着“面试间”三个字，不禁回头向助理问道：“这是哪个平台的节目？”

    “也是蓝台的！”

    助理小声道，“之前也给咱发过邀约，但是没接！”

    “为什么？”

    “因为它是一个音乐人们组乐队，然后竞技的节目，不太符合您的定位！”

    “这样啊……”

    谭忠伦很想进去，看一眼这个唱歌的人是谁。

    既然是蓝台的节目，以他跟蓝台多年的合作关系，就算是冒然闯入，也不会怎么样。

    但，他的手都放在门把上了，却还是忍了下来。

    心里默默记住了这个声音，然后对助理说：“回头再跟他们节目联系一下，我也可以去玩玩啊，条件谈好就行！”

    “明白！”

    助理心领神会，当即连忙点头。

    房间内。

    面试官们沉浸在路阳的歌声之中。

    完全忽略了外面的动静。

    等路阳一曲唱罢，中间那个中年女人终于露出一抹笑意：“不错，非常期待你在舞台上的表现！”

    “呃……”

    路阳还没反应过来。

    又听到坐在左边第一位的男士说道：“恭喜你通了我们的面试，我代表节目组，正式欢迎你的加入！”

