    凶悍！

    霸道！！

    谁也没想到萧庭一出手，就直接逆转了战局，强势无比。

    三道剑气环绕，集洞穿、镇压、碾碎三大属性于一体，再加上修罗剑道和破甲属性的加持，最终实现轻而易举捏碎潮汐猎人一只手臂的战果。

    不过最让人震撼的，其实还不是无量佛掌的威力, 而是攻击距离。

    要知道，萧庭身在虚空飞岛上，距海面战场的直线距离都超过一千米。

    很多远程法术都达不到这个施法距离，何况是近战攻击。

    这当然要得益于多重施法和阿哈利姆魔晶对无量佛掌的提升。

    总而言之，萧庭现在的攻击距离已经超过了大部分远程法术，但攻击手段又偏偏是近战的方式，威力骇人至极。

    “你激怒我了，躲在天上的臭鱼！“

    潮汐猎人利维坦朝着上方的空岛仰头嘶吼, 巨大的身躯狂舞时直接在海中掀起滔天大浪……

    一片由海浪凝聚而成的尖锐触手，顿时从海水中冲出，如同一朵丑恶的死亡之花绽放般，以他为中心向着周围迅速蔓延扩散。

    轰！

    轰！

    轰~~~~

    撞击轰鸣声铺天盖地，以潮汐猎人为中心，半径一千米范围内，全都被浪尖从下方顶起冲击。

    大招毁灭！

    游戏中，只会造成一定伤害和晕眩，现实中的威力却更恐怖。

    昆卡麾下舰队中所有战船都瞬间被触手轰离海面，顶到了半空，而且不少战船的传递直接被洞穿，出现一个个巨大的破洞。

    如果有船员刚好被触手顶到，那更是凶多吉少，整个人都被顶碎成一滩烂肉。

    几秒钟后。

    当海浪形成的触手持续时间结束消失，几十首铁甲战船才齐齐从半空落回海面, 大浪狂拍, 落到甲板上冲刷碎肉, 登时化作红色血水。

    潮汐猎人的狂暴状态下施展的大招, 给天辉一方造成极大的伤亡。

    甚至连仙庭空岛都没有幸免！

    空岛漂浮在距离海面五百多米的位置，萧庭原本以为这个距离绝对安全，却没想到毁灭召唤的触手竟然还是能达到这个高度，从下方把整个空岛都硬生生顶着上升了几十米。

    并且，在岛屿底部坚硬的岩石上留下了几十个肉眼可见的深坑，虽然没有顶穿从破出地表，但本来光滑平整的空岛底座却仿佛变成了一个蜂窝，看起来多少有点凄然。

    毕竟是五十级的英雄，无限接近超脱的存在，还真不能小视。

    萧庭暗自惊叹，就算是他如果被这么顶一下，也非得留下心理阴影不可。

    这种从下方出来的突刺类攻击，萧庭向来是深恶痛绝，伤害大不大先不提，侮辱性肯定是强得拉满。

    “毁灭”的冷却时间非常长，潮汐猎人利维坦突然施展，当然时为了力挽狂澜，扭转因为萧庭出手而变得对夜魇不利的局势。

    事实上，他也几乎做到了。

    因为神灵武士和舰队统帅昆卡，也被顶上天陷入了长达两秒钟以上的晕眩状态。

    虽然他们都装备了黑皇杖，但在之前的战斗中就已经使用开启过天神下凡状态，进入冷却时间。

    在战场上，两秒钟不能动弹不能还手有多危险？

    生死存亡，命悬一线！

    鱼人守卫给只剩20%生命的神灵武士哈斯卡点上一个减甲的侵蚀雾霭，然后就准备和潮汐猎人联手输出。

    哈斯卡的核心技能是狂战士之血，而这个技能的特点又是生命值越少，攻击速度越快。

    所以，他之前一直将生命值维持在30%左右，这时候突然晕眩被两个夜魇英雄联手，登时险象环生。

    两秒钟时间，大鱼人和潮汐绝对有机会把他的生命值打到0%！

    就在这时，萧庭动了……

    “阎王掌印，赏善罚恶！”

    他左手在身前一点，以源力凝聚出一本光芒形态的生死簿。

    右手已经解除无量佛掌状态，便会正常大小，而且手指表面的白蛇重鳞上沾染着抓碎潮汐猎人手臂时留下的鲜血和碎肉。

    萧庭将之抹在生死簿上，一片片血字立刻浮现，记载的全是潮汐猎人的生平。

    很快，这些字迹变得漆黑如墨，象征潮汐猎人也是罪大恶极，孽障缠身。

    事实上，夜魇一方的英雄不是邪神就是恶魔，有几个良善者？

    如果按照地府的律令，必定一个都善大于恶的都没有。

    潮汐猎人属于远古海巨兽一脉，根本没有善恶道德的概念，行事残忍暴戾，毫无顾忌。

    被生死簿记载的罪孽虽然不及血魔，但也属于需要连续在好几个地狱中走一遭才能洗刷干净的那种。

    生死簿上最后记录了潮汐猎人利维坦的剩余阳寿——2300/3600。

    无论是剩余阳寿上限，还是当前剩余阳寿，都比当初重伤的血魔好得多。

    上次，萧庭也只斩掉了血魔一千年阳寿。

    而潮汐猎人的罪孽不及血魔，理论上被斩掉的阳寿会更少，这样一来账面上肯定不能直接将之斩杀，最多只能重创。

    最好是向继续攻击潮汐猎人，让他陷入更严重的伤势，剩余阳寿更少，然后斩阳寿一击毙命。

    如此，可以保证得到宝箱。

    萧庭想到了这一点，但他依然面无表情地抬起右手，食指在生死簿上重重划下。

    以指代笔如判官！

    萧庭仅仅划出了一笔，生死簿上却出现了三道仿佛刀刻一样的痕迹。

    三倍施法！！

    使用宝物的能力时，也有机会触发多重施法。

    幸运的是，刚才萧庭落下“判官笔”时，就触发了40%概率的三倍施法。

    于是，原本只一笔斩800年阳寿，变成了三笔斩2400年！

    第一殿阎王官印的赏善罚恶技能，备注说明里有任何一个生灵，都只能被赏善和罚恶一次，不能多次重复斩断或赐予阳寿。

    但多重施法的情况却不同，本质上是三笔是在同一时间落下，属于一次罚恶之内，相当于出现“三倍”暴击。

    所有阳寿都被斩掉！

    这一刻，潮汐猎人出现了和当初血魔一样的感觉，眼中充满了迷惘和惶恐。

    他感受到了前所未有强烈的危机，但却不知道危机从何而来……

