
一阵接一阵的手机铃声愣是将睡得昏昏沉沉的苏沫沫给吵醒了，她迷迷糊糊地摸过手机，连号码也没看，直接接起。

“沫沫，你在哪里？”电话刚一接通，梁华华哽咽的声音就传了过来。

苏沫沫心头一窒，有一种不好的预感。

“我在家里，华华，怎么了？”苏沫沫担忧地问道。

“出来，我在雕塑公园等你。”梁华华说完这句话就挂断了电话。

担心梁华华出事的苏沫沫，赶紧从床上爬起来，穿好衣服，简单地梳洗后就出门朝着雕塑公园而去。

邻近傍晚的雕塑公园里，到处可见锻炼身体的人们，而在幽静的小树林里又有着三三两两的情侣你依我浓。

苏沫沫在公园的小池塘边上的休息椅上看到了满脸泪痕的梁华华。

轻轻地在梁华华的身边坐下，苏沫沫轻拍着梁华华的肩膀说道：“华华，怎么了？是谁惹你伤心了？”

“呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”苏沫沫这么一问，梁华华反而是更大声地哭了起来。

“乖！别哭！告诉我谁欺负你了，我找他算账去！”梁华华的伤心让苏沫沫很是心疼，她从未见过梁华华这么伤心过的。

“沫沫……呜呜……今天吃完那顿饭后，你有没有什么特别的反应？”梁华华哽咽地问道。

那顿饭？苏沫沫的脑海里回想着她跟着石子宸回去后，浑身的燥热，以及他们险些就做出越轨的事情，脸不禁腾地红了起来。

“华华，那顿饭的确是有问题的。”现在想想，那顿饭之后，不光是自己，石子宸也和自己的反应是一样，现在华华也这么问，那就说明，他们今天吃的那顿饭是有问题的！

“那你跟子宸，有没有……有没有……”梁华华越哭越大声。

梁华华的话，让苏沫沫打了一个冷颤，今天她是跟石子宸差那么一点就……，可是——华华她……

“你跟郜驰宇，你们……”苏沫沫有点说不下去了，她似乎有点明白梁华华为什么会突然找她，为什么会在她面前大哭的原因了。

梁华华点点头，哽咽地说道：“在驰宇送我回家的路上，我的头就开始晕晕乎乎的，身上也开始热了，而驰宇也不断地开始冒汗，他将车停在了路边，将我带进了一家旅店。我跟他什么都做了，可是现在我好害怕啊！”

天！果然如她所料！华华她跟郜驰宇他们……

苏沫沫闭上了眼睛，在她重又睁开眼的时候，她握紧了拳头，恨声说道：“如果让我知道是谁在害我们，我一定不会放过他的！”

“沫沫，我该怎么办啊？”梁华华还是止不住地抽泣着。

这之前，她都只是单纯地在跟郜驰宇交往，从没有想过越雷池一步的，郜驰宇也向她承诺过，只要她不愿意的事，他永远不会强迫她的，可是今天……

“郜驰宇，他怎么说？”事情已经发生，苏沫沫也不知道该怎么去安慰梁华华，如果郜驰宇是个负责任的好男生，也许华华的付出还是值得的。

“驰宇说他会负责的，他也说了这周就带我去见他的家人，如果他家人同意，我们现在就定亲！”想到郜驰宇的承诺，梁华华的心里稍稍安慰，她一直庆幸她的男朋友是个负责任的好男孩的。

“这样——，也好吧！华华，你跟郜驰宇也谈了这么久，你也了解他，既然这样了，你就听他的也好。”苏沫沫叹口气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607584"  chaptername="第八十五章  那顿饭有问题">加入书签</a>
</div>
