    “那好吧，谁让我们有缘呢？”王老最终妥协，从怀里掏出一枚玉佩，“你兑换之后，我就赠送一枚护身玉佩，这种东西，可以自己输入真气，一旦饱满就可以了，用时直接催动，会形成一道护体屏障，可以抵挡大宗师全力一击。里面的力量消耗完，继续填充就行，但切记，一旦超越抵挡力量的极限，就会破碎。”

    “真是好宝贝！”

    楚阳大喜，兑换之后，将这枚蛟龙玉佩就戴在了脖子上。

    可看着只剩下八百万的积分，就不住的咧嘴。

    “对了王老，真龙破窍丹为何对我现在的功效很差，至少要两枚才能开辟一个窍穴？”

    楚阳疑惑道。

    来这里，除了兑换之外，就是寻求一些答案。

    法愚大宗师之境，形成的境界压制，还有‘佛’理深厚，让他对大宗师的强者有了基本了解。普通的大宗师，形成的境界压制微乎其微，可对‘道’领悟越深，压制也就越大。

    如今提出了另外一个疑问。

    “你真气精纯无比，世间罕见，所以真龙破窍丹的功效就大为减弱，再加上你已经开辟了一百多个窍穴，越往后也就越困难，还有你的肉身极为强横，不自觉的会吸收药力，几种情况之下，自然感觉功效减弱！”王老解释道，“等到了以后，或许三枚、四枚才能开辟一个窍穴。”

    “这么麻烦？”

    楚阳皱眉。

    “实际上，最好的开辟窍穴之法，乃是服用天地灵物。它们蕴含造化之气，也没有丹毒等副作用，只要驾驭住磅礴的力量，开辟窍穴势如破竹！”

    王老再次点拨。

    楚阳记在了心里。

    “那个水清灵，就有这种东西，时刻吸收天地灵气，化成精纯无比的大药之力，灌入体内。假以时日，以她的天资，有可能冲击潜龙榜前十之位。”

    王老大有深意的说着，又狭促道，“小家伙，那可是个良配，若有机会，一定要早些出手。”

    楚阳摸了摸鼻子，心里却震惊，问道：“咱们这里，有那种东西可以兑换吗？”

    “有，而且不少！”王老耸耸肩，“可惜啊，轮不到你。”

    楚阳无语。

    最终，他走出了功德大厅。

    看着他离去的背影，王老复杂的嘀咕：“小家伙，这一局，不好破啊！”

    卧室中，床铺上，楚阳盘膝闭目，心思空灵之后，才开始想今天发生的事情。

    大宗师：走出了自己的路，领悟了‘道’，对宗师有着境界压制之威。‘道’越深，压制越强。

    心灵秘典：兑换出了五帝轮回诀，立即就出现，而且是王老主动拿出来的，这就有深意了。

    楚芷妍：暗中护送出城，又大开杀戒，吸引了注意力，再加上水清灵护送，应该能够安全的返回皇城。

    天地灵物：牢记心中。

    慧仁：接下来将面对这些真正的宗师天才人物了，还有大宗师。

    梳理已毕，楚阳睁开了双眼，智慧流淌，理智深藏，哪还有在王老面前的生涩。

    低头看了看胸前的蛟龙玉佩，里面的力量饱满，暂时不用填充。稍微不安的心情，也略微缓解。

    翻手取出了心灵秘典，打开之后，就沉入了书中。

    心灵之力，介于虚幻现实，最为飘渺，捉摸不定，最为玄妙，难以察觉。

    世间人，入门者寥寥无几。

    楚阳吸收里面的知识，对枯木心经的领悟有了飞速的提升，以前他只是根据典籍，一点点的参悟，耗费了一百多年才堪堪达到第四层，哪怕如此，他的运用也十分粗浅。

    如今有了这本秘典，真如沙漠中的旅人得到了甘泉。

    一连几天他都没有出门，若不是没有掩饰气息，可以让外人察觉，否则肯定以为他逃了。

    此刻，天火郡城真正的风起云涌，强者汇聚，一股无形的压力笼罩全城。除了百姓察觉不到外，但凡有修为之人，都感觉到了山雨欲来风满楼的压抑。

    “好一个心灵秘典！”

    楚阳将书册一合，露出震撼之后的惊喜，特别是书页最后的一个名字，让他真正的震骇了。

    楚九九！

    九五，飞龙在天，利见大人，帝皇之位。

    九九，天上地下，唯我独尊，万民之主，众神之王。

    这就是楚太祖的名号。

    “楚太祖，你究竟是一个怎样的人？灭亡天下第一圣地吠陀寺，镇压四极八荒，圣宗臣服，创出皇道帝王决，开创大楚盛世。”

    对这位开国之皇，楚阳十分佩服。

    这个世界，可是有着真正翻江倒海的大神通者，能以一己之力，尽数镇压，这需要何等的伟力。

    咚咚咚……！

    敲门声忽然响起。

    压下了念头，楚阳打开房门走了出去，他已经知道是什么事情，打发传唤之人，就来到了原先的临窗座位。

    “楚公子，佩服！”

    等候的钱多多当先挑起了大拇指，他看着楚阳，神色复杂，佩服之中更多的是叹息。

    “如何？”

    楚阳坐下之后，问道。

    他问的是至尊酒，价值如何。

    “本是顶级之品，却可以推而广之，不弱于绝世之物。”钱多多挑起大拇指，直接道，“你出个价吧？”

    “你以为价值如何？”

    楚阳不答，将问题抛给了对方。

    “若你卖酒方，我给你百万两黄金；若你想抽成，给你一成利润；若你想合作……！”第三点，钱多多没有说下去。

    “很有诚意了！”楚阳很满意，钱多多不但没有昧下丹方，还出这样的价格，显然坚守着自己的规矩，“我想要一些保命之物，你可有？”

    这是传音。

    “比如？”

    钱多多眼睛一眯。

    “自爆之阵，剧毒之物，杀人之法！”

    楚阳冷酷道。

    “除此之外？”

    钱多多再问。

    “我要一成利润，再给我在你权利范围之内的最大毁灭之阵。”楚阳说着，抬手道，“你先别拒绝，我手中的好东西可是不少。”

    “比如？”

    钱多多皱眉。

    “让百姓食用的盐无苦味，还可以量产；比如，让白糖真正的白如雪，甜如蜜，亦可以量产；比如，量产琉璃之法！”

    楚阳笑眯眯道。

    这方世界武道繁盛，拥有不可思议之力，然而相对来说，物质贫乏。

    上层人物的吃食都很精致，然而底层的百姓，又有几个在乎？

    食盐有苦味。

    白糖发黄，有涩味。

    当然，利用神通之术可以继续精炼，但哪有强者会这样做？除了自己的吃食罢了。

    高贵的，永远在云端。

    底层的，只能在树底下打转。

    “当真？”

    钱多多呼吸急促了，他可是知道楚阳说的量产的意味，那是普通民众就可以生产出的高贵之物。

    楚阳笑而不答。

    “只要你先拿出一种，刚才的条件我就可以做主答应你，而且……！”钱多多两眼闪烁着金色光芒，那分明是金币的模样，“而且，为了你手中之物，我会尽力保你这条命。”

    “你会发现，物有所值，而且……！”楚阳笑了，“这些东西，都微不足道罢了。”

    钱多多呼吸一滞。

    紧接着，楚阳便把白糖的制作之法传音过去，同时怎样种植甘蔗，怎样提取，怎样才能白如雪，甜如蜜。

    “同样的，一成利润抽成！”楚阳笑道，“你应该知道我的身份，想要知道你们是不是隐瞒利润，并不难调查。若我真的死了……！”

    楚阳沉默，虽有着穿越之变，但也不是绝对的安全，他深吸一口气道，“将这些，都给我的妹妹。”

    “放心！”

    钱多多坐直了身子，严肃道。

    眼前的少年，有着无惧死亡的大魄力，值得尊敬。

    “另外，再给我准备一个炼丹的鼎炉吧！”

    楚阳说完，起身而走。

    钱多多坐了许久，神情复杂，“还真是一个高深莫测的年轻人，看不透，真看不透。”

    刚回到房间，高胜寒就不请自入。

    “你可知道现今外面的情况？”

    高胜寒看着楚阳的目光，宛若在看一个死人。

    “还真不知！”

    楚阳坐下，随意道。

    “唉！”高胜寒轻轻一叹，“此地，已经是十面埋伏，我看不到你有任何生还的机会。定然是先被擒住，然后搜魂，继而打杀！”

    “临死之前，我会拉上几个。”楚阳耸耸肩，毫不在意，“说说，外面到底如何了？都有什么强者赶来？”

    “我怕我说出来，你会绝望？”

    高胜寒坐在了另一边，神色无比的复杂。