    “好。”白夭刚点头，女子就拿出了纸笔，放在了她的面前。

    白夭将药方给写了下来，由女子仔细端详。

    认真看了许久后，女子粲然一笑，说道：“这丹方是你研究出来的？”

    白夭思索了一下，没回答她的问题，而是问道：“您觉得这丹方怎样？”

    “还不错。”女子挑眉说道。

    “这丹方我和整个炼丹师工会长老们的共同研究成果。”白夭这才回答她上一个问题。

    大家都出力了，她可不会一个人独揽功劳。

    女子好像想到了什么，笑道：“那如果这丹方有问题呢？”

    “请问这丹方哪里有问题？之前治愈好的人，到现在也没有再毒发，难道这毒还有潜伏期？”白夭心中一紧，她最怕的就是出现这样的事情。

    “这丹方倒是没问题。”女子将丹方放在了桌子上铺平，说道：“你写的不错，与我所记录的丹方相差无几，你有几味药用的巧妙，在炼制的难度上，也远小于我所记录的，确实适合你们大多数人炼制。”

    “没问题就好。”白夭就只关注前几个字了，要是丹方有问题的话，她还必须将那些已经治愈的人再给召回来。

    “如果有问题，你要怎么办呢？”女子又一次问道。

    白夭愣了一下，说道：“有问题的话，责任都在我。”

    女子挑眉，似乎挺讶异这个回答。

    而后，女子又岔开了话题，说道：“你既然来到了我这里，就说明你有一个执念，不妨跟我说说看，你在执着什么？”

    “执念？”白夭脑袋又一瞬间的空白，她能有什么执念？

    “我的执念......不就是治好那些被沾染了六邪鬼傀儡毒的人吗。”白夭说道，她现在也确实是这么想的。

    “非也。”女子摇摇头，抬起手在白夭的心口敲了两下，轻声说道，“是你成神的执念。”

    “成神的执念？”白夭眉头微微皱起。

    她这段时间确实没有再去栽种地域仙株也没有在令牌上刻字，曾经药十方找她说的成神条件她都没在做了，除了用丹药救治人。

    但其实她的心中也很矛盾，她又想成神，领悟发现更多的关于丹道的学问，一方面又害怕成神之后，她会忘记所有的一切。

    “嗯哼。”女子点头，看白夭复杂的神情，不由问道：“你在担心着什么，对吗？”

    白夭认真地看了她一眼，还是说了出来：“我确实担心，我害怕成神之后，我会忘掉之前的一切。”

    “其实......也不是一切，你学的这些学问还会记着呢，这不就足够了。”女子指着自己的脑袋说道。

    “可是家人，朋友......这些都会忘记吧，我不想忘记他们。”白夭诚恳回答道。

    女子沉默了一小会儿，然后说道：“这就是成神后必须走的道路，如果你成神，天道会抹去你那些无关的记忆，若说你对曾经的记忆执念真的很深，说不定在有人接替你的神位之后，你的记忆就会恢复。”

    “那需要很长的时间吧，哪有神位是每天都在更新迭代的。”白夭嘴角撤出了一抹笑容，这天下，会炼丹的只是少数人，而要从中长出这么一个万里挑一的，那实在是难。

    而且，她好像记得，药神只有女子才能继承。就她所见过的炼丹师中，有八成都是男的，这希望就更渺小了。

    “你说的对，不过为了修习这些丹道，我觉得很值得。”女子说道，她又给自己添了一杯茶。

    “您难道没有......特别的记忆吗？”白夭不相信，总会有些令人难忘的回忆是无法忘却的。

    女子倒茶的手停了下来，盯着茶杯中的茶水有些出神。

    见她杯中的水快要溢出，白夭连忙轻轻抬了一下她的手，止住茶壶中流出来的水。

    女子这才回过神来，笑道：“不好意思，我失态了。”

    “您也有很多不可割舍的回忆吧。”白夭说道。

    “是又如何，我还不是忘了。”女子有些不在意道，那些事情已经完全模糊了，她就算去想，也想不起来。

    “那，您成神有多久了？”白夭试探着问道，若说她有机会成为下一个药神，那还得过多少年，才会有人来接替她的位置？

    “唔，这个嘛......”女子轻蹙眉头，回想了好一会儿，才说道，“大概有七万年？我也不是很记得清楚。”

    七万年。白夭听到这数字的时候，就已经浑身僵硬了。

    “所以，你说不定有机会来解脱我呢。”女子对白夭露出了友好的笑容，她已经感觉到眼前这个人的强大能力了，她在炼丹方面的天赋十分高超。

    而白夭的心思已经不在这里了，她想渡川的那些朋友家人了，虽然只相隔了小半个月未见。

    要是没有那些人，她也无法成就现在的自己，那些人都是她无法割舍的。

    “哎，看来你的思绪又飘远了，那你就回去吧，别忘了时常来找我聊聊天，我一个人，确实无聊的很。”女子双手撑着下巴，看着白夭走神的模样轻笑道。

    情之一字，俗人最难割舍。

    白夭才回过神，就感觉眼前的场景都变得模糊，而在一阵天旋地转之后，她猛然睁开了双眼。

    入眼的正是炼丹师工会的侧厅，侧厅里还有其他长老在炼丹，十分安静。

    刚才那个是梦吗？白夭揉了揉自己的脑袋，刚才她是梦见药神了？

    那个女子是药神？白夭回想着刚才与那女子说过的一切，最后就记下了一句话，她的丹方没问题，也是适合他们这些人炼制的。

    可是......适合炼制的人，只有他们这些实力至少有罹天境的人啊。

    白夭环视了周围一圈，又看了一眼天色，好像她才休息了一会儿的时间，不过她现在的精神状态感觉好多了。

    这时候，白夭看见年景龙走了进来。

    年景龙看见白夭醒了，不由说道：“这么快就醒了？这才过去了几分钟啊，你再休息一下吧。”

    他手中还抱着两个小小的药坛子，将其放到了桌子上。

