    “刘春，终究比不得光迹。他照光迹相差太远……”

    颜凡大圣人的语气中带有一抹叹息，对于刘春的出局他仍旧有些自责。殷华书院在刘春身上也付出了许多，让天下的大族纷纷投向刘春的怀抱。却不想到头来，刘春的反水让他陷入到了难堪之中。

    “天意如此，不能违背。”万德密祖口中答道，但是他的嘴角中却流露出了更多的笑容。

    “可恶，几乎无穷无尽。无论怎样都杀不完，那样的话胜利了，也要面对秦叶的这个巨大的威胁。看样子直接拿出十八菩塔，舍弃这件神器，可以多杀一些鬼王，那样局面还能好一些。神器是死的，但玄神是活的！”

    在最前线冲杀的光迹目光中戾气越来越盛，他也发现了其中的不妙。十八菩塔此前已经落到了他的手中，如今这件神器里面没有一个犯人，所有的犯人都已经被超度了。

    神器十八菩塔，密宗的标志性象征。一旦人看到十八菩塔，就会望而生畏，不敢轻举妄动。

    当这件神器被光迹拿在手中后，产生了惊天的华光。强烈的光芒将黑夜完全照亮，让诸神视觉产生冲击的同时，心中也产生了光明。

    “十八菩塔，镇压邪魔！九天十地，谁主浮沉！”

    光迹大声喝道，接着巨大的十八菩塔从他手中离去，朝着天空越飞越高。在菩塔的下方，更是产生了冲天的光芒。一只只鬼王被这股强大的光芒所吸引。

    一个，两个，十个，一百……

    连续不断的鬼王被吸入到十八菩塔之中，光迹和下方的坐骑朱厌同时怒吼，吼声震天。

    “诸神不要浪费时间，趁这段时间尽可能抹杀更多的鬼王。十八菩塔的时间有限……”

    光迹对其余的玄神们说道，十八菩塔吸收三百个，已经是到了光迹和朱厌的一个极限。此刻诸多的鬼王在十八菩塔内上蹿下掉。若不是在十八菩塔的塔顶，有许多密祖的密利在上面镇压，它们早已经从中挣脱出来了。

    “杀，不要辜负人皇的付出！”

    “杀掉鬼王，夺取最后的胜利！”

    ……

    所有玄神全部疯狂进攻，场面之大前所未有。天空之中已经看不到任何的人影，有的只是那种无休止的争斗。在所有的付出下，诸神确实看到了胜利的曙光。

    然而这一刻，远处黑压压的鬼影又压了过来。关键时刻，大灾星秦叶到了。不得不说，秦叶的节点恰到好处。若是再拖延一些时间，等到光迹吃掉大部分的鬼王，哪怕是他加入，也不会造成特别大的劣势。最多就是双方各自损失惨重。

    但现在，秦叶的到来直接让场面发生了根本性的扭转。这些鬼王发现情况不对后，立即加入到了战场。它们犹如虎入羊群一般，肆无忌惮的对诸神进攻。诸神已经大战了数日，体力消耗的非常夸张。而它们还没有任何的消耗，此消彼长之下已经让诸神根本顶不住。

    “砰！”

    光迹的十八菩塔恰逢也是发生了爆炸，更是让场面雪上加霜。一时间诸神被杀的溃不成军，一退千里。

    “底蕴真是庞大，玄神数量居然超过了五百。而且能够占据上风，若是我晚来一步，后果不堪设想！”一旁的秦叶幸灾乐祸地说着。

    中域，从来就没有团结过。最为团结的时候，不过就是明面之上少了一点的斗争，但是暗斗时刻都在继续着。迄今为止，连秦叶的儿子都被对方掳走，彼此间的争斗也是到了白热化。

    这些鬼王的恰好赶到，可以说秦叶功不可没。看到玄神的哀嚎一片，秦叶一眼不眨。杀吧，这些都是敌人，死的越多越好。某种意义上，诸神的威胁比这些鬼王还要大。目前，秦叶便是这样的想法。

    “守不住了，万德密祖，你该断绝！”

    一位实力达到十星的密宗对万德密祖说道，此刻万德密祖仍是真正的当家人。

    “拿出家底吧，当初为了它可是让秦叶顺利成长起来！”

    颜凡大圣人也是开口说道。

    “只能如此了，否则，否则……”

    万德密祖连续说了两声否则，此刻他的心情也是非常的复杂。

    此前有一段时间，中域的诸神全都消失了。他们去往逆流世界炼制一件神器，为了炼制这件神器，几乎所有的玄神全部到场，并且参与了炼制。而那件神器，却从来没有听人提起过。今日，万德密祖要揭开它神秘的面纱。

    只见万德密祖手中拿出了一个小旗，旗面通体黄色，上面绣有一朵祥云图案。它正是名震天下的上古天神器，杏黄旗。

    神器之上并没有尽头，还有更为恐怖的天神器。天神器，传说之中的神器，目前为止中域没有一件天神器。这个世界不允许存在这样逆天的宝物。

    在万德密祖，颜凡大圣人倡议之下。诸神去往逆流世界的一个星球，他们吸收了世界的所有气息，在历经数年终于炼制成为了这一件仿制的天神器。虽然杏黄旗并没有达到天神器，但也是极品中的神器。目前为止，比起出世的天地网，还要强大一筹。

    只见万德密祖的杏黄旗在空中摇动几下，而后漫天的黄云突然出现，黄云裹住了所有玄神的身体，把他们成功带入到杏黄旗中。并且空中的黄云也形成了一道强大的禁制，将所有鬼王暂时禁锢住在空中。

    杏黄旗，只能防御不能杀人的神器。但此刻，防御的作用远远比起杀戮更为明显。

    “只能这样了，这些黄云可以暂时禁住它们三日。这三日的时光，我们要请出怒战密祖，颜级天大圣人一同诛魔！”

    万德密祖口中说道，他的脸上流露出了严峻。

    “万德密祖，那人不是秦叶吗？”

    颜凡大圣人看着黄云之中熟悉的那一道身影，他的脸上充满了震撼。他万万没有想到，秦叶居然搅在了鬼王之中。

    “是他不错，奇怪，为何鬼王会和他同流合污？据我所知，鬼王同一时间对大周神朝也发动了进攻，秦叶此前也是主动前往迎战……”

    万德密祖的脸上同样流露出了意外，为何秦叶会来，让他百思不得其解。

    “万德密祖，颜凡大圣人一向可好？”

    秦叶看到了两位大圣人，他同样打着招呼。

    “秦叶，你投靠异族，必将永久地钉在人类的耻辱柱上！”

    开口，颜凡大圣人便是口罚笔诛。他的言辞可谓是非常激烈，不过对于见过大风大浪的秦叶来说，这不过是小场面。骂的更狠的他都听说过，不要说颜凡大圣人这一句没有杀伤力的话了。

    “大圣人，为了中域朕付出非常多。如今朕活捉了它们的首领，你又怎么说朕会被钉在耻辱柱上？”

    秦叶冲着颜凡大圣人反问道，他的声音充满了温和，并没有一丝的激烈。

    “什么？你捉住了鬼王的首领？”万德密祖在一旁说着。

    “不错，否则的话朕又怎么会和它们在一起？这次朕是想要给你们加油，告诉你们对付这些鬼王的办法。擒贼先擒王，这是最基本的道理……”

    秦叶对万德密祖再度说着，而后他抱着手中的宝瓶，颇为炫耀地对万德密祖炫耀到。

    “祸水东引，密祖他的想法我已经知晓。此刻秦叶必然是用我的人头来换它们首领的人头……”

    光迹似乎看清了一切，他的脸上也是充满了一丝的杀机。化身入魔后，他的气息发生了根本性的逆转。

    “六星，光迹不愧是密宗万年难得一见的人物。一见菩提，一见莲花。若是不称帝的话或许能够有很大的作为，可惜，可惜了……”

    秦叶摇了摇头，他似乎对光迹的称帝而感到惋惜。不过在他的内心中却是非常的重视，光迹的修为不但追赶上他，而且还将他反超。这对他来说打击是非常强烈的。继续这样下去，自己必然会被光迹所打败。

    “秦叶，不要忘了你的儿子还在我的手中！”

    光迹利用秦叶的儿子威胁他。

    “杀了，越早杀了越好。这个儿子在你们手中也是遭罪，倒不如一死了之。朕身边女人无数，死了一个儿子算不得什么。利用这种方式来威胁朕，是没有任何效果的！”

    秦叶轻描淡写地说着，他的语气中充满了迫不及待。似乎想要迫切地让光迹杀了自己的儿子，这样的话就没有任何后顾之忧。

    “你……”

    光迹显然也被秦叶这一句话给激怒了，他声音颤抖地看着秦叶，竟然一时语塞。

    “人皇，先休息三日，回头再收拾秦叶！”

    万德密祖对光迹说道，现在和秦叶拌嘴没有任何的意义。反而浪费宝贵的黄金时间。利用三天时间做好充足准备，一口吃掉这些鬼王，才是王道，其余的都是闲事罢了。

    “就让你再猖狂几日，秦叶这次你必死！”

    光迹口中撂下狠话。

    “哈哈哈哈哈……”

    “想不到光迹你也变得狂妄自大，说我必死的人怕是有数万了，不过但他们说完这句话不久，就一命呜呼，从来没有人会活得长久……”

    秦叶哈哈大笑，他仿佛是听到了一个天大的笑话一般。

