    徐然摸了摸鼻子，到了这个时候，他都想和竹清她们成亲了，让她们彻底成为他的女人。

    在没有正常成婚之前，他们都只能算是恋爱关系。

    成婚了，她们便才算是彻底打上他徐然的烙印，无法抹去。

    到时候，全大陆都知道她们是他的妻子。

    现在他在斗罗大陆已经功成名就，全大陆都知道他，在这个时候成亲也是时候了。

    而且他和竹清和荣荣她们都有着婚约。

    一直拖下去，似乎也不好。

    当然，最重要的是，要是唐三此役之后没被他搞死的话，他要在唐三的亲眼目睹下将蓝儿娶回家。

    到时候，他想要看看唐三是什么表情。

    那时候，唐三的表情肯定会很丰富多彩吧。

    要是蓝儿被他娶了，还坏上了小宝宝，那唐三知道后会真正的崩溃。

    那种崩溃，比小舞被抢走，唐昊，玉小刚，唐晨被杀死，昊天宗被灭，还要令唐三崩溃。

    那种屈辱，确实不是什么人都能承受的住的！

    不过承受不住又如何？

    他就是要让唐三受尽世间所有的苦难和屈辱，他就是要践踏唐三的自尊。

    这才是对唐三最大的惩罚！

    “蓝儿，说起来，还真是有些想念啊。”

    “连唐昊她都能毫不手软的杀死，现在的她心里只有我，我让她做什么她都会乖乖听话。而唐三嘛。要是她亲手对付，唐三的心态才会最崩溃吧。”徐然嘴角上翘，想起那道绝美身影，嘴角上翘，有着一抹冷意。

    唐三恐怕还不知道蓝儿是谁。

    不过没关系，等成亲之后，再告诉唐三也不迟。

    “叮，恭喜宿主哥哥触发任务。”

    “请宿主哥哥成亲迎娶蓝儿的时候请唐三来观礼，并在洞房花烛夜之后告诉唐三真相。”

    “任务奖励：宿主所有魂环提升至五十万年。技能点奖励一万。”

    系统的声音落下。

    “这……”

    徐然愣了一下，紧接着便是浓浓的惊喜。

    他没想到这都能触发任务啊。

    全部魂环年限都提升至五十万年，还有一万技能点的奖励。

    不错不错。

    徐然心情顿时更好了。

    这和他的想法不谋而合啊。

    在婚礼上羞辱唐三。而唐三并不知道哪个新娘是蓝儿，唐三更不知道蓝儿就是那个啥。

    所以，唐三刚开始肯定是懵逼的。

    不过之后嘛，蓝儿的身份暴露出来，绝对能让唐三绝望。

    “哈哈。太秀了啊。”

    “这样不知道唐三会不会气死。”

    徐然觉得十分好笑。他已经想象出到时候唐三的滑稽样子了。

    “不过看来这次不能弄死唐三了。”徐然深以为然的说道。

    到时候还有绿姐在，丝毫不惧唐三会闯什么乱子来。

    唐三对他来说，不足为惧。

    “唐三啊唐三，你等着吧。”

    ……

    “玛德，谁在骂我？是不是你，狗徐然？”在某处角落，唐三猛地打了个喷嚏。

    他的心里有不详的预感，仿佛自己要大祸临头了一般。

    那种感觉令他十分不好受。

    他第一时间想起了徐然。

    徐然一定在想什么招数对付他！

    “哼，徐然，这次等我成为海神，你逃不了了。”

    “我不相信，你还能有什么其他的手段。你的实力已经被我摸透了，虽然比我强，但只要我和海神联手，或者我继承双神，你一定不是我的对手。”

    “我，唐三，可不是那些废物。老罗刹神，毁灭之神，海神，统统都是废物。一个被你直接灭杀，一个被你抢走了女人而不自知，另一个更是被你抢走武器核心还被抹去神念，一个比一个废物！”唐三怒骂着。

    想着这群给徐然送人头的废物，他就来气。

    这些神有什么资格称为神？

    “你们这些人占着地方，却都是垃圾。等我强大一些，我要你们统统变成我唐三变强的养料。”唐三阴冷的声音发出，他的身上罗刹气息汹涌。

    他的表情变得狰狞而可怕。

    他现在的目标就是搞死徐然，抢走徐然的女人羞辱徐然，让徐然永世不得超生。

    然后便是灭杀神界诸神。

    整个天下，只有他唐三才能独一无二，只有他唐三才能为神。

    他不允许任何人跟他平起平坐。

    “快了，等我成为海神，再去吞并其他的力量强大自身。双神之后，相比到时候我能更有底气一些，面对毁灭之神这样的神王也能不惧甚至斩杀。”唐三冷冷说道，说完缓缓闭上眼睛，全力修炼。

    刚刚和徐然对战，他受伤了。

    受伤虽然不严重，但也需要修养一阵子。

    与此同时，他的脑海里也出现了海神考验的信息。

    他本就是神，这些考验对他来说轻而易举。

    ……

    海边。

    波塞西带着面纱站在海边，看着一望无际的大海。

    她如约穿着徐然要求的瑜伽裤，那肥美的身材一览无余。紧致的长裤紧紧的贴合在波塞西完美的身材上，浑圆的翘臀，颇有肉感的美腿，那种曲线，肥美的恰到好处。

    上身，也是贴紧身材的瑜伽服，顺着饱满的胸脯向下，给人极强的视觉冲击。

    波塞西顺着脚下的海水看着倒映着的自己，脸颊微红。

    她一向穿衣规规矩矩。

    在海神岛，所有人的衣着都有着严格的规定。而她更是大祭司，不可能穿些不严肃的衣服。

    而自己现在穿着的衣服，就是她所认为的不严肃的衣服。

    至于她为什么要穿，还不是因为徐然的要求。

    只有她照做了，徐然才会给她讲后续的故事。而且徐然说，后续不只是有唐晨的死因，还有其他对她很重要的事情。

    她也不知道自己为什么会那么相信徐然，反正她就是相信了。

    “无耻，也不知道徐然那贼子怎么这么多花样。”

    波塞西红着脸，她觉得自己身上的衣服颇为羞耻。

    她身材很好，十分丰满，不过她寻常都是穿着宽大的红色祭祀袍，倒也不怕别人看到什么。而现在自己这不是将自己的身材暴露在徐然的面前了吗？

    而且这样贴身的衣服在她眼里，和没穿没什么两样，都让她感到分外羞耻。

