    “呵！”

    看到采矿车出现后，竟然免疫了很多攻击，打破了已有的节奏，秦韵轻喝了一声。

    挥手间，她就要召唤出另一种防御塔。

    虽然作为有着特殊寒冰天赋的她，更喜欢用寒冰系列防御塔。

    但她也有备用塔，防止被某些免伤寒冰攻击的单位给克制。

    采矿车免疫寒冰, 秦韵有备用方案。

    哗啦啦~

    秦韵刚抬起手，冲到前排的采矿车突然出现了变换。

    一阵齿轮磨合的声音响起。

    本来速度平缓的采矿车突然冒出一股黑烟，速度瞬间提升五六倍，加速冲撞了过来。

    这样的突然冲刺，把所有人都吓了一大跳。

    “呀！”

    秦韵快速召唤一座巨大投石塔的同时，前冲过来的采矿车前方, 突然出现了一个传送门。

    哗~

    传送门出现后，顺着地面一个滑动, 直接把加速冲刺的采矿车给吞了进去。

    哐！

    光亮一闪, 怪群中另一道传送门开启，冲刺的采矿车再次出现。

    不过它的方向变了。

    本来朝着王飞等人阵地冲过来的采矿车，在传送门里再次出现后，方向出现了一个180°的旋转。

    面向了怪物开始了冲刺。

    传送门开始的位置很巧合，刚好开在了一个采矿车的前方。

    从传送门中冲出的加速采矿车，和怪群中的同伴狠狠地撞在了一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，两个采矿车撞击后，直接爆碎了开来。

    “...”

    “...”

    “...”

    瞬间，所有人的目光，都注视在了姜姗姗的身上。

    “那个…，我进入一阶后，身上的所有伤都好了….”

    低头，姜姗姗小声的说了一句。

    被众人注视，她有点不习惯。

    “继续！”

    姜姗姗等级进入了一阶，SSR级人物开始崛起。

    “万门之门”这个超级天赋，开始崭露头角了。

    秦韵都需要调整防御塔来攻击的采矿车, 被姜姗姗的本命天赋技，给瞬间搞定。

    王飞眼睛大亮, 给姜姗姗吆喝了一句。

    其他人惊讶于姜姗姗的强力，只有王飞觉得，这是姜姗姗该有操作。

    轰！

    轰！

    轰！

    姜姗姗直接开启特殊传送门打采矿车的同时，秦韵召唤出的，投石车一样的防御塔启动了。

    一个个篮球大小的石球被投掷了出去。

    轰鸣声中，明显获得某种加持的石球，两三下就轰碎了一辆采矿车。

    而姜姗姗的“传送撞击”也是速度飞快。

    并不比城主秦韵的投射车消灭采矿车的速度慢。

    被突然出现的采矿车引起的节奏打乱，很快再次平复了下来…

    刷怪继续。

    60分钟的秘境倒计时在快速流失。

    而众人的经验，也在快速增加…

    .

    “城主！”

    几分钟后，虽然有新怪出现，但投射车和姜姗姗的传送门配合着，都能很好的解决。

    看到情况稳定了下来，王飞走到了城主秦韵身边。

    “什么~~”

    时刻注意王飞，在王飞回来后，身体重新变的僵硬，内心再次紧张的秦韵，没想到王飞会再找自己。

    “源力又不够了吗？”

    没有回头, 秦韵故作轻松的问道。

    “不是, 请教你一点问题…”

    确定了秦韵真紧张的王飞，此刻却不怎么紧张了。

    如果两人都紧张, 那他也紧张。

    此刻，确定了秦韵真的很紧张，而且在有意无意的帮助和观察自己。

    王飞确定了，魏大姐把某些话也给秦韵说了。

    不怕不识货，就怕货比货。

    有人比自己更紧张，那自己就不紧张了。

    秦韵被看出来非常紧张后，狗货王飞的紧张消退，他再次活了。

    而一活，智商回归，整个人就主动了起来。

    “你说~~~”

    秦韵依然没有回头，她装作在努力的打矮人。

    可惜，王飞早已确定，这些矮人怪秦韵早已掌握了节奏，并不需要这么的认真。

    秦韵的这个样子，让王飞更加放松。

    也是秦韵的这个紧张，让王飞明白了，寒冰女王秦韵，的确是SSR级人物。

    的确是整个塔师世界最拔尖、最耀眼的人物。

    但此刻，她的等级才四阶。

    虽然她已经开始管理整个凛冬城了。

    可大的风浪秦韵并没有经历，她所有的经历都在凛冬城。

    还没有经过大浪的淬炼。

    还只是一个半成品。

    甚至半成品都算不上。

    也许只比刚出炉的姜姗姗强那么一点点。

    此刻的秦韵，还没有未来冰封世界，终结亡灵的气魄和胆识。

    除过是城主外，她仅仅是一个没有任何感情经历的白纸。

    而先前觉得老婆秦韵的人设变了。

    此刻看来，可能也并不是人设变了。

    而是秦韵还没有成长起来…

    .

    “我有两个这个道具，你给看看！”

    王飞从【包裹】中，拿出了两个道具。

    先前通关第十层，有获得几个奇特的东西，他不是太理解。

    此刻刷怪节奏已经平缓，他想要好好问问。

    拿出道具的同时，王飞一把拉起了秦韵的手，把东西放在了秦韵的手里。

    这货是故意的。

    秦韵的紧张让他开始尝试掌握主动了。

    “呀！”

    被王飞再次抓起手，秦韵的身体颤抖了一下。

    “你给看看，这东西怎么样，属性描述上不是太清晰！”

    仿佛没有看到秦韵的颤抖，王飞直接拿着一个银色的十字架问道。

    “复活十字架(橙色)：复活。”

    这个王飞在第十层得到的，橙色品质，但属性描述简单的跟没有一样的道具，首先被王飞递给了秦韵。

    “...”

    看了一眼王飞递上来的复活十字架，秦韵沉默了。

    她沉默是因为，这个东西她也是第一次见，她也不知道这个东西怎么用。

    不过其橙色的品质，还有“复活”的两个字，的确让人有点想入非非。

    “怎么了？”

    看到秦韵没说话，王飞好奇的问道。

    问的同时，秦韵的手还被他攥在手里。

    “我也没见过这个东西…”

    尝试抽了一下手，发现王飞攥的很近后，秦韵小声的说了一句。

    “那这个东西放你这儿，你帮我研究一下怎么样？”

    感受到了秦韵抽手的动作，王飞在秦韵抽的时候没有放开。

    在秦韵抽的力量刚消失后，却放开了秦韵的手。

    把一个复活十字架直接给到秦韵，给自己留下了另一个后，不给秦韵说话的机会，王飞紧接着拿出了另一个道具。

