    韩度闻言放下心来，觉得这才是仁厚的朱标应该有的表现。

    “那孤总可以去看望一下安庆妹子吧？”朱标笑盈盈的看着韩度说道。

    这当然可以，韩度可以拦着朱标和景云见面，但是却没有理由要拦着他见安庆。兄长想要见妹妹，礼法上没有丝毫的问题。

    而且很多驸马家里，甚至想要请朱标过去，都还请不到呢。

    韩度没有理由拒绝，点点头回应道：“当然，那臣这就派人回去告知一声，好让安庆准备准备。”

    “是要好好准备一下，”朱标笑容里带着深意，“孤也准备和安庆妹子好好的说一说，刚才那位瑶月姑娘的事情。”

    韩度就要迈出的步伐，顿时僵硬在半空中，抬眼看向朱标，“殿下这是何意？”

    朱标呵呵一笑，摇头揶揄道：“孤能够有什么用意？孤这么久没有见到妹子了，和她拉拉家长，说说所见所闻，没有什么不妥的吧？”

    你这是拉家长吗？你这是想要挖坑埋我......韩度可以想象，一旦朱标和安庆说了瑶月的事情。即便是自己和瑶月没有什么，安庆都一定会将瑶月调查清楚。这其中要是哪里出了一点误会，那真是跳进黄河都洗不清，麻烦不断。

    朱标笑着凑上前来，拍着韩度的肩膀，笑道：“放心，安庆从小就深明大义。你不是口口声声说和她们没有什么关系吗？清者自清，浊者自浊，你有什么好担心的？”

    我清你大爷......这种事情即便是没有，又岂是清浊就能够区分的泾渭分明的？

    韩度确定了，这是报复，是朱标对于自己阻止他去见景云的报复。

    深深的看了朱标一眼，以后谁要是再和自己说朱标仁厚，韩度就啐他一脸。

    干笑了两声，韩度可不敢让朱标道安庆面前去添油加醋。连忙恍然大悟的说道：“臣想起来了，今日早上的时候安庆有些不适，现在恐怕还没有好转过来，臣要赶紧回去看看。殿下请自便，恕臣不能陪同。”

    最后一句话是说给朱标听的，说完之后，韩度便头也不回的离开了这里。

    朱标自然听懂了韩度的意思，看着他离去的背影，露出了笑意。

    傍晚，韩度站在大门口来回踱步，一副心神不宁的样子，好似在等人。

    韩景云一走到台阶下面，便看到韩度，连忙几步上前，问道：“大兄，你在这里做什么？”

    韩度猛然转身看到韩景云，顾不得回应她，抬头看了一眼天色，见天色还没有彻底暗下去，心里稍微放心了些。

    这才回想起妹子的问话，我在这里做什么？还不是为了担心你？

    见左右守卫都在，韩度刚要出口的话，顿时收了回来，拉着她的手臂便走进家门。找了一个无人廊亭坐了下来。

    紧紧盯着韩景云的眼睛，直接问道：“太子今日去书院找你了？”

    韩景云闻言脸色一红，好在这个时候天色更加黯淡，没有被韩度发现。诺诺了两声，无力的辩解道：“殿下去书院是有要事，和我无关。”

    “屁的无关。”韩度直接爆粗口，“他去书院就是为了见你，要不然他还能去干什么？”

    韩景云想要反驳，却一时之间又找不到借口，只好默然看着兄长。

    “你们就要成亲了，为兄也不再反对你们。但是你们能不能够克制一下不要见面，等到成亲之后，再也没有人会管你们。如何？”

    韩度自己感觉自己说的苦口婆心，该说的都说了。

    可是韩景云却不这样想，沉默了几秒，语气淡淡的说道：“他是太子，他想要去书院你都拦不住他，我又能做什么？”

    说罢，站了起来，“大兄若是不想殿下来书院，那你就自己去拦着他吧。我今日累了一天了，还饿着呢。”

    转身，脚步不停地走了。

    韩度坐在原地沉默半响，才慢慢的站起来叹道：好吧，现在自己变成里外不是人了。

    一脸郁闷的走过去，一家人吃了晚饭，韩度便回到房间里面，靠在床上静静发呆。

    安庆在侍女的搀扶下推门进来，韩度看到连忙翻身起来，小心的将她扶到床边坐下。

    “看你今日闷闷不乐、心事重重的样子，是有什么心事吗？”

    韩度顿时愣住，过来片刻之后，才摇头笑道：“怎么？咱这表情，有这么明显吗？”

    安庆认真的点点头，“很明显，只要不是傻子都看的出来。”

    见安庆一脸好奇的看着自己，想要一探究竟，韩度叹了口气，只好将朱标今日去书院见了韩景云的事情说了出来。

    当然，韩度对今日银行的事情，可是提都没提。

    “这有何好担心的？”安庆听完了之后，不仅没有帮着韩度想办法，反而觉得他小题大做。

    “这还不担心，他们两个要是......”韩度反应顿时激烈起来，连声音都情不自禁的提高。

    没有等韩度说完，安庆笑着挥手打断了韩度的话，“我知道你是在担心什么，可是我相信皇兄的为人，不会发生那样的事情的。皇兄今日之所以去见景云，恐怕也是太过想念她了，才决定去见一面罢了。”

    若仅仅是见上一面，那自然没有什么好担心的。

    但是韩度就担心，这有一就有二，有二就有三啊。“那以后要是他们两人频繁的相见怎么办？”

    “不会的。”安庆说的斩钉截铁，笑着看了一脸担忧的韩度一眼，宽慰道：“皇兄日理万机，怎么可能频繁的去见景云？今日恐怕都是皇兄忙里偷闲，才有时间出宫见上一面。你这担心，根本就是多余的。”

    韩度干笑了一声，不敢和安庆说今日是因为自己的原因朱标才出宫的。反而担心引起安庆的疑惑，草草就此结束了这个问题。

    见韩度有些发愣，安庆不由问道：“怎么了？有什么话想说？”

    韩度心里一动，喟叹一声，拉过安庆的手握住，“知我者，莫若公主啊。”

    安庆微微一笑，沉默着等着韩度的话。

    

