    “睡的还真是死啊，果然是一只小橘猪呢。”

    徐娇娇走进窝里，发现程皓还在睡后。

    盘了盘程皓圆润的脑壳子，笑了笑。

    便把流光溢彩的羽毛放在了桌上，拿出针线开始开始缝制小口袋了。

    这小家伙也没有地方放羽毛的，只能给他缝个小口袋装了。

    第二天清晨的微风顺着门口吹了进来，正躺着的程皓迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现天色已经大亮了。

    这里是？

    程皓打量着周围愣了几秒钟，随后才反应过来这是哪里了？

    这里不就是徐娇娇的家？

    可虎爷是怎么回来的呢？

    程皓歪着脑袋，有些想不太明白这个问题，难道这那只大公鸡把他给送回来的吗？这应该不可能才对，那只公鸡坏心眼子可多着，怎么可能会做这种事情？

    “大猫猫醒来了呀。”徐娇娇笑着说道：“我跟你说过叫你不要乱走的吧。”

    “怎么样？这下知道外面坏人多了吧？”

    是的，是的。

    俺现在知道外面坏人多了，最坏的就是那可恶的大公鸡了，不过那家伙不是人就是了。

    还有，你不应该帮俺出气吗？毕竟俺可是为你背锅的呀。

    如果不是你惹到的仇家的话，那只大公鸡怎么会惦记上虎爷呢？

    “昨天吃了不少苦，今天总不会到处乱跑了吧？”徐娇娇笑道，掏出来一个

    用绳子绑着的小袋子说道：

    “这是我给你准备的，昨天那只公鸡敢那么欺负你姐姐已经帮你报仇了，看到这根羽毛了没有？是不是很眼熟？就是那只公鸡的。”

    公鸡的羽毛？

    一听这话，程皓立马凑了上来嗅了嗅。

    确实是那只公鸡的没有错，上面还带着一股鸡屎味呢，而且这味道还挺新鲜的。

    “现在开心了吧，姐姐替你报仇了呢。”徐娇娇笑着把小袋子戴在程皓脖子：“这根羽毛关键的时候能够救你一命，所以记得不要把这袋子给弄丢了。”

    好的好的，俺记住了。

    程皓点着脑袋。

    只要徐娇娇帮他出头，他就认徐娇娇做大姐又如何呢？

    “等会儿那只公鸡会再来找你的。”徐娇娇把羽毛塞进口袋里道：“不过你不用担心，我已经警告过他了，他会安分的，这次你安心的跟着他去就行了，他会带你去谋福利的。”

    那就好，听到这话的程皓不由松了一口气。

    “好了，你在里面继续躺一会儿吧，姐姐还有事情要办，就不陪着你这只小橘猪了。”徐娇娇笑道：“自己记得去抓鱼吃啊，姐姐可不包饭，你想吃饭的话得靠自己努力才行的。”

    知道了，知道了。

    你不包饭，没有事情，虎爷我知道哪里有包饭的就可以了。

    程皓伸了伸懒腰准备去老地方吃东西了。

    老白是一具骷髅，应该用不着睡觉吧。

    雾气蒙蒙的河边，穿着蓑衣的身影，还在抛竿着。

    程皓见状很是开心，迈着小碎步便靠近了。

    “你这个小家伙起得倒是很早啊，这么早就过来了？”

    “是不是饿了？”老白笑道。

    是的是的，俺就是饿了。

    程皓点了点头。

    “哈哈哈，那你可来的真不凑巧，刚刚我才把一条鱼放回去了。你要是再来的早一会儿说不定就有的吃了，不过没关系，你稍等一下也是一样的。”老白笑道。

    没有关系，俺不着急的，你慢慢忙就好了。

    程皓坐在地上饶有兴趣的看着老白钓鱼。

    老白见了笑道：“小猫钓鱼的故事听过没有呢？小家伙，你可以试着把自己的尾巴放到河水里搅动一下的，也许就能够钓到鱼了呢。”

    恩？你说的好像有些道理。

    一副看热闹样子的程皓听到这话猛然醒悟过来，立马迈着步子走到河边了。

    如果虎爷也学会了钓鱼的话，那就可以自己钓鱼吃了呢。

    清晨的河水有些冰凉，程皓刚把毛茸茸的长尾巴伸进了河水里，身子就不由一哆嗦。

    但很快就冷静了下来了，为了轻松的抓到鱼他忍了。

    黑黄相间的长尾巴在水里摇曳着，像是一根水蛇在游动着。

    周围路过的鱼儿看到了这么大一条水蛇，正在游着连忙逃跑了。

    这么大的水蛇可不是他们能够对付的，当然也有一些特别大的肥鱼对于这条有些奇怪毛茸茸的水蛇很感兴趣。

    比如八十多斤的大鱼就觉得眼前这条水蛇不错，很适合做今天的早餐，所以他就张着嘴巴朝着程皓的尾巴咬下了。

    “嗷~嗷~嗷”

    正坐在河边的程皓发出来了一声尖叫，猛的跳了起来，浑身的毛发全部炸开了。

    随后，开始拼命的扭动着身子。

    “哗哗”

    水面直接炸了开来，肥鱼咬着他的早餐还没有缓过神来就直接被拖上了岸。

    “看样子小家伙很有钓鱼天赋呀，这么快就抓到了一条大鱼了。”看着紧紧咬着程皓尾巴的大鱼，老白不由笑了笑。

    给虎爷去死吧，你这只臭鱼居然真的咬啊。

    怒火冲天的程皓，反手就是一巴掌呼在了鱼头上。

    扭动着身体咬着程皓尾巴想要返回河里的肥鱼，瞬间便停止了动弹。

    呼呼呼……

    可恶的肥鱼咬合力还真大，差点就把虎爷的尾巴给咬断了。

    还好虎爷我忍耐力比较强，不然就完蛋了。

    怎么小猫钓鱼呀，他再也不想尝试了，尾巴差点都丢了呢。

    可恶的肥鱼，你的末日到了，我要把你给吃掉，让你知道得罪了我是什么下场。

    程皓一口咬在了肥鱼身上，开始享用起来了。

    也许是被咬尾巴十分愤怒的原因，这只肥鱼的味道显得格外的鲜美。

    没有一会儿的功夫便被吃的连渣滓都没了。

    “小猫继续钓鱼啊，我看你钓鱼很有天赋的。”老白瞧着的舔着手掌的程皓笑道。

    你这是瞧我挺有天赋的嘛，我看你这是在看我笑话吧，我信了你的鬼会学小猫钓鱼呢。

    对于老白的话，程皓再也不信了，这个家伙看起来挺正经的，但没有想到居然这么腹黑。

    刚刚这个家伙肯定是没安好心故意坑他的。

    他才不会再上当了，要他再用尾巴钓鱼，怎么可能呢？

    小鱼根本不吃他的尾巴，只有那些大鱼会咬。

    而这些大鱼的咬合力又太强了，会把他尾巴咬疼的。

    他真不知道那坑人的小猫钓鱼到底是哪个混蛋故意编出来的？他这么大的老虎都受不了被咬尾巴，那些小猫又怎么可能会受得了？

    明明尾巴这么薄弱，根本受不了多少了的。

    果然童话里都是骗人的呢，他再也不会相信这种鬼话了。

