    话音落下，这名老者不给他们求情的机会，直接抬手，示意一旁的赛场工作人员可以叫号了。

    这名工作人员点头，看着报名名单，大声道：

    “第70城，张凯！”

    随着他的声音落下，场馆下方，一名青年抬手报到，并且很快登台。

    而后在众人无比严肃的注视下，这名青年直接抽卡，激活了数张黄金6星的血脉卡牌。

    他的生命力瞬间暴涨，就连体魄都更加壮硕起来。

    “是力量系卡师。”

    “这个测验，恐怕对力量系卡师最有利吧。”

    台下其他卡师，已经各自响起了讨论的声音。

    台上名为张凯的卡师准备完毕后，深呼吸一口气，终于抬步，一步迈上试炼之桥的石阶。

    “轰！”

    随着他这一步踏出，一声巨响，恐怖的冲击轰然传开。

    这名青年居然踏上桥面的第一步，就仿佛被无形巨力压在桥面，面色涨红，口吐鲜血，动弹不得。

    见到此情，所有参赛者都已经惊讶出声。

    唯有那名老者声音平静宣布结果道：

    “失败，下一个。”

    在他之后，不停有卡师继续上前，挑战试炼之桥。

    出乎众人的预料，这座石桥被无形巨力压制，如同天堑，根本就难以通过。

    渐渐地，凝重绝望的氛围已经弥漫。

    前100个挑战者中，无一人能走完整座石桥。

    其中走出最远者，也就是撑着一口气走到中间，便口吐鲜血，被巨力压得重伤倒地。

    看着这些外来者一个一个倒下，最前方的白发老者，内心也冷嘲不止。

    身为神城，自然是按照神城的标准来赛选参赛者。

    这些人，也许在他们自己的卡师巨城中，算是一方天才卡师。

    但是在这神城之中，这些实力，反而只能归于平凡。

    正在老者思索之际，场内工作人员已经继续叫号。

    “第21城，周文。”

    原本无比嘈杂的场馆内，听到这道声音，所有参赛者瞬间安静了下来。

    第21卡师巨城，是最接近神城的卡师巨城。

    而这个男人，更是这座卡师巨城中，号称比之神城天才，都有过之而无不及卡师新星。

    他的存在，一直压在所有卡师巨城的年轻天才之上。

    而且所有人都知道，这个男人，并没有过誉。

    他的实力确实恐怖无比。

    在近来的半年时间内，他分别对战了第22城到第29城的所有最强的卡师天才。

    这些战斗无一例外，这个男人每次都是以压倒性的优势，完败了他的对手。

    他的对手已经不在卡师巨城之间了。

    他的对手，恐怕唯有前20神城的天才，才可一战！

    在无数人惊叹之际，一道身影缓缓走出人群。

    这道身影跟沐妙可一般，也有着一头银白色的发丝。

    他的一头银发并不算长，扎在脑后，露出了他如刀削般轮廓分明的面庞。

    “嘶。”

    倒吸凉气的声音响起。

    “这个男人，仅是气势，就恐怖如斯！”

    “如此从容自信的步伐，他对第20神城的5张卡牌，恐怕已经势在必得！”

    众人已经讨论开来。

    场下，李言看着这名男子，也回忆起了先前沐妙可给自己的资料。

    周文。

    第21卡师巨城一个无比强大，但是又非常冷门卡馆的当代传人。

    原本一直默默无闻，与世无争。

    直到三年前，前去参加了第27城天穹城的天穹圣地，回来后，就一改往常不争的态度。

    这时，众人才知道他的实力，居然如此恐怖。

    短短半年，周文就以一己之力，战败所有卡师巨城的天才卡师，成为了当之无愧的最强者。

    他的存在，已经成为了压在众多青年卡师头顶的一座大山。

    而且他使用的卡组，也非常玄奥。

    寻常人，恐怕根本驾驭不了。

    他使用的卡组，名为塔罗卡组。

    这个神秘的卡组，被誉为操纵战斗命运的卡组。

    在无数卡师窃窃私语的时候，这名银发青年已经独自抬步，登上石桥。

    见到这一幕，数名卡师惊讶出声。

    “嘶！他卡牌都没激活！居然就这样登台了！？”

    “这个男人，居然如此自负吗？”

    “难道说，他自认为不激活卡牌，以他肉体的强度，就能撑过这座石桥！？”

    在众人倒吸凉气的同时，周文的一只脚，已经踏上石桥。

    霎时间，似有无形气场扩散，那是无形的压力。

    然而这个男人的动作却没有丝毫停顿。

    他闲庭信步一般，从容抬步，表情都没有分毫变化，便走过了这座石桥。

    石桥下方，还有刚才测验失败，身受重伤，已经昏迷的卡师。

    他们跟此时轻易走下石桥的周文，形成了鲜明的对比。

    “这个男人！居然比传闻中，还要强大！”

    无数自诩天才的青年卡师见到这一幕，已经开始了自我怀疑。

    他们倾尽全力，发动所有卡牌的力量，都难以通过的试炼之桥。

    这个男人，居然不使用卡牌的力量，仅凭肉体，就能够通过！！

    通过测验后，周文独自向着离去。

    场馆上方，无数第20神城本地的天才观看着这一幕，也都眉头紧锁。

    如果使用卡牌的力量，通过那座试炼之桥，对他们来说，倒是非常简单。

    但是仅凭己身肉体，就能走过试炼之桥。

    这个男人的实力。

    不说他们，恐怕就是在往前几个神城的天才，也难与之抗衡。

    沐妙可不知何时，也终于惊醒，已经来到上空观众区，观看他们的测验结果，当看到周文如此轻易通过后，她终于露出担忧之色。

    这个男人每次出手，都表现得比之前更加强大。

    这样一来……

    就算己方有李言，恐怕也难以取胜。

    在沐妙可目露担忧之色的时候，下方的的工作人员，终于叫到了李言的名字。

    “第31城圣灵城，李言！”

    听到这个名字，其他人也纷纷露出惊讶之色。

    这时，李言才取消了让自己归于平凡的隐匿卡牌，抬步向着那座试炼之桥走去。

    一边前行，李言一边抽卡。

    在他的手中，3张紫色卡牌被一同抽出。

    而后李言独自来到石桥之前，声音平静道：

    “我会用第20神城的力量，来参与这场对决。”

    声音落下的同时，李言手中，三张卡牌已经被一同激活。

    强横的气息扩散开来，李言此时的状态，宛若一尊星神一般。

    看到李言此时的状态，场馆上方的观众席内，一众20神城的天才也如同见鬼一般，当即就绷不住了。

    “怎么可能！？”

    “这是流星炼体功卡组！？这不是沐家视为珍宝的卡组之一吗！？”

    “这个男人！居然可以驾驭这个卡组！？”

    众人惊讶之际，那名测验场内的老者，也终于变色，露出了极度意外的表情。

    流星炼体功卡组虽然无人可以驾驭，但是它在群星城内的知名度，却是无比之高。

    几乎已经成为了群星城的象征卡组之一。

    与此同时，在无数人的注视下，完成变身的李言身体自然离地，远远抬起右手。

    而后他原本张开的右手，猛然间凭空虚握。

    “砰——！”

    一声巨响，巨大的试炼石桥凌空化作无数碎块，裂隙之间，蓝色的光点不点冒出。

    这是一张2星紫色场地卡。

    能够破坏这张卡。

    也就是说！！？

    场中归于平静，场馆内参加测试的众人，此时全都露出了见鬼一般的表情。

