    艾米尔嘴角抽抽，神特么的正义无价。

    显然。

    这是要法办他的意思，不留情面，自己好歹带过对方一段时间，怎么一点情面不讲，艾米尔思维急转。

    不行！

    得像个办法，不能在这件事情就栽跟头。

    可惜，对方根本没留给他时间。

    “咔！”

    艾米尔的手被拷上。

    接着。

    在他惊骇的眼神中。

    其从房间一角拿出一个录像设备，弄到关键性证据，也就懒得和其闲扯，见到设备，艾米尔有点傻眼。

    “你设套坑我。”

    艾米尔大喊，怒斥道。

    “这两个人比你先来，我就有点怀疑了，所以做了一点准备，没想到，事情竟然真的如此，我很痛心。”

    “法国警方出了你这样的败类，耻辱！”

    这一刻。

    艾米尔慌了。

    神慌！

    药丸！

    这要是曝出，他的职业生涯就结束了。

    于是乎，又心生一计，可还没等他开口，又两人冲进了屋子里。

    刚才艾米尔进来门没关。

    “别动。”

    瞬间，场面逆转，双抢对双抢。

    “真没用，还得我们来收尾。”其中一人冲三个被拷上的人道，脸上闪过一丝鄙夷。

    闻言。

    艾米尔和两个法国大汉一愣。

    啥情况？

    汉斯的后手？

    也对。

    汉斯也算是个谨慎的人，三手准备，正常。

    “没留下什么把柄吧？”其中一人问他们。

    “那个警员的手里有一个录像，对我们十分不利。”艾米尔顿时大声道，这是现场唯一的关键性证据。

    “放下武器，把东西交出来。”

    “休想。”

    “我已经瞄准了你的头，你最多杀死我们一个人。”

    “是吗？”

    “忘了告诉你们，刚才的设备，具有网络传输功能，视频已经传送到了我一个朋友那里，拿去也没用。”

    这下。

    集体傻眼，如此一来，就算灭口也没用了。

    而就在这时候。

    冲进来的两人中，其中一个手机响了。

    乘其‘分神’之际，一把抓住威廉，躲到了橱台后面，威廉此刻感觉心脏都快跳出来，真的是太刺激。

    “嗯。”

    “对。”

    “三人被录了视频，得到设备都没用。”

    “好。”

    “明白。”

    “。。。”

    挂了电话。

    两人看向三人的眼神顿时变得不那么友好起来，猛地抬抢，看得三人差点吓尿，脑子里蹦出一个念头。

    ---灭口。

    刚那电话，很有可能是汉斯的。

    脑补一下：汉斯发现事情败露，三人可能被通缉，现在远走高飞还行，可一旦被抓住，那就存在风险。

    因此。

    直接下令灭口。

    对！

    一定是这样，三人心中骂开了，把汉斯祖宗问候了个遍。

    “别动！”

    忽然。

    又一个反转出现。

    只见门口出现一个穿着法国警方衣服的人。

    接下来就刺激了，双方你来我往送花生米。

    橱台后面的那位也加入进来，三个被铐起来的感觉像是在战场一样，耳边花生米乱飞，生怕被波及，送去见了上帝。

    不到二十秒。

    两个后来的或许自知不敌，从阳台而逃。

    终于。

    战斗停歇。

    “可恶，人跑了。”

    这时，橱台后面走出那个带了没多久的手下，艾米尔苦笑，之前还想着杀人家，现在却被其救了一命。

    人生反转，实在太快。

    “快叫支援，那两个是汉斯派来的。”艾米尔也顾不得其他，出言喊道。

    都要杀他了，还保密个锤子。

    等让警方意识到严重性，才会提供更好的保护，他十分清楚，汉斯在巴黎这片地界的分局中能量不小。

    不止他一个被收买。

    若是大意。

    进分局也有可能死。

    “对对，多叫点人，汉斯手下很多。”另外两个大喊也撂了。

    事实上。

    对于今天他们早有心理准备，毕竟做了那么多脏活，知道太多，汉斯总有一天会有容不下他们的时候。

    只是，没想到这么快。

    这一天来得那么突然。

    顾虑？

    呵！

    巧了，三人都没有什么家人。

    。。。

    十分钟，乌拉乌拉。

    法国警方便赶来了。

    带到分局。

    连夜突审。

    三人也算是光棍，惊魂未定，几乎能说的都说了。反正法国没死刑，特别是艾米尔，撑死算职务犯罪。

    这次也是迫不得已，才亲自出手，之前没啥大罪过，几年就出来了。

    为了避免被灭口，必须先把汉斯弄趴。

    。。。

    另一边。

    大别墅。

    汉斯正等着好消息，艾米尔出手，攻其不备，绝对没问题，只是，他没有等到好消息，而是一个噩耗。

    “什么？”

    “被抓？”

    “还把我咬了出来？全撂了？”

    “。。。”

    听完。

    汉斯直接呆住，一脸懵比。

    啥情况？

    剧本怎么和预料的不一样，仿佛突然被人换了。

    对付一个威廉，他哪准备什么后手，更别提下令灭口。

    然而，对面肯定不会说谎，那是巴黎一个分局高层。

    “三人还保留了一些证据，最迟明天一早，对你的逮捕令将会下发，自己看着办，最好找地方躲一躲。”

    说完，挂了电话。

    汉斯继续懵比中。

    明早？

    靠！

    这不是代表自己今晚都不用睡了，赶紧跑路要紧。

    为什么？局势怎么会如雪崩一样，崩塌得这么快。

    对了。

    那两个抢手，自己肯定没有派人，一切的导火索，就是那两个人的灭口决定，让艾米尔几个心态炸裂。

    这才全撂了。

    “有人做局，弄他。”

    汉斯想到了唯一的可能，顿时那个气啊！

    “砰！”

    “哐当！”

    直接摔起了东西。

    “该死！”

    “谢特！”

    “。。。”

    向来都是他阴人，这种被人阴的感觉太难受，回想一下，究竟是谁有动机这么阴他，这一想，脑阔疼。

    可能性太多。

    这么久以来，他做过的坏事，要是变成纸质案底的话，摞起来比一个人还高，有仇怨的实在是太多。

    对了。

    忽然，他想起了那个警员。

    作为现场最重要的参与者，其肯定知道什么。

    不过，现在最重要的是先避一避，再想办法，要是被抓进去，很多事情就不好操作了。

    当即。

    汉斯收拾起来。

    准备前往安全屋，这是他为了今天所准备，倒是没有利用假护照身份远走高飞，觉得还没到那个时候。

    。。。

    祁恒山。

    看着汉斯的车离开别墅，舒甫笑了，逃了好，要是乖乖被抓，手下的履历上可是要少浓墨重彩的一笔。

