    唯一的收入就是酒楼每日的营业额。

    “姐，我需要五百万。”陈小凡凝重地说。

    “马上转账给小凡。”肖秀儿对着秘书说。

    秘书马上招办。

    陈小凡松一口气，终于把发电机组的货款搞定了。

    处理好了这里的事情，陈小凡就想回去。

    争取尽快把渠道开通，早一天发电，就早一天有收入。

    “姐，我回家了。”陈小凡说。

    “你的手机最好时时刻刻保持畅通。”肖秀儿娇嗔地说。

    陈小凡一旦开始修炼，就会把手机关掉，以免被打扰。

    “我闭关的时候，必须关机，就算不关机，有来电，我也是无法接听。”陈小凡苦笑不已。

    肖秀儿再愚蠢也知道陈小凡是修者了，否则怎么会有那般逆天的琼浆玉液？

    “小凡，能否教我修行？”肖秀儿哀求地目光看着陈小凡。

    陈小凡一脸苦涩，看到肖秀儿期待的眼神不忍心拒绝。

    “我和师傅说说，如果师傅不同意，我也没有办法。”陈小凡只好忽悠一下肖秀儿，给予她一点希望。

    陈小凡不是有心蒙骗肖秀儿。

    土地传承功法是无法传授他人，所以只有寻找到修真秘籍，才可以教导肖秀儿修炼。

    内功心法也是无比珍贵了，修真功法，就是稀世珍宝，可遇不可求。

    “谢谢了。”肖秀儿感激地说。

    陈小凡离开了葡萄酒厂。

    陈小凡的心思不是经营什么公司。

    如果不是方晓欣要求陈小凡一年之内赚十个亿，根本就不会这般卖力做生意。

    如果不断在陈家村施展灵雨决，现在陈家村的天地灵气至少浓郁一倍。

    小黑狗和小马在山脚下的大峡谷之中。

    现在陈小凡有公司的转车接送，车子就放在大峡谷之中。

    大峡谷里面，有员工的宿舍，还有产房仓库。

    都是用轻钢建造的，所以很容易合成，几天就可以建造好了。

    陈小凡骑着小马返回陈家村。

    还是老样子，骑着马不断挥剑演练，精神饱满，马上施展灵雨决收集灵雨。

    陈小凡看到上每一次收集到六滴灵雨，心中大喜，知道这一条山路的灵气又增多了。

    回到了陈家村。

    池塘铺垫的混泥土，由于气温高，已经凝固了，现在放水保养。

    天气炎热，陈家村的农作物，无法耕种。

    水稻收割了，却没有水翻耕。

    山水湾的水位不断下降。

    村民都在捉鱼。

    家人不但参与抓鱼，还公开收购，十块钱一斤。

    不管大鱼小鱼小虾，全部十块钱一斤，所以全村人都去抓鱼。

    水池还需要保养，但现在没有办法，只好储水了。

    一桶桶鱼虾放进池塘里面。

    陈小凡本想有空把深水湾的鱼虾抓到池塘里面放养，现在不需要陈小凡出手了。

    因为孩子们最喜欢吃大虾，所以亲人们就把鱼虾全部收购。

    亲人们去抓鱼了，陈小凡来到了山谷之中。

    开始挖掘发电引水隧道。

    到了晚上，发电隧道挖掘好了。

    岩石特别坚固，所以很笨不需要混泥土加固。

    可惜等级不够，否则在隧道铭刻上加固的法阵符文，隧道就非常牢固了。

    现在没有得到哪些传承，只能够等到得到法阵传承之后再度加固了。

    看着白茫茫的峭壁深渊，陈小凡心情特别好，这样的高度，水冲击下去，水力绝对很大。

    挖掘好隧道，剩下就是钻孔，之后固定发电机组。

    想发电机组还没有到来，所以暂时停工。

    现在缺水，毕竟把深山的水引导过来，否则无法耕种了。

    农村就是依靠几亩地了，如果无法耕种，以后怎么样活？

    马上到山谷深处，来到渠道前。

    陈小凡决定今晚一定把水渠挖通。

    由于发电站改变了地点，所以山谷口的大坝，仅仅是建造牢固的围墙，所以现在就可以蓄水了。

    在山谷口，砌墙，是两面墙，把钢筋笼围住，有了机器，就可以直接把混泥土灌注到两面墙中间。

    只要水压不大，现在就可以蓄一些水，但不能够太多，否则墙无法承受，唯独灌注了混泥土之后，大坝才真正建造，才可以储蓄大量的水。

    到了天亮。

    陈小凡辛苦了一个晚上，终于依靠悬崖边缘，挖掘一条渠道过去了。

    前面一条瀑布倾覆而下，形成一个大水潭。

    水潭的水流向悬崖，再度形成一条瀑布。

    只要把水潭的出口赌注，水就会自动流向渠道。

    “挖通了，真的挖通了。”

    大伯带着家人到来，惊骇地说。

    那般大工程，竟然挖掘通了。

    他们再傻，也知道情况古怪，但没有多问，当做不知道。

    一个个马上用斗车运来混泥土，把出水口赌注。

    水流很急，首先用石头堵住。

    然后加深引水想渠道的地面。

    谁把土壤冲走，很轻易挖掘出一条水渠。

    当谁引导到了水渠，出水口的水减少了。

    快速用石头砌墙，然后把混泥土灌注上去，一条围栏就建造成功。

    水快速流向山谷。

    一个个眉开眼笑。快速回去。

    “小凡，水库也可以养鱼。”大伯笑呵呵地说。

    都知道水库已经算是建造成了一半，就等着发电机组运回来安装。

    陈小凡指挥家人建造水闸，把发电引水隧道口阻住，控制水，不需要的时候，可以把水关闭。

    忙绿了半天，阀门建造好了。

    大家看着水流进了山谷，山谷的水位不断增高，用不了一天，水就会把阀门淹没。

    气温很高，所以半天时间，混泥土就会凝固，水淹没了，正好做保养，等到水压大的时候，混泥土硬化已经达标了，可以储蓄大量的水。

    “大伯，我会购买搅拌机回来，能够发电之后，用搅拌机，就可以快速把大坝建造好。”陈小凡含笑地说。

    “小凡，山顶那些草，是不是人参？”大伯问。

    “是的，长势不错，用不了多久，就可以采收换钱了。”陈小凡不打算隐瞒，实话实说。

    “能不能够采收一些？”二伯走过来弱弱地说。

    “二伯，你要人参做什么？”陈小凡诧异地问。

