    “秦宗主，你切莫做出冲动之事。”大罗门门主看着秦叶，口中嘱咐了一句。

    “多谢门主！”

    秦叶冲着大罗门门主点了点头，北域三位宗主之中顶数大罗门门主沉默寡言，平日里他惜字如金，从来不愿意多说一个字。和秦叶聊天加起来也不超过百句，今日能够说出一句显然出乎了秦叶的意料。字里行间之中秦叶能够体会出门主对于他的关怀。

    “三日之后我们再见，秦宗主，我们就在北域的出口碰面。除了我们二人之外是否需要一些长老过去增援？”北剑宗宗主对秦叶问道。

    “如此再好不过，但宗主最好让这些长老乔装改扮，避免给北域带来灾难！”

    秦叶想的非常周到，他不能在别帮忙的时候给朋友增加负担。北域三位宗主实在过于善良，他不想见三位宗主连带着宗门一同拖下水。

    “我们明白，话不多说，秦宗主保重！”

    殿主拱了拱手，随后三道光芒分别朝着三个方向飞去，他们各自安排宗门的一些事情。宗主出门并不是一件小事，需要进行着周密的安排。

    “小秦叶，三位宗主迟早会站到我们这一边。这并不是你想不想将他们拉下水的问题。刘春和你之间只有一人能够胜出，所有宗门都会牵连进来。北域三种也毫不例外。”

    树老看着消失在天际的三位宗主，缓缓对秦叶说道。他知道秦叶的个性重情重义，时时刻刻提着朋友考虑。

    “树老我清楚，但我刚刚回到四域，对于一些事情也并不清楚。倘若秦宗的实力能够和刘春山亭庙抗衡，那我就邀请北域三宗全力协助秦宗，彻底平定天下。倘若秦宗和刘春差距悬殊，我就想一个其他的办法，避免过度硬拼！”

    秦叶将内心的想法全部告诉了树老，事情要考虑是否有必要。在有必要的情况下他可以做出一些牺牲，但没有必要就算了吧。

    “你小子做事向来周密，如果没有七情六欲的干扰，你当真是无敌的存在。”

    树老看了看秦叶，他对秦叶的个性予以评价。秦叶是一个性情中人，这也是他最大的缺点。

    “冷酷无情没有一丝人情味活着还有什么意思。就像墨韵仙子那样站在世界巅峰又有什么意义呢？”秦叶提到了最为强大的女子墨韵仙子。

    “墨韵仙子也是走着她自己的道路，她的童年似乎也有一些凄惨，当年流传一些话题，但久而久之也无人敢于提起。”树老破天荒地墨韵仙子辩解道。

    “不管那么多了，我们还要再度登上山亭庙。趁着主持还没有完成招数之前，将山亭庙里面的两位玄圣放出来，搅他个天翻地覆。”

    秦叶并不想着遥远的事情，对于墨韵仙子的一些事情他还没有太多的心思去理会。唯一可惜的就是聪明善良的夏傲雪。当初林逸就是因为夏傲雪才被秦叶看重的。

    “想要闯入山亭庙还是有些困难，你最好还是小心一些……”

    ……

    遥远的中域内，修炼之中的墨韵仙子忽然打了两下喷嚏。修为到达她这种程度早已寒暑不侵，一但打喷嚏一定会有一些的征兆。之间墨韵仙子掐指一算，秦叶的那些交流被她顷刻间算到。

    “好你一个秦叶竟然在背后编排我，下一次进入中域一定将你身上的忘情火抢夺回来，让你彻底成为我的奴隶。”

    墨韵仙子口中自语道，如今她也发生了一些改变，并不像之前那样想要杀掉秦叶。她想着将秦叶奴役起来，这样生活才更有乐趣。

    由于山亭庙内大人物均是前去压制戒贪戒禄两位玄圣，导致山亭庙内部也非常的空虚，之前殿主已经感受到了这样的情况，秦叶因此才选择再度折回山亭庙。

    “秦叶哥哥，这里面好闷，你可否带我出来透透气。”

    天地寒炎火种在秦叶的灵兽圈内说道，为了防止它的气息被主持察觉到。秦叶将他放在了灵兽圈内，如今他的灵兽圈也发生了一些变化。这个灵兽圈是他在中域之中购买的，半圣的灵兽放入其中也不会被外人感受到。

    “小天，你就在那里待着吧。等到离开北域我就把你放出来，让你在外界感受一翻。”

    秦叶对天地寒炎火种说道，此刻他还不想要动用天地寒炎的实力。

    “哥哥说话要算数哦！”

    天地寒炎火种听到秦叶的话一脸的开心，它继续躺在灵兽圈内安心的休养，对于接下来发生的事情也没有任何的想法。在它的人生中还是一张白纸。

    “放心，哥哥说话当然算数！”

    秦叶话音落下，他便潜入到了山亭庙内。不知不觉间秦叶和树老的配合足以能够斩杀掉半圣，因此四域之中真正威胁道秦叶生命的人并不算多。

    “这有一个落单的护法，既然如此就给你一番机缘！”

    秦叶看准了一位落单的护法，他脚步缓慢地走了过去。此刻他就缺少一个光头，否则的话混在僧人之中几乎不可能发觉。

    “哥们，聊一聊啊！”

    秦叶拍在了护法的肩膀上，一脸轻松地说着。

    “你，你是……”

    护法仅仅说了三个字，眼神便出现了一阵的迷离。秦叶已经利用龙目剑对他发动了致命的一击，一招解决掉护法对他来说已经不是困难的事情。

    “接下来就好办了，从你口中撬出内容！”

    秦叶布置了一个小型的禁制，这对于他来说已经是手到擒来。不肖半个时辰，想要知道的事情他均是从护法口中得出了。

    “在香堂之中果然有两位玄圣，之前他们和山亭庙的四位主持大战了一场。四位主持全在北域山亭庙内，听起来真是非常的可怕。一个不好很有可能再度没命。”

    秦叶听过后口中分析着，如果是一位主持他还有着一些办法将他解决。或者说至少可以逃出生天，但是有四位主持同时在场，想要逃走都是一个问题。短短几个呼吸间，秦叶的心跳已经提升了一倍。

    “小秦叶，如果危险我们大可以直接撤退。山亭庙想要在外面动你也是一件非常困难的事情。”树老对着秦叶说道。

    这个节骨眼不是什么大战之前，秦叶可进可退。有便宜就侵占一些，没有便宜也不算亏。

    “树老，来都来了我们一定要搞一些事情。如果自己出手不方便，就让他代替我做吧！”秦叶看着身旁眼神忠诚的护法，嘴角轻轻扬起了一丝的笑容。

    “护法？他能够做些什么？”

    树老微微一愣，一个护法的力量还是非常的有限。虽然他可以为秦叶做一些掩护，但遇到了四位主持还是无济于事。

    “他能为我传播忘情火……”

    秦叶冲着护法说了几句，紧接着护法朝着外面走去。秦叶在禁制内仍然没有动弹。一刻钟后，护法再度带来了一位护法。两人有说有笑地交流着。

    “龙目剑！”

    秦叶看到毫无防备的护法后没有任何的犹豫，他直接施展了龙目剑将护法精神摧毁。随后又用控魂诀将他的灵魂彻底的控制住。

    “利用滚雪球的优势吗？”树老这个时候若有所思，他已经猜到了秦叶接下来的做法。

    在秦叶的一步步下，最终有七位护法被秦叶彻底的控制住。七位护法已经是秦叶的极限了，如今他的灵魂非常的虚弱，自身神识将所有势力全部利用上了。龙目剑今日暂时无法继续使用了。

    “你们七个接受我的秘法，去往香堂。能够将火种投入香堂的乃是一件特大的机缘。山亭庙从此以后的发展还要看你们，我密保佑！”秦叶双手合十，做出了神棍的姿势。

    我密保佑这四个字是七位护法耳中的兴奋剂，多年以来每日都要诵读无数遍我密保佑，见到秦叶面露虔诚对于秦叶的话更加深信不疑。

    “我密保佑，主人一定能够登得极乐……”

    七位护法说着他们口中的善语，然而秦叶听到后却是一阵的皱眉。自己活得好好的，什么狗屁极乐世界与自己一点关系都没有。若不是他们还有着重要的使命，秦叶一定会撕烂这七个人的乌鸦嘴。

    “忘情火！”

    秦叶手指上燃起一缕忘情火，蓝黑色的火焰永远充满着深邃而又阴冷的气息。秦叶分别在七位护法的手指中间点了一下，七人手上均是沾染到了忘情火。

    “去吧去吧，愿你们今日就修成正果，去往极乐世界！记得不要在同一个方向前往，分散开来才是王道。”

    秦叶的话语更加直白，他直接告诉七人马上就是你们的死期。七位护法听完秦叶话后脸上各自挂着微笑，他们七人先后朝着香堂的方向走去。

    “小秦叶，你这一招真是绝了，将忘情火放到他们身上，利用这些人替你释放。”

    树老看到秦叶的忘情火后暗自挑起大拇指，这样秦叶既避免了冒险，而且事情还能达到最佳的效果。

    “只可惜了控魂诀还有着很大的缺陷，就是不能够直接操控他们的意志。如果能够直接操控，把他们当成傀儡，那样就好了！”秦叶眼底流露出一丝的可惜，七位护法还是没有让他非常的满意。

