    “凌师兄曾经可是拥有过上品神器的人，肯定看不上这区区圣器，就由我帮您收下了。”

    没等刘一手去拿那三叉戟，凌天已经一挥手，那极品圣器三叉戟已经落入他的手中，瞬间被他给收起。

    至于那里面属于何谓门的神魂力，已经被他自己收回，只有一些零星的残余。

    大概也是知道，若是继续将神魂力存留里面，肯定会被那薛惊云给击碎，反倒会给自己神魂力造成伤害，还不如自己直接收回去。

    刘一手盯着凌天，几乎想要和他拼命。

    这可是自己冒着生命危险，才弄来的，就被这混蛋给拿走了，他哪里忍得住。

    对于刘一手的目光，凌天却是直接无视了，开啥玩笑，打着我的旗号装比，比你装完了，东西肯定该我收。

    “好，这件事情算是暂时过去了，但是圣武学院携人截杀我补天学院弟子，并且秦翰抢夺我弟子手中上品神器翻山印的事情，还没完，这件事情若是圣武学院不给我补天学院一个交代，日后圣武学院弟子出门都给我小心点。”

    薛惊云目光扫过四周，最后落在一群圣武学院弟子的人身上，眼中满是威胁之色。

    与此同时，在百里之外，此时是天昏地暗，地面巨坑无数。

    地面上鲜血一片片，数人各立于四周，地面上一群君王境高阶强者站在四周，此时一个个面色惨白，伤势不轻。

    而凌空而立的那些半圣级强者，一个个也是不太好受，看得出来也受了点伤。

    在众人中间，则是圣武学院的人，两名半圣级强者，还有数名君王境高阶。

    他们将秦翰围在中间，面色阴沉无比，一个个伤势比起其他人要重多了。

    中间的秦翰，看上去凄惨无比，整个人奄奄一息。

    “这上品神器，我劝你们圣武学院还是交出来，你们保不住。”

    有人盯着圣武学院那两名半圣级强者，眼中满是寒光，还有遮掩不住的贪婪。

    所有人都已经打定主意，这里圣武学院的实力最强，必须先联手将圣武学院给赶出去，不然他们没有半点机会。

    “我刚才已经解释过了，那上品神器翻山印并不在我手中，是被那凌天给夺走了。”

    秦翰深吸一口气，虽然他伤势很重，但说几句话还是没问题的。

    “你当大家是傻子吗？”

    有人冷笑道：“你君王境七重，实力堪比君王境九重，反观那凌天，不过补天学院的一个道宫境六重的弟子，你说他从你手中将翻山印夺走，谁信？”

    “更何况那影像之中，大家都看得清清楚楚，你秦翰正在炼化翻山印，只是因为他的到来打乱了你的计划，或许你炼化失败，但要说翻山印被他夺走，你是在跟我们开玩笑吧！”

    “没错，交出翻山印，你们圣武学院的人离开此地，我们可以放你们走。”

    ……

    一群强者开口，根本不相信秦翰的话语。

    秦翰这是没有任何的办法，他们不相信也在他的预料之中，换成自己也不会相信。

    没看连圣武学院的人，都不相信自己的话，也是认为上品神器翻山印被自己藏起来了。

    但这就是事实，他有口也解释不清楚。

    “别说翻山印不在秦翰手中，即便在他手中，我圣武学院的东西，又岂能容你们染指，真当我圣武学院没人了吗？”

    圣武学院其中一名半步圣人境强者冷笑，眸中寒光闪烁，目光扫过一众人，杀机毫不掩饰。

    “我们承认你圣武学院强大，但莫非　你们觉得圣武学院能够与天下无敌不成？”

    有人开口，话语中闪过一丝嘲讽，缓缓道：“当初的补天教如何强大，光是下面的补天学院就比你们现在的圣武学院强大数倍，可是结果怎么样？”

    “不仅补天学院彻底破败，连补天教都蜷缩了回去，莫非你们圣武学院觉得能够比拟补天教？”

    “好，很好，既然你们要找死，那我成全你们。”

    圣武学院其中一名半步圣人境强者，看着这一幕，顿时怒吼。

    话语落下，身上气息骤然爆发，与此同时，骤然挥手，一个巨大的镜子骤然腾空而起。

    一丝丝真元自那半步圣人境手中，涌入那镜子里面。

    而后这镜面上一丝丝波纹浮现，隐约的一股极其压抑的气息自上面传来。

    看着这一幕，众人的面色微变，很快反应过来。

    “快阻止他。”

    有人怒吼，话语中满是焦急之色。

    没有任何犹豫，一种强者瞬间出手，一道道强大而恐怖的武技朝着那镜面砸去。

    可就在此时，圣武学院其他人已经纷纷出手，挡在了镜子前面。

    浑身真元涌出，一个白色的古盾出现在他们面前，随着他们真元的涌入而渐渐变得大，气息也越是苍茫。

    毫无疑问，这是一件半神器，那镜子也是一件半神器。

    所有人都是面色凝重，这圣武学院果然不愧是皇室之外，最强大的势力，随手就拿出两件半神器来，真踏马的有钱。

    虽然如此，他们却没敢迟疑。

    都察觉出来了，那镜子是一件传送阵，里面蕴含着一丝圣人境强者的气息，毫无疑问他们是想将圣人境强者召唤过来。

    圣人境强者一旦赶到，别看他们好像不弱，但是以他们的实力，加起来估计都不是对手。

    “轰隆！”

    道道巨响，所有武技全都砸在那白色古盾上。

    空间都被炸裂，圣武学院一群人直接被震退，一个个口吐鲜血，看上去伤势不轻，但不得不死撑。

    甚至于连前面的古盾，都在众人的攻击下，出现了一道裂痕，虽然细微，但却是清晰存在。

    不过还好，最起码挡住了一众武者的攻击。

    没给他们再出手的机会，那镜面上忽然光芒大盛。

    然而出乎他们预料的是，并没有圣人境强者自里面踏出，只见圣武学院其他人直接将秦翰给丢入了镜面之中，而后瞬间消失。

    看着这一幕，众人哪里还能不明白，这群圣武学院的人根本就没想着召唤圣人境强者来，而是为了将秦翰给送走。

    果然是好计策，将他们所有人都骗过去了。

    圣武学院的人看着秦翰消失，也是缓缓呼出一口气，秦翰已经被送走，他们也不知道上品神器的下落，这群人应该不会再动手了。

