    第36章 连续任务

    “都给我站起来！”冯一洵不悦道。

    上班第一天员工就打架。

    实在不像话。

    两人身上都是灰，还有不少脚印。

    “老板，说好了我是队长的。”邢凯不服道。

    他志不在赚钱，但让一介亡魂抢了自己风头可不行。

    传到山上也不好听啊。

    在一个亡魂手下做事。

    “行了，你是白班队长，张嘉明是夜班队长。”

    “你俩以后要是再敢打架，统统给我滚蛋。”

    两人耷拉着脑袋，异口同声道：“知道了……”

    上午，冯一洵带邢凯去买了生活用品。

    中午时黄启彬来了，坐着大货车来的，车上装着办公家具。

    办公区在东面，西面是仓储区，有12排不锈钢货架。

    “启彬，什么时候可以上架产品？”

    “老板，最快也要明天。”

    “好。”

    五千瓶神仙水已经送过去了，重新装罐速度很快，明天就能出货。

    没多久，一位老大娘推着三轮车进了厂区。

    这是黄启彬招的保洁阿姨。

    冯一洵的目光在大娘身上停留了一会儿。

    刚要说些什么时，手机响了。

    “苏城九院，亡魂黄悦待摆渡，请问是否开始直播？”

    不急。

    “启彬，你今天哪都别去了，就在厂里，边上有宿舍。”

    黄启彬点头道：“没问题，我正好拍点照片，做产品图。”

    “邢凯。”冯一洵喊道。

    “在，老板啥事儿？”

    “有什么风吹草动，直接。”冯一洵用手掌，在脖子上划了一下。

    “好。”

    如此，冯一洵开着电瓶车，去了九院。

    医院这个地方，每天都有很多人去世。

    但一般需要摆渡人出面的，皆是横死，而非寿终正寝。

    ：“主播，你真的不休息的？”

    ：“太辛苦了，一天多少钱工资啊？”

    ：“还招人不？我也想去！”

    冯一洵没给任何回复，因为他已经找到了待摆渡的亡魂。

    手术室外。

    黄悦身体呈半透明，满脸的惊慌失措，像是遇到了十分可怕的事情一样。

    ：“这个鬼，和之前的怎么不一样？”

    ：“她一定是被杀害的吧？”

    ：“也许是见了鬼。”

    冯一洵手结剑指，在黄悦眉心点了一下。

    指尖金茫一闪而过，黄悦逐渐平静了下来。

    “你，你能看见我？”黄悦疑惑道。

    她穿着白色连衣裙，长相还算可以，有些微胖，但不腻。

    “嗯。”

    “小哥哥救救我，有鬼！”

    “你已经死了，不需要救。”

    黄悦一顿，像是受了什么打击似的。

    捂着嘴巴，泪流而下：“我，已经死了……”她不断重复着这句话。

    冯一洵陷入了尴尬的境地。

    他有意拖时间，可根本不知从何拖起。

    也在此时，手机响起。

    “苏城九院，亡魂高素素待摆渡，请立即前往。”

    冯一洵收起手机：“事已至此，请你接受现实，我现在就送你下去吧。”

    黄悦泣不成声，身体一颤一颤地无声哭泣着。

    显然，对这个世界还有太多眷恋。

    黄悦依旧不吱声。

    冯一洵叹了口气，摇了摇头。

    准备开启冥途。

    忽然间。

    黄悦整个人消失了。

    ：“什么情况！”

    ：“主播！她跑了！”

    ：“快追啊！”

    ：“这鬼胆子也太大了，居然敢跑！”

    冯一洵想追，却根本还不知从哪追起。

    也在此时，手术室大门开了。

    孙会治愁眉苦脸道：“联系家属吧，我们已经尽力了……”

    ：“哈哈哈哈，笑死我了，这个医生就没救活过人。”

    ：“开盘，我敢打赌，他要来请主播出手了。”

    ：“反正主播出面，从没失手过。”

    “小冯？”

    看到冯一洵的他，立马就跑了过来：“小冯！忙不？”

    “不忙的话，我这里有个病人你帮我看看？这个病人十分奇怪。”

    “体表没有任何伤口，按照送医群众反映，她是忽然晕倒，倒地就断了气。”

    “可病人没有任何病史，既没有高血压，也没有脑疾病。”

    孙会治拿着云蓝白药，愣是不知道往哪用才合适。

    “好。”

    冯一洵也想知道，这亡魂究竟跑到哪里去了。

    难道是自己回到肉身里？

    不应该啊。

    没人帮她喊魂，她如何还阳？

    走进手术室，孙会治说道：“我们已经用了除颤仪了，并没有效果。”

    “小冯你看看，一般这种病例，应该如何救治？”

    冯一洵什么也没做，只是把食指放在了黄悦鼻前。

    有气。

    下一秒，黄悦直接睁开了双眼。

    所有医护人员顿时一惊。

    “这也太神奇了吧！”

    “这位先生到底用了什么方法？”

    “我见过他，15床的朱可恩就是他救活的。”

    其实在探黄悦鼻息之前，冯一洵就已经看到她的亡魂了。

    就在肉身里面。

    冯一洵什么也没做，可人就是醒了。

    奇了怪了。

    照理说，自己收到地府消息，要带她下去。

    那就说明她阳寿已尽。

    该死了。

    明明该死之人，再没有外力帮助下，又活了过来。

    “大家可以出去一下吗？我有些话想要问她。”冯一洵说道。

    医护人员本着负责任的精神，是不答应的。

    但在孙会治的劝说下，大家也就出去了。

    人都是小冯救活的。

    还能有什么意外？

    ：“主播，她真的是你救活的吗？”

    ：“不可能，主播啥也没干。”

    ：“就是，如果每个人主播都去救，那主播就没业绩了。”

    冯一洵一脸平静地看着黄悦：“到底是什么情况？”

    黄悦陷入了沉思。

    刚才所有人都看不见她时，她仿佛被这个世界抛弃了一般。

    后来只有冯一洵能看见她。

    现在两人独处，她心里倒也有些安全感。

    “我也不知道，我之前在万宝逛商场，然后去了一下洗手间。”

    “等我出来的时候，我忽然被人拉进了消防通道里，通道里很黑。”

    “我隐约看见，那是一个头发花白的老太太，满脸都是皱纹，很恐怖的那种。”

    “明明看上去她已经很老了，可她力气很大，往我跟前一凑，我就昏了过去。”

    “再往后，我就被送到了医院，我从我身上坐了起来，我知道我死了，我求他们救救我，可他们不理我……”

    没等黄悦说完，冯一洵手机再度响起。

    “苏城九院，亡魂徐晓飞待摆渡，请立即前往！”

    (本章完)

