    诺亚很忧伤，他抱着一起穿过冰窟，战过古尸，有着过命交情的佛跳墙，竟然在战斗中牺牲了……

    不过好消息是——麦老板答应回去之后补偿他一顿佛跳墙。

    能够离开这冰冷的雪原，回到满大街漂亮小姐姐的大都市，还能吃上一顿热乎乎的美食，大概没有比这更幸福的事情了。

    麦格把诺亚和梅兰特带回了洛都，依旧安置在之前的那栋房子里。

    佛跳墙自然是没空给他们做的，只能奖励他们两包方便面的样子。

    “方……便……面？这个名字听起来，好像有点邪恶啊？”诺亚蹲在桌边认真观察着这个神秘包装的食物。

    “你懂烹饪吗？”梅兰特给自己装了个旱烟，在一旁吧唧吧唧的抽着，瞄了他一眼道。

    “麦老板说吃方便面是不需要懂烹饪的，只要把水烧开，然后把这个包装里的所有东西倒进碗里，加上开水等一会就可以了。”诺亚答应了一声，开始动手。

    五分钟后，爷俩一人端着一个碗，仰头把面汤都吨吨吨吨吨的喝完，还有些不满足的舔了一遍碗。

    “原来我的厨艺如此惊人，果然过去都是浪费才华了。”诺亚放下碗，一脸惊叹。

    “你以前要是有这个手艺，咱们爷俩也不用在野地里挨饿了。”梅兰特伸手给了他俩板栗。

    诺亚悟头，一脸委屈：“爷爷，我这也是新开发出来的才能啊。”

    “一会有的是机会发挥。”梅兰特重新拿起旱烟抽着。

    “不过爷爷，那我们接下来怎么办？那克苏鲁咱们也打不过啊。”诺亚把碗筷收拾了，问道。

    以前他还信心十足的想要和爷爷一起找魔鬼，现在算是知道魔鬼的可怕了，已然斗志全无。

    这根本不是一个层面上的对手啊，就算那魔鬼呆在那里不还手，他也杀不死它。

    “麦老板去寻求各种族层面的联盟，我们鬼族同样可以尽自己的一份力。”梅兰特放下旱烟，“覆巢之下无完卵，如果克苏鲁控制了诺兰大陆，那便彻底完了。”

    ……

    麦格将留影石拷贝了十份，直接通过混乱之城的渠道送往各族掌权者手中。

    然后他和伊琳娜直接前往洛都皇宫。

    紫纹狮鹫在皇宫外悬停，发出了一声长啸。

    皇宫之中立即有二十几道强者的气息释放出来，在洛都城中还有无数强者正向着这个方向涌来。

    数重防护阵法升起，将皇宫和几座大殿重重防护。

    转眼之间，皇宫已进入备战模式。

    皇城之上，数道气机将麦格和伊琳娜锁定。

    亚历克斯和伊琳娜深夜突然出现在皇宫外，可是让洛都城里的强者们为之一惊。

    “亚历克斯！你深夜来访，所谓何事？！”一道中气十足的声音从城楼上响起。

    麦格看着城楼上那位身披铠甲的将军，高声道：“多米尼克元帅，我有要事见安德烈国王，事关诺兰大陆安危，请代为转告。”

    “好，你且等着，我让人禀报陛下。”多米尼克答道，吩咐手下去禀报。

    上百位九级、十级强者陆续赶到，在皇宫外摆开，同样克制而警惕的盯着那头紫纹狮鹫，以及狮鹫上那两道传奇的身影。

    双方就这样沉默的对峙着。

    洛都皇宫是诺兰大陆上最安全的地方，哪怕亚历克斯的实力再强，也不可能强突皇宫。

    而即便洛斯帝国有二十多位十级强者在场，他们也没有把握能够在皇宫外将亚历克斯和伊琳娜抓住。

    “陛下有旨，请亚历克斯和伊琳娜进宫！”

    不久之后，一道悠长的声音从皇宫内传出。

    “开城门。”多米尼克下令。

    宫门缓缓打开，立在门前的护卫队也是向着两侧让开。

    紫纹狮鹫落地。

    麦格和伊琳娜跳下狮鹫，步行进入宫殿之中。

    多米尼克领着数位十级强者从城楼上下来，迎上麦格和伊琳娜。

    “随我来。”多米尼克说道，走在前方带着两人向着深宫之中走去。

    六位十级强者跟在他们身后，颇为警惕的提防着两人。

    麦格同样一言未发，这件事只有安德烈能够做决定，为了避免不必要的恐慌，目前越少人知道越好。

    一行人穿过长长的宫殿长廊，最终在一座大殿之外停下。

    “请多米尼克将军和亚历克斯、伊琳娜进殿！”候在门口的官员高声道。

    多米尼克当先向着大殿中走去。

    麦格和伊琳娜对了一下目光，也是随着进殿。

    这是一处议事殿，是安德烈与手下近臣议事之处，当年亚历克斯也曾是这里的常客。

    麦格他们深夜造访，大殿中灯火通明，却只有安德烈坐在主位之上。

    不过麦格一进大殿，便已经被数道强者锁定了气机。

    麦格的目光扫了一眼安德烈侧后方的阴影，眉头微皱，很快恢复淡定。

    多米尼克在安德烈的左手边坐下。

    “亚历克斯，伊琳娜，请坐。”安德烈笑着抬手道。

    麦格和安德烈在最后排的位置坐下。

    “你们二人深夜来访，所为何事？”安德烈看着麦格问道。

    “这是我们今日在洛斯帝国极北雪原之上经历的事情，国王可以先看看。”麦格取出了一枚留影石。

    安德烈抬手示意了一下，一旁的侍者快步上前从麦格手中取走留影石，并很快在议事殿的设备上进行播放。

    这是麦格在战斗途中让系统录的像，其中包括地窟中消失的古尸、他与兰克斯特的战斗画面，以及克苏鲁从冰面下爬出来，号令无数古尸对他们发起攻击的画面。

    “这？！”

    安德烈和多米尼克看到这画面，皆是面色大变。

    多米尼克更是从椅子上霍然起身。

    “这……这是什么东西？！”安德烈的声音有点颤抖，虽然只是留影画面，但那全身覆盖着鳞片的胶状不可名状物依旧给他带来了极大的冲击，甚至感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    “这就是克苏鲁，来自地狱的魔鬼，从黄金龙岛之下脱离了封印，一个杀不死的怪物。”麦格平静的介绍道。

    “它控制了那些古尸？让他们为他而战？”多米尼克则是看着麦格问道。

    “是的，它用某种方法控制了这些古尸，并且让他们保有生前五六成的实力，并且能够做到悍不畏死，坚决执行命令。”麦格点头。

    多米尼克脸色凝重，作为帝国元帅，他非常清楚这样一只亡灵部队意味着什么。

    哪怕是帝国最精锐的西北铁骑，也无法保证每一位士兵都能做到悍不畏死，坚决执行命令。

    “他们要南下？”

    安德烈已经恢复镇定，看着麦格问道。

    “我想它应该不是为了给这些亡灵在冰原上办一个亡灵派对才把他们复活的。”麦格微笑道。

    安德烈：……

    “看来你们之前的判断是对的，黄金龙岛下的封印与兰克斯特有关，他已经向魔鬼出卖了灵魂。”多米尼克沉声道，神情中有着几分遗憾。

    英雄相惜，作为这个世界上最作风和战斗方式最为强硬的几个人之一，多米尼克对于兰克斯特有着不错的印象。

    但从先前的影像来看，兰克斯特的确已经迷失了自我，成为了魔鬼的傀儡。

    “兰克斯特还保有一丝神志，尚未完全被控制。”麦格反驳道，但没有提伊丽莎白的事情。

    “如果魔鬼要携亡灵军团南下，你们有何打算？”安德烈看着麦格问道，目光有些深沉。

    “魔鬼和亡灵军团南下，首当其中的是洛斯帝国，避无可避。”麦格看着安德烈，“我是来通知你们做好应战准备的，以免被打个措手不及。”

    安德烈盯着麦格看了一会，他却没了后话。

    “你们是想让我洛斯帝国以一国之力抗住魔鬼和亡灵军团？”安德烈皱眉道。

    “扛不住的话，最先被灭的必然是洛斯帝国。”麦格点头。

    多米尼克沉默，从极北高原一路向南，进入洛斯帝国之后愈发平坦。

    如果魔鬼和他的亡灵军团想要南下，唯一的选择便是从洛斯帝国开始。

    洛斯帝国根本没得选。

    安德烈脸色一沉，道：“那等洛斯帝国灭了之后呢？其他种族就能幸免？”

    麦格淡定的看着他道：“这其实并不是我应该考虑的问题，就算我愿意串联各族结成一个应对魔鬼和亡灵军团的联盟，最终能够做决定的依旧是你们这些掌权者。”

    “你应该比谁都清楚这关乎着整个诺兰大陆的命运！”安德烈看着麦格的眼睛说道。

    麦格反问道：“如果没有和平协议，你认为各族会派兵来帮助洛斯帝国阻击魔鬼和亡灵军团吗？”

    “你在威胁我？”

    “不，我只是告诉你，这种时候威胁我是没有任何用处的。”麦格伸手指着屏幕上最终定格的克苏鲁，“如果你认为洛斯帝国自己能够搞定这个家伙的话，这个世界就是你的了。”

    安德烈看着麦格，沉默，再沉默。

    麦格平静的看着他，同样没有再多言。

    “陛下，我们需要各族的帮助。”多米尼克打破了沉默，起身看着安德烈沉声说道。

    作为帝国的元帅，三军统帅，他必须要清楚的告知陛下现在帝国面对的是怎样的困境和敌人。

