
　　眼前的宫殿明显被其他修行者搜掠过，那些修行者怎么可能留下机缘给杨奇等人，夏云对于在这里找到机缘，已经不抱什么希望了。

　　一旁的杨奇闻言，脸上不禁多了一抹苦涩的笑容，不过他也明白眼前的遗迹已经被人探索过，剩下的机缘应该不是太多，想要找到机缘自然不是那么容易的事情。

　　虽说知道剩下的两间石室可能没有什么机缘，不过杨奇两人还是决定继续查探，毕竟来到这里，不可能看都不看一眼就离开。

　　砰~

　　就在杨奇两人朝着另外一间石室走去的时候，突然感觉撞到了一道无形的屏障，紧接着两人便是被那反震之力震退开来。

　　被震退开来的杨奇两人，不惊反喜，不约而同道，“禁制！”

　　之前两人查探的石室，都没有禁制存在，可是眼前的石室却有禁制，说明眼前的石室很可能没有被其他修行者探索过，石室内可能存在机缘！

　　看着眼前的石室，杨奇一脸感慨道，“这里的禁制也够怪异的，完全感知不到，如果不是撞上去，恐怕都不知道禁制的存在。”

　　杨奇两人一直释放着自身的感知，可是他们却并没有感知到石室入口存在禁制，直到他们自己撞上禁制，很显然这里的禁制是无法感知到的。

　　夏云点了点头，旋即轻笑道，“虽然怪了一些，不过却也是好消息。”

　　禁制虽然怪异了一些，但至少禁制没被破坏，代表着禁制里面存在机缘的机会大增，毕竟眼前的禁制都无法感知到，那么破解禁制的可能性就小得多。想要进入石室只能强行破开禁制，而现在禁制完好，也就代表着没人强行破开眼前的禁制。

　　“希望以我们的实力，可以破开眼前的禁制吧。”杨奇面色复杂道。

　　之前明显有修行者来这里搜掠过，而那时候进入遗迹的修行者，几乎都是高阶武帝层次的强者，他们无法强行破开眼前石室禁制，杨奇两人想破开的机会也不大。

　　夏云目光一凝，嘴里沉声道，“我来吧！”天籁小说网

　　破解禁制不只是厮杀战斗，元力运转虽然迟钝了一些，但用来破解禁制，还是可以的，而在催动元力之下，夏云的实力却是远在杨奇之上。

　　嗡~

　　话音未落，夏云已经是催动体内的元力，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒斩落在了石室入口的位置。

　　砰~

　　凌厉的威势斩落在石室的入口位置，立刻是传来一声低沉的闷响，石室入口泛起了一阵涟漪，只是夏云这一剑，却并没能直接破开石室的禁制。

　　眼见夏云全力一剑，竟然没能奈何禁制，杨奇的眉头不由一皱，看向夏云道，“这禁制的威势不弱啊！”

　　“的确不弱，不过还在我的能力范围内。”夏云淡然一笑，他那一剑虽然没能直接破开禁制，但也让禁制泛起了涟漪，说明禁制的威势也没强大到离谱的地步。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，心中暗暗道，“看来这个禁制的威能，应该比之前师尊他们进来的时候弱了很多。”

　　之前进入遗迹的修行者，几乎都是高阶武帝以上的强者，对方随手一击爆发出来的威势，恐怕都不会比夏云刚才爆发出来的威势弱，可石室的禁制却保留到了现在，说明在这段时间内，禁制的威势被削弱了。

　　“是因为遗迹内最珍贵的机缘被师尊得到之后，遗迹限制了进入遗迹修行者的修为境界，所以禁制的威势被削弱了吗？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　也只有这种可能，能够解释，为什么眼前石室的禁制能够保存到现在，而没被之前那些前来的高阶武帝破开。

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，夏云却是再一次调动起体内的元力，不过这一次调动的元力明显更多，因为元力运转迟钝的缘故，足足耗费了半个呼吸的时间，才是准备好。

　　“破！”

　　夏云嘴里爆喝一声，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒自他的手中爆射而出，朝着石室入口位置斩落过去。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒斩落下来，以肉眼可见的速度停顿了一下，旋即一声细微的破碎声，紧接着那石室入口的禁制应声而破。

　　一旁的杨奇感受到夏云那一剑的威势，瞳孔不由一缩，“七星武帝层次的威能！”

　　夏云这一剑，仅仅只是杀招，并没有动用什么拼命的手段，爆发出来的威势却已经达到了七星武帝层次，若是真正拼命起来，爆发出来的实力必然更强。

　　之前众人联手配合的时候，杨奇对夏云的实力已经有所了解，不过那时候的夏云显然没有全力以赴！

　　眼见禁制被破开，夏云的面色不由一喜，嘴里急忙道，“走！”

　　嗖~嗖~

　　随着夏云的话音落下，杨奇两人的身形一晃，直接进入到了石室之中，眼前的石室明显是一个修炼室，在石室中心的地面上放着一个巨大而怪异的紫色木质蒲团。

　　看着那紫色蒲团，杨奇和夏云的眼前不由一亮，“辅助修行的宝物？”

　　从石室的禁制来看，这宫殿主人的实力绝对不差，能够让他保留在修炼室的物品，必然是对自身有帮助的东西，那么对杨奇两人而言，肯定也会有所帮助。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力化作巨大的手掌，朝着地面上的木质蒲团抓取过去。

　　嗯？

　　就在杨奇抓取住木质蒲团的时候，他的眉头却是微微一皱，因为他发现这蒲团的质地似乎有些怪异。还没等他多想，那被元力手掌抓取住的木质蒲团，竟然是以肉眼可见的速度消散开来，眨眼间便是消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

　　“这……”

　　看着那消失不见的蒲团，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，如此奇物，竟然就这样消失不见了？

　　一旁的夏云见到这一幕，眉头不由一皱，旋即沉声道，“应该是腐朽了。”

　　腐朽了？

　　杨奇的瞳孔一缩，能够让宫殿主人留在修炼室的宝物，绝对不是凡品，就算过去亿万年也不可能腐朽，眼前的蒲团却腐朽到了这个程度，这是经历了多少岁月？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十六章 腐朽免费阅读。https://xs.23sk.com 