    第52章 我真的不是你想的那种人（求推荐票）

    杨珂听到他的这个回答之后，愣了一下。

    原来如此，他一直这么考虑自己的感受吗？

    林天见到她半天都没有回话，昂起头来看向她，稍带上了一些认真，嘴边噙着笑容问道：

    “那么，珂珂，你现在能接受我的追求了吗？”

    这么突如其来的告白，宛如雷鸣一般，击在杨珂的心上。

    她的身子显然颤抖了一下，刚刚从浴盆中捧起来的水顿时就全流了回去，双手就那么的僵硬在空中。

    这本来就是她先发起的话题，此刻主动权却全部在林天的手里。

    面对着他看似温柔的问题，她却找不到一个合适的答案，脑子里一片空白。

    接受他吗？

    如果不接受的话，她又怎么会让一个男生和自己同居生活呢？

    但是……

    他这么明目张胆的偏爱，她还是有点无法适从。

    这种问题，向来都是抉择，面临抉择的一方，总是陷入紧张的两难境地。

    而问话的人，同样不轻松，因为他们的心里早就有了答案，却依旧担心回答的人说出了不一样的话。

    肖逸菲的话与此同时也开始在耳边回荡，杨珂的心刹那间就乱了。

    林天虽然渴望她能亲口说出来，但是也不会逼她，他相信自己的努力终会让她心甘情愿。

    他现在的挑逗，不过是想增进一下两人之间的感情罢了。

    看着老婆大人那紧张羞涩，娇羞着红了半边脸的样子，他的心里狠狠地颤抖了一下。

    她的这个样子，真妩媚啊！

    自己的这些看似无赖的做法，真的对杨珂有效果！

    一看就是效果爆崩，两人之间绝对有戏，只是不知道这个时间需要多久。

    四宝感受着这突然安静下来的气氛，那天真的表情里写满了不解。

    她看了看娇俏的妈妈，又看了看英俊潇洒的爸爸，小眼睛滴溜溜的在转，不知道那小小的脑袋瓜子里在想什么。

    也许是这气氛过于怪异，四宝这个小家伙再也忍不了了，突然间就手脚并用，狠狠地拍打着浴盆中的温水。

    就在那一瞬间，她那小小的身子里溢出了惊人的力量，水花四溅。

    因为杨珂刚才就是要给四宝冲洗泡沫，所以她离浴盆最近，四宝这一下子就把妈妈淋成了一只落汤鸡。

    水中的那些泡沫自然也洒落了一些，在杨珂的鼻尖处，就有着那么一点乳白色的泡泡。

    杨珂这时候才呆呆的看向自己的这个乖女儿，娇柔的双手无处放。

    “哈哈。”

    林天见到她这个傻呆呆的样子，忍不住又笑了出来。

    杨珂不善的看了林天一眼，心里无语。

    四宝难得看到妈妈娇嗔时的样子，也咿咿呀呀的对着她指了指，笑了出来。

    “你们两个！”

    杨珂的肺都快气炸了！

    这两个家伙居然在笑话她！！！

    还是四宝这个小不点，居然在帮着林天一起来欺负她，真是白疼她了！

    “别动。”

    在她脸上的怒意未消时，林天正经的声音传来。

    杨珂此时心神还在埋怨着四宝，被他这突如其来的一声呵斥唬住了。

    于是她就那么静静的在那里看着林天的手，一步步的逼近自己，抵达在她的鼻尖处。

    “这里有泡沫。”

    林天淡淡的说道。

    男人手上的那股炙热的气息扑面而来，轻抚时的触感再一次冲击着杨珂心里的防线。

    林天没有什么小动作，很快就把泡沫给刮了下来。

    直到他做完这一切，杨珂还是那么愣愣的在看着他，眼底里满是不可置信。

    看着可爱的老婆，于是林天又不禁的说了一句：“珂珂，你看看你，是不是发烧了，脸都红了。”

    杨珂：“………”

    啊啊啊啊啊啊！

    她到底在干什么？

    居然被林天的美色给诱惑住了，一时间都失了神，丢了魂，看呆了。

    “林天！”

    为了不再让自己尴尬下去，她只好装作生气的样子，语气也不禁加重了几分。

    她不想纠结在这件事情上了，她脸皮薄，说的越多就越是吃亏，她必须得转移话题，分开注意力。

    但是，说什么好呢？

    杨珂看着他愣住的样子，心里隐隐有了些底气，有些得意的继续说道：

    “还有你在学校的时候是不是经常和别人打架斗殴，不好好上学，老是逃课？”

    林天：“……”沃日！

    杨珂：“还有啊，你睡觉的时候是不是爱……”

    见到她又要把自己陈芝麻烂谷子的丑事说了出来，林天急忙打断了她。

    他有些尴尬的抱起四宝，想要拿自己的这个宝贝女儿当挡箭牌。

    “咳咳！”

    “珂珂，你说的这些啊都是听那个刘浩文瞎扯淡，不能信的，我可不是那种人。”

    “我每次穿袜子以后，换洗的特别勤快。”

    “还有啊，我睡觉的时候可不会打呼噜，这一点你是知道的。我在你这里都住了好几天了，你要相信我啊……”

    不过任凭他怎么说，杨珂依旧是保持着自己意见，显然是不想听他的解释。

    对此，林天也无可奈何，同时对刘浩文那个二狗子更恨的牙痒痒了。

    都是好兄弟，你没事乱说什么……呜呜呜！！！

    为了挽回一点面子，也为了拿回自己的主动权，林天顺着刘浩文那二货抖出来的黑历史编了一个善意的慌。

    他往杨珂这边挪了挪，凑近了她的耳边，轻声说道：

    “其实我那个舍友也不全是谎话，我的床板子下面确实藏着一个好东西，你想不想看看？”

    他温热的吐息扑在杨珂的俏脸上，脑子又开始有些意乱情迷起来。

    不过她还是强行压住了这些古怪的想法，想着正事。

    床板下的好东西？

    杨珂还真的去幻想了一下。

    那里能藏着什么好东西呢？

    她百思不得其解。

    就在她开口要问的时候，脑海里骤然想起肖逸菲平时给她说的那些不正经的事情，整个人恨不得把脸贴在地上，羞的不敢见人。

    “林！天！”

    “咋了，老婆，这么激动做什么？”

    “你……你……”

    杨珂伸出左手指着他，羞耻的说不出话来。

    林天真的快被她这迷人的样子把持不住自己那躁动的心了。

    老婆大人，真的美艳不可方物啊。

    他们两个明明都已经做了那种事了，虽然他是无意识的，可是她应该都清楚吧……

    孩子都有了，现在还像一个情窦初开的小姑娘一般，非常容易害羞。

    “啊，你是不是想看我床板下的宝贝啊，我现在就给你去拿过来……”

    林天憋着笑，一本正经的胡说八道，同时还做出要去拿东西的样子。

    “滚！”

    杨珂再也不想理他了，站起来就往卫生间外走去。

    “你一个人在这里洗吧，我不帮忙了。”

    “给四宝穿上衣服之后，记得把大宝他们三个也一起洗了！”

    杨珂连头都不回，快速的跑开了。

    (本章完)

