    “欢迎回到上海正大广场！”泽元声音一如既往的洪亮，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”

    旁边Rita接话，“在刚刚结束的成都主场比赛中，WE2:1艰难战胜OMG，将自己的大场胜率堪堪维持在50%上下。”

    “没错，目前远古豪门WE排在西部赛区的第五名，而今年季后赛只有东西区的前四位才能参加，”泽元朗声说道，“由于春季赛的积分不高，如果他们想要为自己争取一个参加冒泡赛的资格，就必须要闯入季后赛！”

    今年WE深陷泥淖，拳头为了针对YM而进行频繁的版本调整，目前来看还没把这支双冠王拉下水，可却先把WE给淹了。

    选手老龄化，让WE的几名队员都很难适应更迭迅速的游戏环境，957首当其冲。

    25岁的他像是在去年燃尽了自己的最后一分力量，这个赛季疲态尽显，尽管训练态度一丝不苟，但赛场表现与去年相比下滑非常明显。

    而大舅子也在黄（拉）毛（胯）在黑（超）毛（神）中间反复横跳，整个队伍极其不稳定。

    舆论风向都认为WE已经很难进入世界赛了，LPL赛区一共就只有3个名额，YM、RNG和IG是现在最有可能参加的，排在后面的队伍还有RW、TOP和EDG三个劲敌。

    WE想要闯入S8，就必须连番战胜数名强敌才行。

    除了铁杆60E，所有人都不看好他们。

    “值得一提的是，如果这场比赛YM获胜的话，WE将依靠小分，暂时超越BLG升至西区第四！”

    泽元这句话，立马让一群WE粉丝化身YM支持者。

    虽然只是暂时的第四名，但谁也不知道赛季末的抢分大战中，这一个小分是否会卡死WE。

    斗鲨平台，房间号16101。

    一个顶着三级头的男人面相儒雅随和，嘴里念念叨叨，“YM一定要赢啊，一定要赢！”

    直播间观众见主播这副嘴脸顿时就笑嘻了，密密麻麻的弹幕足以证明其人气不俗。

    达不溜叉。

    给AD加C的男人。

    如今腾竞为了引流，给不少大主播都分发了转播赛事的许可，微笑也名列其中。

    身为名副其实的WE功勋队员，他自然支持老东家，希望YM战胜BLG，让WE先踩进季后赛门槛再说。

    ……

    两名解说闲聊两句WE，便将话题重新引回到本场比赛。

    “马上要进行的是YM与BLG的较量，”泽元扶扶耳麦，听清导播的提示，“先看一下赛前双方休息室内的画面！”

    这也是今年加入的新环节，原本摄像师进入各家后台休息室无非就是拍几组图片，留着当配图用，可现在越来越多广告商的加入，倒是让腾竞发现了新的商机。

    把选手赛前准备的画面录制下来，既能讨好粉丝，顺便还能给那些把商品放到休息室里的赞助商打广告，岂不是两全其美？

    只能说，在赚钱这方面，腾竞是真的强。

    直播画面切换到后台，观众能看到BLG休息室的全貌。

    Jinjiao盘腿坐在椅子上，倒还真有金角大王的几分神韵，手里拿着一块开封菜的吮指原味鸡，狼吞虎咽像是在啃唐僧肉。

    小东北还在看手机，旁边袋子上的肯德基老爷爷笑得很慈祥。

    弹幕数量寥寥，虽然BLG的前身的前身EDE当年是和YM一同进入LPL的，但两支队伍从成绩到人气，可谓是天差地别。

    毕竟BLG打法实在太过莎士比亚，一场40分钟的比赛，全场就打两三波团战，拖到最后人头数有时还到不了10个，最关键的是，成绩还一般。

    BLG现在的粉丝群体充其量也就是比SN、FPX这种庞大一些，甚至还比不上沉寂四年之久的星球之光OMG，更别提和YM相比了。

    比如现在，当镜头切换到YM休息室时，观众席上顿时就掀起一阵波澜，就连飞过赛事直播间的弹幕数量也瞬间激增。

    不过片刻之后，这些弹幕就变成了齐刷刷的问号。

    粉丝原本想看看YM队员之间的互动，最好能有那些赛场上不可能出现的画面。

    结果YM休息室里的几名知名选手全都板着脸不苟言笑，纷纷蹙起眉头，弯腰屈膝，右手托着下颌，目不转睛盯着自己面前光洁的地板。

    看起来颇有罗丹雕塑《思想者》的韵味。

    解说台上，泽元没想到YM休息室内的画风如此与众不同，先是愣了两秒，出色的业务能力便让他开动脑筋，迅速想好了措辞：

    “看得出来，YM队员们今天有点没睡醒啊，精力也不是很充沛！”

    他觉得自己给YM找的这个理由简直完美，喜滋滋继续往下说道，“看样子BLG有机会了，要是能把握住机会的话，也会为今天的比赛增添几分胜算！”

    旁边的Rita悄悄给搭档竖了个大拇指。

    摄像机并没有停下来，镜头平移，将刚才没有囊括在画面中的其他地方通通录了进来。

    很快，摄像师就找到了亮点。

    角落有一个外表憨态可掬的生面孔一直在啃开封菜蛋挞，两颊鼓鼓囊囊，配上过短的寸头和圆溜溜的脑袋，酷似仓鼠与卤蛋的结合体。

    镜头聚焦过去，他还懵懵懂懂抬起头来，和摄像机来了个对视，而后嘴巴咀嚼两下，把一整只蛋挞全部咽了下去，嘴角还沾了零星蛋挞皮。

    刚把食物咽下去，他就打了个饱嗝。

    赶紧把吸管捅进杯子里，狠狠嘬了一口百事可乐。

    现场观众哄笑连连。

    而赛事直播间在经过之前几秒钟的问号刷屏之后，弹幕内容总算正常了。

    【这他喵的是谁啊？】

    【YM还有这号人？看起来也不像工作人员】

    【有一说一，这吃相给我逗笑了】

    【我记得这是YMA的上单吧，郭皓挺喜欢他，这赛季经常带着来正大广场看比赛】

    【看比赛？蹭外卖！】

    【呜呜呜少恰点啊，杰克都没东西吃了，看给柴犬饿的……脸都大了一圈！】

    这些画面都得是一个小时之前的录制内容了，化好妆，开完赛前小会，就等着摄像师进来拍。

    现在YM五名首发选手已经站在通道出口，等待指示准备上台。

    “演的怎么样？”杰克附在林燃耳畔小声问道。

    林燃思忖，“我觉得不行。”

    “演技浮于表面，脸部表情不自然……看起来有点假，”他如此说道，“要不是你低着头，我都怀疑你快蚌埠住笑出声来了。”

    “啊？”柴犬辛辛苦苦演了一刻钟的思想者，却从自家中单这里得到了一个没演技的评价，自然有些不爽，“那咋办嘛？”

    林燃环视四周，终于在肥嘟嘟的柴犬身后找到了刘青松——没办法，撕破伤口虽然没有小兲那么瘦弱，但比起肥波来，体型还是小了一圈。

    而且下路双人组身高相仿，都在1米72上下，要是平视过去，刘青松完全能藏在杰克身后，不露一点痕迹。

    幸亏林燃比他们高出半个头，这才成功揪出了撕少。

    “看到没有？”林燃冲着杰克说道，“你要是不会演，模仿刘青松在摄像头下的样子就行。”

    刘青松：“你礼貌吗？”

    “哦……”杰克秒懂，“面瘫脸是吧？”

    他揉揉自己的胖脸，让肌肉放松下来，然后完美复刻了撕少的表情。

    板着脸，看谁都像是‘你欠了我50块’的表情。

    “这就对了！”导师林燃终于满意了。

    干一行爱一行，这是林燃的忍道。

    当演员，还是要有自我修养的。

    蒜头王八和金贡在旁边哼哧哼哧憋笑，他们在这种情况下还不忘演戏演全套，发现实在憋不住了，就只能把脸冲着隐秘的角落，这样就算笑出来也不会被人发现。

    YM向来是演戏演全套，他们要在公众面前扮演好受害者的角色，被拳头连续针对怒砍数刀之后，要是还是嬉笑打闹一脸芜所胃的模样，那就太古怪违和了。

    “YM准备上场了！”染着一头粉发的女孩提醒他们，示意选手沿着地面标记踏上舞台。

    林燃还不忘提醒队友，一定要管理好面部表情。

    一切就绪之后，金贡才往前走去。

    熟悉YM的观众看到选手们出现在摄像机下的那一刻，就察觉到队员情绪很差。

    平时他们都是嘻嘻哈哈一脸轻松，常规赛对他们来说就不存在什么压力。

    何时像今天一般面色凝重？

    不对劲！

    【到底是没睡好，还是队内闹矛盾了啊？】

    【怎么可能是队内矛盾，最近都没输比赛，总不能是因为抢饭吃吵架了吧】

    【就是为了抢饭，最后就剩一块红烧肉，当时杰克和燃哥都打起来了】

    【我在现场能作证，我就是那块肉！】

    YM选手出场时的弹幕纷杂，里面不乏钓鱼佬。

    轮到BLG选手登上舞台，台下便只有零零散散的掌声。

    目前队内也就AJ和金角大王这两名老队员有些人气，其余三个位置里，中单小东北出道不满一年，身上还背着个骂完dopa把自己ID改成雅典娜的丑闻，尽管在改ID这件事情上众说纷纭，但无疑是败了一波路人缘，剩下野辅两个韩援也都平平无奇。

    “今天BLG的首发中单依旧是小东北，在韩援打野Chieftain上场之后，由于外援名额的限制，原来的中单雅典娜就只能坐在替补席上了……”

    泽元侃侃而谈。

    由于韩援辅助Road是BLG队内的节奏发动机，兼任着团队指挥的角色，再加上他和金角大王合作多年，下路配合魔切，因此不论如何他是不能下场的。

    而一支正常的LPL队伍，只能有两个外援名额，BLG想要上韩国打野，就得把雅典娜撤下去。

    大屏幕上，导播给出了两队此前的夏季赛数据图。

    “YM数据一如既往的华丽……”Rita率先开口，“场均经济领先8220，一塔率90.5%，场均推塔8.8，全员KDA平均高达7.7，场均击杀17.6，这五项全部排名联赛第一，场均时长26分43秒，位列联赛第二，终结比赛的速度只比IG稍慢一点。”

    尽管YM常规赛的数据简直逆天，但她语气依旧平淡毫无起伏。

    对Rita而言，这种事情见得多了，只能说懂得都懂，不懂也没办法。

    “另一边BLG就没有YM这么夸张了，”泽元接过话题，看向屏幕的另外一边，“战损比2.5，场均时长35分钟，场均击杀……只有10个。”

    他还补充了一句，“这是BLG全队的啊，不是某一个选手的击杀数据。”

    “确实有点少了，排名在全联盟倒数第一，”Rita附和道，“要知道现在LPL都被YM和IG带动起来，开始提倡频繁对拼和产生击杀，但BLG风格还是慢吞吞的。”

    “运营嘛，”泽元说起这个头头是道，“我觉得这个打法有利有弊。”

    “可能观赏性不是那么的强，终结比赛的能力也稍显不足，但相对而言，他们的获胜方式非常稳定！”

    “优势能够慢慢扩大，基本不会给对方翻盘的机会……”

    泽元毕竟是运营鼻祖三星的铁杆粉丝，对韩式运营足够了解。

    不过导播没给他继续讲解运营的机会，伴随着一声铿锵有力的脆响，BP面板呈现在所有观众面前！

    “BLG拿到蓝色方，首先把剑魔给ban掉了！”Rita沉吟两秒，“必须要说的是，现在LPL比赛版本已经更新到8.14了，剑魔的充能E【暗影冲决】以及Q【暗裔利刃】对小兵伤害都有所削弱。”

    “我觉得他们还是太忌惮燃哥，”泽元笑了起来，“只要剑魔复活机制还没被削弱，BLG就不想放出来。”

    “更何况，剑魔在后期实际上算是团战作用最大的重装战士，经常存在感拉满，确实值得针对。”

    两人讨论的功夫，YM照例把亚索送上ban位。

    “紧接着BLG选择禁用了德莱文，”泽元倒是不意外，“他们BP思路很清晰，就是把YM能滚动雪球的前期英雄都给封锁掉，德莱文毫无疑问就是当前带动节奏最强的射手英雄！”

    YM选手席上的杰克笑出了声。

    对方的BP思路属实给他逗乐了，柴犬这局压根就没想过用德莱文，这英雄和队伍赛前制定的策略思路不相符。

    “把洛给ban掉吧，”红米想了一下说道，“我先说好，BLG的射手霞玩的非常不错，就算我们把洛给禁掉了，他们依旧有可能硬选霞的。”

    “这没问题，”林燃把纸杯封口掀开，“只要别放洛就行，他打后期翻盘局太猛了。”

    他说完这句话，YM众人相视一笑，嘿嘿嘿乐了起来，像是想起了什么高兴的事。

    首轮最后一个ban位，BLG奉献给了巨魔，而红米为了提防对方选用斯维因，选择封禁了乌鸦。

    “第一选BLG给了打野位的猪妹，把新人小将Chieftain的选用优先级抬的非常高！”

    还没等泽元细细分析BLG的选择，YM那边的一二选都已经锁定了。

    “卡莎+牛头酋长！”

    这也是目前双人组的常规选择之一，刨除法系下路，卡莎身为机制完美的射手，依旧深受职业赛场欢迎。

    在BLG选完霞+莫甘娜的双人组后，红米补了一手青钢影，拳头一刀把E【钩索】的基础伤害砍了一大截下去，现在卡蜜尔很难走单人线了，被迫被固定在打野位上发光发热。

    这也没什么问题，很常规的拿法。

    不过在第二轮BP中，YM就开始整活了。

    “BLG在禁用奥拉夫之后，还把加里奥给送上了ban位，”Rita一眼就能看出这是在针对谁，“燃哥的英雄池被限制的很死啊！”

    “看看YM第四选要补什么？”泽元还是有点期待的，“如果打野有青钢影的话，上单拿一个输出型英雄也不错，船长怎么样？”

    8.14版本，船长还没有挨刀，打战士用不灭，打坦克用偷钱，两个天赋都能让普朗克在上路有一席之地。

    杰克的英雄选用框中亮起角色头像。

    并不是手持火枪与弯刀的船长。

    而是一个顶着公羊角的铁匠！

    “奥恩？！”Rita有些意外，“贡子哥要拿羊吗？”

    在她的印象中，西八人是不太爱玩奥恩的。

    话音刚落，YM就锁定了选择！

    “真拿了！”

    BLG也没想到。

    金贡职业生涯一共就没用几场铁匠，他们赛前准备中甚至都没有这英雄的备用方案。

    “你觉得用什么打奥恩会舒服一点？”BLG主教练金泰英站在自家上单身后问道，“大虫子？”

    AmazingJ眉头紧锁，在自己的英雄池里仔细翻找。

    奥恩现在的坦度毋庸置疑，在前排英雄里是当之无愧的头牌，W【风箱炎息】还拥有一层护盾，对线换血时占有不小优势。

    说实话，英雄强度还是不低的，如今很难上场的原因就是节奏加快，而奥恩在前期的作用确实有限，再加上征服者的真实伤害转化，才让公羊上场率骤降。

    问题的关键在于，AJ很难找到一个合适的能带征服者的战士英雄。

    “……要不给我梦魇吧，”他在倒计时即将结束时说道，“正好防对面拿关灯放羊组合。”

    “那就先拿梦魇摇摆一下，”主教练金泰英拍板决定，“Mole你选一个趁手的法系英雄，看YM第五选亮的英雄，你再决定用什么角色去走中路。”

    小东北手肘杵在桌子上，“瑞兹吧，AJ你能玩不？”

    他口音有点重，说话生肉程度和卓定差不多。

    好在AJ和他做了大半年的队友，也能听懂小东北在说什么，当即答应下来。

    “瑞兹和梦魇！”泽元对这套阵容非常满意，“BLG的中后期抓单能力相当强，YM如果稍有不慎，很有可能要面临大麻烦！”

    “艾呀！”金贡看到BLG拿到了梦魇，顿感不满，“我还想玩一盘关灯放羊呐！”

    他原本确实不喜欢也不擅长玩奥恩，不过洲际赛的时候，YM从RNG那里把关灯放羊这个体系给偷了过来，勤加练习之后，西八人成功为自己的英雄池扩充了一个角色。

    尽管和Letme那种奥恩本羊相差甚远，可是掏出来用，效果也算差强人意。

    “刘青松花两秒钟时间找到了露露，这肯定不会选的……”泽元话说到一半赶紧住嘴，他想起YM那天在北京对阵RNG时选用的四保一阵容了。

    他可不敢保证这局YM就不用四保一。

    好在YM真的没打算选择露露。

    “发条魔灵！”

    泽元大吃一惊。

    “奥恩+发条+卡莎，YM未免也太拖后期了吧？！”

    现场也是一片哗然！

    这套阵容如果给BLG用，看起来就没什么违和感。

    但这是YM！

    他们崇尚的就是前期疯狂进攻！

    然后这局竟然选了这么一套如此拖沓的阵容？

    微笑直播间里一阵鬼哭狼嚎。

    “YM你要干嘛？”他大喊大叫，“这里关键啊，你能不能别练新体系？”

    房间里的60E暴风哭泣，认为YM第一局这些英雄选的就NMB离谱！

    【YM不要野区了是吧？】

    【三路被推线，打野坐牢就完事了嗷】

    【有一说一，这阵容后期是挺猛的】

    【光后期猛有锤子用，你能拖到后期吗？】

    小东北看到YM锁下的发条，也气的牙痒痒。

    我都把瑞兹+梦魇的摇摆位选出来了，你还硬要拿发条走中路？

    瞧不起人是吧？

    没死过是吧？

    “梦魇给我，”他咬牙切齿，“这局我必单杀！”

    单杀林燃，这是现在LPL几大噩梦级难度的挑战之一，成功者寥寥无几。

    小东北内心涌起渴望，他觉得自己今天很有可能要达成史诗级成就！

    AJ自然不会有意见，反正他用瑞兹在上路打奥恩也是优势，可以随便发育。

    把梦魇换给小东北，还能保证中路对线的优势，堪称双赢，中上两开花。

    在小东北拿到永恒梦魇之后，双方分路情况终于确定。

    蓝色方BLG：上单瑞兹、打野猪妹、中单梦魇、下路霞+莫甘娜。

    红色方YM：上单奥恩、打野青钢影、中单发条魔灵、下路卡莎+牛头酋长。

    木已成舟，除非来一手时空回溯，不然双方阵容都不可能再发生改变。

    场下粉丝也只得按捺住内心的疑惑，专心致志为自己支持的主队加油助威。

    “YM，加油！”

    带头领喊的粉丝声音高亢尖利，后续跟上的支持者声势浩大，让整座场馆都为之颤抖。

    召唤师峡谷出现在所有人面前！

    十名英雄购买出门装离开泉水，导播第一时间就给出选手符文配置情况。

    “燃哥是主系相位猛冲，副系秒表加星界洞悉……很正常的一套天赋。”

    另一边小东北携带了征服者而非致命节奏。

    主要是YM阵营中有奥恩和牛头人这两个坦度惊人的前排，队内如果没有真实伤害的话，将会非常难应对。

    “双方一级团强度都很低，一边有霞和瑞兹，一边有发条奥恩，我估计是打不起来了。”

    和Rita预想的一样，两队确实没有入侵野区的心思，去对方下半区BUFF营地处布置了眼位，便各自退去。

    泽元趁这时间，稍微评判了一下两队的阵容。

    “YM就是典型的押宝后期，等双C三件套，团战强度就非常可观了。”

    “不过……”他微微皱眉，“BLG这边中后期也不差，瑞兹和霞为团队输出能力提供了不俗保障，还有猪妹与梦魇的冲阵。”

    “有一说一，就算大家都是三件套，BLG也不一定害怕和YM碰正面。”

    Rita点点头，同意搭档的看法，“BLG这套阵容也秉持了他们一贯的风格，只能说拖到35分钟以后，YM是更强的，主要是因为有奥恩可以给队友打装备，都是六神装的情况下，YM也占有不小优势。”

    1分27秒，双方小兵在中路相接。

    林燃上线后先往前站了两步，想骗出对方的Q【梦魇之径】。

    可小东北也算是对线操作怪，他自然不会轻易交出技能，身体往前卡位，先朝着三只近战兵挥动利刃，利用梦魇被动同时削低它们的血量。

    随着他进入战斗状态，征服者层数也在慢慢叠加。

    林燃抓住他磨损小兵的间隙，用Q【指令：攻击】甩出魔偶的同时，还附带了一发普攻。

    不过小东北同样卡在林燃普攻的节点，回敬了梦魇之径。

    双方换血的结果差不多，林燃小赚了十几点血量。

    虽然换血赢了，可林燃还是微微蹙眉。

    因为换血之后，小东北接下来就站在影径里，利用提升的攻击力不停推线。

    只要梦魇想推线，一级发条是不可能占据上风的。

    林燃只能退到自家远程兵后方，把兵线完全放了过来。

    “野区也非常平静，小天是从上往下刷，而Chieftain的猪妹则是从下刷上去，两人错位开野，而且依靠一级布置的眼位，他们也很清楚对方打野的位置！”

    金角和Road在得知小天刷野路线之后，开局就把线放到自己塔前，不给青钢影Gank自己的机会。

    “莫甘娜二级直接点了E技能的黑盾，”眼尖的泽元发现OB系统左下角Road升级技能顺序的小细节，立马说道，“有免疫控制的护盾存在，YM完全不敢越塔！”

    小天刷了三组野区下来，发现实在没有机会，只得悻悻作罢。

    中路同样没有机会，小东北的梦魇也有护盾可以规避控制，青钢影在没有升到6级之前，搭配发条很难对其造成威胁。

    “这就是阵容前期过于被动的弊端啊，”泽元大声说道，“YM中上前期根本没有没办法抓，BLG下路又把兵线控制的非常好，小天找不到机会，只能回去继续刷！”

    但是论刷野，猪妹速度就要比青钢影快上一些了，更别提Chieftain事先有所准备，一条线从下往上刷，六组野怪加河蟹全部收入囊中，清空野区之后还不到3分40秒。

    为了避免上路被抓，他还贴心的给AJ做了个防守眼，原地回城准备去刷第二轮野区。

    “这猪妹节奏很舒服啊，一点都没有被干扰，”Rita看着猪妹领先一截的补刀数，“BLG还是太擅长这种前期发育流打法了，真拖到6级，猪妹可就要迎来质变了！”

    中路林燃也挺犯愁。

    小东北对线实力不弱，但是估计被教练调教过，现在打法很稳健。

    和他东北老乡电棍差不多。

    对方一直在推线，换血频率被刻意压制的很低，大多数情况下就是稍微压点补刀。

    发条打梦魇，前期一定是对方占据主动，小东北只要不主动上前换血，林燃也没什么办法。

    “等对面F6刷新的时候，咱们搞他一票！”小兲提出建议。

    由于一级在对方下野区放置了眼位，蒜头王八是知道对方刷野路线的，据此也能推断出每一组野怪的大致刷新时间。

    5分10秒前后。

    林燃算了下时间，准备提前布置，让计划完美实施。

