    冯默龙一声不吭的好一会儿，那些血块很让他意外，但是看眼前的情况。

    那不过是故弄玄虚罢了！

    已经等了半个小时，本来心怀希望的秦可喻，也渐渐熄灭了仅有的希望。

    “真是个骗子，马上滚出去，迟一分钟，我报警说你诈骗！”

    “可喻！”

    一个微笑的声音响了起来。

    秦可喻愣住了，在场的谁敢喊自己名字？

    就算是戴志国，也不会！

    再看看床上，蓝康年的眼皮竟然在动。

    “动了，动了！爷爷动了！”蓝小薇捂着嘴巴，不敢相信，旋即扑了上去。

    “别急，病人需要静养！”鲁大师一把拦住想要冲上去的几个人。

    “是是，需要静养！”秦可喻也压低声音。

    无数名医折戟沉沙，甚至才被鲁大师判定等死的蓝康年，竟然能开口了！

    “刚才的话我听到了，替我感谢张神医还有鲁大师，没有他们，我命休矣。”蓝康年抬了下眼皮，有些不适应光亮，闭着眼睛说到。

    “是，我会好好感谢神医和鲁大师！”秦可喻激动的说道。

    “老弟，你可算是醒了，我就知道你命不该绝！”戴志国也是泪水打湿了双眼。

    “戴老哥，这些年辛苦你了。”

    “你我兄弟，说什么谢，当初不是你替我挡刀，我早就是土里的一把沙子了。”

    戴志国说着说着，泪水哗啦啦留下来。

    “那什么，病人需要休养，你们别搞得生离死别，以后机会还多着呢。

    另外需要服用一些活血化瘀和调理的方剂，鲁大师比我更擅长。

    过几天我会再来，看看有没有其它情况，目前看来，应该没事了。”

    张爽淡然的吩咐着，给人以超出三界外、不在五行中的世外高人之感。

    鲁大师也不客气，“能帮神医打下手，老朽乐意至极啊。”说着，他拿起纸笔，一口气开出方子。“服用一个月，然后再找本地名医开方子即可。有神医在，万事无虞！”

    张爽说完，便转身离开了。

    他现在非常的……

    饿！

    谁能想看一场大病，跟跑完一万米一样，身上都是汗涔涔的。

    要是不去吃点东西，肚子马上就该咕咕叫了。

    戴安澜见状，连忙追出去。

    “爽哥，着急干什么？”

    “不走等着他们发飙啊，你又不是没见，一屋子疯子。另外，我快饿死了，治病跟大干一场似的。”

    戴安澜扑哧一笑，“挺高端的事情让你一说，跟种田一样，走吧，我请客，咱们去吃好的。”

    “那必须的，你爷爷找的我，当然你请客，我说好了啊，上不封顶……”

    两人说着，渐行渐远。

    蓝小薇追出来，看着两人远去的身影，觉得自己离张爽好像真的越来越远了。

    两人走出小区，张爽总算是松了一口气。

    “那个秦奶奶咋回事，你爷爷为她好，她怎么跟疯……疯了一样？”

    戴安澜撇了撇嘴，“当年蓝爷爷曾经救过我爷爷，两人是过命交情。后来蓝爷爷病倒，将蓝家托付给我爷爷，那倒也没什么。可是后来……后来就……”

    戴安澜看看四周，确定身边没有人，继续道：“蓝家的几个儿子各怀异心，老爷子卧床之后，我爷爷开始还能压制。后来我爷爷也病的厉害，也就没有人能约束住他们。

    现在吗，兄弟三个一人一个山头，甚至有人和原来蓝家的对头眉来眼去。有些事情，是蓝家的儿子干的，但是爷爷不想让秦奶奶伤心，没有告诉她。可她倒好，怪到我爷爷头上。一来二去，误会也就越来越深。”

    “难怪，我说为啥那种态度。算了，别人家的事情，不管了，蓝爷爷能醒过来，后边事情办好多了。”

    张爽问完问题，戴安澜眨巴着眼睛，好奇道：“你和蓝小薇挺熟啊，看来有故事？”

    “没有，原来我们是同事，之前帮过她几个小忙而已。平时她在公司大大咧咧，什么也不在乎，我还以为是傻大胆，原来人家背景深厚呢。”

    得到张爽肯定的回答，戴安澜心里安定了一些，不过追问道：“一般同事，她怎么会借你毁掉自己的清白？”

    “我看是逼急了吧，可能她真的不喜欢那个冯公子。当时房间里没合适的男性，我俩又认识，她拿我当挡箭牌吧。”

    戴安澜若有所思的点点头，“那你的前女友跟王雨坤是……”

    ……

    女人八卦起来是真厉害，张爽几乎是一边吃饭一边说。

    谁能想到，堂堂戴家年轻一代的明日之星，执掌大企业的女高管，竟是那么八卦！

    不过八卦的内容吗，都是围绕着张爽的事情展开。

    “对了，爷爷说要送你公司，我估计要把衡城大药房送给你，连锁店在衡州有300家，一年营收几千万小意思。”

    药房？

    还挺符合自己神医的定位。

    “这个不着急，本来我就打算把上次的100万退还，现在治好了小薇的爷爷，我就收下那100万算了。至于送公司，一定别让你爷爷送。就算是硬给我，我也寝食难安。”

    “那我也做不了主，还是得听爷爷的。”对于张爽的请求，戴安澜更是心生好感。

    年纪轻轻就能对每年几千万的利润心如止水，需要怎样的魄力？

    吃完饭，张爽回出租屋收拾收拾，现在他自己就没必要在外边租着住了。

    打开出租屋的房门，一阵曲折婉转的女声传来。

    吆喝，办事呢？

