林浩沉默的看着林衍，从刚刚的满心怒火，慢慢的归于平静，直到最后眼神深处只有一丝的冰冷。林浩站直身体，这一刻他连搭理都不再想搭理林衍一句。绕过林衍就往外走。

看着林浩那平静的双眼，不知为何林衍心里的火气就更大了。因为这种平静，以往只有他对别人的。在林浩经过他身边的时候，他突然猛地拦住了林浩的去路，林衍脸色阴沉的盯着林浩道：“你把宇儿打成这样，难道就想这么走了？”

林浩不带丝毫感情的看了林衍一眼：“你刚刚不也打了我么？而且你刚刚的出手用的是全力吧？如果我只是一个普通人的话，那现在我的胸骨已经断了几根了吧，若是运气不好，折断的骨头扎进心脏，我是不是就死了呢？林衍家主？”

林衍瞳孔猛地收缩，他不是在意林浩的话，而是在意林浩跟他说这话时候的态度，还是那么的平静，那种能够让人抓狂的平静。林衍继续道：“宇儿那么小，你为何下如此重的手？嗯？”

林浩笑了，看着林衍他笑的意味深长，他深深的看了林衍一眼，然后又看了下满眼怨毒的林宇一眼道：“才九岁，双眼中就能充满怨毒，真的是完美的继承了林家主的城府，不要在我面前演这么一副父慈子孝，阔别十年我才再一次回到祖宅，别忘了我妈的灵位还在这供着呢，我妈……看着你呢……”

轰……林浩说完这句话后，林衍的身体控制不住的往后急速的后退几步，脸色瞬间苍白无比。是的，林浩亲生母亲的灵位还摆放在林氏宗祠呢。而他今天这么对林浩，林浩的母亲还在这里看着呢……

林浩眼神冰冷，看向林衍时，他的眼中再没有一丝一毫的父子之情。或者说他跟林衍的父子之前，在十年前就已经没了，在他母亲尸骨未寒，林衍就跟董雪出入各个高端酒店的时候。他对林衍的感情就已经没了。

而现在他看着面前那个跟林衍性格十分相近的野种，林浩心里就觉得更加的恶心。是啊，人家才是一对很好的父子呢。林浩越过林衍向着远处走去。

只是就在林浩经过林宇身边的时候，他突然停了一下，淡淡道：“不用装的那么纯真，你自己想什么你自己知道，你的父爱，我不会抢的，都送给你了……呵……”林浩最后一句冷笑，听在林衍的耳朵里是那么的刺耳，是那么的冰冷。

林浩走了，林衍就在身后，一直盯着林浩的背影。林浩也像是有所感应一样，在即将消失的时候，身体再次顿了下，但这次却是没有回头，而是直接说道：“哦对了，这一次你打我，我没有还手，这是最后一次了。若有下次，我会还手……”

林浩说完这最后一句，这一次是真的再不停留，也没有再有任何的犹豫，加快脚步就向着西殿的方向走去。要说他这次北上，最想见的人是谁，那就是他奶奶了。从小到大都对他特别好的奶奶，而且这一次还为了他不断奔走的奶奶。也是他林浩在这世上不多的几个亲人之一了……

十分钟后，林浩来到了林老太太居住的西殿门口，墨老带来保护他的四个死士则一直高度警戒的跟随在他身后。

西殿客厅内，林老太太正跟墨老聊着天，两个老人这也是时隔十年后的第一次见面，此刻两人相对而坐，不禁都有些唏嘘。

“老朋友，这些年浩儿辛苦你照顾了，当初那个承诺，你一做就是十年啊……哎，这十年来要不是你的照拂，浩儿也就没有今日的成长啊，老身再此谢谢了，只是我没有什么能够给你的了。”林老太太对着墨老无比复杂的说道。

在外边强势霸道的墨老，此刻在林老太太面前却是慈眉善目的，就真的如同一个邻家老爷爷一般，墨老笑着摆手道：“老嫂子，你说这话可就有些见外了，当年战天的死，我一直都觉得有蹊跷，哎，可惜啊，可惜我在暗中查了十年，也没有查出来，对方太高明了。这些年，你一个人支撑着林氏，也很不容易了。至于我，这十年不算是帮你的忙，浩儿能有今天的成就，都是他自己努力拼来的，感谢的话就不要说了，好在这次有惊无险，浩儿名义上是降了一个继承顺位，但实际上，他获得的更大……”

林老太太重重的点头道：“嗯，不管怎么说，这次要是没你在暗中帮忙运作，浩儿想要真正的拿回属于他自己的东西，比如天海集团，这也不是那么容易的。支脉的那些人是不会轻易的妥协的……”

林老太太说到这里，突然深深的皱起了眉头，重重的叹了口气：“哎，都是我当初没有教育好林衍啊，导致他继承林氏后，就被权力迷了双眼。现在更是对自己的亲生儿子，都不管不顾。着实是让老哥哥你看笑话了啊……”

墨老也皱了下眉，但随即就摇头笑道：“那事就先别说了，浩儿到了，老嫂子，你就看着吧，以后浩儿绝对能够带领林氏走向曾经的巅峰的……”

墨老说完，林浩就抬脚走了进来，林浩进来后，就看到两个老人正微笑着看着他，眼神深处都有着一股欣慰，而且他能够感受的到，无论是墨老还是他奶奶，对他都是毫无保留的付出。而想到今天长老会对处理天海事件的结果，最终他只是名义上降了一个顺位，但却名正言顺的接管了，林氏在天海所有的权势！这对他来说是巨大的帮助，别的不说，以后再面对他的妻子沈惜颜的亲生母亲，冷秋雅冷家的时候，他就会轻松太多。如果冷家想要对沈惜颜不利，那他就有十足的把握，轻松弄死冷家。

林浩深深的吸了口气，脸色郑重的对着客厅里的两个老人，弯腰深深的一拜：“奶奶，墨爷爷，谢谢你们为我做的一切，我绝对不会辜负你们的一番心意跟付出！”

墨老笑着点点头，林老太太则是赶紧起身，走到林浩面前亲自把林浩扶了起来道：“浩儿说啥呢，奶奶不对你好，还对谁好？刚刚你来之前，关于林氏的事儿，还有你未来三年的路，我跟墨老都谈过了。这次你回去之后，就把重心转移到天海，在那你有着你墨爷爷照看，你会方便太多，总之一句话你就放心大胆的干！林氏还有我跟你墨爷爷几个给你撑腰呢。你好好的发展，林家迟早是你的！你放心奶奶绝对不会让林衍把林家交到那个野种手上的！”

墨老也笑着道：“浩儿，别怕，我还是那句话，你是林氏主脉的唯一继承人！你迟早是要继承林氏的，这过程虽然会有点阻碍，但那都不是事！好好干，别让我跟你奶奶失望！”

林浩再次躬身点头：“嗯，我记住了，墨爷爷你放心吧，当年我母亲的仇我还没报呢，还有我爷爷的死，等我强大后，我也要去查的！”

墨老点头起身道：“嗯，那你就跟你奶奶在燕京多呆几天，好好陪陪你奶奶，这些年你奶奶也很想你，我待会就去趟欧洲那边，倾城那小丫头把场面搞的很大，那边已经有支脉的几个老家伙过去了，我也得过去帮那小丫头镇镇场子！”墨老说着身上自然有股霸气外散而出。

林浩把墨老送到了门口，墨老就没让他再送了。林浩看着墨老远去的背影，他心里也是真的对墨老感恩。这个老人一生都在为林氏主脉奔走。甚至因为林氏主脉的事情，墨老一生都没有娶妻生子。林浩对着墨老的背影深深一拜。

送走墨老后，林老太太就亲切的拉着林浩的手：“浩儿，你跟你喜欢的那个，在南江市的姑娘，结婚了对吧，下次你回燕京的时候，可要把她带来给奶奶看看啊……”

林浩拿出手机，翻出他跟沈惜颜拍的照片，递到沈老太太面前道：“嗯嗯，奶奶你看看，这就是惜颜，她心地很善良，骨子里要强，是个好女孩……”

林老太太拿着林浩的手机，看着上面沈惜颜的照片。怎么看怎么满意，脸上的笑容也越来越多：“嗯，这姑娘真漂亮，配的上我家浩儿，你都跟她领证了，奶奶也得给我孙媳妇儿送点东西啊，奶奶身边也没啥可送的了，就把这手镯送给她吧，你回去后给她戴上……”林老太太说着说着，就从手上摘下了自己佩戴多年的玉镯。

这可是顶级的和田玉，而且这手镯的年头也有几十年以上了。林浩大惊赶紧道：“奶奶，这怎么行啊，这手镯您带了一辈子了啊，您不用给她东西，惜颜很懂事的……”

林老太太脸色一沉：“说什么呢！这又不是给你的！这是我给我孙媳妇的，你回去后送给她！”林老太太态度很是坚决的对林浩说道。

她虽然老了，但林浩跟沈惜颜的事情，她还是知道的，而且以着她的经验来看，沈惜颜确实是个好女孩。她也很是喜欢。

林浩见奶奶说的那么坚决，也就笑着收下了，他中午跟着林老太太一块吃了个饭。下午又跟着林老太太一直聊，一直到晚上十点多，林老太太实在是太困了，撑不住了才回屋睡去了，但临走之前，也跟林浩一再交代，要林浩在燕京陪她多呆几天，林浩自然是笑着答应了。

深夜林浩独自一人去了林氏宗祠，那里有他母亲的排位，他一个人在宗祠里站了很久。等到再出来时，已经是深夜了。

林浩站在宗祠外面，看着头顶的月色，他心里也是不禁感叹，这一次北上，他本以为会非常非常的麻烦，会有一场硬仗要打。但他万万没想到，在两个老人全力帮他运作下，会是这样的一个结果。

他不仅没有损失任何东西，反而还掌控了林氏在天海的所有权势，他自己的力量瞬间就扩张了一倍之多。

想到今天的最终结果，林浩心里不禁也有些激动，抬头看着南方的月色，心里喃喃道：“惜颜，抱歉了，你还是不知道你老公的真实身份啊……你本是天海冷家的大小姐，你等着吧，等我回去后，让你在天海也光芒万丈……”