    莫离抬了抬眼皮：“我正烦着呢，可没有时间钓鱼。”

    左手握刀，一刀劈下。

    木质刀鞘挥出斩击带起了强风，一道巨大的竖直气刃透过，海王类不仅砍成两半，还被强风吹出去老远。

    “轰！”

    海王类的尸体漂浮在军舰远处的海面上。

    鼯鼠中将握着刀发愣，这巨大的斩击，是谁？道伯曼已经是大剑豪了？

    另一艘军舰上的道伯曼也懵逼中，是鼯鼠？自己怎么不知道鼯鼠已经成为大剑豪了。

    五艘军舰上的海军，全部愣在当场，超巨大海王类，就这么砍了？

    “一，一刀...”

    “这个三等兵是剑豪吗？”

    “天，天呐，他一刀就把海王类劈成两半了。”

    青雉掀开眼罩的一角，目光审视着站在船头，低头沉思的莫离。

    这位问路小哥是大剑豪吗？

    莫离没有管其他人，正在苦恼怎么回去的他直接盘腿坐在了船头。

    突然想起老萨当时说过，可以通过一个叫做电话虫的生物找到他。

    莫离左右看了看，对着一个抱着炮弹的海军说道：“兄弟，你有电话虫吗？”

    那海军还沉浸在震惊当中，呆呆的说道：“没，没有。”

    “嗯...那你有吗？”莫离又看向那边披着披风穿西装的男人，感觉他的职位高一些，应该能有。

    “啊...我，我也没有啊。”齐达鲁回过神来，摸了摸身上，摇了摇头。

    突然一个慵懒的声音响起。

    “那位小哥，我这里有电话虫。”

    莫离一喜，顺着声音看过去：“自然卷大叔，你醒啦！”

    青雉拿着电话虫的手一顿，愣在当场，自然卷大叔，是在叫我吗？

    莫离眨眼间出现在青雉举着的电话虫旁边，观察着名叫电话虫的小蜗牛。

    “自然卷大叔，你这个电话虫能给海军本部打电话吗？”莫离问道。

    “啊，可以的。”青雉打量着莫离，刚才突然出现在自己身边，这速度可不是“剃”能够达到的，还要刚才那惊天一刀，这个奇怪的三等兵到底是谁？

    “那太好了，麻烦大叔帮我打个电话给老萨，让他来接我。”

    莫离也不多比比，直接提人。

    青雉挠了挠他那一头卷发，疑惑道：“老萨是谁啊？”

    莫离耐着性子解释道：“老萨就是很黄，很猥琐的大叔，他好像叫波鲁萨鲁伯。”

    很黄？很猥琐？波鲁萨鲁伯？

    青雉点点头说道：“是波鲁萨利诺吧？”

    “对，对，就是他，老萨。”莫离用力点头，他好像明白了什么，提老萨不好使，提很黄很猥琐就好使。

    “阿拉啦，幸运的小哥，我正好有老，老萨的号码。”

    青雉说完就给黄猿拨了过去。

    而黄猿也终于发现莫离丢了，他有点无语，马林梵多这么大个地方，他都能走丢？堂堂大剑寒竟然是个路痴，也算是独一份了。

    “布鲁布鲁...布鲁布鲁...”

    电话虫的声音打断了黄猿对莫离的吐槽。

    “嗯？库赞？”

    看着电话虫变成一头卷发，额头顶着眼罩，睡眼惺忪的模样，不是青雉还能有谁。

    “摩西摩西，库赞，你有什么事吗？”

    电话虫那头不是青雉的声音，而是那个丢了的人。

    “老萨！你快来接我，我在自然卷大叔的船上。”

    “哦？好奇怪耶，莫离小哥，你怎么会在库赞的船上？”

    黄猿撅着嘴疑惑道。

    “哎...说来话长....”

    莫离叹了口气，把两个好心大姐请吃饭，然后又迷路了，又上船睡着了，最后被库赞阴差阳错的带走的经过说了一遍。

    不仅黄猿和青雉两人听的一愣一愣的，就连周边听到的海军也迷糊。

    这也太那个了，还有比你迷糊的人吗？合着你吃饱了之后，随便找个地方就睡觉呗。

    “喂，喂，老萨，你来接我啊。”莫离看黄猿又不说话了，便大声喊道。

    黄猿也被莫离的不靠谱打败了，当即无奈道：“怎么接你啊？没有玛丽乔亚的同意，我过不去红土大陆，不然你跑回来？”

    所有海军，包括青雉的目光都集中到莫离的脸上，等着他的回答。

    他们可是听清了黄猿的话，跑回去，从哪里跑？答案显而易见，从海上跑，其实不难理解，青雉不就利用自己的冰冻能力，总是骑着自行车在海上溜达嘛。

    莫离沉默片刻说道：“我不是没想过，但我怕又迷路了，老萨，你是知道我的。”

    “那可难办了呢，不然你就待在那里吧，等库赞的任务结束，你再跟着回来？”

    “老萨，你什么意思？当初是你说海军活儿少，待遇好，我才来的，这怎么我刚上班没几天就出任务啊？”

    莫离满脸的不高兴，真是的，刚分的房子还没住呢。

    电话虫那头的黄猿想了想，笑呵呵说道：“你这一次不怨别人，是你跑错了地方，再说，你执行任务能升军衔，晋升了你的工资就高了。”

    黄猿也是没有办法，只能这么先把莫离忽悠住，不然他突然撂挑子，不干了可就麻烦了，好不容易才骗到海军里来的。

    对啊，职位高了，工资也会多的啊，自己还欠蜘蛛腿大姐四万贝里呢。而且马林梵多的物价有点贵，工资少了吃不起啊。

    “那十万贝里，要什么职位才能有的工资？”莫离又问。

    莫离这么问也是有计划的，十万贝里，按照他的食量，能吃两顿，然后去吃免费的食堂，一个月改善两次伙食还不行？

    黄猿哪里知道这个，他从海军精英训练营出来的时候就是少将，而且这些年工资他又没个数，这个问题还真不好回答。

    黄猿支支吾吾：“额...要，要上校的军衔，对，上校的军衔。”

    “你只要到了上校的军衔，不仅能拿到十万贝里的工资，还能分配到一艘巡航军舰。”

    听到这里，莫离眼睛一亮，好家伙，不仅分了房，还给配车？

    “那行，我知道了，那升到上校要怎么做才快呢？”

    “唔，这个我可以回答，你只要抓捕十个赏金过五亿的海贼就可以。”一旁全程听黄猿忽悠莫离的青雉，终于逮到机会发话了。

    “嗯？是这样吗？”莫离有些不信的问道。

    电话虫那边的黄猿沉默了会儿，说道：“差不多吧，抓住十个赏金过五亿的海贼，你不仅能升任上校，还能早些回本部，你说是不是呀，库赞大将。”

    “阿拉啦...被发现啦。”库赞装作尴尬的样子挠挠头。

    莫离也听不懂他俩在打什么哑谜，现在他只想尽快抓人，回老家，升职加薪住别墅。

    挂断电话之后，莫离盯着库赞，库赞也盯着莫离。

    沉默良久，莫离郑重的沉声道：“自来卷！我们走！去抓海贼，早点回家。”

    ......

