    “什么……这怎么可能？！”

    保护他的护卫一共有三十多人，可是现在竟然只剩下了几个，几乎荡然无存！

    要知道他的这些护卫，最低修为都是炼体五重啊！

    全都是他的父亲秦云海，刻意培训挑选出来的精英，每一个都战力不俗。

    “阁下究竟是什么人，为何要如此屠杀我秦家之人？莫非是打算与我秦家为敌？”

    秦山咬紧牙齿，怒气十足，对着那一道浑身是鲜血的身影，大声喝道。

    “唰！”

    秦风缓缓的抬头，目光盯住了秦山，那一对赤红的瞳孔之中，透着冰冷杀意。

    “居然是你？！”

    当看清楚秦风的容貌之后，秦山脸色大变，忍不住失声叫了起来。

    对于这张满是鲜血的面庞，其他人或许无法知晓，秦山尤为清楚，因为他无时无刻不想铲除这个眼中钉。

    “秦风？怎么可能？你竟然还活着？！”

    这一切太过于古怪！

    秦山完全不敢相信，这个人竟然会是秦风。

    如此恐怖的战力，如此冷漠的眼神，跟记忆中的那个废物秦风完全不一样啊！

    “不好意思，秦山，你是不是很失望啊！”

    秦风的声音之中，透着几分寒意，让人毛骨悚然。

    “哼，没死又怎样？你确实让我很意外，没想到进入荒羽山林里，都没有被凶兽杀死。”

    “只不过，这一切都没关系了！虽然不清楚你获得了什么机缘，为何变得如此强大。但父亲他们马上就会赶过来，今天你注定难逃一劫！”

    “秦风，奉劝你一句，赶紧乖乖的认罪，束手就擒，等待家族的惩罚！”

    虽然对秦风的战力很震惊，但秦山并没有害怕。

    因为整个秦家都在秦云海的掌控中，无论秦风多么妖孽，也不可能与整个秦家抗衡！

    “惩罚？”

    秦风淡淡的轻笑道。

    看着秦风如此回应，秦山顿时更加的猖狂。

    “没错！秦风，你杀了这么多秦家护卫，罪大恶极，一定会受到家族严惩。不单单是你，与你有关系的……”

    “砰！”

    秦山的话还未曾说完，只见到秦风身影一晃，快得让他无法反应。

    下一刻，他的腹部，就被一股难以想象的可怕力量，狠狠的击中。

    “噗！”

    如此惊人的力道之下，秦山猛地喷出一口血，身体疯狂颤抖，五脏六腑仿佛都被震碎一般。

    这种浑身崩溃的剧痛，甚至让他都没力气发出哀嚎。

    “哼！”

    秦风的右手一抓，用力的掐住秦山脖颈，冷冷的扫视他。

    “住手！秦风，你在干什么？”

    “你好大的够胆，竟敢对少主如此不敬！”

    秦风的动作，实在是太快！

    以至于到这个时候，他的那些属下才反应过来，齐齐怒吼。

    “闭嘴！”

    秦风掐住秦山的脖颈，略微用力，令其痛苦哀嚎之后，才冷冷扫视四周厉喝。

    那宛如恶魔的眼神，瞬间让众人身体一阵颤抖，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩……

    “秦风，你怎么可能这么强大？这绝对不可能！我可是炼体七重的武者！”

    秦山混着血水的嘴巴，一张一合，脸上露出痛苦的表情，不甘心的咆哮道。

