    “666666666”

    “真狠啊，三分钟日常一血，这就尼玛离谱！”

    “扣肉，批肉，还不一样被言子哥安排的明明白白！”

    “舒服了，舒服了！”

    “你们懂不懂啊，无敌无敌，那是团战无敌，对线崩了也很正常嘛！”

    “啊...这！”

    “这波节奏起飞！”

    “厂长人都傻了，到底谁是豹女？”

    “有一说一，岩雀这个b英雄打野，还刷的真快，关键还跑得快，伤害又高，这就真的有点离谱了，感觉要被拳头盯上了！”

    面对熟悉的一血，比赛现场的观众席又一次响起热烈的掌声，其中不乏一些小姐姐挥卖力的舞着应援牌！

    同时，在现场观众都爆发出难以想象的热情情况下，通过直播观看比赛的观众更加不用多少了，满屏的“66666”直接刷了屏，热度一度再次上升，让lpl的官方再次认识到了什么叫做天王山之战！

    作为现今lpl两支唯二的顶流队伍，lgd和edg的粉丝不说占了lpl绝大部分观众群体，但至少也占了七成。

    因此面对如此夸张的热度，工作人员虽然早有准备，但还是被惊的不要不要的，这也导致准备不足，官方直播间因为大量的观众涌入，直接出现了卡顿！

    ..........

    “又拿了一血？”看见上路纳尔这么快就死了，中路正对着线的韦神不由撇了撇嘴，“怎么把把对面都是这样容易被抓啊，早知道我当初就玩打野了，还玩什么中单啊，无聊死了。”

    说完，仗着前期q技能有护盾的效果，直接贴着脸走上去再次找沙皇换血，可scout根本不上当，直接后退，召唤沙兵利用q技能补刀，根本不给韦神一丝一毫压低他血量的机会！

    经过上一把的教学，scout也是早已经明白，面对韦神凶悍的打法，千万不要被激上头，不然血量一旦不健康，必然会引来对面打野的注意。

    这样一来，中路的对线自然是十分无聊起来，也难怪韦神语气泛酸，叫嚣着中路太过无聊，一点意思都没有。

    “可别！”听到韦神这么说，此时上路刚刚杀完纳尔的苏言砸吧砸吧了嘴，嘴巴一歪，阴阳怪气说道：“您可是我们lpl第一中单，未来的世一中，如果中单位置上没了您这个天才中单，那简直是联盟的损失，lpl的损失，lgd的损失，好吧！”

    “........”

    偷鸡不成蚀把米，被苏言一波口头教育，韦神嘎嘎努了努嘴，终于闭上了嘴巴，只不过这样一来可苦了下路双人组。

    看着中野日常互相嘴碎，两个人都差点道心不稳了，下路对线一度给了edg机会，让meiko的卡尔玛利用rq配合女警上前成功压低了一波imp的血量，直接拿到了下路的对线优势！

    “阿西，亏大了，亏大了。”Imp生无可恋的咋咋呼呼叫道。

    “专心点。”pyl标记了一下ez，说道。

    ........

    面对上路的这么快的击杀，几乎同一时间才往上半野区走的厂长差不多表情和被抓的korol一样，同样没想明白岩雀怎么这么快就三级，并且出现在了上路，不过看着已经产生的一血，在说些什么，也没法挽回。

    “稳一下，别再给机会了！”

    本来还准备这一把前期刷完野怪帮一波上路的厂长，面对这个一血，这下子是彻底没有帮上路的想法了，只能让上路自己稳住。

    但对于此时的korol来说，想要靠自己稳住已经很难了！

    因为这一波纳尔本身就推线的一方，再加上被抓死的时候，兵线也还完全没有推进去，看着被积攒在lgd上路一草前面的一堆兵线，已经复活的Korol一脸痛苦，成功在开局就戴上了痛苦面具，想要tp又不敢，怕被岩雀在抓一次，想要走回线嘛，又舍不得兵线，本来就已经很崩了，在亏两拨兵线上线，那不直接炸穿了吗。

    这让这一把本来想站出来的korol怎么可能愿意就这么退出本局比赛。

    就在这时候，上路的苏言主动给了Korl做出了选择。

    只见抓完人的岩雀就这么当着扣肉插在河道草丛里的假眼视野消失在上路河道，这样一幕无疑是让扣肉松下一口气。

    还好。

    当机立断按下tp准备回线，想要趁着岩雀没在上路，鳄鱼也还没有回家的时间，直接强行tp过去推线进塔！

    这样一来，哪怕岩雀再次来上路，只要他已经把兵线推了进去，引得兵线回推，他也不用像现在这么难受了，被鳄鱼一直卡着兵线，时时刻刻都要提防岩雀的绕后gank！

    随着korol下定决心，在没有钱购买装备的情况下，也是很快买上一个真眼直接tp到了上路兵线上。

    面对这样一幕，处于上帝视角的解说们已经双双眉毛揪成一团！

    “我的老天爷，扣肉这一波又要出事了啊！”娃娃惊呼，不是他夸张，而是苏言的表现实在是更加夸张！

    “不怪扣肉上当，只怪敌人太狡猾！”看着屏幕上的一幕，米勒感叹说道，“换谁上，这一波都忍不住tp啊，这波言子哥对视野和人心的把控已经达到了完美，换谁都一样！”

    只见本来已经当着河道视野消失在上路的岩雀竟然就这么停顿在河道上分的入口阴影位置突然转身回头，和草丛里的假眼视野就相距一步之遥！

    就这么简短的一步之遥却被苏言掐的死死地，硬是完美卡主视野消失在edg的河道视野之中，因此当上路兵线已经亮起红色的tp炫光的时候，正在河道等待着的苏言嘴角顿时翘了起来。

    “芜湖！”面对扣肉果真选择了tp回线，苏言眼神忍不住放光，立即笑了起来，“一二三四，再来一次，童宝，男妈妈来了！”

    “呕！”因为对线实在无聊，正用余光观察着苏言动向的韦神听到苏言的话，立即表示蚌埠住了，“你是不仅能恶心对面，还能恶心队友，真有你的！”

    随着上路亮起tp，苏言并没有第一时间出去，怕打草惊蛇，毕竟这个版本的tp还能取消，如果纳尔提前看到了岩雀的身影，肯定宁愿亏线被控线，也不会无脑下来送死，因此苏言只是往下面的墙壁靠拢了一下，并没有走出阴影的视野位置。

    因此这让一边tp一遍观察河道位置的扣肉更加确信岩雀是真的走了，没有在蹲他，很有可能是却刷河道蟹了，也顺势把目光放到了还没有回家的鳄鱼身上。

    终于，纳尔落地，theshy的鳄鱼也早已经准备就绪，看见tp即将转完的时候，就已经操控着鳄鱼往前面走去，因为河道还是没有岩雀的身影，korol第一时间也不带怕的，落地一瞬间面对这个还想要凶他的鳄鱼，直接落地q贴脸减速，然后准备拉开利用手长的优势逼退鳄鱼！

    可谁想，迟到减速的鳄鱼并没有撤退的打算，而是再次e技能起手朝着纳尔的脸上横冲直撞而去，这让Korol预感到了不妙的感觉。

    反手交出e技能再次往后拉开，可是面对纳尔的e技能跳开，thehsy的鳄鱼还是没有放过纳尔的打算，二段E再次往前冲去，也就在鳄鱼再次上前的间隙，korol终于发现了不妙的来源！

    只见河道贴着龙坑的墙壁位置，一个踩着滑板鞋的冲浪少女正沿着墙壁快速朝着上路走来，完全不正常的移速直接让位移技能全椒还被鳄鱼追击的Korol终于顶不住了！

    “看一下，看一下，可以救救吗？！”满脸愁容的korol一边发出求救信号，一遍努力拉扯走位，争取不被鳄鱼近身的前提下努力往塔下逃跑。

    “我阔以t，能跑吗？”中路的scout第一时间就发现了上路再次面临gank，第一时间直接放弃了补刀，往后面拉开，不给维克托骚扰的机会，想要tp上路防御塔保一下纳尔。

    同时正刷着红Bf的厂长也发现了岩雀正准备再次对上路动手，也是立即停手往上路赶去，同时指挥道：“别被鳄鱼留到，等我，中单tp，这一波可以反打！”

    面对岩雀的得寸进尺，上一把憋了一肚子气的厂长，在这一把开局又被对面拿了头筹的情况下，也是迫切想要找回场子，因此看到这一波上路的情况，突然觉得是一波机会！

    只要纳尔撑到他和中单支援赶到，这一波完全能彻底把开局的劣势搬回来！

    随着edg中野开始联动，场上本来是岩雀再次抓上的情况突然变得扑朔迷离起来，解说席上的米勒直接为苏言捏了一把汗！

    “这波言子哥要放弃gank吗，沙皇已经准备tp，厂长的豹女也在往上路赶，这一把韦神没有带tp，选择带了一手疾跑，因此韦神没法支援上路的，这时候韦神在找沙皇的位置，可是scout早已经回到塔下，这一波韦神没法打断了啊！”面对突然激情起来的比赛，娃娃也是提高了音量，开启了疯狂解说模式，“有机会吗？edg这波有机会吗？！”

    “小心，对面中t了！”同样，中路的韦神面对宁愿亏线也要跑回塔下tp的沙皇，也是非常无奈，这把为了选择团战更好发挥的疾跑，没有带tp的韦神，这时候也只能干着急，顺便提醒道：“我没法过来，要不就算了吧！”

    面对韦神的提醒，此时正在往上路赶得苏言不为所动，淡淡回道：“放心，这一波对面必死，你不用管！”

    不得不说，厂长这一波思路非常清晰，也很果断，在纳尔被再次gank的第一时间，就反手放弃了继续刷野的想法，下达了反打的信号。

    但是厂长还是低估了苏言这把岩雀的超快支援能力！

    因为上路本身线就过长，再加上纳尔tp的位置也不是十分好，这就导致纳尔虽然交了e技能拉开，但还是出于河道中间位置，这个位置继续往后面跑，已经给足了苏言支援的时间！

    再说，这一波就算没有抓到纳尔，edgtp下来的沙皇和支援赶到的豹女，也注定没有任何留人能力，因此怎么看，这一波lgd都不会亏！

    只见上帝视角里，从河道出发的岩雀沿着墙壁踩着滑板鞋当着edg视野直接从转道进入三角草丛，选择了绕后！

    这样一来，Korol不得不再次改变逃跑的路线，往上路内侧继续拉扯，这样一来纳尔的逃跑路线无疑是再次延长！

    因此当苏言出现在上路的时候，纳尔离塔下还有一大截距离，没有多比比，苏言直接对着靠近上路内侧的纳尔发起了先手，q技能【石穿】直接对准小纳尔开射。

    岩雀的突然释放技能，让一只注意着岩雀动作的korol下意识往后停顿了一下，想要走位扭过岩雀的岩突，可当发现岩雀射出的是石快的时候，才发现再次上当，只能一边暗自后悔，一边再次顶着岩雀伤害继续往塔下逃跑！

    可是还没有走两步，苏言却再次抬手！

    korol顿时再次停住，往后走了一下位，可是当再次发现岩雀释放的技能还是撒石阵的时候，korol终于崩溃了！

    当然主要的还是纳尔已经被岩雀逼之墙角，再加上本来就只离纳尔一个半身位的鳄鱼因为纳尔连续两次被岩雀技能骗回头走位，终于迎面赶上！

    看着被弱小无助的小纳尔，theshy冷漠的像个机器人一样，直接上去抬手释放了手中早已经捏死的技能！

    w【冷酷捕猎】！

    连续两段e积攒的怒气直接配合w使用出来，红怒w直接定住纳尔，此时的苏言也终于不在留手，w【岩突】终于出手！

    两个控制完美衔接，配合再次出手的q技能，还有早已释放出来的撒石阵，和雷霆的触发，theshy仅仅只补了一个aq的伤害，接近满血的纳尔直接再次被融化！

    LGD丶Yan（岩雀）击杀了EDG丶Korol（迷失之牙）！

    “666666666666666”

    “太牛了！”

    “这波军训可太晒了！”

    “有一说一，这个岩雀和鳄鱼的组合，怎么这么像蜘蛛和鳄鱼的替代品？！”

    “盲生你发现了华点！”

    “还别说，这尼玛还真的像！”

    “言子哥：ban我蜘蛛？让你们这群栽种看看我的岩雀大宝贝！”

    “荒漠岩雀是吧！”

    面对lgd这么疯狂的军训方式，特别是在edg已经支援过来的情况下，还是这么果断选择继续追杀纳尔，并且还成功了，这么夸张疯狂的行为直接引爆了观看比赛的热情！

    和观众一样，虽然有着解说的名头，但其实本质上也是一个观众的解说们也被lgd这种疯狂的行为给震惊的不行。

    “这也太......疯狂了吧！”娃娃张着老大的嘴巴，“这都能杀，说实话，这一波言子哥和theshy这两个上野双人组再次打破了我对他们的印象！”

    “太离谱了！”

    “呵呵！”对于娃娃的感叹，米勒也是配合的笑了笑，“关键还是让这波lgd上野成功当着edg上野的面抓死了纳尔！”

    “这样一来，对于edg来说，前期就真的崩了啊！”

