    

    所有的解释、掩饰，在这个人的面前，只会起到欲盖弥彰的作用。

    谢知微深吸一口气，压下心头的悸动，笑了一下，“郡王爷，虽然崔家世代出名医，我对医术也略知一二，但也仅能做到照本宣科，不敢尝试。毕竟，天底下的药材，君臣佐使，四象平衡，错一不可，我虽年幼，也知性命攸关。”

    “谢大姑娘言之有理。”萧恂微微点头，一副非常赞同的样子，他欲抬脚，似乎又想起了什么，“谢大姑娘想必是来买书的吧，方才，我们看到了一部医书，前朝留下来的，谢大姑娘不妨看看。”

    谢知微道了一声谢，横竖她手上有钱，遇到了好书，当然会不吝金钱，忙不迭地进去了。

    “哎呦！”

    身后，传来一道痛呼声，谢知微还没来得及跨进门的脚缩了回来，扭头看去，见原本好好的许良靠在书架上，身子缩成一团，正朝地上委顿下去，似乎痛不可支，而二妹妹一脸煞白地站在一边，吓得浑身发抖。

    “怎么回事？”萧恂皱着眉头问道。

    “痛，痛，我要死了，五哥，我中毒了，她给我下毒，我要死了。”许良面色红润，却伸出一根指头颤抖着指着谢知慧。

    “你，你，你胡说，我哪里来的毒？”

    看起来，谢知慧这个施害者，比许良这个受害者的脸色还要难看。

    碰瓷碰得如此肆无忌惮，如此熟稔，看来许良不是第一次干这种事。

    掌柜的缩在一边不敢说话，苦着一张脸，心里直呼倒霉，一桩生意都没有做成不说，还摊上这种无赖，他就说，天底下的公子哥儿，有几个是愿意好好读书的？

    分明，这位公子，就是赖上这两位小娘子了。

    看这些人穿戴气质就知道，不管哪一方，他都惹不起。

    “谢大姑娘，你方才说你对医术略通一二，不如，你帮许良看看，这毒到底重不重？会不会妨碍性命？”

    谢知微深深地看了萧恂一眼，她走过来，蹲下身，许良已经颤颤巍巍地伸出了手腕，撸起袖子，露出了一小截手臂。

    许良在京中是出了名的纨绔，文不成武不就，倒是养出了一身好皮肉，这肌肤比一些姑娘家的还要好，肤如凝脂。

    谢知慧上前一步，从桌上捏了一块抹布搭在许良的胳膊上，许良吓得胳膊一抖，那破布落在地上，幸好没有沾在他的胳膊上。

    这姑娘，居然想把抹布往他胳膊上搭，这是要害死他吗？

    “喂，你做什么？你看不见这布有多脏吗？”许良骂完，又用手捂着胸口，一副痛不欲生的样子，“哎呦，我要死了，我中毒了！

    “大姐姐，他，他耍无赖，他分明就是无赖。”

    谢知慧委屈极了，她算是长了见识了，天底下居然还有这种人，简直是不可理喻。

    谢知微轻轻地拍了拍二妹妹的背，让她稍安勿躁，觉得今日带她出来见这个场面，也不是没有用。

    “掌柜的，麻烦您借一根丝线给我。”谢知微道。

    掌柜的忙从抽屉里拿出一根比绣花线稍微粗一点的线给谢知微，问道，“姑娘，可能用？”

    原本就是个道具而已，谢知微点头道，“可以！麻烦掌柜的帮忙把这根线系在这位病患的胳膊上。”

    萧恂背手而立，看着掌柜的将丝线的一端系在许良的手腕上，谢知微一手牵着丝线的另一端，另一只手，三根指头搭在丝线上，凝神屏息，一副诊脉的样子，倒像那么回事。

    悬丝诊脉？许良瞪大了眼睛，不敢置信，这真不是在耍他？

    谢知微的眉头拧得越来越紧，约有十息功夫后，她深深看了许良一眼，这一眼，让许良的心头咯噔一跳，忍不住问出声来，“我，我不会真的病了吧？”

    谢知微没有搭理他，而是慎重地对掌柜的道，“麻烦您帮忙给他换根胳膊。”

    许良很配合地伸出另一只胳膊，掌柜的再次将丝线系在他的手腕上，这一次，掌柜的都有点紧张了，一不小心，把丝线打了个死结。

    崔家的传人啊，哪怕只有十岁，也未必没有真本事。

    崔家的切脉和针灸那可是享誉天下。

    谢知微一会儿皱眉，一会儿眯眼，花的时间也越来越长，许良浑身都要冒冷汗了，方才看到她叹了一口气，“少阴动甚，尺脉滑利，滑疾不散……此乃滑脉。”

    掌柜的正蹲着，一听这话，一跤摔下去，摔了个四脚朝天。

    “什么意思？”许良这下子急了，跳了起来，“能不能说明白点，我真的得了重病？”

    谢知微似乎对许良质疑她的医术很不高兴，没好气地道，“按之流利，圆滑如按滚珠，如此明显的脉象，我怎么可能会诊错？此乃不治之症，若许世子不信，可另请高明！”

    许良见掌柜的都吓成这样了，想着，掌柜的年纪大了，见识多，知道轻重，这才会受惊如此。他后悔死了，早知道就不碰瓷了，好好的，碰出这不治之症来，他年纪轻轻的，还没成亲，这要是死了，岂不是可惜？

    许良倒也没有怀疑谢知微，对方一眼就看出他的身份，听五哥的意思，这谢大姑娘还与崔家有关，说自己对医术略知一二，应当只是谦逊的说法。

    到底是谁在害他？莫非是家中的那些姨娘们？绝对有这个可能，他死了，世子位置就让出来了。

    身为纨绔，天天逗猫遛狗，打听些奇闻八卦，权贵家里的那些腌臜事，他知道得太多了，自家有，也不稀罕。

    “五哥，我怎么办啊！果然，坏事做多了，还是要遭报应的！”许良抬起袖子抹了一把眼泪，哭得稀里哗啦的。

    萧恂黑沉着一张脸，恼怒地看了谢知微一眼，掉头就出了门。

    他丢不起这个人！

    许良一见萧恂这架势，以为萧恂是听说他眼看没命了，心情不好，想到还有人怜惜自己，许良心情稍微好一点。

    “五哥，你说，我家姨娘到底给我下了什么毒？我这世子之位不要了还不行吗？我都在努力降低自己的存在感了，她们怎么还是没完没了呢？你说我爹，多大年纪大的人了，一个一个往家里抬，永新伯府多大一点地方，一个院子里都快住十个姨娘了，我爹每晚要睡哪个姨娘，还要同屋子里的姨娘让位置，何苦呢？现在好了，把亲儿子都要坑死了……”

    许良把满腔悲愤都宣泄到了亲爹头上，萧恂被他絮絮叨叨地叨叨逼逼烦了，正好前面是回春堂，他冷着声音道，“前面就是回春堂，你要惜命，就去看看吧！”

    “多谢五哥，五哥提醒得是，谁还不怕死呢？”许良擤了一把鼻涕，往身上一抹，也不嫌脏了。

    他都要死了，还穷讲究个什么劲儿？

