    一听到魔都四少，所有人的目光都紧紧锁在王少的身上。

    王少一副没事人的模样，淡淡点点头，“对啊，就是钟少！咱们魔都，有哪个胆子那么大，敢冒充钟少的名号啊？”

    同学们之中有人不知道钟少是谁，就小声的询问一旁的刘宇。

    刘宇诧异的看了同学一眼，这人好歹也在魔都工作了这么久，居然连魔都钟少的名头都没有听过！

    真是白混了！

    刘宇就开始介绍起钟少的身份来，“钟少那可是魔都顶级富二代圈子里的灵魂人物！魔都四少之一，你们想想！那可是魔都年青一代的风云人物！就算是咱们面前的这位王少，在人家面前也是……”

    刘宇说到这里轻咳了一声，不往下面说了。

    他的声音压得很低，除了身边的几个人之外，其他人根本听不到。

    这张圆桌面积很大，坐在主位上的王舟宁，根本没有听到。

    但是在场的人瞬间都懂了，这位王少在人家面前，也是白给。

    根本就不在一个层次上！

    沙静浩那边，还在努力的跟王少拉拢着关系。

    听到王少提起了钟少，他像是想起了之前听到的消息，连忙开口问道：“我听说钟少今天在天正赛车场包场来着？还请了很多魔都的大少小姐们一起，怎么这么早就结束了！”

    沙静浩当时听说了这个消息，恨不得提前蹭到天正赛车场去当服务员！

    钟少是什么人？

    魔都顶级的富二代！

    能跟人家一起玩的，能有泛泛之辈吗！

    只要是能巴结上一位大少小姐，他的身份都能迅速提升。

    要不是天正赛车场要求严格，沙静浩就真的去了！

    要怪就只能怪自己的身份不够，身边连个能说的上话的朋友都没有。

    否则过去蹭着玩一玩，还不是一句话的事？

    现在沙静浩听到王少居然和钟少一起喝茶，立刻就上了心。

    自己可一定要抓住这棵大树啊！

    王舟宁听到沙静浩居然提起了这件事，忍不住摆了摆手，说道：“快别提这件事了！说出来你可能都不信，上午钟少被清场了。”

    清场？

    别说沙静浩了，就是其他人也都愣住了。

    这什么地方啊，连魔都四少之一的钟少，都能清场出去？

    这也太横了吧？

    沙静浩一脸的难以置信，不由自主的开口骂道：“谁敢清钟少场子，活腻歪了吧？”

    王舟宁听到沙静浩的话，立刻脸色一变，用力的剜了他一眼，斥责道：“饭可以乱吃，话不能乱说！你这样口无遮拦的，说不定什么时候就给自己惹上祸端了！那是金陵的一位大佬，人家是天正赛车场的老板！”

    众人一听就愣在了座椅上，就连服务员上菜都没有注意到。

    天正赛车场可是魔都有名的大场地，是不少大少小姐们最爱去的聚集地。

    风景好，赛道专业，服务也是一流的。

    一个金陵的大佬，居然买下了天正赛车场，这个财力也太惊人了吧！

    看着众人一个个目瞪口呆的样子，王少喝了一口茶，继续说道：“知道人家开的什么车吗？布加迪限量版，还有一辆兰博基尼毒药！钟少五千多万的布加迪，在人家面前就是个小弟弟，你们说，这样的大佬，牛逼不？”

    众人心里像是炸开了一颗炸弹，雷的血肉模糊的。

    这哪里是牛逼啊，这就是牛逼克拉斯啊！

    五千多万的布加迪，那已经是他们不敢想象的豪车了！

    结果人家一位大佬，就开来了布加迪限量版和兰博基尼毒药两辆顶级超跑！

    这也太可怕了吧！

    有不清楚的豪车价格的同学，一脸求知若渴的看着刘宇。

    刘宇恨铁不成钢的瞪了对方一眼，小声解释道：“毒药便宜点，要一亿多！布加迪限量版，那可是要两亿的！”

    同学直接就吓傻了！

    一亿多，还便宜点？

    你这当是批发大白菜呢？

    有钱人的世界，果然是负责的让人理解不了啊！

    “你们以为这就完了？”王少的声音悠悠响起。

    全场瞬间响起了一阵倒吸气的声音。

    都这么打脸了，难道还没有结束吗？

    还能有后续？

    沙静浩的声音都跟着颤抖了起来，嘴角勉强扬起，“不是吧王少？这都感觉快到头了吧！”

    三亿多的两辆车，还能怎么牛逼啊？

    “我再跟你们讲一讲，这位大佬在金陵时候，打脸钟少的事情吧！”王少轻声的说着，丝毫不顾及话里的分量。

    众人听着，心里竟然有一种麻木的感觉。

    他们奉为天神一样存在的钟少，就这么一会，就被打脸两次了？

    不过当他们听清楚王少的描述后，才知道钟少被打脸，一点都不冤枉。

    劳斯莱斯幻影加长版，速度与激情里面出现的 Lykan hypersport，竟然还有纯金打造的法拉利天马座！

    法拉利天马座的大名，他们可是如雷贯耳啊！

    二十亿一辆的豪华超级跑车啊！

    他们之前还当作段子来听的，没想到这辆车的主人就在国内！

    而且还和他们同在魔都！

    这消息，简直让人头晕眼花！

    之前的三亿就让他们跪地叫爷爷了，人家后面还有二十亿的大杀器，真的是让人防不胜防啊！

    就人家金陵大佬的身价，简直就是个财神爷啊！

    众人听着金陵事件之后，全都是满脸的惊骇。

    “这也太可怕了吧？这种人居然也在魔都，咱们最近出行的时候小心一点吧！”

    “这要是冲撞了金陵大佬，我都想象不到，人家会怎么出现打脸了！”

    “王少真的好厉害啊！这种圈子里的秘闻都知道！今天能跟着您吃上一顿饭，真是长见识了！”

    王舟宁听到众人的吹捧，轻轻摇了摇头，说道：“你们快别吹捧我了，跟金陵大佬比起来，我就是提鞋都不配！只可惜我没有跟着一起去，否则还能给你们讲一讲，让你们也注意一点。”

    这样的大佬到魔都来，他们这些人就要好好招待着！

    否则不仅是打了自己的脸，更是丢了魔都的脸！

    最主要的就是，金陵大佬这样的大腿，谁不想抱一抱！

    一买车就是几十亿的价格，这样的实力，他们连吊车尾都算不上啊！

    “金陵大佬的财力那是深不可测，咱们家里的那点生意，自己觉得厉害的不行，在人家看来，连个屁都算不上！”王舟宁一边说着，一边饮尽了杯中的茶水。

    他之前听到的时候，也是惊得差点下巴脱臼。

    现在也让这些人感受一下，大佬的厉害之处。

    颤抖吧，凡人们！

    菜色已经完成上齐，但是谁也没心思吃东西，全都沉浸在王少的话里。

    那样的大佬，要是自己有机会结识一下，那该有多好啊！

    只有一双小手抓着筷子，悠闲自得的品尝着盘子里的菜式。

    正是叶轩。

    但是王舟宁在旁边一忽悠，让这些人都失了胃口，倒是成全了叶轩，一个人品尝着内部餐厅的菜色。

    不得不说，不愧是挺有档次的高尔夫球场。

    作为内部的高档餐厅，菜品做的还是像模像样的。

    沙静浩几次转过头，都看见叶轩拿着筷子在吃东西，心里就更是不满了。

    他瞪了刘宇好几眼，这个人可真是的，带来的什么孩子啊！

    一点礼数都不讲，坐在那里就是一通吃！

    简直是气死人了！

    这一顿饭，就在众人的各种惊骇中结束了。

    所有人都围在王舟宁的旁边，想要送王少出去，顺便拉拉人情。

    刘宇也很想去，眼巴巴的看着好几次，才转过头问向叶轩，“一会结束后，我送你回家吧！”

    叶轩看刘宇的样子，就猜出了他的想法，于是轻轻摇了摇头，说道：“不用了，我一会叫人来接我吧！”

    刘宇以为是叶轩说的是叫叶梦来接，眼睛里精光一闪，就没有再说话。

    他非常喜欢叶梦，巴不得能多见到她几次呢。

    只要一想到叶梦娇艳如花的面庞，刘宇就一阵一阵的激动。

    结过账后，众人众星捧月一般围拢着王舟宁，准备送他出去。

    刚走到高尔夫球场的门口，众人还围着王舟宁想要交换联系方式的时候，就听到身后忽然传来一阵急刹车的声音。

    众人听到声响，全都朝着声音的位置看了过去。

    居然是一队超跑车队！

    在众人的惊呼声中，王舟宁却愣住了。

    沙静浩一直在观察着王少的情绪，看着王少忽然愣住，连忙关切的问道：“怎么了王少？”

    王舟宁面色变了变，正色说道：“这车队……是钟少他们来了！”

    在场的人一听到钟少的名字，立刻肃然起敬起来！

    这位钟少虽然被打了脸，那也是和金陵大佬比较起来！

    跟他们这些人比起来，仍然是天上皓月一般的存在啊！

    这种人难得一见，自然要过去露个脸啊！

    众人脸上都是写满了恭敬，赶紧快步迎了上去。

    钟少他们这时候也纷纷走下车来，正好撞上了众人。

    王舟宁带头给钟少众人打了招呼，这些人的热情，让见惯了溜须拍马的钟少也有点招架不住。

    “钟少您好，这是我的名片，还请您日后多多指教！”

    “各位大少小姐好，很高兴在这里见到众位！”

    “果然是久闻不如一见啊！钟少的风采，真是我辈的楷模啊！”

    王舟宁也被这五花八门的打招呼惊了一下，他见钟少的面上带着不耐烦，连忙赔笑着询问道：“钟少，您这是带人过来玩？”

    要是早知道钟少也要过来，就算是在这附近等着，他也在所不辞啊！

    钟家兴扫了他一眼，淡淡的说道：“叶哥在这里吃饭，打电话给我让我来接他一下。”

    “叶哥？”王少有点懵。

    什么人，能让钟少叫一声哥？

    这人的身份，恐怕是不简单啊！

    想到这里，王舟宁的精神一震。

    钟家兴皱了皱眉，“你这是什么记性啊？叶哥就是我下午和你们说的那位。”

    哼哼，还有其他什么人，敢让他过来接人啊？

    当然了，对于叶轩就不一样了，是他自己高高兴兴，乐呵呵过来迎接的！

    王少的眼睛瞬间瞪大了，声音都急促了起来，“您说的，就是那位金陵大佬？”

    难道说，那位叶哥就在刚刚他待过的高尔夫球场里面？

    那岂不是说，自己很可能和大佬擦肩而过？

    想到这里，王舟宁激动的不行。

    下午听钟少描述的时候，在场的哪个人不想过去结交一下大佬啊？

    现在大佬就在身边，他当然要抓住这个机会了！

    想到这里，王舟宁立刻赔笑着说道：“叶哥的大名我哪里敢忘啊？只要是万万没想到，我也刚从里面吃饭出来呢！”

    钟家兴冷哼了一声，就对众人说道：“行了，我得先过去迎接一下叶哥了，先不和你们说了！”

    再耽误下去，要是让叶哥等的急了，就是他的不是了。

    这些人怎么可能和叶哥相比？

    那就是九天上面的浩月，和地狱十八层下面的小黑煤窑里的一颗尘埃！

    那差距不是一星半点，而是天差地别！

    王舟宁见状，立刻对身边的人凝眉冷语，呵斥一声，“还不快点给钟少让出一条路来？耽误了钟少的大事，你们谁负责的了？”

    众人被王舟宁这么一吼，连忙快速让开，腾出了钟家兴面前的路。

    众人这么一让开，就露出了站在人群后面的叶轩。

    叶轩面无表情的站在那，平静的看着眼前的一切。

    沙静浩看到叶轩站在那里，更是气不打一处来。

    这个孩子真是气人啊！三番五次的没有规矩！

    再是叶梦的弟弟，他也要出手帮着管教一下了！

    就在沙静浩气血上涌的时候，向前走了两步的钟家兴也是愣住了，直勾勾的看着前面不远处的叶轩。

    王舟宁见钟少忽然停住了脚步，有些不明所以，赶紧问了一句，“怎么了，钟少？”

    不是说着急见金陵大佬吗，怎么还停下了？

    众人的目光全都集中在了钟家兴的身上。

    只见钟家兴兴冲冲的跑到了叶轩的面前，弯下腰去配合叶轩的身高，谄媚的声音让在场的人听得清清楚楚，“叶哥，我来了！你没等着急吧？”

    跟着钟家兴一起过来的大少们，看到叶轩后也赶紧跑了过去，连声叫着叶哥好。

    叶轩只是点点头，说道：“走吧，送我回家。”

    轰！

    几句话，就好像是炸弹一般在众人耳边炸响，让他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么！

    王舟宁看看叶轩，再看看钟少等人，“这是叶哥？就是那个金陵大佬？”

    这才多大点的孩子啊？

    刚才在饭桌上，好像还差点被那个沙静浩呵斥呢！

    这居然就是叶哥！

    其他人也呆愣在了原地。

    这个孩子不是叶梦的弟弟吗？

    怎么一下就成了金陵大佬？

    这和他们想象中的大佬形象，也差的太远了吧？

    钟家兴等人围着叶轩走了过来，对王舟宁说道：“老王，你原来认识叶哥啊！那你刚才在说什么呢？好了，我们先走了。”

    王舟宁：“........”我.......

    我他妈！

    我也不知道这是叶哥啊！

    王舟宁现在就想直接扇自己两巴掌，这特么的，这可是金陵大佬啊！

    这要是能够巴结上，以后简直是风光无限啊！

    可是！

    这么好的机会，就这么溜走了！

    旁边众人也是一般，都看向钟家兴他们的背影，说不出话来。

    刘宇也是直接呆住了，张了张嘴，却好像是被抓住脖子的鸭子一样，根本说不出一句话来。

    众人目送着他们离去，全都惊骇的说不出话来。

    沙静浩更是腿一软，直接跌坐在了地上。

    自己居然还敢看人家不顺眼，好像还说了他几句？

    ........

    这边，车上，钟家兴看向叶轩，“叶哥，你去哪？”

    叶轩看了看钟家兴，要不是他叫郑江浩他们去玩了，不想打扰他们，也不用叫这个舔狗一样的魔都大少来了。

    叶轩对钟家兴报上了地址，车队转瞬间就消失在了原地。

    叶轩回到家时，姐姐已经回到家里，见到弟弟立刻询问道：“玩的怎么样？”

    “就是打了球，还吃了饭，对了姐，你那个同学眼界好像不太行。”

    叶轩淡淡说着话，多亏这话没有让刘宇听到，否则他肯定直接原地爆炸。

    “好，我反正都懒得理他。”叶梦说完，便是将叶轩抱了起来。

    下一刻，便是光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否马上签到？】

    叶轩一愣。

    又获得签到机会了？

    签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得十架武装直升机！获得神级奖励碎片一枚！（注：三枚神级奖励碎片可以兑换神级奖励！）】

