    呆滞一秒后，她立刻冲上前，将两人分开，怒瞪着赫连娇道：“你不能牵我哥哥的手！”

    　　她哥有洁癖，都很少牵她手的！

    　　凭啥要牵着这个小胖丫？！

    　　赫连娇也是个有脾气的傲娇小公主，听她这么说，立刻又牵起顾停云的手，气势汹汹道：“我就要牵！”

    　　顾停云反握住她肉乎乎的小手，“嗯，给你牵。”

    　　这下顾思雨的眼睛瞬间就红了，泪水都在眼眶里打转，仿佛下一秒就能哭出来。

    　　在宋温暖准备开口教育的时候，顾思雨却是可怜兮兮地提出要求道：“哥，我也要牵手。”

    　　她都不敢擅自去牵哥哥的手。

    　　心里是又酸又忿忿不平，连她这个妹妹都牵不得，咋就这小胖牛牵得！

    　　顾停云闻言抿了抿唇，脸上有些儿不情愿。

    　　他不喜欢跟其他人有身体的接触，就是亲人也排斥。

    　　宋温暖也是知道小侄子的性子，但见闺女这么可怜，还是忍不住出声帮腔道：“停云，思雨在家天天都惦记着你，你就牵一下她吧。”

    　　顾家的男人都站在旁边没吭声，只乐呵呵的看着，小孩子的事儿就该让小孩子自己解决。

    　　而且这一幕他们早就见怪不怪了。

    　　思雨这丫头，明明还有好几个喜欢她的堂哥表哥，却偏偏就喜欢缠着对她最冷淡的哥哥。

    　　谁劝也没用，就是喜欢这个哥哥，不听话的时候，大人只要说一句“你停云哥哥怎样怎样”，小丫头就会乖乖听话了。

    　　闻言，顾停云犹豫了一下，勉为其难地牵起她的手。

    　　顾思雨瞬间就高兴起来了，情绪一剧烈反复，眼眶里眼泪就这么掉下来了。

    　　赫连娇见她都哭了，顿时就决定不跟一个人类小崽子一般计较了。

    　　要是真哇哇大哭起来，吵人得很！

    　　一大家子这才顺顺利利地进了国营饭店，顾青山就要点菜。

    　　老爷子却道：“不急，咱们坐着休息一会儿，等曼芸来了再点菜。”

    　　宋温暖也道：“二哥，我们在车上的时候吃了饭的，下车前还吃了点水果，这会儿还不饿。再说，这冬天的饭菜冷得快，等二嫂来了一起吃热乎的。”

    　　顾青山就点了点头，只去要了一盆热汤，暖暖胃。

    　　而顾思雨依旧抢着坐在顾停云身边的位置，小嘴叽叽喳喳说个不停：“哥哥，我去年旧上幼儿园了，现在数数都能数到一千了，还会说英语呢！我学了一首英语歌，唱给你听好不好？abcde……”

    　　她迫不及待地想将自己学到的东西，一股脑地全说给哥哥听，让哥哥知道自个也是聪明的。

    　　顾停云听着她嫩生生地唱着英文歌，心里却想着小仓鼠马上就五岁了，也该到了上学的时候，回去之后得跟陈奶奶说一下这个事。

    　　赫连娇却是用肉乎乎的小手捂着耳朵，一脸嫌弃地喊道：“闭嘴，你不要再唱鸟语了！”

    　　吵死了！

    　　世界上咋会有这么吵的人啊！

    　　比赵芳芳还要能说！

    　　顾思雨顿时就一脸震惊地看着她：“这是英语，不是鸟语，你这个乡下的土包子！”

