    

    沈田子性格有些刚戾，被俘虏之后一直想着找机会逃走，如果不是看在人才难得，李开芳和羊侃早就把他押出去杀。

    几次突围无果后，沈田子便熄心思，一直在天牢待到现在。

    “沈光，是你!这几个人是谁?’

    沈田子睁开双眼后，沉声问道。

    他看到沈光身边还站着两三个人，其中两个是牢房的狱卒，另外一个则是锦衣青年，看起来有些面善。

    他不自觉的主动询问起来。

    这锦衣青年说道:“晚辈沈约，拜见伯公

    沈光也在一旁帮着介绍。说沈约的祖父，正是建威将军沈林子。而沈林子和沈田子乃是亲兄弟。

    也就是说，沈约和沈田子关系非常近。

    沈田子顿时面色有些奇异，双眼盯着眼前自称沈约的青年不断的打量，

    他降临神州世界，也才二三十岁，看起来和沈约的年龄差不多。

    但对方却说，自己已经是爷爷辈的人了。

    这种感觉，非常的奇异。

    即便是以沈田子的坚韧之心，猛然被冲击，一时半会也很难平复。

    “沈约

    通过沈光的介绍，沈田子也知道了眼前自称是晚辈的沈约，在历史上也并非无名之辈，是南梁的开国功臣，甚至担任过丞相。

    把吴兴沈氏带上了另一个层次。

    “没想到，你是二弟的孙子

    沈田子神色有些复杂的说道:“你能来到宝应，看来是投奔淮王了，今天来见我，想要干什么?莫不是当说客?”

    沈约笑了笑，说道:“伯公说的不错，晚辈已经投奔了淮王，听说伯公在宝应，特意向王上请令，来拜见伯公!”

    这个时候。裴矩早就带着京口的一百多个士子，包括沈约范云两人回到扬州好几天了。正如沈约范云两人所料。

    他们带着一百多个士子北上投奔，得到了王景的看重，直接将两人留在中枢担任中郎。沈约负责北上说服沈田子。

    而范云在中枢熟悉淮军的体系政务后，带人前往凤阳去见曹景宗。

    两人暂时都被当成使者来用。

    沈约的任务很简单，说服沈田子归附之后，还要去说服被关押的张蚝...这两个被擒拿的猛将，不能光押着不用，必须让他们发挥出自己的价值。

    “淮王早就听闻伯公的大名，只是这些天一直坐镇军中，统帅数十万大军击破淮东众诸侯，如今扬州已下，淮东尽取，这才让晚辈前来

    沈约在看到自家爷爷的大哥，也没有表现的多亲热

    沈田子在关中被杀，沈林子也是英年早逝，兄弟两个去世的时候，儿子都没有多大，和孙子所处的时代相隔数十年。

    所以沈约表现的很是客气恭敬，至于其他的，没有。

    “扬州已下，全取淮东这么快?’

    沈田子听到这话，明显有些吃惊，他被关在牢狱深处，没有人和他说过外面的事情。他只知道淮军兵锋犀利，隋军根本不是对手。

    但从隋军大败到现在，才多长时间，淮王居然就连续清理了淮东众多诸侯，把这么大的一片疆土尽数拿下

    他对淮军的战斗力很认可，当初便是想着挫一下淮军的锐气，让对方知道自己的厉害，然后再去投奔，可惜他能力没怎么展现，就被羊侃劈头盖脸的击败擒拿。

    沈田子感觉自己在历史上攻下关中，覆灭后秦，怎么也算是一流的名将，而羊侃除了勇武之外，连出名的战绩都没有，不过是一勇之夫。

    他是打心眼里不服。

    如果给他一支精锐兵马，和羊侃野外合战，谁胜谁负还真不一定呢。

    这也是他屡次想要突围逃走的原因之一。

    沈田子亲身请教了淮军的厉害，感觉淮军拿下淮东诸侯不是问题，但至少也要一两年时间现在有半年吗?不仅是淮东，连洪泽湖周边的区域也拿下!

    “是啊!淮王英明决断，兼资文武，是真正的明主，如今江淮、江南等地，唯有淮王能和江南的明军一决雌雄!”

    “即便不进入江南，只凭现在的疆土，淮王便可建号立国，称雄一方

    “伯公乃是一方名将，难道就不想奔明主，襄大事，建功立业，让天下人知道您的厉害么?

    沈约诚恳的说着。

    “这

    沈田子的脸色明显有些变化。

    他其实有投奔王景的心思，只是被羊侃生擒后，恼羞成怒，面子上过不去，这才导致他看起来和淮军水火不容。

    不过，眼下沈约代表王景亲自前来，沈田子也感觉到了淮王的诚意，便露出了犹豫之色。看到这里。

    沈约转头摆了摆手，让沈光和其他人退到远处，然后说道:“伯公不为了功业，也要为我们吴兴沈氏考虑啊!’

    “晚辈有意广大家门，让我吴兴沈氏一族在神州世界重新开枝散叶，伯公在军中，晚辈入仕，正好联手在此立足

    沈田子顿时动容。

    南北朝时代的风气便是这样，以家族为重，国事功业只能放到第二位，沈田子也是如此。在说起光大家门，重振家业的时候。

    他便再也无法故作矜持，当即慨然道:“你能有此心，我岂能坐视不理?好，我答应了，和你一同投奔淮王，再兴家族!”

    沈约大喜，笑道:“好!以后伯公和我联手，何愁功业不立，家业不兴?”

    沈约手中有王景的令旨。

    若是沈田子愿意归附，就按照令旨将之释放，直接编入侍卫亲军，等王景带着亲军从扬州返回泗洪的时候，再来汇合。

    解决了沈田子的事情。

    沈约只是匆匆和沈田子喝了一次酒，再次拉近关系，便乘船前往龟山府，也就是当初杜伏威所在的湖口。

    前秦大将张蚝，便被关押在此地。

    他还要再次充当说客，说服张蚝归降

    唯有同时代的人，才能理解同时代人的习惯和思想方式，当初张蚝被擒的时候，王景也派人想要将之收服。

    但充当说客的是杜伏威和傅友德的手下，和张蚝根本没有共同语言。

    并且他们的说服方式也有问题。

    光是说王景如何英明神武，如何有前途，想要以此来吸引对方....只可惜，这些都没用。

