    当舒尔茨控制着摄像头无法看清容貌，也无法看清车牌号，只能看出一个老人弯腰上车的画面，但能看得出来最后那个人一定是个老头儿。

    到了这时，杨逸算是已经掌握了非常重要的情报，即使只是最后上车的画面，也已经弥足珍贵了。

    “一辆白色的车，一辆黑色，可能另外还有车辆和人等着接应，但目前来看就是两辆车上的人实施了攻击，到现在也没有人从那栋大楼里出来，更没有追击，最大的可能是里面的人已经死了，死光了。”

    慢慢的说完后，杨逸看着布莱恩道：“这些人很厉害，非常非常的厉害。”

    布莱恩轻轻点头，然后他沉声道：“追踪到汽车了吗？”

    舒尔茨极是苦恼的道：“没有，摄像头很少无法做到全覆盖，调看了几个伯涅斯塔大街上商店的监控，但是只看到了车，却拍不到车牌号，现在我根本就找不到那两辆车了。”

    杨逸沉声道：“这么找不容易，等他们把车丢掉就彻底没法找了，我觉得应该守，在他们必然会去的地方等着他们。”

    布莱恩沉声道：“科克道尔的人手都聚集在什么地方？”

    杨逸想了想，道：“比较分散，或许应该只盯着科克道尔一个人？我们分析一下，大伊万第一个找上门的是柯林斯，哪里有科克道尔派去保护他的人，大伊万抓了活口问出了其他人的地址，于是他们就去了伯涅斯塔大街，可不可以这样认为，那就是大伊万手上掌握的情报其实并不多，他们在问出什么讯息之后才能进行下一步。”

    布莱恩沉声道：“非常有可能。”

    “那么不管大伊万接下来会去哪儿，但他们最终一定能问出科克道尔的下落，也一定会去找科克道尔。”

    “有个问题，科克道尔的人连续遇袭，他一定会接到消息，而等他接到大伊万反击的消息后就一定会躲。”

    杨逸想了想，道：“但也有可能科克道尔没接到消息，或者等科克道尔收到消息的时候已经晚了，大伊万的人行动非常快，而且动作还非常的利落，以至于遇袭的人都来不及向外传递消息就被干掉了。”

    就在这时，门被敲响了，杨逸大声道：“进。”

    一行人鱼贯而入，张勇第一个走了进来，然后他低声道：“我让谢尔盖他们和杰特罗等在外面，杰特罗很疑惑发生了什么，我只说你请他过来，其他的什么都没说。”

    杨逸点头道：“可以，先让他在那边等着吧，现在什么都不解释才是最好的选择。”

    萧苒兴冲冲的道：“都发生什么了。”

    “科克道尔的人连续遇袭，就在刚刚他的人被攻击了，敌人可能只有六到八人，其中至少有一个是拄着拐杖的老人，但他们刚刚把二十人左右的一支队伍给消灭了，全程只有五分钟左右。”

    张勇很是诧异的道：“这么猛？”

    萧苒想了想，道：“五分钟，其实也不是特别的快啦，但是五分钟，嗯，确实是有些吓人，那追踪到敌人了吗？”

    “还没有，正在努力。”

    就在这时，布莱恩突然道：“猫头鹰收到，完毕。”

    杨逸没有带着耳机，所以他不知道布莱恩刚刚在对讲机里听到了什么。

    “安东已经和汉斯汇合了，他们在等候下一步命令。”

    布莱恩知道杨逸没听见，所以他给解释了一下，而这个时候，杨逸朝着站他身后不远的凯特伸出了手，而凯特立刻将一个对讲机打开，并在插上耳机后放在了他的手里。

    杨逸接过了对讲机并带上了耳机，这时凯特放下了她拿着的大包，低声道：“要穿上吗？”

    “先不用，可能需要穿便装出去。”

    包里放着杨逸的防弹衣和头盔，但杨逸决定暂时先不穿，于是凯特默默的又拉上包。

    认真的思索了一下后，杨逸对着布莱恩道：“得快些做出决定了，是不管发生什么都让汉斯守着科克道尔不动，还是让他追着刚才的攻击者去找他们。”

    布莱恩没怎么犹豫，沉声道：“空中侦查很有效，但无法作为最终的判断依据，让安东和汉斯在科克道尔附近，只要发现有异常情况就放飞无人机！”

    做出了决定，布莱恩马上在对讲机里道：“猫头鹰呼叫汉斯，守住目标，发现有异常就放飞无人机，完毕。”

    “汉斯收到，我们在目标附近，完毕。”

    “猫头鹰呼叫圣水，目标有无异动，完毕。”

    “圣水收到，目标没有任何异动，没有电话，也没有外出，完毕。”

    捕捉到了敌人的踪迹，但是敌人的行动太快，只能是惊鸿一瞥，却无法牢牢抓住敌人的尾巴。

    杨逸把视线投向了那些屏幕，然后他沉声道“黑色咆哮，把科克道尔住所附近的监控全都调出来，我要看现场的视频。”

    接下来，等了大约将近半个小时，却始终是风平浪静。

    布莱恩终于从椅子上站了起来，在屋里走了两步后，他一脸不解的道：“在基辅已经发生两次交火，科克道尔却完全没有收到报警，难道大伊万能对科克道尔封锁消息，他做到这个地步吗？”

    是啊，第二次袭击发生都过去四十分钟了，科克道尔那边却还是什么消息都没有，这也太不正常了。

    杨逸呼了口气，道：“有这个可能，但可能性不大，大伊万还无法做到让整个基辅为他保持静默，或许科克道尔接到了消息只是我们不知道而已，又或者，到现在为止没人清楚发生了什么，也没人能想到该通知一下科克道尔，他毕竟是外来者。”

    就在这时，保罗在对讲机里急声道：“呼叫猫头鹰，目标要出门了，目标说要去吃饭！完毕！”

    杨逸愕然道：“现在这时候去吃饭?”

    这是什么操作，自己的手下被人连续成队成队的干掉，科克道尔却还要在这个时候去吃饭。

    杨逸都不得不开始怀疑这是不是有什么阴谋了，哪怕科克道尔再迟钝，这时候也该得到遇袭的消息了吧。