    “一条命一次。”安吉拉冷冷道，抬手一把将那恶魔的脑袋按进了他自己的裤裆，伴着一声骨头断裂的脆响，抬腿一脚将他一脚踹飞百米，砸落进了远处的一座破房子中。

    安吉拉拍拍手，掀起一旁那间红酒屋的帘子走了进去。

    “哇哦，安吉拉姐姐好帅气。”艾米站在巷子上的一处屋檐上，拍着小手道。

    “意外的干脆利落呢。”伊琳娜也是一脸意外，看着那间屋子，又是露出了几分疑惑：“不过，她为什么会来这里？难道她白天在这上班？”

    “也不对，如果是上班的话，那刚刚不至于把那个家伙给弄死，那她来这里又是为什么？”伊琳娜想了想，脚下绿光一闪，带着艾米直接传送进了那间屋子，同时布置了一道声音结界。

    这是一个不大的单间，只有一张凌乱的床，床上半躺半倚着一个只盖着一张薄毯的魅魔，丰腴白皙的大腿露在了外面，眼角有着细细的皱纹，浓妆也掩不住岁月留下的痕迹，正有些诧异的看着进门来的安吉拉。

    “新来的？”那魅魔很快恢复了淡定，用前辈看晚辈的眼神看着安吉拉，眼底深处有着一丝羡慕，多么年轻的肉体啊，多么有神的眼睛，当年她年轻的时候，多少男魔只要被她看一眼就要疯狂。

    可惜了，时光已经过去了……她也老了。

    “我不是来抢你生意的后辈，我是魅魔皇族的唯一继承者，魅族之王——安吉拉·奥斯特。”安吉拉抬起了自己的手，掌心中亮起了一朵圣洁的白色莲花，在光芒中缓缓旋转，然后盛开。

    “神圣白莲！”

    那魅魔一脸不可思议的看着安吉拉掌心中的白色莲花，想到了一些传说，身体开始微微颤抖，慌忙冲床上爬了起来，直接在安吉拉的面前跪下，额头抵着地面，恭敬谦卑道：“尊敬的王，请原谅我的鲁莽与失礼，您终于再次降临了。”

    “安吉拉姐姐是王？那她为什么要当服务员呢？”艾米一脸疑惑，想不明白。

    “没想到魅族之王再次出现了，难怪她可以修炼到八级，原来是获得了神圣白莲的承认。”伊琳娜若有所思，想起了以前看到的一些关于魅魔的记录。

    多年前，魅魔也曾有过辉煌，魅族之王之名也曾在诺兰大陆上闪耀过。

    不过随着魅族之王死去，魅魔族逐渐没落，族人散落大陆各地，因为她们的魅惑天赋，所以成为了各族的玩物，被贴上了嬴荡的标签。

    大概所有人都忘了，包括魅魔自己，他们曾经所信仰的是至纯至净的神圣白莲，出淤泥而不染。

    “起来吧。”安吉拉收起那朵白莲花，伸手将那魅魔从地上搀扶起来，为她披上了床单。

    那魅魔依旧不敢直视安吉拉，垂着头，身体因为激动而微微颤抖。

    “我来带你们走。”安吉拉看着那魅魔说道。

    那魅魔猛然抬头，有些不敢相信的看着安吉拉。

    多少年了，关于神圣白莲的传说，连魅魔自己都已经开始渐渐不再相信。

    她们沉沦于声色之中，将自己当做男人的玩物，任由他们发泄兽欲，来换取极少的金钱。

    她们没有办法反抗，也没有能力反抗。

    无论走到哪里，她们的身上始终贴着低贱、嬴荡的标签。

    所以她们躺在这阴暗小巷的小房子里，坦然的接受了这一切。

    但是，那个手中长着白莲花的魅魔真的出现了！

    她来到了这条肮脏阴暗的小巷，向她伸出了手，说要带她离开这里。

    “去哪里？”那魅魔迟疑了一下，轻声问道，在来到甲壳岛之前，她已经受够了漂泊和流浪，她害怕再次经历那种生活。

    “或许你们都忘了，我们魅魔也曾有自己的领地，有长满白莲的圣地。”安吉拉看着那魅魔，声音轻柔道：“我来带你们回家。”

    魅魔愣住，家，多么陌生的词啊。

    眼泪止不住的从她的眼角滑落，然后变成无声的抽噎。

    “关上门，什么都不要拿，随时准备和我一起离开，以后再也没有谁能强迫你们做什么。”安吉拉轻轻拍了一下她的肩膀，转身出门，走向下一间平房。

    那魅魔看着安吉拉的背影，很快抹去了眼泪，从柜子里最底下翻出了年轻时候穿过的长裙，穿在了自己的身上。

    粗布长裙，有些丑，但挡住了所有那些牲口喜欢的部位，然后重重的关上了房门。

    “意外的有趣。”伊琳娜带着艾米离开，不过没有再次尾行安吉拉，带着艾米返回餐厅。

    “魅族之王？新款吗？”麦格听完了伊琳娜的叙述，挑挑眉，感觉事情没有那么简单。

    伊琳娜道：“我曾在书中看过，魅族之王最擅长的是精神魔法攻击，杀人于无形，甚至可以控制别人的行为。当年魅魔族虽然没有称霸一方，但因为魅族之王的存在，没有哪个种族敢轻易招惹。”

    “看来她是想要复兴魅魔族，正在重新收拢族人。”麦格若有所思。

    “情况和暗夜精灵有些像，不过她想要在十王殿的眼皮底下把所有魅魔带走，可不是一件容易的事情。”伊琳娜摇摇头，“毕竟，她不是我。”

    虽然有点装逼，但麦格不得不承认，伊琳娜这话说的一点都没毛病。

    “看来我们确实招揽了一名问题员工。”麦格感觉有点头疼。

    “必要的时候，我会给她一点帮助，就当做员工福利吧。”伊琳娜豪爽道。

    “你还真是一个好老板娘。”麦格有点酸。

    “是吧，我就知道我可以胜任这个身份的。”

    “什么都好说……但下次请不要带小米去逛窑子。”麦格看着有些小得意的伊琳娜无奈道，这是一个正常母亲会做的事情吗。

    “嗯哼。”伊琳娜不置可否的应了一声。

    “我也出门一趟，需要找人帮个忙。”麦格和伊琳娜说了一声，起身出门，向着海边走去。

    花费了一只种虾的代价，麦格从系统那里租到了之前那艘深海潜艇，找了个没人的海岸，驾着潜艇离开了甲壳岛，往深海直潜而去。

