    听到黎歌提出来的这几个问题后，博涛顿时也开始犯难了。

    “千爆鳞龙的尸体肯定是带不走的，这家伙的身体太大，我们几个肯定是搬不走。”

    “要放弃吗？”

    黎歌问道：“这可是特殊个体千爆鳞龙啊，要不，我们把它身上的素材给剥了吧？这头千爆鳞龙身上的素材强度可不一般，要是能够用来当防具或者武器的素材，那肯定能把装备提升一个等级吧？”

    博涛立刻摇了摇头：“不可以！这样绝对不行！”

    “每一个魔力生物的特殊个体都是相当珍贵的研究材料，我们一定要上交！专业人士通过研究的话，说不定就能得知这头特殊个体的诞生原因。如果我们擅自剥去千爆鳞龙的素材，那就太浪费了！”

    黎歌耸了耸肩：“那你怎么办？这玩意儿也带不走，要是不剥取素材，放在这儿被别人发现了，那就是在便宜别人啊。”

    “只能求援了。向白兔城求援，让白兔城的守护者赶过来接管，我们就不要插手此事了。”博涛说着，从腰间摸出了一根手臂粗细的圆筒。

    这是守护者之间用于紧急求援的信号弹，他在拉扯了一端的引线后，一道火光顿时向着天空飞去，随即在飞到一定高度后炸开来……

    见状，黎歌也懒得说什么。

    这些素材对他来说，只不过是金钱而已，黎歌最看中的还是千爆鳞龙的图鉴。

    在解锁了图鉴后，黎歌便能通过图鉴，得到千爆鳞龙的身体构造，习性以及常用的魔力攻击之类的信息。

    而千爆鳞龙给黎歌的技能是一个在战斗中非常好用的技能！

    可以使黎歌的皮肤表面分泌出可爆炸的液体！

    这跟千爆鳞龙制造出爆炸鳞片的行为很相似，圣兽们应该是看准了千爆鳞龙的这个行为模式，所以将这个制作成了技能。

    这个技能，在战斗中的确好用，爆炸威力还跟黎歌所注入的魔力成正比，当场变身KILLER QUEEN，摸到啥就在啥上面注入可爆炸液体，把它变成炸弹……

    ……

    博涛在放完求援弹后，不禁叹了口气：“没想到出师不利，刚出门还没多久就遇到了袭击，损失不小啊。”

    “还行，只要人没事儿就好。”胡一方说道，“而且这也只是运气问题，迷你城那边飞过来千爆鳞龙的特殊个体，只不过是碰巧被我们遇上了。”

    “我的铠甲……应该得换了，其他人有受伤吗？”

    博涛问道：“那两个车夫呢？还有亚龙和南海他们……都没事儿吧？”

    “托黎明的福，大家都没事儿。”

    胡乙方现在看着黎歌的目光已经友善多了，说道：“昨天晚上，黎明凭一己之力救了咱们所有人，而且还用没见过的魔法，把千爆鳞龙给击杀了……如果没有他，咱们所有人估计都会被千爆鳞龙的爆炸给炸死！”

    “我就说嘛，这千爆鳞龙头上的伤口就不像是你们弄的。”

    博涛顿时回头，握紧了黎歌的手，相当感激的说道：“多亏了你！虽然出发前就意识到这次任务可能会依靠你，没想到居然来得那么快……”

    “没啥没啥，主要也是你们没有应对千爆鳞龙特殊个体的经验。”黎歌也跟博涛客气了两句，没过多的谦虚。

    随后，胡乙方补充道：“现在那两个车夫在生火，我们的行李没了，干粮也只有身上带的一点，八个人不够吃。九万还有亚龙他们出去打猎了，希望能弄点好的回来。”

    “原来是这样……”

    博涛点了点头，随即依旧是叹了口气。

    不管怎么样，他们现在的任务跟其他小队相比，应该是已经被拉开了。

    白兔城方面的守护者或许还有半天的时间才能到，加上昨天一晚上的时间，他们的速度已经比其他小队要慢近一天的时间了。

    想到这里，博涛不禁提议道：“要不...我们让一个人带着两名车夫留在这儿，等白兔城的支援，我们剩下的人直接前往迷你城怎么样？”

    “我觉得不妥。”

    没等胡乙方发话，黎歌立刻就出声了。

    “为啥？”

    “因为最近这个圣兽大陆都出现了一个非常不安定的现象。整个圣兽大陆上，似乎是出现了一个组织，对整个圣兽大陆各个地区的猎人联盟出手了，将大量的魔力生物劫持带走。”

    “如果对方是针对猎人联盟，那倒还好，但万一要是对方是对魔力生物感兴趣的话，那要是将人留在这儿，被袭击了，那可不是闹着玩的。”

    “这事儿我也听说过...不过我个人觉得可能性很低。”胡乙方挠了挠头说道，“魔力生物在野外到处都是，要是他们真的对魔力生物感兴趣，那干嘛非要盯着猎人联盟呢？”

    “现在的资料还比较少，如果不能排除这种可能的话，我觉得应该稳妥一点。”黎歌比较认真的推测道，“或者，我留下来，你们直接前往迷你城。我能够飞行，等白兔城的守护者接手了这边后，我就立刻跟上来。”

    “这...”

    黎歌这么说的话，那可行性就有了。

    飞行的速度比人在地上行走的速度肯定要快不少，甚至可以说，就算博涛等人提前一天出发，黎歌也只需要几十分钟就能追上来了。

    但问题就在于...

    如果黎歌说的事情真的应验了，那黎歌一个人要对付一个组织派过来的人岂不是很危险？

    而且还要保护两个车夫...

    虽然博涛还没真正见过黎歌的战斗，但他总感觉...这样不妥。

    见到博涛有些为难的模样，黎歌拍了拍他的手，笑着说道：“当然，如果你觉得不行，留着也没关系，稳妥起见是最好不过了。”

    “嗯...之后再想想吧。”博涛有些无奈的叹了口气。

    突发的状况让他现在脑子还不太清晰，这事儿得斟酌一下。

    随即片刻之后，刘亚龙、南海以及九万三人回来了...几个人手上都提着战利品，看样子是满载而归...

    不管怎么说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，到底该怎么抉择，之后再说，现在得先吃早餐。

    幸运的是，他们还有南海这个擅长做饭的好兄弟在~

