    “嘿嘿，听说不久前，就是你们，毁了枉死城的鬼脉，还重创离恨天天地二部不少人，有点本事啊……”

    那青衣老者笑吟吟地走了过来，但怎么看，都有些阴邪，尤其是那一双目光，从刚才起，就一直盯在云裳和绛仙的身上。

    云裳看他如此阴邪地盯在自己和绛仙身上，下意识捂了捂胸口的衣襟，横眉问道：“你是什么人？为何鬼鬼祟祟跟在我三人后面？”

    那青衣老者目光仍是不住地打量在她身上，从上往下，又从下往上，云裳还从未被人这么奇怪的盯着看，一时有些暗暗恼怒，喝道：“喂，问你话呢！你在看什么？”

    那青衣老者一边捋须，一边嘿嘿笑道：“我在看姑娘，生得如此貌美，纤细娇嫩，如玉之般柔滑，如水之般通透，上下均匀，不知内里，是否妙也？”

    “你！”

    云裳一听他在这里满口无礼，更是气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，只差拿剑指着他了，心想这人，还真是老来不知人间有羞耻事也。

    任平生上前一步，挡在云裳和绛仙的前面，看向那青衣老者道：“你是谁，不妨直说了。”

    “嘿嘿！”

    那青衣老者捋须一笑，终于将目光从云裳和绛仙身上，转移到了任平生的身上，说道：“这两个水嫩通透的小姑娘不知晓老夫是谁，莫非小子你，也不知晓？”

    任平生凝了凝神，心中暗想，此人修为甚高，但似乎所修炼，均是一身邪法，绝对非正道中人，说道：“前辈自刚才起，便满脸淫笑，若晚辈猜得没错，前辈应该就是大名鼎鼎的淫魔老祖了吧？”

    原来这人，便是那毒龙尊者的师父，鬼哭峰万毒窟的阴魔老祖，因喜好穿一身青衣，去捉那些少女时，把衣裳一拂，罩住便走，故人称青裳老魔。

    任平生想起之前方妍跟他提到过，此人有时会去神魔渊那边，喜食人髓，修炼邪法，尤其是十八岁以下的少女，若是不慎落入他的手中，往往都是生不如死。

    青裳老魔嘿嘿一笑，目光又逐渐阴冷了起来：“小子，看来你知道老夫是谁，数月前，你在天墟城，收走我徒儿几件法宝兵刃，现在，是不是应该物归原主了？”

    任平生想起之前在邪毒剑宗的事情，方妍当时收到他的飞剑传书赶来，经过天墟城外面时，被那邪毒剑宗的长老孙儿盯上，欲擒住做炉鼎，方妍将那人杀了，接着他们去慕容家时，被邪毒剑宗的人看见了，后来邪毒剑宗的长老找上来，被他打跑了，然后毒龙尊者便来了，结果让他把毒龙鼎和三把毒龙剑给收走了。

    云裳也听出了此人来历，立即喝道：“原来你就是那个阴魔老祖，来得正好，今日将你除去，也算是为民除害了！”

    任平生手一抬，拦住了她，并传以密语道：“此人修为甚高，不易对付，勿要贸然行动。”

    他一边说，一边往前走了去，看着青裳老魔道：“如果我现在将毒龙剑和毒龙鼎拿给你，那么这件事，是不是就这么算了？”

    青裳老魔阴笑道：“当然，若将这两样事物归还，那么先前你与我徒儿的恩怨，就一笔勾销了，不过嘛……现在这两个小丫头，正好让我看见了，那可能就得跟老夫走一趟了，嘿嘿！”

    “那就是没得谈了。”

    任平生看着他，话一说完，直接祭出无锋重剑，一剑斩了过去，惊风怒涛的一剑，立时将那附近的树木连根拔起，满天沙石如雨，四散开来，青裳老魔看他剑势凶猛，立即往后一退，并未去硬接这一剑，心想这小子修为还没到地元境，功力却如此深厚，剑势如此凶猛，毒龙尊者败在他手里，一点也不冤。

    任平生现在确实没有地元境的修为，不过经历这次生死，他的功力显然深厚了许多，加上他紫微三境的神格，即使是地元境之人，也能与之一战，青裳老魔完全低估了他的实力。

    “阴魔，看剑！”

    云裳这时也祭起飞剑，一剑朝青裳老魔斩了去，绛仙也不多言，凝指一划，剑光立时化作一道匹练，直朝青裳老魔斩了去。

    青裳老魔看这二女修为也如此高，飞剑如此了得，此时也终于不再大意，嘿的一笑，往脑后一拍，眉心三道黑芒飞出，迎风见长，瞬间化作三把黑色魔剑，一时间，只令满天阴风大作，黑雾翻滚，立时把二女的剑光罩住了，这三把剑，却是他祭炼的十二把阴魔剑其中的三把，向来十分厉害。

    “嘿！”

    青裳老魔念了个咒，那三把阴魔剑上，忽然飞出一些魅影来，细看来，那竟是一个个浑身赤条条的魔女，此时笑吟吟地朝二女扑了上来，云裳看见这些从剑中走出的赤身魔女，顿时感到头晕目眩不止，绛仙一下飞了过来，伸手按住她肩膀，同时一剑朝那些魔女魅影斩去，显然，她的定力要比云裳强，因此未受这妖法迷惑心神，可她的剑斩上去，也无法破那些魔女影子。

    青裳老魔阴笑道：“看你二人，如何逃脱老夫之手。”眼神之中，好似已经把二女看成了他的囊中物一般，话一说完，又吹出一口黑气，半空中顿时阴风刺骨，浓雾弥漫，不一会儿，那雾中便现出许多赤条条的魔女，一个个妩媚多姿，笑声吟吟，魔咒攻心，寻常人哪里把持得住。

    任平生见状，心想这人不和自己斗，却想把云裳和绛仙捉走，此时更不做犹豫，又一剑斩了上去，青裳老魔看他又来袭，仍不与他交战，朝他放出一道剑光后，便立刻往旁跃开，继续寻找机会对云裳和绛仙下手，还笑嘿嘿地道：“小子，你就看好了，老夫是如何让她们乖乖服帖的。”

    话说完时，那半空中的妖雾更浓了，就像是一个阵法一样，越缩越紧，把云裳和绛仙困在里面，一时间竟出不来了。

    眼见那些赤条条的魔女从四面八方围了上来，云裳一颗心怦怦剧跳，绛仙拉着她道：“别怕，看我来破他妖法。”说完，两指往眉心一点，引出一缕太乙神火，分别朝这妖雾里各个方向打去，不一会儿，只听外面一声惨叫响起，阴魔老祖如受重创，不断往后退了去，元神如被火灼，那半空中的妖雾，也随之散去了，就连他那三把阴魔剑，都差些坠地。

    “绛仙姐姐好厉害！”

    云裳看妖法破去，拍手欢呼，话末又将凝霄剑祭起，一剑朝阴魔老祖斩去：“淫魔，看剑！”

    任平生也顺势一剑斩了过去，青裳老魔看这一剑斩来，大惊失色，把口一张，吐出一把飞剑，“铛”的一声，却被任平生的无锋重剑震得往后一退。云裳则是剑走轻灵，“咻！”冷不防地一剑从任平生无锋重剑底下穿了过去，正中青裳老魔胸口，青裳老魔未能避开，被这冷不丁放来的一剑打得狼狈至极，顿时又惊又怒。

    “今日就收了你这妖孽！”

    绛仙这时也已飞上来，把飞剑往空中一放，同时带了她的太乙神火，此时剑光带着一大片火焰朝青裳老魔灼去，便是道行再高的魔头，也承受不住她这太乙神火。

    “哎哟！我命休矣！”

    青裳老魔刚才被太乙神火所伤，此时知晓这火焰厉害，不敢碰着，忙往后一纵，口中道：“两个臭丫头，待老祖他日再来捉你们！”说一说完，整个人立时化作一股黑风，往密林另一头飞了去，还从未如此狼狈过。

    “嘁！什么嘛，天下第一淫魔老祖，就这么被我打跑了吗？”云裳踮起脚尖，往青裳老魔逃走的方向看去，一会儿便不见了那股黑风的踪影。

    这哪里是她打跑的，绛仙刚才看似轻松，但那样动用神火，是十分损耗自身神格的，云裳缠着她道：“绛仙绛仙，快把你的神火给我一些，回头等再遇见那老魔了，我来收拾他！”

    “啊，这……”

    绛仙一时为难住了，她的神火是不能轻易动用的，更别说拿给其他人了，云裳吐舌笑道：“我逗你玩的。”

    “你们没事吧？”

    任平生走了过来，又往刚才青裳老魔逃走的方向看了去，总感觉这老魔此次出来，并非仅仅只是替毒龙尊者出头，前阵子枉死城的事情，可能已经把许多隐世不出的老怪都给引出来了。

    此时在数百里外，青裳老魔一路逃至此处，暗道刚才好险，想不到他阴魔老祖，这次竟差些栽在三个小辈手里，说出去真让人笑话。

    “嘿嘿嘿！”

    就在这时，旁边的树林里忽然传出一个笑声，青裳老魔立即朝那树林里瞪了去：“谁在那里？”

    “嘿嘿！青裳老友，不必紧张，是我……”

    只见那树林里走出一个身穿黑衣的老者，身形瘦削，其貌不扬，青裳老魔立即在心中想，是这老鬼，莫非刚才一切，他都看见了？

    那黑衣老者笑嘿嘿道：“怎样？那小子还是有点本事的吧？就连楚家，都不知栽了多少回在他手里了，你这单枪匹马地闯上去，啧啧啧……我只能说，厉害啊，佩服。”

    青裳老魔看他一来就阴阳怪气的，不悦道：“所以你刚才就一直在暗处看着？”

    黑衣老者笑道：“那我可不敢去招惹那煞星，不过话说回来，你去找他，不会就因为你那个不成器的徒儿吧？”

    青裳老魔冷哼道：“难不成呢？”

    黑衣老者走近了一些，在他耳边低语道：“咱们这交情，就别瞒着了吧，看样子你也很想知道那个地方的秘密吧……这小子，可是唯一一个和离恨天女去过里面的人。”

    青裳老魔脸色一下阴冷了起来：“你怎么也知道？”

    黑衣老者笑了笑道：“自然是秘密咯……不过这一次，你猜，又会有多少人去那里送死？”

    ……

    再说任平生三人，绛仙看着刚才青裳老魔逃走的方向，说道：“那人应是已经走远了，师尊，我们现在去剑楼吗？”

    “嗯，走吧。”

    未几日，三人已经到了剑楼，只是今日剑楼里的气氛，颇为沉重，天冶子不仅是剑楼三圣之一，也是剑楼最厉害的铸剑师，如今失去这样一位前辈，怎能不让人痛心。

    “前辈他……”

    云裳一向爱闹，可此时听闻前辈的噩耗，眼睛里也聚起了泪水，想到那天，前辈拼了命保护他们离开，结果却被明尊……

    “明尊……”

    任平生手指越捏越紧，当天的一幕幕，此时不断浮现在他脑海里，他与天冶子虽相识不久，可也能感觉这位前辈一身正气，想不到最后，竟死在了明尊的手里。

    “报仇……替前辈报仇！”

    一众弟子热泪盈眶，绝不能让前辈就这么白白死了，明尊又怎样，离恨天又怎样？他们就可以随意杀人了吗？

    

