    姜筱也无话可说。

    住院手续办好之后，孟朝军也被安排到了私人病房。

    孟老亲自抱着那几瓶药水过去，别的不知道，反正这几瓶药水是很宝贵的，一瓶他都不会掉。

    孟朝军再次躺到病床上，倒是觉得精神好了许多。

    “小小啊，你刚才说是有什么事情要我帮忙的？你说就是了。”

    孟老记着这事呢。

    他心里也不免有些担心，倒不是担心别的，只是觉得姜筱现在有什么事情处理不来的？还需要来找他？

    他是怕自己帮不上她的忙，让她失望了。

    姜筱说道：“也不算是什么大事，就是我爸爸已经回了江家，我以后也会跟着回归江家的，所以要改名字，现在我的户口在京城，昔年哥说，爷爷认识管户藉的，让爷爷帮个忙。”

    听到是这样的事情，孟老顿时就暗中松了一大口气。

    原来就是这事啊，他还当是什么大事呢。

    他的确是跟那边的人熟，平时跟老唐他们几个也都有在一起喝茶下棋听曲的，所以这事简单。

    “行，这个小事。”

    孟朝军有些好奇问道：“那你是打算改什么名字？”

    想都不用想也知道最后不管要改什么名字，肯定都是姜筱自己决定的，像她性格这么要强的，而江适衡又是个宠她的，难道还能拗过她？

    姜筱道：“只改姓氏，不改名。”

    “江筱？”

    孟老和孟朝军都重复了一句，笑道：“这个不错，还是听着顺耳，习惯。”

    “我也是因为觉得改别的名字不习惯。”

    孟老站了起来，道：“那要不然咱们现在就去吧，下午就能给办了，也省得你再跑一趟，今天你都已经请假了。”

    “那爸这边？”

    孟朝军忙说道：“我这儿没事，我睡一觉，再说有护士呢。”

    他想了想又补了一句道：“我会把药水都放在被里不会让别人拿走的。”说着，把那几瓶药水都给搂到了被窝里。

    姜筱顿时有些哭笑不得。

    她现在给的这几瓶还都是泉水比例不太高的。

    等下次过来再给他带纯的和药水多的吧，先让他今天喝着这些习惯一下。

    她和孟老出了病房，冲丁海景使了一个眼色。

    丁海景不近不远地跟在了他们后面。

    孟老说的果然没错，他跟负责管这些事的人熟悉，带着她过去，刷刷刷几下给她办好了。

    这个时候改名还没有后世那么麻烦，手续那么多。

    而且又是有熟人的。

    带着派出所开的证明，她准备明天回学校去改一下学藉。

    “爷爷，要不然先跟我回去一趟，我准备些药水，明天的份，等会儿我让人送你回去。”

    明天她要去学校了，可能暂时也去不了医院。

    孟老便应了。

    一回到家，丁海景也跟着进了门。

    孟老吓了一跳。

    “你是谁啊？”

    他一下子举着拐杖站到了姜筱面前。

    刚才他完全没有听到丁海景的脚步声，也没有感觉到后面跟了个人，现在这人突然就跟进门来了，当真是把他吓了一跳，还以为是尾随着人家进门做坏事的。

    丁海景见他这架势有些无语。

    