    眼看着事情愈演愈烈，王逸深刻地意识到，这样下去也不是个办法，必须要好好地跟柳存浩解释解释才行。

    微博他是不敢发的，按照这个架势，微博一发，绝对瞬间十万句渣男扑面而来。

    那唯一能做的，就是去找柳存浩了。请她吃个饭什么的，当面解除一下误会。

    想到这里，王逸要来了柳存浩的电话，直接打了过去，开门见山地说道：“今天晚上我有事，把吃饭给忘记了，不好意思。明天晚上我在小蛮腰的江南茶餐厅等你，请你吃饭。”

    柳存浩接到王逸的电话，自然是不敢说王逸的不是，听说王逸明天还要请自己吃饭，柳存浩答应也不是不答应也不是。

    如果答应，要是王逸明天又有事怎么办？

    如果不答应，王逸的怒火，是她承受不起的。

    想了半天，柳存浩说道：“没关系的，王总日理万机，我能理解。明天也是一样，还是我请客吧。哪里有让王总请客的道理？”

    王逸倒是也没有争这些道理，他接着说道：“你今天被自媒体拍到的事情，闹得很大，你发一条微博解释一下吧。”

    柳存浩刚刚被直播进画面的时候，她的经纪人其实就已经联系她了，她也知道了被直播的消息，微博热搜她更是全部看了。

    之所以到现在柳存浩一条微博都没有发，是因为她的经纪人说，这年头买热搜的竞争很激烈，大家出价一个比一个高，现在柳存浩免费上了两个热搜，那就让热度再持续一会儿。

    但是现在，王逸亲自打电话过来，要柳存浩发微博澄清，她柳存浩就算是长了十个胆子，也不敢拒绝王逸的要求。

    “啊？是吗？我不知道啊。王总你放心吧，我等会儿一定发微博。”柳存浩当作什么都不知道的样子，对王逸说道。

    王逸也没考虑太多，说道：“好，那就这么说定了。明天下午六点你给我打个电话，就是这个号码。”

    “好。”

    挂掉电话，柳存浩赶紧把王逸的电话号码存进手机里面，然后打电话给自己的经纪人岳维君，把刚才王逸打电话的内容说了出来。

    电话那头，岳维君思考片刻，说道：“既然王总已经这么说了，我们再装没看见就不可能了。这样，你发个微博，就说当时是你记错了时间和地点，应该是明天晚上。”

    柳存浩想起了岳维君发给她的直播片段，说道：“这样说真的好吗？王总可是在直播间里面亲口承认是他忘记了。我这么说不是在打他的脸？”

    岳维君说道：“你怎么这么傻呢？他能这么说，那你能这么说吗？就算所有的人都知道是怎么回事，那你也不能甩锅给王总啊。那你这样，你就说原本王总定的不是今天，是你临时改成今天的，导致王总忘记了，一切都是你的错。”

    虽然这种主动背锅的行为，让柳存浩的心里面十分委屈，但是王逸的身份摆在这里，她也不得不这么做。

    这就是娱乐圈的现状，所谓的艺人明星，都只不过是资本手里面的工具罢了。

    简称工具人。

    工具人背锅，那属于是分内之事了。

    当下，柳存浩便发了个微博。

    “各位粉丝朋友，首先，我要为今天的事情给大家道歉。我约王总的时候，因为临时改了时间我记错了日子，在这里给大家造成了不便，请大家谅解。王总是一位年轻有为的企业家，他风趣幽默，富有远见，深入接触之后，我深受启发。在这里，我希望各位粉丝理智追星，共同维护好我们圈子的文化，体现出我们的高素质。再次谢谢大家的关心。”

    柳存浩的微博早就已经有无数人在蹲着了，这微博一发出去，立马被注意到了。

    “LDEJHIW2：原来是这样啊，看来是误会了。小迷糊，下次长点心吧。”

    “你的小草包呀：@LDEJHIW2：点心？什么点心？【色】。”

    “尖子号：吓死我了，我还以为你谈恋爱了。”

    当然，也有智商稍微在线的，一看微博内容，就知道是假的。

    “唐风阵阵：要是被威胁了你就眨眨眼。”

    “一朵小棉花：我的宝，是不是那个渣男让你发的？”

    眨眼的功夫，就已经有了上百条评论。

    不得不说，王逸这个网红，加上柳存浩这个网红，再加上直播顶流骷髅精灵的助攻，威力实在是不容小觑。

    柳存浩不敢怠慢，挑选了一些重要的内容进行回复，努力将所有的锅都往自己身上甩。

    “柳存浩：@唐风阵阵，嘻嘻，我怎么可能被威胁呢，多谢关心【比心】”

    “柳存浩：@一朵小棉花，感谢关心，目前我还是以事业为重。另外，过几天我要宣布一个重要的代言消息哦，敬请期待。”

    好不容易到了第二天，柳存浩从上午就开始化妆了。

    虽然上一次被王逸给放了鸽子，还闹得网络上这么大动静。但是对于柳存浩的团队来说，却是一次非常成功的出圈营销。

    所以，柳存浩这一次应对得更加认真，连化妆师就调来了三个，里里外外忙活了好半天，菜算是捯饬清楚，开着车把柳存浩送到了小蛮腰。

    王逸这一次倒是真的没有食言，为了避免自己忘记，甚至下午的时候，就过来跟周明一起喝下午茶了。

    而在他的周围，几十个娱乐圈里的流量，伪装成顾客，占满了所有的座位。

    对于这些人，王逸并没有下逐客令。有一说一，这些人的消费能力，比那些社畜强多了，进来待一天，少说也是几千块的消费。

    到了约定的时间，柳存浩来了。

    见到柳存浩，王逸倒是光明磊落，直言不讳地说道：“昨天晚上我打游戏，忘记吃饭这回事了。”

    柳存浩甜甜一笑，温柔地说道：“没关系。王总你日理万机，偶尔娱乐一下放松放松，也是应该的。”

    而餐厅里面那些等待着王逸召唤的流量们，看到王逸跟柳存浩谈笑风生，都嫉妒了。

    又一个抱上王逸大腿的！

    可恶！

