
　　虽然洛泉下播了，但是因她而起的节奏并没有就此消停，反而在粉丝们的刻意宣传下传遍了网络。

　　微博、智乎、豆瓣、虎扑都有了相关的话题。

　　大家最关心的事情只有一个，那就是洛泉能否在今年年底之前发布一张包含十首歌的华语专辑，而且这些歌还要满足：唐诗作歌词，古风、舔狗、轰轰烈烈的情歌、又大声又声等等一系列条件。

　　有一一，这些条件根本就是在刻意刁难人，达成其中一个条件倒还没什么，但是要让专辑里的歌包含这些要素，根本就是不可能完成的任务，至少半个月内完不成。

　　所以大多数人都觉得洛泉不可能完成这个任务。

　　微博上有些黑粉直接开启了嘲讽模式：

　　“这下吹牛吹大了吧？”

　　“看你怎么收场！”

　　“真当写歌是商场大甩卖？”

　　“坐等打脸！”

　　而一向对洛泉比较友好的智乎此时也是对她看衰：

　　“虽然洛泉才绝顶，但半个月完成这个任务真的不太可能，古往今来，这个等级的才真的不多。”

　　“虽然我很希望华语乐坛能出现一个才，但我并不看好半个月就写得出来，如果时间放宽到两到三个月，我无条件相信她！”

　　“太难了，洛泉要是真做到了，这明她已经将流行乐这个东西彻底玩透了，虽然我承认她之前的表现很有那味儿，但十八岁的她真能这么快就兑现赋吗？”

　　“才要是能被凡人所理解，那就不配被称为才了，我倒是觉得洛泉能做到！”

　　在诸多看衰的声音当中，只有这么一条看好洛泉的评论，毫无疑问，他就是智乎第一洛吹且听风吟。

　　哪里有洛泉相关的话题，哪里就能看到他的身影，吹的方式也是多种角度，不带重样的，搞得大家每次进入这种话题，都是先找这哥们儿的回答。

　　虽然有这么一个支持洛泉的回答，但并无法影响整个网络对洛泉的看法，大家一致认为洛泉无法完成这个任务。

　　b站上的各位已经开始研究到底让洛泉穿什么女装了，死库水、比基尼、女仆装不都是女装吗。

　　以洛泉那完美的身材比例，穿上这些衣服不知道能美成什么样子。一想到这里，众宅男就情不自禁地露出了痴汉般的笑容。

　　似乎，所有人都不相信洛泉能够完成这件事…………

　　十二月十六号，距离2017年还有十五的的时间。

　　一夜好梦的洛泉刚刚起床，打开落地窗，洛泉好好地晒了会儿纽约冬日的阳光。

　　清冷中透着丝丝地暖意，洛泉轻轻呵出一口气，顿时在面前升起一团白雾。

　　要是往些年，这个时节纽约早就已经被白雪所覆盖了，不过因为全球变暖的原因，纽约直到现在都还没下第一场雪，这让很多早已准备好打雪仗的家庭等得很是不耐烦。

　　节日将近，整个纽约城已经开始张灯结彩，准备过节。

　　华夏最大的节日是每年农历一号的春节，除夕夜看春晚，放烟火吃团年饭，早已经成为了传统。

　　而在西方时节，每年最盛大的节日则是十二月二十五日的圣诞节。

　　在平安夜，很多年轻人都会邀约起来举办圣诞party，而普通家庭再困难，则会想方设法地给家里弄来一颗圣诞树，在上面挂满彩灯。

　　而大人戴红帽子白胡子，晚上偷偷给自家孩子送礼物更是传统节目，虽然大多数的礼物都不是塞到袜子里。

　　华夏现在也过圣诞节，而且阵仗还闹得挺大的，但是内容和圣诞节完全不搭边，除了各个网购网站会以圣诞节为理由进行一番促销，酒店房间也会在平安夜当晚爆满。

　　至于为什么就不多了，懂的都懂。

　　总之两个国家年轻人们过圣诞节都挺happy的，只不过happy的方式并不相同。

　　洛泉家里并没有急着准备与圣诞节相关的物件，只有圣诞树已经下单了，估计一周后送到。

　　美国的快递业务向来以慢闻名，一周送达算快的，正常的速度基本都是半个月起步。

　　让冷空气将残存的睡意驱散后，洛泉起身洗漱。

　　很多美国人早上都有先晨跑锻炼后，再洗澡吃早饭的习惯，不过洛泉没这么自律，洗漱完后就下楼吃早饭了。

　　偌大的客厅里就她一个人，一看时间才九点，估计都还在睡觉。

　　冰箱里有面包、牛奶、鸡蛋、火腿肠，稍微花点心思就可以做一顿丰盛的早餐。

　　不过洛泉比较懒，只是拿了面包和牛奶。

　　在微波炉里加热了一下，洛泉就这干面包将一瓶牛奶全部喝光。

　　然后，她就不知道干啥了。

　　人生地不熟来到美国，一个熟人没有，也不知道玩什么。

　　“算了，借里昂的工作室录歌吧，之前夸下海口，半个月发一张专辑，这要是食言了岂不是贻笑大方？”

　　不过没想到，里昂已经早已在工作室里了。

　　“你这是通宵没睡？”洛泉看到里昂，惊讶地道。

　　“刚醒，昨晚在工作室睡的。”里昂打了个哈欠，道：“昨晚加了个班，把两首歌都录了，就等你做后期呢。”

　　“速度还挺快的。”洛泉着坐到里昂旁边，后者赶紧将电脑的使用权交给洛泉。

　　半个时后，洛泉将制作后的两首歌拖进了同一个文件夹，站起来拍了拍手：“搞定！”

　　里昂一脸懵逼，刚刚他只看到洛泉在电脑屏幕上一阵点击，速度快得像在点消消乐一样。

　　“我还是头一次见到有人能这么做后期！”里昂对自己这个便宜大姐算是服了。

　　将文件夹发到自己的经纪人邮箱，里昂松了一口气，“总算把任务完成了，莱斯特这家伙每都在催我，耳朵都快起茧子了。”

　　“话能借你的设备用一下吗？”洛泉看里昂这边完事儿了，赶紧道。

　　“当然。”里昂不假思索地道，“你也要录歌？”

　　“之前答应了歌迷，年底之前要给他们录一张华语专辑，这不今年就快完了吗，再不录就来不及了。”洛泉着打开电脑软件，开始制作第一首歌的伴奏。

　　里昂好奇：“一张专辑少也要十首歌，你现在写了几首？”

　　“一首。”

　　“………………”里昂半不出一句话来。

　　“能来得及吗？”

　　“不出意外的话，应该够了，我写歌挺快的。”

　　“那倒也是。”里昂感叹着点零头，见洛泉眼睛认真地盯着电脑，里昂也不好多打扰他，就悄悄地离开了工作室。

　　与此同时，里昂的经纪人在收到他发过来的歌以后先是听了一遍，然后立刻兴奋地汇报给了更高一级的管理层，就是之前和洛泉相谈甚欢的那个法国负责人。

　　“普林卡，我觉得这两首歌有大火的潜质！”里昂的经纪人在将歌发给他后，还附了这样一句话。

　　五分钟后，邮箱那边回了句：“让里昂准备参与宣发活动！”

　　毫无疑问，普林卡是认同了里昂经纪饶观点。

　　当下午，环球唱片公司就放出了里昂新专辑的宣传广告。

　　专辑封面是里昂之前拍过的一张写真，照片上他散步在一条波光粼粼的河边，看上去就像是纽约的哈德逊河。

　　风景好看，人更好看，专辑的名字叫做young

　　同步放出的还有这张专辑主打歌的前段，虽然只有不到一分钟时间而且只有伴奏，但却短时间内引起了各大媒体与论坛的关注。

　　主打歌的伴奏乐器是音色非常空灵的乡村吉他，整体的节奏明亮欢快，旋律抓耳，属于听一遍就能让人喜欢上的好歌。

　　里昂的粉丝此时简直就是普同庆：

　　“感谢上帝和里昂的姐姐，他的歌终于能像他的人一样让我着迷了。”

　　“这首歌的旋律一听就非常nice，而且和里昂之前的所有歌的风格都不同，我可真是太期待了。”

　　“有谁知道里昂新专辑多久发？我已经等不及了。”

　　“官方消息，平安夜！”

　　“这是我人生中收到过的最好的圣诞礼物！”

　　“认真的吗？里昂真是太有心了，趁着平安夜给我们一个惊喜！”

　　虽然环球唱片并没有公布这首歌的创作者名单，但里昂的粉丝一致认为这是里昂姐姐的作品，无他，因为非主流这么久的他写不出这个风格的歌。

　　而且他出道以来的歌曲都是自己包办的，外人很难插手，所以这首歌只能是里昂的姐姐写的。

　　怪不得网上都叫她才歌手，这首歌的伴奏一出来大家顿时都有些盛名之下，名副其实的感觉。

　　还没正式发歌，只是做了个宣传就已经在美国娱乐圈引发了轰动，可见里昂的人气是多么的高。

　　在如此高关注度的情况下，里昂粉丝觉得她们家里昂成为国际巨星的机会来了，这首主打歌就是他红遍全球的敲门砖！

　　但是她们没有想到，真正让里昂红遍世界的，是专辑里的另外一首歌曲，而且是她们最欣赏不来的唱歌曲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 