
　　万气自生，

　　剑冲废穴；

　　归元武学，

　　宗远功长。

　　这十六个字可以说是万剑归宗的总纲，甚至就连在殷不亏的攻略之中，也有较为详细的提及。

　　只不过，在殷不亏的攻略里，对这十六个字的解释就只是“自废武功”四个字而已。但落在掌握了“武道慧根”的夜未明眼中，却发现它所包含的意思远没有那么简单。

　　当然，“自废武功”的确是修炼《万剑归宗》最基本的先决条件，但也只是最基本的条件而已。距离真正的完美根基，还差得多呢！

　　举一个栗子。

　　就好像是很多屌丝男士的择偶标准，最基本的条件只有两个：

　　1、女的。

　　2、活的。

　　但这两条真的是基础到不能再基础的条件了，在此基础之上，当然要长得越顺眼越好，身材越棒越好，性格越温柔越好，年龄越接近20岁越好，越不乱花钱越好，保鲜膜还在最好……

　　虽然这个栗子并不是很恰当，但却可以大概体现出完美基础与单纯的自废武功之间的差距了。

　　以夜未明现在的实力根基，只要废功，立刻便可以满足这《万剑归宗》最基础的修炼标准，但想要打下完美的根基，却还需要做出许多的准备才行。

　　跟着再往后翻下去，则是一连十几页的白纸，而后则是一些看起来十分简单粗浅，比当初不入流级的《越女剑法》还要更加“基础”的剑法招式。

　　看到这些内容，夜未明脸上的笑容却是越来越盛。因为，这些看似不合常理的内容落在眼中，他的脑海里立刻便生出了许多的灵感，将这种不合理的地方尽数解释得清清楚楚，明明白白！

　　到了现在，夜未明终于彻底对《太玄经》升到满级之后，所得到的特殊效果“武道慧根”彻底的改观了！

　　这哪里是什么鸡肋啊？

　　这简直就是盒饭里加的那个鸡腿！

　　虽然没有它，盒饭也能让人吃饱，但吃饱和吃好之间，还是有着很大差距的。

　　随着夜未明将秘籍的最后一页翻过，一则系统提示却是忽然在他的耳边响起：

　　叮！你阅读了绝学剑法《万剑归宗》的秘籍，请问是否进行学习？

　　是/否

　　备注：学习并不代表着修炼，在学习之后《万剑归宗》的秘籍将会消失，同时出现在你的技能列表之中，但在修炼之前，无法得到任何的继承效果，更加无法进行使用。

　　换句话说，在选择了学习之后，《万剑归宗》的秘籍其实并不会消失，它只是换一种形式陪伴在夜未明的身边……

　　这个解释虽然有点坑，但学到身上的技能，不论遇到任何危险，都已经不可能被掉落出去了。

　　而秘籍可以！

　　对于这一点，夜未明早在其之前观看秘籍的时候，便已经通过他的“武道慧根”领悟到了。

　　而激发这种“学习”机制的条件，便是本身尚不足以满足秘籍的基础修炼条件，但却随时都可以做出改变，去满足这个条件。

　　就好像将进酒当初修炼的《辟邪剑谱》，大概就属于这一类型。

　　只不过，修炼《万剑归宗》需要牺牲的是现有的功力，而修炼《葵花宝典》或是《辟邪剑谱》，需要牺牲的是某种不可描述的珍贵之物。

　　夜未明见到现在自己身上的技能栏还算富裕，于是毫不犹豫的选择了学习。

　　于是乎，他的招式栏中，便多出来了这样一个奇怪的技能：

　　万剑归宗（绝学）

　　万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。

　　等级：0（需废功之后方可开始修炼）

　　因尚未开始修炼，故无法看到具体属性

　　……

　　满意的点了点头之后，夜未明手腕一翻，又将《北冥神功》的秘籍取了出来。一看之下，心底已然再次生出一种豁然开朗的感觉，很多之前看起来有些云山雾罩的地方，此刻再度翻阅，都能够瞬间懂得其中所蕴含的深层意义。

　　总的来说，这《北冥神功》多少有一点坑。

　　虽然相比起隐患满满的《吸星大法》，《北冥神功》有着专门炼化外来内力的法门，可以将所吸纳入体的异种真气进行提纯炼化，统统转化为“北冥真气”，可以做到犹如臂使。

　　但在这个转化的过程中，那些吸收来的内力中的很多“杂质”，却不能被全部排出体外，一次两次还好，可吸收来的内力一旦过多过杂，那些积累下来的“杂质”，便会对修炼者的身体造成一些潜移默化的损伤。

　　当然，在《北冥神功》本有着炼化方式的前提下，这些损伤并不像《吸星大法》那样足以致命，但负面影响也同样不少。

　　这就好像吸烟一样，吸烟并不致命，但吸的多了绝对会影响身体健康。

　　按照大理皇室的一贯传统，几乎每一个皇帝在退位之后，都会不约而同的跑去天龙寺出家。其中，便包括顺利舔到梦中情人，婚姻美满的段誉。

　　至于各种原因，夜未明并没有从武林中的相关记载，以及殷不亏的攻略之中找到答案。

　　不过想来，恐怕也和《北冥神功》脱不了关系。

　　有些事情的答案，恐怕就只有他自己……或者还有他媳妇知道了。

　　咳咳……

　　夜未明仗着身具《炎阳圣气》护体，根本无惧风雪严寒，独自在寒风之中有滋有味的品味着《北冥神功》秘籍中的种种精妙与不足之处……

　　天空之上，坐在双人飞椅上的冷胭，却感觉此处的罡风凛冽，以她的功力抵抗起来，也不禁有些吃力了。

　　正所谓高处不胜寒，更何况是这种冰雪之地的高空之上？

　　冷胭一双美目在四下扫了一圈，却是在见到一旁位置上的阿黄之后猛地一亮，跟着也不问对方是否同意，便将其一把抱入怀中，却是立刻感觉到这条狗狗身上出乎预料的温暖。

　　事实上，阿黄身上那超乎寻常的暖意，自然是来自其体内的《罗汉伏魔神功》。冷胭并不了解其中内情，不过这并不妨碍她将阿黄当成暖手宝来使用。

　　为了让自己可以更暖和一些，冷胭甚至直接将阿黄的地位从暖手宝升级成了抱枕，将其搂在怀里，抱得紧紧的。顿时便感觉一股暖流传遍全身，整个人都感觉要比刚才舒服了许多。

　　而被她蹂躏的阿黄，知道这个冷胭是自己人，于是不敢反抗，只能用一种弱小、可怜又无助的眼神，低头看向下方正在用功读书的夜未明，期待主人可以快些将它救出魔爪。

　　然而，此刻的夜未明已经彻底陶醉在了武学知识的海洋之中，根本没有心情顾及其他。

　　片刻之后，《北冥神功》的秘籍已经被他再度读完，随之又是一则与之前类似的系统提示响起：

　　叮！你阅读了绝学剑法《北冥神功》的秘籍，请问是否进行学习？

　　是/否

　　备注：……

　　夜未明没有任何犹豫，再一次选择了学习。在内功界面之中，又多出来一门尚未开始修炼的《北冥神功》之后，又转而拿出了另一门武林绝学《武道轮回之法》的秘籍，开始不紧不慢的用心翻阅起来。

　　这门《武道轮回之法》，同样作为一门绝学内功，却是用来辅助其他需要废功的武学一起修炼的。

　　其本身的特性便注定了，它将很容易与其他绝学内功进行融合，而且还可以很好的解决掉《万剑归宗》对于吸收来的内力无法长期持有，必须立刻用掉的问题，以及《北冥神功》在炼化内力过程中，会留下少许隐患的问题。

　　片刻之后，在又一则系统提示声中，《武道轮回之法》也同样以“未修炼”的形式，出现在了夜未明技能栏中的内功分类之中。

　　紧跟着，便是一个夜未明早就已经谋划了许久，在通过“武道慧根”重新审视过三本秘籍之后，变得更加信心十足。而一则系统提示，也终于如约而至：

　　叮！你所拥有的三门为修炼之绝学，《万剑归宗》、《北冥神功》与《武道轮回之法》的属性极度匹配，可将之融合为一，请问是否进行融合？

　　是/否

　　……

　　听到这则系统提示之后，夜未明的嘴角终于勾勒起一丝满意的笑容。

　　果然，这三门需要废功之后，才能够修炼的绝学，只要尽窥其中之玄妙，便可以在正式开始修炼之前，先一步完成了彼此之间的融合！

　　既然是早已经期待已久的事情，夜未明自然没有任何的犹豫，几乎在系统提示弹出的第一时间，便立刻选择了“是”。

　　叮！技能融合成功，但因为这三门绝学的特殊性，以及你对三门绝学的了解程度，你可以选择具体的融合方式：

　　1、以《万剑归宗》为主，将另外两门绝学的精华融入其中，融合后将保留《万剑归宗》的技能名称。

　　2、以《北冥神功》为主，将另外两门绝学的精华融入其中，融合后将保留《北冥神功》的技能名称。

　　3、以《武道轮回之法》为主，将另外两门绝学的精华融入其中，融合后将保留《武道轮回之法》的技能名称。

　　4、不论主次，完全取其精华，去其槽粕，进行自主融合，融合后可自行为新技能命名。

　　……

　　面对这四个各有不同，但总体差异并不是很大的选项，夜未明却并没有感到任何的意外。甚至没有任何的犹豫，便直接选择了第一个选项。23sk.Com

　　事实上，这三门绝学虽然在长处上可以说是各有优势，但论其成长潜力与本身的威力，自然还是《万剑归宗》要更胜一筹。

　　而第四个选项看似要拥有更多的自主性，但终归还是缺少了一个核心，在夜未明看来，反倒是四个选项之中最差的一项。

　　更何况，相比起《北冥神功》与《武道轮回之法》，《万剑归宗》还有一个让夜未明无法拒绝的巨大优势。

　　那就是，它作为风云世界中某种意义上的剑道巅峰技能，在系统的分类之中，居然并没有如《九阴真经》一样，被归入到内功一栏，而是被定义为剑法，存在于招式栏里！

　　一门包含了最顶级的内功与招式的武林绝学，甚至是盖世神功，却只占用一个招式栏，甚至就连内功栏都不占……

　　这种感觉，简直想想都让人觉得刺激！

　　随着夜未明的选择完毕，大量与三门绝学有关的信息开始缓缓出现，在他的脑海之中，逐渐形成了一套更加完整的修炼方式与体系……

　　只不过，具体的效果，因为尚未开始修炼的原因，暂时还无法看到。

　　不过夜未明知道，现在的《万剑归宗》比起原本的《万剑归宗》来，绝对要更强出不止一个档次！

　　其中最为直观的表现便是，技能名称后面括号里的品阶评价，已经从之前的“武林绝学”，正式蜕变成了“盖世神功”！

　　……

　　从技能列表之中收回目光，夜未明立刻展开身法冲进了剑宗冰窖之中，在里面停留了大概三分钟左右的时间之后，这才重新折返出来，同时控制着阿红，载着冷胭和阿黄缓缓降落。

　　朝着阿红脚下的双人飞椅之上看去，却是见到冷胭竟然已经先一步将阿黄抱在怀里，给他腾出来一个座位，不禁在心里为这个守剑奴的懂事点了一个赞。

　　跃上飞椅并在冷胭的身边的作为上躺了下来，夜未明这才控制着阿红一扇翅膀，调转方向朝着中华阁所在的方向飞去。

　　这时，一旁的冷胭却是忍不住开口问道：“看公子开心的样子，这次剑宗之行，似乎收获颇丰？”

　　夜未明此刻心情大好，听到冷胭的询问也就没有隐瞒，十分爽快的回道：“《万剑归宗》不愧是剑宗至高无上的剑道传承，其中所蕴含的剑道果然玄妙非凡。不过在修炼这门剑法之前，我还需要做出许多相应的准备……”

　　微微一顿，又补充道：“其实早在很久以前，我就已经为这门剑法准备了许多的东西。不过现在看来，在正式开始修炼《万剑归宗》之前，我还有两个问题，必须要询问无名才行。”

　　“什么问题？”冷胭下意识的开口问了一句之后，立刻感觉到有些逾越，于是马上道歉道：“对不起公子，我不该多问的。”

　　“无妨。”

　　夜未明摆了摆手，表示没事。跟着却是将目光投向远方，仿佛要看穿眼前的重重云雾，落在无名的身上一般：“我要问的其实是两处地点的具体所在。只有找到那两个地点，才能在修炼《万剑归宗》之初，打下最牢靠的根基。”

　　“否则的话，纵然依旧可以修炼《万剑归宗》，恐怕也难免会留下一些遗憾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1255章 三绝合一，盖世剑法！免费阅读。https://xs.23sk.com 