    星空集团宣布在数据库领域挑战全世界的时候，西半球已经入夜。有许多地方甚至已经进入深夜。所以没有太多的西方人受到这则消息的影响。

    这个时候东半球正是上午时分。华国时间是早上八点到九点之间。

    当反应快速的网络媒体把星空集团事件推上网络的时候，极短时间里，华国上到国家部门，下到关心时事的每一个民众，都知道了这件看起来似乎非常夸张的事件。

    华国普通民众对此事的反应与世界大多数国家的民众一样，都是持‘吃瓜看戏’的态度。而华国国家部门对此事却是相当关注。甚至可以这样说，在所有国家中，华国对此事的着紧程度最高。

    如果要问最希望星空集团能在东半球时间今天晚上的挑战活动中胜出的国家是哪个，那绝对非华国莫属。

    早在十多年前，华国就同米国展开了争夺地球最强国度的竞争。2026年，华国的经济总量首次超过米国，荣登全球第一的宝座，并已经卫冕一次。看样子今年还是能够继续卫冕成功。然而在军事实力上，老实说，华国距离米国确实还有一段不短的距离。

    米国在上个世纪二战结束后就全球布武，在世界各地主动争夺利益。而华国至今都只能说能够基本保证自己国度的海外利益，却不能说华国的武装力量在海外具有多大的威慑力和行动力。当然，出现这种情况也与华国人不喜侵略，只喜欢与别人和平相处喜欢和气生财的民族习性和文化习性有关。

    华国与米国军事力量的差距体现在方方面面。这是科学技术方面的差距，也是高端工业制造能力方面的差距。这种差距只靠华国民众的勤劳工作来弥补是不行的，只能靠华国民众的智慧和时间的累积来弥补。

    具体到数据库方面，华国集中人力物力，倒是开发出了能确保军事信息安全和国家重要部门信息安全的数据库系统。这种系统虽然没有‘虫骨文’数据库系统那么好用，但是它完全国产 ，关键时刻不会掉链子。

    这种系统由于使用和维护成本都太高，因此很难在国计民生中做到普及。于是长期以来，华国上层只能任由‘虫骨文’之类的国外公司在华国大把攫取相关领域的利润。

    如果星空集团真能在技术上将‘虫骨文’斩于马下，或者在整体上表现出不输‘虫骨文’公司的技术实力，那整个世界的数据库市场马上就会发生剧烈变动。

    至少，华国正府部门会努力拉拢这个星空集团，希图与对方展开合作，以帮助华国提升数据库水平。

    以前，对于米国的‘虫骨文’公司，华国是不得其门而入。‘虫骨文’在与华国公司机构的合作中也是高傲无比，华国人很难通过这种合作直接提升自己的数据库水平。现在能多出星空集团这个优良选项，华国人自然不愿错过。

    而其他一些长期受到‘虫骨文’挟制的公司或国家也会对星空集团趋之若鹜，尽量讨好。

    既然星空集团获胜或取得不俗战绩会造成这么大的连锁反应，那‘虫骨文’公司的利益毫无疑问就会受到巨大影响。不用猜就可以知道，最不希望这一幕出现的绝对会是‘虫骨文’公司。那么，‘虫骨文’公司会在明天的挑战活动中充当什么样的角色已经不难想象。

    华国特事局第八处信息科，部分科员正在自己的终端上快速敲打着键盘，另外部分科员也在自己的终端上厉兵秣马，随时准备发动。

    试探星空网站的防御能力是一次非常重要的任务，第七科所有科员都集中在机房里，在自己的专用终端上发动或动作或待命。

    支持这些终端运作的是一台‘神威5号’型超算。华国这些年有钱了，在超算方面的研发也走在了世界前列，神威超算系列已经发展到了第七代。所以信息科这里才分到了一台神威5代机。

    别看是5代机型，拿到外面去，它仍然能够挤进世界超算前500强！

    也就是说，特事局一出手，就是使用超算进行攻击。这也确实够狠。

    不过，谁让华国有关方面过于看重星空集团呢？特事局无比确定，明天的正式活动中，对星空网站展开进攻的不知道还会有多少台超算？至少，‘虫骨文’公司就会直接间接地调集不下40台超算对星空网站实施‘狂轰滥炸’，以求在最短时间里攻破星空网站，尽量不让星空集团的名气涨得太高。

    如果星空网站连特事局信息科这台‘神威5号’的攻击都挡不住，那华国有关方面也可以放下心思，不再为星空集团浪费时间。不然你当国家领导层的时间很多的说？

    如果星空网站能够轻易挡住信息科这波攻击，那么视星空网站在防御中的表现，上面可以初步决定对星空集团的关注程度能定在哪一级。

    “闵秋枫，现在的情况如何？”攻击行动展开10几分钟后，韩壮来到满头大汗的闵秋枫身边轻声问道。

    韩壮是一个管理型的干部，主要负责信息科的行政事务。在电子信息专业上，他只能说是略通皮毛，而在电子网络攻防上，用一窍不通来形容他可能有点夸张，但是在实际工作中，他确实是一个只负责在旁边喊‘666’的角色。

    “老大，情况有点不妙。我负责的是暴力破解。经过端口扫描，我发现对方的程序结构极其怪异，与当前的几种主流编码方式完全不同。它的结构看起来非常矛盾，从理论上来说，这种结构根本无法做到逻辑自洽。也就是说，在正常情况下，它只会是一堆乱码。但是这些不同的字节之间仿佛又有一种神秘的逻辑联系。就是这种神秘联系让这些字节不但没有表现为乱码，反而呈现出稳定组合态势。如果不能破解这种神秘的内在逻辑，神威5号的算力再强大，也没有无用武之地。”

    “解读不了正规入口的端口，我试着扫描了一下它的整体结构，看能不能在其它地方找到它的破绽。但是很遗憾，它的整体结构浑然一体，好像只有正规入口一个口子。其它地方的‘墙壁’全是用同样结构的程序，使用同样的底层逻辑编写而成。也就是说，解读不出正规入口的程序结构和底层逻辑的话，从其它地方入手一样是白费力气。不，是根本就无法入手！因为端口还具有一定的交互能力，扫描这里多少还能得到一点正确的信息反馈。扫描其他地方就如同是一拳打在了空气里，反馈回来的全是毫无意义的乱码。”闵秋枫不管韩壮能不能听懂，一股脑地将自己的发现讲了出来。

    韩壮确实没听懂多少，但他至少听出了这个在编程技术上一向牛气得不行的爆炸头小青年拿星空网站没辙。

    不是一般的没辙，是连网络入侵第一步——端口扫描都不能顺利完成的那种没辙！

    “也就是说，只有遵照星空集团的规定，走完正规注册流程成为他的合法用户之后，才能让这个数据库授予用户正确的通行证？”韩壮问道。

    “现在看来，暂时是这样。”闵秋枫低下头，有点丧气地说道。

    韩壮感到有点无语。我知道走合法通道能够顺利进去，可是我把你们纠集起来不正是在研究怎么‘鸠占鹊巢’吗？

    “不要有心理负担。星空集团既然敢说那样的大话，就肯定是有几把刷子的。现在这种情况应该很正常。你继续努力，争取早点把他们的端口协议程序解读出来。”气可鼓不可泄，韩壮将责备话语咽下了肚，轻轻地拍了拍闵秋枫的肩膀，随意地勉励了几句。

    看了看其他几个负责暴力破解的科员同样满头大汗的模样，韩壮明智地没有继续询问。连最天才的闵秋枫都是那幅死狗样子，其他人的进展程度可想而知。

    韩壮的心里感到有些骇然，又有些振奋和期待。

    他感到骇然的是，以神威5号的算力，从理论上来说，地球上应该不存在它解读不了的端口协议。不管对方端口协议的封装有多少层，都会被神威5号像剥洋葱一样层层剥开。这只是一个时间长短以及在解读过程中会不会被对方发现的问题。

    没想到星空网站的端口协议却让神威5号连初步扫描都不能正常完成。神威5号多次扫描之后，只知道对方的程序结构极其怪异。这种怪异程序结构单独表现会是一团乱码，但组合起来却让数据库整体稳定程度达到不可思议级别！

    这显然是它与众不同的底层逻辑在产生作用。可是任随神威5号的运转速度达到峰值，把算力发挥到最高程度，还是无法解读网站程序的底层逻辑关系。

    这不，时间已经过去了起码15分钟，负责暴力破解的终端上面的进度条显示数值还是‘0’。

    可以这样说，神威5号哪怕是面对当今世上算力最强的‘神威7号’III型超算，它扫描对方的端口，这么长时间过去，也至少可以达到百分之一二的进度，不会是毫无效果的‘0’！

    但是在这个扫描过程中，神威5号会被对方发现是一定的，随时会遭到对方反击也是一定的。

    “我靠！”韩壮猛然拍了一下自己的脑袋，瞬间想到了一件事。

    以星空网站体现出来的技术先进程度，多半是特事局这边的攻击一展开，他们就发现了这种攻击行为。这么长的时间过去，那边肯定也发现了他们真实的IP地址。

    有之前发生的事情做对比，韩壮绝对不相信对方没有能力识破他们埋在进攻路上的几千只‘肉鸡’。

    而对方却是一点反应都没有，任由他们在自己家门前‘撬锁’。也许，特事局的种种攻击方式在对方眼里就像小丑一般可笑。

    “特么的，这下子脸丢大了。”韩壮的脸孔一下子变得通红。

    我们绝对被发现了！对方绝对在看我们的笑话！韩壮心里疯狂呐喊着。

    “所有行动立即停下！立即开始清除进攻痕迹！”韩壮大声下令。

    负责暴力破解的几个人大松一口气，连忙依令而行，撤退得无比迅速。

    几个暂时闲着的科员顿时一脸懵逼。

    “老大，怎么不进攻了？我还等着他们打开端口，让我进去冲杀一番呢。”柯小虎问韩壮道。

    柯小虎所说的进去‘进去冲杀一番’，指的是，闵秋枫等人攻破端口，取得初级管理权限，可以让己方人员自由出入的时候，柯小虎等人立即冲进星空网站内部发动DDOS洪水攻击，也就是信息溢出攻击。

    这一招虽然很原始，但的确很管用 。只要单位时间里给对方网站里‘灌水’足够多，对方网站就会越来越卡顿。对方越卡顿，己方攻击部队就越容易得手。

    听到柯小虎的问话，负责暴力破解任务的几个人都是满脸讪讪。

    “小虎子，不要问了。我说停下就停下。”韩壮向外挥了挥手，稍微有点烦躁地说道。

    韩壮虽然对专业不够精通，但对人情世故可是很懂。他敏锐地判断出了事情真相，知道星空公司可能真是那么一回事，星空公司也真有可能创造奇迹。这种情况下，他自然不愿意让这种看不到希望的试探行为继续进行下去。没的让星空集团对华国特事局产生恶感。

    至于星空集团到底有没有能力发现这波攻击来自华国特事局，韩壮不愿意去赌那微小的可能性。

    经过刚才的短暂交锋，星空集团在数据库领域的强大实力表现无遗。至少，在韩壮看来，刚才星空网站表现出来的网络防御能力要比‘虫骨文’公司强得太多。

    很有政治觉悟又非常会做人的韩壮当然立即做出了最佳选择。

    “但愿他们能感受到我们的诚意，不要因为我们这次试探而对我们产生恶感。也愿他们能够接受与我国的合作。”韩壮皱着眉头寻思。

    “老大，这不是一次政治任务吗？怎么就这么轻易认输了？老大，这对你的前途来说，影响可是不小啊。”柯小虎一根筋地问韩壮道。

    “我说你这......好了好了，小虎子，谢谢你对我的关心。你不要为我担心，我对上面会有合理解释的。”韩壮憋闷地说道。

    他想生气，但又不合适。小虎子的性子直，是真的关心他。他不能不领情。

    柯小虎见韩壮说得那么肯定，只能莫名所以地点点头，不再发言。

    黄海之上，石梦涵刚刚钓起来一条不小的黄花鱼，高兴得大呼小叫。

    陈岳帮着石梦涵把黄花鱼往钓桶里装，脸上也满是灿烂笑容。

    之前他收到了卡通小云的报告：华国特事局对星空网站的攻击行为已经全部停止！

