    方才还万里晴空的古灵宗，转眼间淅淅沥沥地下起了秋雨。

    　　白濛濛的水雾在屋瓦上铺开，一片朦胧里，宁长久四人与白藏一同越过跨湖的铁索桥，来到了九幽殿中。

    　　他们步入光幕，身影投入黑暗里，身心下沉之后来到了幽冥古国。

    　　宁小龄在门口等候他们。

    　　幽冥神殿太大，故而显得凄清，绕过前殿，宁长久的眼眸中浮现出一抹清幽的月影。

    　　这间作为幽冥神殿的卧榻之中，游丝般的光晕淡淡地飘浮着，让人有一种置身广寒仙殿的错觉。

    　　宁长久走入之后停下脚步，向着屋内望去。

    　　床榻实在太过辽阔，看上去好像一片白茫茫的雪地，叶婵宫已在床榻坐起，背靠在身后的棉垫上，她看上去是清瘦的，像是月亮最纤细时的状态。

    　　即便如此，少女依旧有着难喻的美，人看到她之后，心中除了对美的震撼与怜惜，便再联想不到多余的其他了。

    　　叶婵宫已经醒来，月枝放在她的身边，上面依旧覆着薄薄的霜，但原本的坚冰已经消融了，居功至伟的金乌裹着被子立在一边，呆若木鸡，瑟瑟发抖，这对于作为太阳象征的它而言，是很反常的。

    　　宁长久伸出手，金乌立刻飞回，逃也似地钻回了紫府里。

    　　“弟子见过师尊。”

    　　宁长久行了一礼。

    　　一旁，陆嫁嫁等人也一同行礼，唯有白藏高傲地仰着头，白藏身后，九幽也探出了一个脑袋，好奇地张望着，然后她的目光也被那道月影黏住了，久久没有眨眼。

    　　叶婵宫看着他们，又看了看自己细小的手，她对于自身的变化并不惊讶，眼眸中也没有多余的异样神采。

    　　她取过月枝，轻轻擦去了月枝上的薄霜，对着他们道了声谢。

    　　于是，这座幽冥神殿又忙碌了几分，众人穿梭其间，开始一同照顾师尊的起居，但叶婵宫独自一人待久了，虽知他们敬爱自己，但真正的众星捧月，她也是不适应的。

    　　叶婵宫拒绝了他们的好意，支起虚弱的身躯，独自尝试着下榻。

    　　她坐在床缘，白皙玲珑的小脚距离地面有着较高的距离，所以她下床的时候是跃下来的。

    　　叶婵宫身子落地，腿与膝皆屈下，双手支着地，身子晃了一会儿才终于站直。

    　　“师尊……还好吗？”陆嫁嫁立刻前去搀扶。

    　　叶婵宫平静道：“我没事，月亮还在我就不会死。”

    　　她区别有没有事的依据是生死。

    　　司命看着她踩在地上的脚，侧过头道：“小龄，冥殿里有多余的衣裳吗？替师尊拿些过来，免得着凉了。”

    　　“着凉？”叶婵宫对这个词有些陌生，她好似一株纤弱的花，微微摇晃了两下，然后轻声道：“我并非人间人，怎会着凉呢？”

    　　说这句话的时候，她的怀中抱着月桂。

    　　宁长久想到了过去的记忆，他已知道，师尊是月桂的化身，月桂是月囚唯一凝聚的神木，而她亦是神木为灵的仙君。可神躯虽无比高贵，但此刻师尊的样子，看上去完全是病秧子。

    　　司命的态度也很坚决，她快步向前，直接将叶婵宫极轻的身子抱起，她们同行时，这一幕已出现过很多次，所以司命的动作也很熟练。

    　　她抱起叶婵宫，摸了摸她的手与腿，细嫩的肌肤材质如冰，寒凉彻骨。

    　　她蹙起眉，立刻嘱咐宁小龄去寻衣物。

    　　叶婵宫依旧像个清冷的美人，但现在太过虚弱，没什么抵抗之力，也只能真的像一个小女孩一样，任由大人们摆布着。

    　　众人的热情也颇高。

    　　九幽收藏的衣服款式是很丰富的，大家一同挑选了起来。

    　　宁长久对此没什么发言权，便陪叶婵宫坐在床边，小声地说着这些日子的近况。

    　　“嗯，大体就是这样了……金乌神国已经落成，我执掌了神国，但没有得到当年帝俊的‘长明’权柄，我不知道还缺什么。”宁长久说：“师尊当年杀我的良心用心，我也大抵知晓了。”

    　　“良苦用心么……”叶婵宫轻声呢喃。

    　　宁长久疑惑道：“师尊也不知道为什么要杀我么？”

    　　叶婵宫道：“那是八年之后的我，现在的我哪里能洞悉以后的想法呢？”

    　　她虽这么说，却也轻柔补充道：“但我绝不会杀你的。”

    　　宁长久道：“我相信师尊。”

    　　叶婵宫坐在床榻边缘，笔直的天鹅颈堪称玲珑剔透了，她螓首微垂，思虑了阵，道：“你未能获得长明权柄，很有可能是因为，现在的你还不完整。”

    　　“不完整？”

    　　这个概念有些模糊，宁长久想不到切入点。

    　　“你可能需要补齐自己的命运。”叶婵宫解释道：“某种意义上，你不属于这个世界的人，若世界是无数条线，你可能已在线与线之间完成了跳跃，而这些线……或许应在某个节点，收束为一。”

    　　世界的线？

    　　宁长久无法理解这种说法，问：“那个节点会出现在哪里呢？”

    　　叶婵宫说：“我亦不知，但我有一种预感，你拿到属于自己的弓的时候，你的命运便会随之补齐。”

    　　拿到属于自己的弓……

    　　关于所谓的弓，宁长久的心中只有一个大致的直觉。

    　　宁长久道：“对了，在与剑圣决战时，我窥探了一眼暗主。”

    　　叶婵宫望向了他，问：“感知如何？”

    　　宁长久试图用几个词去解构当时的感觉：“漆黑、黏稠、恐怖、无数双旋涡般的眼、一望无际的庞然大物。”

    　　叶婵宫静静地听着，待他说完，才轻轻开口。

    　　“其实，过去有数量不少的修道者尝试感知过。”叶婵宫说：“他们大部分人都觉得暗主是鬼。”

    　　宁长久认同这种看法，但依旧疑惑：“可是宇宙中怎么可能有这般大的鬼？”

    　　叶婵宫仰起头，看着冥殿的穹顶，道：“这个世界上有许多事，明明有诸多证据摆在面前，人们依旧会被自己的直觉蒙蔽。”

    　　宁长久不解。

    　　叶婵宫望向了他，问：“你觉得，我们此刻身处的冥殿，位于哪里？”

    　　宁长久皱起眉，道：“当然是在九幽殿之底，在地下的黄泉地脉里。”

    　　叶婵宫伸出稚嫩的手指，指向了后殿，道：“那这扇殿门连通的是什么？”

    　　宁长久回答：“轮回海……也就是墟海。”

    　　叶婵宫问：“墟海在哪里？”

    　　宁长久也意识到了不对劲，“天上。”

    　　叶婵宫问：“为何深埋地下的神殿，会有大门连接天上呢？”

    　　宁长久过于以为这是一种奇异的空间构造，但此刻细想，天与地相隔何其之远，哪怕是拥有空间权柄的古龙，也无法捏造出之缘一座连通两界的常驻之门吧？

    　　过去，他在思考时，下意识地将最直接的可能性避开了。

    　　“你的意思是，这座幽冥神殿其实是位于贴靠在墟海的空间里？”宁长久恍然醒悟。

    　　叶婵宫轻轻点头。

    　　他们进入了光幕之后，感官便无法察觉地颠倒了，所谓的下坠其实是上升。而他们现在，相当于是倒立在天空中的。这个姿势想来无比怪异，但身处其中的人们，毫无察觉。

    　　宁长久收拾好了心中的惊讶，问：“这与宇宙中的鬼有何关系呢？”

    　　叶婵宫沉默良久才开口，若她所言属实，那她道出的，就可谓天机了：“天空之外，很多星辰孕育出了强大的神灵，既然可孕育神灵，你又怎么能确定，星辰没有亡魂呢？”

    　　……

    　　亡魂……

    　　星辰的亡魂？

    　　他们早已对人死之后的残魂或者怨灵习以为常，但星辰这样的庞然之物，在死去之后也会有亡魂吗？

    　　这个概念很大，他从未设想过。

    　　叶婵宫似乎不想在这个话题上继续下去，她忽然说：“剑圣应该没有死。”

    　　宁长久道：“他的身躯已被暗主腐蚀，也被我以剑斩得形销骨立，哪怕活着，应也是风中残烛了。”

    　　叶婵宫却轻轻摇头：“永远不要低估我们的敌人。”

    　　宁长久嗯了一声，将方才他们讨论的问题也告诉了叶婵宫。

    　　当初，宁长久在寺庙中遇到那个神秘老人，此事远在天外的不可观是清晰看到的，他们还讨论过这件事，但并没有得出结论。

    　　因为哪怕是她，也无法隔着一整片天地，去窥探洛书之内发生的事。

    　　“竟是这样么……”

    　　叶婵宫也感到了一丝吃惊。

    　　洛书中的历史人物从洛书中飞升到外面的世界……这确实是闻所未闻的事。

    　　他们交谈的间隙里，大家已挑好了暖和的衣裳，来帮衣裳换取，当然，这些衣裳里，也夹杂着她们自己的审美。

    　　宁长久被驱逐到了一边，背过身去，封闭权柄，不允许偷窥。

    　　他也很规矩，就静静地坐着，听着耳后传来的交谈声。

    　　“师尊是月宫仙子，怎么能穿与你一样的黑裙子呢？”陆嫁嫁质问。

    　　“黑裙对温度的吸收最好，师尊身子寒冷，自当如此。”司命为嫁嫁普及着天地规则的知识。

    　　“我也觉得黑裙好看。”九幽弱弱道。

    　　“衣带呢？”

    　　“衣带当然要的，而且要在腰后系一个大大的蝴蝶结，这才是灵魂所在！”

    　　“师尊的脚好冷呀。”宁小龄担忧道。

    　　“这有棉质的白色长袜，嗯……恰好及膝哎。”

    　　“这个，不好吧？”似乎是师尊抗议的声音。

    　　但叶婵宫的声音微弱，显然也沦落到任人摆弄的境地了，衣裙簌簌的拆解声响起着，接着，女子们似是见到了世上最美之物，惊叹声与吸凉气的声音几乎同时响起。

    　　“原来师尊也是……”邵小黎惊呼。

    　　“有什么大惊小怪的？神女就应白璧无瑕。”司命淡淡说道。

    　　“谁说的？！”陆嫁嫁与宁小龄异口同声地反驳。

    　　其余人拖长音调哦了起来，似乎又知道了什么。

    　　“嗯哼……”叶婵宫神色微冷，轻哼一声，道：“你们……快些。”

    　　“嗯，看来师尊是等不及了。”司命微笑着说。

    　　“等师尊恢复了，第一个把你抓起来。”陆嫁嫁冷冷道。

    　　“这里戴上这个，会比较好看……”邵小黎最专心，似在照顾自己养的花。

    　　等到宁长久回头之际，她们已收拾好了一切，叶婵宫依旧坐在床沿上，只是衣着不再素气了。

    　　她穿着黑色的裙，罩着白色的纱，束带颜色深红，腰后绑着大大的蝴蝶结，满头长发梳得整齐，坠着银冠般的装饰，纤细的小腿上是雪色的棉袜，棉袜紧贴肌肤，透露着柔软的质感。

    　　她不再像是月宫的神女，更像是星空的精灵。

    　　大家看着叶婵宫，许久之后才回过神。

    　　叶婵宫对于装束倒没什么在意的，她看着宁长久，平静道：

    　　“继续与我说那个破庙老者的故事吧，我想知道更多细节，我觉得，这件事会很重要。”

    　　轻松的气氛之后，大家也神色也严肃了起来。陆嫁嫁与司命一道复述了当时的场景。

    　　叶婵宫安静地听着。

    　　她们所见到的画面并不多，三言两句也就说完了。

    　　“当初圣人不是说不要飞升么？诸如豢龙者之类的飞升者也皆尽失败了，为何他能奇迹般离开洛书呢？”司命越想越觉得不对劲。

    　　洛书中的人并非真正的历史人物，他们只是浓郁灵气分化出的无数书灵，在扮演人物，演绎历史而已。

    　　当然，作为书灵的他们，有些洞悉了世界的真相，但大部分还是不自知的。

    　　与人想成仙一样，书灵亦想离开洛书的天空，去到外面的世界。

    　　但他们演绎的只是历史上自己的宿命。

    　　历史上的他们已注定了失败。

    　　唯有寂耳山的老人是一个例外……难道说，五百年前，真的有一个这样的老人成功飞升了？他的成功是巧合么？他又去到了哪里？

    　　陆嫁嫁道：“圣人也说，飞升是骗局，难道说他识破了骗局？”

    　　宁长久听完了她们的描述，却摇头道：“那个老人在飞升之时发疯了，他觉得自己心仪的理论和世界的规则对应不上，在丑陋但正确与美丽但错误的两份天碑间，他应该选择了后者，打算以死殉道，但……”

    　　叶婵宫接话道：“但天地却认可了他的天碑。”

    　　这句话很普通，但细思之后，他们的识海像是被一道道惊雷洗礼了过去。

    　　老人自杀式的飞升居然成功了。

    　　那说明他的天碑是正确的。

    　　可天碑如果正确，不就说明，是世界的法则错了么？

    　　世界能维持这样协调的运转，靠的就是一个又一个法则的累积，而天碑则是对这些法则的深入解释。

    　　如果法则是错的，那说明整个世界都是错的。

    　　若世界没有意义，他们这些生灵又算是什么呢？

    　　这个想法太过吓人，他们甚至希望是自己的理解错了。

    　　屋内安静了片刻。

    　　叶婵宫从床榻轻轻落到了地上，雪白的棉袜落到精巧的绣鞋里，黑色的裙摆柔软地动着，那大大的蝴蝶结将腰身的弧度勾勒得夸张。

    　　她没再多说什么想法，只是道：“我想去轮回海看看。”

    　　宁小龄担忧道：“轮回海中有许多吞灵者，师尊现在的状态……”

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“不必担心我的，我有分寸。”

    　　小龄点了点头。

    　　叶婵宫缓缓走到了宁长久的身边。

    　　她明明笔挺优雅，看起来却总有弱不禁风之感。

    　　她伸出了手，道：“金乌借我一下。”

    　　宁长久知道她还在冷，唤出了休息好的金乌，让它飞入了叶婵宫的怀中。

    　　叶婵宫抱着金乌，如抱着一个铜雀暖手炉，微微颤动的身子平和了些。

    　　“你也随我一同去吧。”叶婵宫轻柔地说。

    　　宁长久嗯了一声。

    　　陆嫁嫁与司命皆表示担忧，想要陪同。

    　　叶婵宫柔声道：“我只是确认一些事，很快就回来的。”

    　　师尊坚持，她们就不再坚持了。

    　　宁小龄打开了后殿的门，在日光与月光的笼罩下，宁长久与叶婵宫去到了轮回海中。

    　　……

    　　这是宁长久第一次与师尊单独在一起。

    　　虽然她是自己前世的妻子，但毕竟两世为师，他对于叶婵宫，始终是带着深深的敬意的。

    　　叶婵宫却没有刻意端什么架子，她身材娇小，抱着金乌，看上去像是带着绒娃娃离家出走的少女。

    　　“师尊来此想确认什么？”宁长久问。

    　　“我想看看吞灵者。”叶婵宫说。

    　　“吞灵者……”

    　　宁长久在昏迷之际，意识曾不自觉地飘入轮回海，与许多吞灵者尝试过交流。

    　　“师尊是想问他们什么吗？”宁长久道。

    　　叶婵宫闭上眼，轻轻摇头，道：“只是看看它们，我想知道，它们为何存在。”

    　　宁长久曾与陆嫁嫁讨论过这个问题，当时他给出的观点是妖族的肉身远比人族坚硬，天道难以将其绞灭，就将它们投入墟海，自生自灭。

    　　他将这个观点与叶婵宫说了。

    　　叶婵宫却轻轻摇首，道：“我觉得不是。”

    　　宁长久询问她的看法。

    　　叶婵宫说：“你还是太低估暗主的力量了，人与妖的体魄差距对于我们而言是巨大的，但对于暗主而言，无非是我们碾死一只蚂蚁和一只甲虫的区别，并无太多不同。”

    　　宁长久皱眉，对于吞灵者存在的意义又燃起了好奇。

    　　“可是它们根本无法交流，我们怎么样才能弄明白呢？”宁长久问。

    　　“无需交流。”叶婵宫道：“你知道人最初是怎么了解动物的吗？”

    　　“如何了解？”宁长久问。

    　　“剖开它们的身子。”叶婵宫说。

    　　她顿了顿，又道：“由你来剖。”

    　　宁长久作为关门弟子，当然不能让师尊做这些脏活累活。

    　　两人游弋了会，并未看到吞灵者的踪迹。

    　　“轮回海太大，寻找吞灵者也需要运气。”宁长久道。

    　　“那你把它引来就是。”叶婵宫说。

    　　“怎么引？”宁长久问。

    　　“嗯？”叶婵宫难得地笑了笑，笑意清稚：“听陆嫁嫁说，你不是擅长垂钓吗？”

    　　宁长久想起了当初皇城的往事，自嘲地笑了笑。

    　　比起垂钓，自己或许更适合做鱼饵。

    　　他将‘鱼饵’洒了出去。

    　　鱼饵便是灵气。

    　　灵气如水般滤了过去，很快，一头额上生有四角的鬼面大妖飘了过来，这些吞灵者比之身前皆境界大跌，在宁长久的手中没有任何抵抗之力了。

    　　宁长久劈开了他凶残的面容。

    　　吞灵者的魔躯裂为两半，鬼面扭曲着分开，狰狞的表情便显得滑稽了。

    　　叶婵宫抱着金乌，注视着裂为两半的吞灵者，她的瞳孔渐渐变作了月光似的柔色，她观察着吞灵者内部的所有结构，眉尖不由自主地微微蹙起。

    　　宁长久按照着叶婵宫的意思切割着这具吞灵者。

    　　很快，吞灵者原本的面容就看不清了。

    　　“它们的内脏几乎全部被摧毁了，只留下了一个内部的器官。”叶婵宫说。

    　　宁长久也注意到了，那个器官看上去像个干瘪的球。

    　　他通过位置判断出了它的身份。

    　　“这是气海？”宁长久问。

    　　叶婵宫颔首，认可了他的看法：“这应是妖的气海，但似乎……被改造过。”

    　　吞灵者的气海虽是干瘪的，但若充盈起来，说不定能占据整个内部空间。

    　　“这是谁改造的？暗主么？”宁长久问。

    　　“或许。”

    　　“目的呢？”

    　　“目的……”叶婵宫沉吟了会，似是自问般说：“它们叫什么呢？”

    　　“它们……吞灵者？”宁长久悠悠自语。

    　　“嗯。”

    　　无需多言，宁长久已明白了她的意思：吞灵者，顾名思义就是吞灵。

    　　当初赵国皇城，九灵台上，赵襄儿结出了自己的后天灵，彼时四方灵气于中央汇聚，浓郁到后来下了好几天的灵气大雨才终于散尽，也因此引来了吞灵者。

    　　吞灵者神智早已模糊不清，灵气是它们唯一的渴求。

    　　过去也有一些记载，说是修道者破劫之际，天雷削弱了两个世界的隔阂，吞灵者从墟海中挣脱出来，直接将渡劫的修道之人一口吃掉。

    　　它们是专门吞噬灵气的魔物，这也是它们命名的由来。

    　　但很显然，吞灵者只是天生喜欢灵气，并非以此为生。因为墟海的隔阂只有在巧合下才会被突破，修道者被吃掉的记载更是少之又少。宁长久此刻解剖的吞灵者，体内也是一丁点灵气也看不到。

    　　“它们更像是容器。”叶婵宫得出了她的结论：“容纳灵气的容器。”

    　　“容器……”

    　　轮回海何其辽阔，吞灵者累积多年，已是数不胜数。

    　　这么多的容器……

    　　宁长久心中微寒，抬头仰望上空，似在盯着某个天幕后的恐怖之物。

    　　“它究竟想做什么？”

