    任小粟这一趟去中原，没打算跟人打架，所以也就没带那么多人。

    而且如今中原是王氏和周氏的地盘，他们西北人去执行大兴西北的计划，还是低调一点比较好。

    不过，大忽悠还是不放心，死皮赖脸的非要跟着一起去中原。

    用大忽悠的话说，他是负责整个西北外勤的人，有他跟着，少帅也好第一时间获得情报嘛。

    其实慢慢的大家也都发现了，或许少帅跟王富贵这样的老人感情更深，但在西北政务上，少帅身旁的二号人物绝对是大忽悠没跑了。

    一方面是大忽悠确实很有能力，例如王蕴、季子昂这样突然来大兴西北的人物也都是他挖来的，情报工作更是稳中有序。

    另一方面则是，这个大忽悠实在太会拍马屁了，而且这么大年纪的人了，拍起少帅马屁来脸都没打算要的，抱大腿抱的实在太紧！

    离开之前，任小粟与王越息开了个小会，王越息问任小粟此去中原是为何，如今西北需要有人来主持大局啊。

    于是任小粟就回答，说是去解决人口问题。

    这回答当时就把王越息给说愣住了，在他们看来人口问题如今只能用时间来解决，从今年开始鼓励生育，十五年、十八年后自然会有更多的人口。

    至于其他引进人才的方法，不是他们不敢想，是确实实现不了，王氏死死的卡着通往西北的路口，根本不会让西北有这个机会。

    可是，王越息现在看着任小粟轻松的模样，忽然发现对方已经胸有成竹。

    ……

    此时周氏各个壁垒外聚集着大量的难民与流民，数量超乎所有人想象。

    其实任小粟与大忽悠也有些误会周氏，在他们看来一定是周氏不作为，内部斗争混乱，才导致流民和难民忍饥挨饿。

    可实际上，不是周氏不想管，而是实在管不了！

    北方孔氏与火种合计四十多座壁垒，如今已经是十室四空，这近乎一半的人数全都南逃，有些死在了路上，可大部分人还是顺利的抵达了周氏。

    这个人数，绝对不是周氏所能承受的。

    在此之前，王氏建立61号壁垒吸纳流民，导致周氏许多工厂停工，农田荒废，所以周氏本身也处于青黄不接的阶段，这就让他们更加无法顾及难民的死活了。

    有时候周氏的人都在想，王氏是否在宣布61号壁垒吸纳流民的时候，就已经想到这一环套着一环策略了。

    这不是神话王圣知的谋略能力，而是大家与王圣知打了十多年的交道，以前王圣知就用了七年时间布局养蚕业，骗大量流民逃进山里养蚕，让周边财团恶心的不行。

    期间，还有粮食策略，商业策略，不计其数。

    外表上看去，王氏、孔氏、周氏在中原核心地带三足鼎立，可其实王氏才是财力、实力最雄厚的那一个，不然也无法支撑他全民兵役的政策。

    这是与庆缜截然不同的手段，庆缜更擅长军事上的未雨绸缪，而王圣知则最擅长从民生、工业、农业、商业上进行布局。

    两人性格完全不同，但无疑都是对手最头疼的存在。

    任小粟在周氏69号壁垒外面默默的看着那些难民，原本他是兴冲冲的过来拐人，结果当他真看到难民经历的一切，也真的有些不忍心了。

    难民们在壁垒外面扎起了窝棚，以此来遮风避雨，他们每天只能从周氏手里领一碗稀粥，稀到看不见米粒的粥。

    壁垒周围的树全都变成光秃秃的模样了，树皮不见了，只剩下白花花的树干。树叶也不见了，仿佛春天从未到来，满目依旧是冬天时的凋零景象。

    一些难民带着麻木的表情躺在自己窝棚里，身旁的孩子哭着喊饿，可大人却无能为力，附近能吃的东西已经被全部吃完，有些人甚至吃错了东西当场中毒身亡。

    这样一幅景象，宛如人间炼狱。

    任小粟认真说道：“大兴西北才是他们唯一的出路！”

    大忽悠郑重的点点头。

    “其实王圣知有能力阻止这一切发生的，”大忽悠说道：“据我得到的情报，他原本可以快速施行安抚政策，这样一来难民就不会南逃这么多，可事实上他并没有这么做，而是坐视难民来到南方，摧毁掉周氏的一切物质基础。周氏养不活这么多的人，平民马上就要变成乱民，届时周氏部队光是为了保住他们的工厂和农田，就需要耗费大量的精力。这样一来，等到王氏想要南下的时候，周氏就已经变的千疮百孔了。”

    不过大忽悠转念叹息道：“我们也没有立场去怪王圣知，财团之争本就是你死我活之争，换了西北当初面对宗氏，也会无所不用其极的。”

    “嗯，”任小粟说道：“与其责怪王圣知，不如赶紧带大家一起去大兴西北，蒸汽列车总共有1196个座位，但如果全都是站着的话，装下五千人也没什么问题。按照蒸汽列车的时速来看，我们只需要23个小时就能抵达西北了。”

    蒸汽列车，这就是任小粟要亲自走一趟中原的原因！

    换了别人，想从王氏眼皮子底下带走这么多难民无异于痴人说梦，毕竟这些难民本就是王氏计划中的一环。

    但任小粟就不一样了，他有着这个废土时代里最高效的运输工具……

    当大忽悠说起拐人的难题时，任小粟就已经确定了这个计划，毕竟王从阳都可以从事快递押运业务，他跑跑运输也是情理之中。

    “可咱们该怎么让这些难民相信我们呢？”大忽悠惆怅道：“他们恐怕并不愿意跟我们走吧？”

    却见任小粟诡异的笑了笑：“都饿成这个样子了，给口吃的他们就会愿意跟你走。”

    说着，任小粟竟是从收纳空间里取出了一枚宛如足球般的土豆来：“咱们原定昨天就抵达这里的，但我故意拖了一天的出发时间，就是为了让周迎雪给我准备充足的土豆。有这些土豆在手里，你还怕这些饿到啃树皮的难民不跟你走？”

    ……

    大家晚安

