    “不如跳舞？”

    “噗！”韩萱忍不住笑喷了出来，“没想到大师居然也会开玩笑。”

    沈穹倒是摇头笑道：“没有开玩笑，你在学校的时候应该学过一阵舞蹈。”

    韩萱顿时一呆，眨了眨眼，诧异道：“这确实是真的，我从小就学舞蹈，演员也有舞蹈训练的，只不过可能要求不一样。”

    “路，我已经告诉你了，看你怎么选，你如果想要继续走演员这条路，我可以明确告诉你，你现在已经处于这个职业的瓶颈，而且百分之九十九是迈步过去。”

    沈穹笑着说道，毕竟对方的职业技能潜力值就那么多，当然职业技能的潜力值是可以有浮动改变的，不过显然没那么容易。

    韩萱咬着下唇一脸犹豫地模样，问道：“那如果我改行去跳舞呢？”

    “舞蹈演员，不敢说大红大紫，但最起码你有你的位置。”沈穹一脸笑意的说道，他相信对方明白自己这句话的意思。

    韩萱若有所思地点了点头，自己的位置，这个词非常关键，在演艺圈，没有谁是不可缺少的，即便是一个配角，都需要经过重重筛选，自己能够有机会演一次女三号，也都是运气。

    沈穹笑了笑，然后起身说道：“有缘再见。”

    对方最高的职业技能潜力值也只有78，而且考虑到还有上下浮动的可能，所以现在沈穹的判断标准必须是有85的潜力值，自己才会去给对方上推荐名单。

    既然不上推荐名单，那接下里的路如何走，就全看客人自己的选择了。

    他走出咖啡厅后并没有第一时间去拿车，估计还没那么快好，沈穹直接来到旁边的奶茶店坐下，然后掏出手机瞄了一眼漂流瓶。

    看到经验条显示99/1oo，沈穹苦笑地拍了拍脑袋，这太坑爹了，居然就差那么一点。

    突然之间，噔的一下，弹出了升级的提示。

    紧接着二十秒后，沈穹收到了严嘉俊的短信，里面说道：“大师，视频里虐我的那个人已经被我击败了。”后面还加了一个呲牙的笑脸。

    沈穹眉头一挑，那么看来自己涨的这一点经验值很可能就是由严嘉俊提供的。

    此时在漂流瓶自己的等级终于显示为1，而且提醒自己无法使用本功能的那行字也消失了，换成了本周可打捞次数，1/1。

    沈穹迫不及待地按下了捡瓶子的按钮，不知道这捡起来的到底会是什么东西。

    然而下一秒，捞起来一个海星……

    “我去！”搞了半天好不容易有一次打捞的机会，居然就这样花掉了？

    就在此时，捞起来的海星漂浮在界面的空中，“咦？难不成海星也有特殊的地方？”

    沈穹用手指往海星的位置轻轻一点，果然弹出了一个新的显示框。

    “霉的厄运海星，使用者当天的气运值将将随机扣掉1到3个点。”

    界面有一个使用与丢弃的选择按钮，沈穹果断选择了使用，微信马上弹出一个新的界面，可以直接在“附近的人”或者在“已打招呼的人”里面使用。

    沈穹的第一感觉是要逆天了，自己冒充大师，只能给人算气运，但是却不能给人转运，如今有了这个厄运海星后，岂不是我让谁倒霉，谁就要倒霉？

    虽然自己没有要特意整蛊的人，但是以后要是遇到哪个逗逼给自己搞事，直接扔一个厄运海星过去，估计对方要吃不了兜着走。

    可惜这漂流瓶一周才能使用一次，而且自己这一次也只是捞了一个海星，按照常理，如果成功打捞，应该上来的是一个漂流瓶子。

    连一个安慰性质的海星都那么牛逼了，那打捞上来瓶子岂不是更加逆天？

    沈穹脸上的笑意越的浓厚，自己的大师之路真是越走越远了，他现在已经有种迫不及待想要会到天机阁开门给人算卦了。

    这漂流瓶是需要功德值升级的，给人算卦还随心打赏，肯定能涨功德。

    如果自己手头上有足够多的资金，沈穹甚至想要创办一个慈善学校，到时候那些没钱上不了学的学生都能去上学。

    最最最关键的是，凭自己的能力，完全可以在这些贫困学生里面挑选出以后能够出人头地的未来行业精英。

    再加上天才投资公司提供的专业指导与市场包装宣传，资金资助，沈穹已经隐约看到了以后无限的可能性。

    想到这里，沈穹对未来充满了无限的希望。

    他怀着兴奋的心情，给顾黎明打了个电话，“准备上班了！”

    顾黎明能听到沈穹语气里的异样，顿时笑着问道：“人逢喜事精神爽，快说你这三周都跑哪混去了？”

    “学习啊！我找我小叔学习去了，否则这客人越来越挑剔，我怕扛不住啊。”沈穹开玩笑道。

    “哎呦呦，鼎鼎大名的沈大师还来这一套。”顾黎明坐在家里的客厅里一边看着电视，一边对着电话笑道。

    沈穹强忍住笑意，说了一句很经典的台词，“人嘛！活到老学到老。”

    “噗！沈穹，我现你真是一点逼脸都不要了。”顾黎明笑道。

    “咳咳咳，怎么说话的，文明点好不好，今年年终奖还想不想要。”沈穹嘿嘿笑道。

    顾黎明顿时把嬉皮笑脸收了起来，一副认真地口吻说道：“是的老板！什么时候开店？重磅客人那边也已经联系好了。”

    “明天晚上你回来吧！后天开店，对了你车看好了吧？我昨天碰到我一个老朋友，他也在卖车，估计能给你争取点折扣。”沈穹笑道。

    “唉？那必须去帮衬啊！光是你沈大师的脸，估计能打个八折。”顾黎明笑道。

    沈穹故意冷着声说道：“说什么了，哪能打八折。”

    “不不不！我的错，六折，沈大师的面子，起码能打六折。”顾黎明大笑道。

    沈穹“噗”的一声笑了出来，“得了，不吹牛逼我们还是好朋友，行吧！反正我这个月就准备过去新屋住了，到时候你买了车，想回家住就回家住，想来我这也可以。”

    顾黎明点头道：“我也是考虑到这点才决定的买车。”

    下午，沈穹回到天机阁，然后进去里面捡了几本书回家看，这如何给人转运，有什么必要的动作或者台词自己还是不太懂，倒不如趁着这两天恶补一番。

    以前沈穹挺怕有人上门搞事的，现在却有种莫名期待感……

    嗯！你来搞事吧！！！(未完待续。)