    第70章 叶哥，我是苏沐橙的粉丝！！

    兴奋地在公会里叫大家都看好了……结果看到的是嘉王朝的人上电视……

    蓝河感觉自己的脸，有点儿辣，火辣辣的辣。

    他本以为埋骨之地的记录已经是囊中之物，于是提前在公会里庆祝，结果狠狠地体验了一把天堂到地狱的快感。

    不仅记录被嘉王朝的人抢先破掉，而且是以16分56秒直接破了十大区总记录。

    这就不是打脸这么简单了，简直就是杀人诛心，不给他们蓝溪阁一丝机会。

    但是，嘉王朝的人怎么突然这么猛？这样的记录不可能是嘉王朝那些人打出来的啊。

    难道是……

    蓝河心中突然生出一种不好的预感。

    这个记录，有嘉世战队的职业选手参与了！

    靠，副本记录请职业选手，这也太不要脸了吧？

    ……

    看到公告上的通关时间，段煜也是愣了好一下，16分56秒……

    如果不出意外，他们队伍的通关时间会在19分钟左右……

    嘉王朝居然卡在这个节骨眼突然发力……看来十区的风云要变天了……

    ……

    记录出来那一刻，叶修眉头微微皱起，从嘉王朝的这个记录上，他闻到了一股非同寻常的气息——嘉世战队。

    现在嘉世战队的成绩如此糟糕，这些家伙居然还有心情来网游区刷记录？

    简直太胡闹了。

    ……

    唯独绕岸垂杨看到系统公告后，眉开眼笑，心情暗爽。

    大神？

    刷记录？

    现在你刷给我看看啊！

    哈哈，啪啪打脸了吧？

    呸！去你的狗屁大神！

    绕岸垂杨心里舒畅得很，蓝溪阁能不能破埋骨之地的副本记录，绕岸垂杨丝毫不关心，破了也也罢，不破也罢，这都是十区的事情，是蓝河的事情，跟他没有半毛钱的关系。

    ……

    五人中唯有春易老一脸平静，他短暂的失神后，淡淡的说了句：“先把副本通关吧。”

    五人默不作声，继续攻击boss，只不过他们的攻击已经没有先前那样犀利了。

    随着boss丧尸贝利空血倒下，副本通关时间也在系统提示界面弹了出来。

    19分12秒33。

    换在几分钟前，这个通关时间绝对是一个值得让蓝河去四处分享“快乐源泉”，但此时的蓝河，一点也快乐不起来。

    好不容易请了两位大神来刷记录，眼看他们就要破纪录了，结果突然杀出个嘉王朝，半路截胡。

    不甘心啊！

    “两位大神，嘉王朝这个记录我们还能破吗？”蓝河心有不甘地问道。

    叶修摇了摇头：“我们现在这个队伍配置，是破不了这个记录的。”

    19分钟通关埋骨之地，对他们当前这支队伍来说，差不多已经是极限成绩了。

    就算他和段煜俩人全力爆发，狂飙手速，充其量也就能够把记录提升一分钟左右，与16分56秒还是会差不少。

    “那如果换一下人呢？”蓝河再问。

    其实蓝河也清楚，他们这个队伍有三个剑客，剑客职业已经溢出了，如果把其中两个剑客分别换成一个枪炮师和一个元素法师，职业之间相互配合，火力肯定可以提升一大截。

    叶修摇头说道：“嘉王朝这个记录几乎是埋骨之地副本的极限了，而且这支队伍里面，我估计至少有三个职业水准的人，你能找到职业选手来给你刷记录吗？而且即便你找到人了，怕也是来不及了。”

    “来不及？为什么？”蓝河不理解，找不到职业选手破不了记录他还能理解，但来不及是什么意思？

    叶修选择了沉默，段煜见状开口说道：“蓝会长，换人是有可能破掉这个记录的，但我们的等级马上就28级了，现在最多只有一次副本的机会，你觉得一次机会能打破这种极限记录吗？你要是能在今晚上凑出一支全身橙装的队伍，或许我们还有机会把记录夺回来，否则还是放弃吧。”

    听到段煜解释，蓝河这才反应过来。

    对啊，他们现在的等级是27级半了，只要再下一趟副本，铁定就28级了。只要有人到了28级，就不会算副本成绩的。

    想打破埋骨之地副本记录，他们只有最后一次副本的机会。

    一支临时搭建，没有磨合过的队伍，用一次机会去破这种极限记录，确实不太可能，除非是一支全身橙装的队伍，用绝对的属性碾压过副本。

    但这怎么可能，目前别说他们蓝溪阁一家，就算把三大公会的仓库集合起来，估计也凑不出一套橙装来。

    蓝河身为蓝溪阁的会长，身上都没有一件橙装，更别说其他人了。

    “看来只能放弃了。”

    蓝河叹了口气，他不甘心，但也无可奈何。

    游戏前期的副本记录就是这样，因为玩家等级低，升级快，留给玩家刷记录的机会不多。

    所有人都想在副本等级极限的时候来刷记录，但是等级到了极限后，刷不了几次副本等级就超过限制了。

    不像后期玩家升级速度慢了下来，今天刷不了，明天可以继续刷，明天刷不了，后天还可以再来，可以反复磨合。

    但是前期的副本记录，几乎没有磨合的机会，一旦错过，那就是真的错过了。

    “MD，嘉王朝的人真阴险，他们肯定是算准了这一点！”蓝河咬牙切齿，嘉王朝这一手太狠了，完全不给其他公会翻盘的机会。

    几人出了副本，因为记录没破，段煜和叶修也不好意思拿酬劳，只能是白跑一趟。

    蓝河又怎么好意思让两位大神空手而回，如果没有嘉王朝横插一腿，其实埋骨之地的记录他们已经破了。

    所以算起来段煜和叶修也算是完成任务了。

    蓝河坚持要给酬劳，叶修也没有再拒绝。毕竟他需要这些材料升级千机伞。

    “这样吧，酬劳我们就先收下了，嘉王朝今天偷袭了埋骨之地的记录，明天指不定还会来刷琉璃之地，你们准备一下三十级的装备，等我们升到30级，再想办法帮你们拿下琉璃之地的副本记录。”叶修收了蓝河的材料后说。

    “那太感谢了。”蓝河顿时欣喜，如果能够拿下琉璃之地的记录，丢了一个埋骨之地也就无所谓了。

    “一剑大神，你的银行卡发我一下。”蓝河给段煜发信息。

    “好。”

    叶修接受了蓝河的材料，段煜自然不会假装清高，于是把自己的银行卡账号发给了蓝河。

    告别了蓝河几人，段煜和叶修回到了空积城。

    “叶哥，嘉王朝请了职业选手，咱们是不是也可以请职业选手？”段煜说。

    叶修微微有些诧异：“你认识职业选手？”

    段煜摇了摇头：“我不认识，你不是认识叶秋吗？你看看能不能把叶秋请过来，你要是能把叶秋大神请出来帮我们刷副本，那还怕什么嘉王朝，分分钟虐死他们。”

    “这个……他已经退役了，恐怕请不到了。”叶修顿时哑然，不知说什么才好，叶秋就在你眼前，你还去哪请？

    段煜叹了口气：“那真身可惜啊，那你还认识其他职业选手吗？”

    叶修：“倒是认识几个。”

    段煜：“真的？都有谁？”

    叶修：“比如苏沐橙。”

    “荣耀第一美女苏沐橙！！？”段煜惊呼。

    叶修笑了笑：“怎么，你还是她的粉丝？”

    “没，就是觉得她人好看，又会打荣耀，而且还是叶神的最佳搭档，简直太完美了。”

    “这样啊，我还以为你是她的粉丝，打算找个时间介绍给你认识认识。”

    “啊？”段煜连忙改口，“我是她的粉丝，叶哥，我是苏沐橙的粉丝！”

    叶修说：“你刚才说不是的。”

    段煜理直气壮：“刚才不是，现在是了。”

    叶修：“……”

    你这粉，是不是太快了点？

    ……

    ……

    PS：最近几章有点水，因为在埋伏笔，大高潮很快就会来了，要有耐心哈。。

    ?  ?感谢书友陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，的三张月票和1666书币打赏。

    ?      感谢书友流年两张月票和两个1666书币打赏！

    ?      感谢书友世四八文親八久夫588书币打赏

    ?      感谢书友仞雪流年，天空人马，迷薯条，空天翎，20210708……0404，Darling，zero卍，诩念，一生一世一双人，等书友的月票和书币支持！

    ?      大家都支持都在作者小本本上记着的，作者通过每天加更的章节，会慢慢来还的。谢谢大家#^_^#

    ?      第一更，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

