    “谁？！”圣皇子目光炯炯，“竟然能了解往事？”

    “莫非，也是我那个时代封印下来的人物？”

    “很有可能。”姜逸飞点头，“你知道，这个时代明面上的当世第一高手是谁吗？他又在哪里？”

    他取过《荒古简史》，翻到某一页，那是关于一支佛门道统的记载。

    北斗古星，西漠大地，须弥神山，阿弥陀佛大帝！

    “是佛门的斗战胜佛！”

    姜逸飞娓娓道来，他告诉圣皇子，有这么一号人物的存在。

    “这件事情不算什么机密，只要你去外面打听，都能知晓。”

    他这样说道，都是真话。

    只是，掩去了一些细节。

    姜逸飞并不担心圣皇子查证，因为都是真实的。

    “不过，这只是不入流修士了解的浅薄片面，背后的水可不是一般的深。”他对圣皇子意味深长的道，“根据我姜家的调查，这位‘斗战胜佛’的来历是一个谜团。”

    “他属于半路出家，被佛门的奥义吸引入门，在此前的人生轨迹一片空白。”

    “且，他自身也修有盖世天功，绝对是古之帝皇一级的核心经文，掌握无上杀生大术——因为，他击败了当时佛门的一位古佛——摩柯大古佛！”

    “据传，那是一位大圣人物！”

    “多么不可思议的事情？”姜逸飞感叹，“在佛门的地盘上，一个外来者，击败镇压修有阿弥陀佛大帝经文的大圣，甚至如果再考虑这位大古佛恼羞成怒，有可能把佛门的帝兵降魔杵掏出来糊对面一脸……”

    姜逸飞摇摇头，表示这太富有传奇色彩了。

    但，却硬是发生在现实中！

    “而今，我看到你的种族出身，再想想那位新佛的尊号——斗战胜！”

    “忽然间有些明白了什么。”

    姜逸飞给了猴子一个你懂得的眼神。

    “斗战胜……”果然，圣皇子一双眼睛圆瞪，双拳握紧，情绪激动，“那……可能是我的叔叔！”

    “是吗？”姜逸飞露出一个果然如此的表情。

    “这是多少年前发生的事情了？”圣皇子追问。

    “大概两千年前吧。”姜逸飞略一思索，给出一个大致的时间。

    “那，现在还有这……斗战胜佛的消息吗？”圣皇子有些忐忑。

    “不清楚，但应该还活着？”姜逸飞沉吟道，“据说这位斗战胜佛，在须弥山上的一座古庙中闭关多年，具体什么情况……外人很难知晓，但应该没出事就对了。”

    “否则，须弥山上肯定会有很大的人员变动，曾经被镇压的派系重新冒头。”

    他给出让圣皇子心安的答案。

    “若真是我的叔叔……我要去见他。”圣皇子深吸了一口气。

    “如果你能成功的话，我也很想瞻仰一下这位前辈高人。”姜逸飞微笑，“同为帝族，或许我们可以达成协议。”

    “你……为什么这么热衷于此？”圣皇子问道，“帮我斗战圣猿一族报仇？不止于此吧？你的目的，究竟是什么？”

    他抛出了几个很敏感的问题。

    “成仙路要开了。”姜逸飞熟练的忽悠年轻猴，语气深沉，“古老的种族，将会踏着时代的节奏归来。”

    “但，这是我人族最困窘的时代！”

    “青帝坐化，道痕镇压世间一万年……”姜逸飞长长叹息，“若是星空还好，最起码影响不大。”

    “可北斗这里，却是大帝坐化之地，天地万道都被影响，让大道高远，修行艰难！”

    “不要说成圣了，就是斩道成王，都是千难万难……也是啊！大道都被干扰、压制了，又如何去斩？”

    姜逸飞心忧人族，痛心疾首。

    ——他为人族，操碎了心！

    “太古族群出世，我人族却缺乏顶尖战力，实在逼不得已之时，能做的只有请出当初人族大帝用神源封印下来的古圣。”

    “后人无能，累及前人！”

    圣皇子被忽悠的一愣一愣的，对姜逸飞的“苦楚”有了明悟。

    “我不愿如此！”姜逸飞忽然高声道。

    “我要主动出击！”

    他的表情肃穆，“我要把太古时代最针对人族、血腥暴虐的那批古族提前镇压！”

    “这需要一个了解那个时代内情的朋友。”

    “所以，我就是你选择的朋友？”圣皇子嘴角抽搐，“你这是让我背叛阵营！”

    “敌人的敌人，不就是朋友吗？”姜逸飞反问，“你混的这么惨……身为古皇子，却连手下、洞府、古皇兵都没有。”

    “这还不是被人针对所致？”

    “你敢赌，当初摧毁斗战圣皇秩序的那些人跨越了百万年的时光，抵达今朝……会放过你这一脉吗？”

    “你敢赌，他们不会斩尽杀绝、斩草除根？”

    姜逸飞冷笑。

    “他们不会放过你的！”

    “放下幻想，准备战斗罢！”

    “与其被动挨打，还不如主动出击！”

    他说的每一个字，都如天钟敲响，震动在圣皇子的心中。

    圣皇子听了，沉默无言了很久。

    “你说的有道理……”圣皇子迟疑的点着头，“可这样的做法……会不会有些太无耻了？”

    “只要做的足够周密，没有你我两脉之外的知情人，谁又会说你无耻呢？”姜逸飞的话音似蛊惑一般，让年轻猴上了贼船，“复仇，天经地义的事情。”

    “你为你父亲讨公道，我为太古时代死难的人族讨公道……这是君子报仇，百万年不晚！”

    “公道……”

    圣皇子摇摆不定的心，渐渐趋于平静。

    显然，他已经做出了决定。

    “好，我这就去找我的叔叔，确定我们的联盟……西漠的地图，能给我一份吗？”

    “没问题。”

    姜逸飞颔首，吩咐了下去。

    很快，他所要的东西便被送了过来。

    交付给圣皇子，又讲述了许多这个时代的常识，一种又一种的套路，“哐”的就套在了年轻猴的身上。

    稀里糊涂间，年轻猴逐渐被同化，最后甚至都被忽悠着拜了把子！

    觉得火候差不多了，姜逸飞才让圣皇子踏上“西天取经”之路。

    “御弟，此去西漠，山高水远，天黑路滑，还望多多小心啊！”

    姜逸飞不舍的送别了圣皇子，很有感情。

    毕竟这年头，好忽悠的帝子……真的太少了！

