    张明轩和女鬼侍女来到大宅外，只见一个锦袍华服的中年正倨傲的站在摊位前，其余人都隐隐和他拉开一段距离。

    张明轩走到摊位前，上下打量了中年人两眼道：“就是你在闹事？”

    中年人瞥了张明轩一眼道：“闹事？是你们不合规矩吧！凭什么卖给他们，不卖给我？”

    张明轩疑惑的看向榕姥，榕姥朝张明轩靠近两步，低声道：“少爷，他想把手机全部买下。”

    张明轩想了一下，恍然的看向中年人，这是一匹黄牛啊！

    张明轩说道：“不好意思，每人限购两台。”

    中年人顿时愣住了，怒道：“你这是店大欺客，明明刚刚就有人买了十几台，凭什么到我这里限购两台？”

    张明轩嘿嘿笑道：“刚定的规矩，没有欺负你的意思。”

    旁边也有人坐不住了叫道：“张老板，您不能这样啊！限购两台，您让我回去怎么交代啊！”

    “就是，就是。老爷吩咐我，可是要带十台机器回去的。”

    “我也是啊！”人群纷纷杂杂叫了起来，大有集体抗议的意思。

    中年人得意的看了张明轩一眼，看你怎么办？

    张明轩无语了扫视众人一眼，直接对榕姥说道：“就按照我的规矩来，愿意买就买，不愿意买拉倒。”

    榕姥躬身应道：“是，少爷！”

    张明轩摇了摇头转身朝书店走去，真以为爷怕你们啊！商人根本就不是自己的志向，也不怕你们抵制闹事，我张明轩可是要成为大娱乐家的男人！

    人群人中，一个人转身就要离开，旁边一个小年轻诧异拉住他问道：“德哥，你真要走啊！”

    德哥隐晦了扫视了一眼低声说道：“走什么？赶快去找人排队啊！”

    小青年也连忙点头道：“德哥说的是，多谢德哥提醒。”

    两人立即挤出人群，朝旁边跑去，还有一些人也都想到了这点，挤出人群，看到彼此的时候，隐晦的笑了一下，四散跑开。

    张明轩进入笔趣书屋，张俊还没有回来，于是就坐在门槛上，遥遥看向大宅门前的手机铺。

    过了一会，张明轩诧异的发现突然又涌来很多顾客，有小孩，有青年，有农妇，还有老人，看着都不像有钱人啊！

    张明轩想了一下就明白了是怎么回事，聪明人还是很多的嘛！

    手机的售卖如火如荼的展开，新拿到手机的顾客，急不可耐的打开手机，一道道屏幕在空中升起，嬉笑连连。

    张明轩又等了一会，张俊领着三个大汉回来，将书朝柜台后面一放就从张俊处领钱离开了。

    新书刚到，外面立即涌进一大批顾客，有很大一部分都是从手机铺那边分流过来的。

    张明轩笑呵呵的看着张俊，忙碌的收钱拿书，大声招呼着一个个顾客，生意一片大好啊！

    张俊忙里偷闲喵了张明轩一眼，没好气道：“老板，你也不来帮个忙！”

    张明轩说道：“我还有事呢！”

    张俊一脸不信道：“你有什么事？”

    张明轩笑呵呵道：“等你啊！”

    张俊差点一口老血喷出，这算是什么事情？还不是在闲着。算了，张俊也知道，自己老板靠不住了，继续低下头满头大汗的朝外卖书。

    良久之后，第一波人群也散去了差不多。

    三个大汉大笑着走了进来，见到张明轩微微一滞，笑容稍收。

    程处默尬笑道：“张老板，找我们有什么事情吗？我们都在努力背台词呢！”

    程处弼连连点头道：“对对，这几天背台词真是太辛苦了，我的脖子啊！我的腰啊！”说话间，一脸苦意的摆头摇腰。

    张明轩怀疑道：“是吗？背的怎么样了？”

    程处弼尴尬的笑了笑道：“这个，我们现在还在熟读，还没到背诵的阶段。”

    程处默连连点头道：“没错，没错。”

    张明轩没好气道：“看你们的样子就知道，你们根本没背诵。”

    程处默委屈叫道：“天地良心啊！我们怎么可能没背诵？都已经胖了好几斤了。”

    张明轩瞬间就愣了，我听到了什么？胖了好几斤？

    张明轩怀疑问道：“背书能增肥？”

    程处弼讪讪道：“背书不能增肥，但是好吃的行。”

    程处亮嫉妒道：“这几天母亲一直做他们喜欢吃的美食，都把他们当猪养了。竟然还批评我贪玩，不知上进，不就是我的台词少吗？”

    然后程处弼讨好的看向张明轩道：“张兄弟，要不帮我增加一些台词？比如让我和宁采臣一起进兰若寺怎么样？”

    张明轩无奈的摊了摊手道：“恐怕不行。”

    果然不出所料啊！程处亮心中默默流泪。

    张明轩说道：“这次找你们来，就是为了一件事，去考察拍摄场地。”

    程处默趴着胸脯大大咧咧道：“去山里啊！没问题，你的安全就交给我了。”

    张明轩暗暗撇了撇嘴，还当我是以前那个弱鸡啊！

    程处亮也是眼睛一亮，这是要开始了吗？就是自己的戏份比较少，那也是很激动啊！

    程处弼好奇问道：“我们什么时候去？”

    张明轩看了一眼忙碌的张俊，算了不等他了，说道：“现在就去。”

    对张俊摆了摆手笑嘻嘻道：“撒由那拉～”领着程家三位魔王就朝外走去。

    张俊抬头瞟了张明轩一眼低声不满道：“你才傻！”