    第176章 组团去刷猪

    “各位老师可能不知道，发现这个职业组合BUFF的正是我师父。”

    “这不可能吧，游戏战队那么多，怎么可能没有人发现这点？”

    “各位老师你们可还记得，在这36个职业之中，道士这个职业可是非常的冷门，每个服务器选择道士的玩家，两只手都数的过来。”季星魂继续说道。

    听他这么一说，众人仔细一想。

    好像真是这么回事。

    道士这个职业造型很古板，而且没有任何突出的特点。

    与其他职业比起来，没有华丽的技能，没有法师远程轰炸技能，也没有刀客那般近战能力。

    所以道士从一开始就坐上冷板凳的第一把交椅。

    至于第二名冷门职业就是亡灵法师了！

    这个职业也是相当冷门。

    本来这个职业是很强大的，只是因为这个职业太丑了。

    让所有玩家看一眼都不想看第二眼。

    所以玩亡灵法师的人也极少。

    能够把亡灵法师玩下去的人，不是变态就是神经。

    玩道士的人少了，所以自然就没有人发现还有这种职业组合BUFF。

    大家不由得回忆，游戏在最辉煌的时候，道士玩家也是非常稀有。

    只能说，这个职业设定很奇葩，没有一点是在大众玩家的审美上。

    以至于这个职业常年坐冷板凳！

    直到外挂出现，才有人开发了道士流，修改各种数据。

    可游戏也从这个时候开始走向没落。

    “我刚才看了一下统计表，我们学校玩道士的有十三个人，虽然不多，但基本上够组成主流战队了。”

    “如果真是这样的话，那就太好了。”

    “我冒昧的问一下，这个组合的经验加成有多少？”

    这才是大家最关心的问题。

    江晓微微一笑：“30%！”

    众人一听，都倒吸一口冷气。

    我的天呐！

    单独增加经验30%，如果加上其他BUFF，岂不是达到80%。

    “如果是这样的话，道士这个职业的春天真的要来了啊！”有人感叹道。

    其他三个职业都是常青职业，一抓一大把。

    只有道士是稀缺职业！

    “那还等什么，赶紧行动吧。”大家都等不及了，想要赶紧组织战队去打怪升级。

    “大家别着急，这个组合虽然有经验加成，但是相对的攻击和防御会有一定减弱, 所以危险系数会增加。”

    “就算是这样, 也值得冒险一试！”

    “大不了多配两个治疗师就是了。”

    虽然治疗师也是稀缺职业, 但至少比道士多得多。

    江晓环顾众人，站起来说道：“职业搭配你们再重新研究吧，我的建议是两个月升级, 一个月下副本。”

    “好，听你的。”

    布置完这些, 江晓就离开了会议室。

    柳寒烟急忙追了上来, 她发现自己越来越看不透江晓了。

    为什么其他玩家都没有发现的问题, 偏偏江晓却知道。

    “师父，你等一下。”

    江晓脚步一顿：“怎么了？”

    “我只是好奇, 为什么是琴师、圣骑士、道士、刺客的组合会产生经验加成？”

    江晓一愣：“可能他们是四角恋关系吧！”

    “四角恋？”

    柳寒烟嘴角一抽，下意识的问道：“啥意思？”

    看着柳寒烟呆萌的表情，江晓微微一笑：“你可以这么理解, 阿花爱上阿强, 阿强爱上阿茹, 阿茹爱上阿水, 阿水爱上阿花。”

    柳寒烟：“_(|3」∠)_”

    “这些都是我个人浅见，你慢慢琢磨吧！”

    说完, 江晓便转身离开。

    当天下午，江南大学就重新选定了十三个战队，进入游戏地图开始疯狂刷级。

    他们此行的目的地是绝望沙漠, 那里怪物很多，等级也很高, 怪物经验也比其他地图更多。

    而江晓也捏碎了无限传送卷，回到了上一次离开的地点。

    暮光城！

    江晓刚上线, 就收到了一个语音信息。

    我是一只小兔几：哥，我进入游戏了。

    看到小妹发来的语音, 江晓微微一笑：“把你的坐标发给我, 我来找你。”

    “嗯！”

    江凝当即给江晓发了一个坐标过来。

    江凝现在还在小型野外地图打怪升级。

    江晓看了一下她发来的坐标，直接走到传送师面前。

    “少侠, 请问您要去什么地方？”

    接着就是一系列的城市坐标供选择。

    江晓毫不犹豫选择清源村。

    他必须要先到清源村，然后再步行到野外地图。

    与此同时, 200级地图——百花谷。

    这是200级以下的玩家喜欢打怪升级的地方。

    在百花谷的某个地方, 江凝和几个认识不久的小姐妹一起在这里打怪升级。

    “美羊羊注意血条，随时吃药，小芽注意走位, 保持仇恨值……”江凝一边指挥队友, 一边不停的射箭。

    她穿着一套普通黄金级装备，手里拿着是一把白银长弓。

    她的攻击力在这个级别来说算是不错, 三个美女联手很快就击杀了一只落单的野鹿。

    杀了这只野鹿, 三个人身上顿时出现黄色光环。那是升级的光环。

    “耶，我们又升级了！”三个小美女激动的跳起来。

    江凝背负着长弓，颇有几分英气。

    “小兔几、小芽，这里的野鹿都杀完了，我们换个地方升级吧。”一个ID叫做美羊羊的女孩提议道。

    “美羊羊说的不错，这里的野鹿越来越少了，是该去其他区域升级。”ID叫做小芽的女孩附和道。

    “可是我哥一会要来找我，我就不去了！”江凝说道。

    她跟江晓约定在这个地方见面的。

    “哎呀，我们又不会走远，就在同一个地图，反正你哥过来也需要时间，我们总不能干等吧。”

    现如今全民进入游戏打怪升级，时间就是生命，谁也不想落后。

    美羊羊继续说道：“在百花谷东面有一个山谷, 里面生活着狂暴野猪，要不我们去刷猪吧！”

    “刷猪……”

    江凝一听，有些担忧：“狂暴野猪可是280级的怪，我们三个人杀得过吗？”

    “狂暴野猪皮糙肉厚，不容易击杀, 不过经验很高，我们可以试一下，实在不行再回到这里来。”小芽也觉得可行。

    如果打不过野猪，再回到这里杀野鹿，虽然升级慢一点，但是胜在安全。

    江凝迟疑了一下：“可是……”

    “哎呀，别可是了，我们到了那个地方你再给你哥发一个坐标就行了，你不是说你哥哥是大神吗，他对这些地图肯定熟悉。”

    说着，美羊羊和小芽就拉着江凝朝着狂暴野猪的领地走去。

    狂暴野猪生活的区域距离他们不远，没多久就到了。

    一眼望去，漫山遍野的狂暴野猪。

    这些狂暴野猪的体型巨大，一对獠牙看起来非常凶狠。

    只是……

    这里早就有队伍占据了。

    只见前方有七八个玩家正在刷野猪，经验值蹭蹭往上涨。

    看得江凝人一脸羡慕。

    这才叫升级，她们刚才是叫摸鱼。

    “已经有人在刷了，我看我们还是走吧。”江凝反应过来后说道。

    对方可是一个队伍有八个人，他们只有三个人。

    抢是抢不过人家的。

    可就在他们准备撤退的时候，前方队伍的一个刺客发现了他们。

    “三位美女既然来了，何不留下来聊聊？”突如其来的刺客挡住了江凝三人。

    吓得三人大吃一惊。

    很快，另外七个人也一同围了上来。

    有刀客、战士、法师、治疗师和盾卫。

    这还是最常规的阵容，也称作万金油阵容。

    “队长，这三个美女刚才鬼鬼祟祟的在偷看我们。”那个刺客笑眯眯的说道。

    这些人身上的装备还算不错，有几件小极品。

    “看来我们今天是走了桃花运啊，在这么个地方居然还能遇到三个小美女。”一个剑客肆无忌惮的打量江凝三人的身体。

    此人ID叫做姬霓太美，等级有268级。

    “不好意思打扰了，我们这就走。”江凝顿感不妙，急忙拉着两个姐妹准备逃离这里。

    刷的一声，其他人围成一团，挡住了她们的去路。

    “三位美女不要怕，我们不是坏人。”那个剑客色眯眯的说道。

    (本章完)

