    女孩听到柳擎宇的话之后，当时脸色就白了。她也不傻啊，她一听就知道柳擎宇是过来找茬的。很明显柳擎宇这是在给局长副局长们下套啊。

    　　所以，她扭扭捏捏的在那里摩擦了半天就是不愿意拿起电话去打，因为他担心打了这个电话以后等局长们回来拿自己开刀，那样的话自己可就麻烦打了。

    　　女孩不傻，柳擎宇更不傻，看到女孩磨磨蹭蹭的样子，柳擎宇的脸色当即便阴沉了下来，沉声说道：“是不是不想打这个电话啊？如果你不打的话也没有关系，你们三人在上班时间玩游戏、看电影，不务正业，这种行为十分恶劣，身为分管的副区长，我认为应该把你们三人树立成反面典型，全区通报批评，并给予警告处分，3年之内不得提拔重用。我想，这个权力我还是有的吧？”

    　　柳擎宇说完，三个人脸刷的一下就绿了。

    　　那个女孩一听，双腿都有些颤抖了。她们早就知道柳擎宇比较强势，连市委副书记、政法委书记和常委副市长都敢得罪，更何况是处理她们三只小鱼小虾呢，所以她有些畏惧的看了柳擎宇一眼说道：“柳区长，如果……如果我打了这个电话，是不是就不处理我们了。”

    　　柳擎宇沉声说道：“如果你表现好的话，可以口头警告你们一下，下不为例，如果表现不好的话，那就只能公事公办了。”

    　　此刻，那两个男的全都用充满希冀的目光看着女孩，他们知道，自己是否会受到处理都看这个女孩的了。

    　　这个女孩听到柳擎宇这样说，心中原来的压力一下子就减轻了很多，银牙一咬，心一横，豁出去了，拿起桌子上的电话先按了免提，随后拨了出去。第一个拨的就是局长姚占峰的电话。

    　　电话过了一会才接通，电话那头传来姚占峰那十分粗豪的声音：“谁啊？不知道我正忙着呢吗？”一边说着，这哥们一边拿出手里的一张麻将打了出去，还喊道：“东风。”

    　　柳擎宇一听这姚占峰说话的声音，便猜到这哥们肯定是一边叼着烟一边接着电话，还在一边打着麻将。

    　　女孩一听局长的声音便知道事情要坏，她有心想要提醒局长一下，但是看到柳擎宇那充满警告的目光，便把这样念头强行压了回去，只能按照柳擎宇的布置说道：“局长，局里这边有人找您，您看您能不能回来一下？”

    　　姚占峰有些不耐烦的说道：“谁找我啊？叫什么名字？”

    　　女孩只能咬着牙撒谎说道：“我不认识，他说有重要的事情跟您商量。”

    　　“你告诉他我很忙，没空。”说着，姚占峰哈哈大笑道：“杠！**，一条龙！胡了！哈哈，真他妈的太爽了。一条龙啊！”一边兴奋的喊着，姚占峰一边说道：“还有事没，没事我挂了。”

    　　女孩看向柳擎宇，柳擎宇示意女孩挂断电话。

    　　挂断电话之后，柳擎宇又对女孩说道：“你再给其他副局长们打电话，问问他们在哪里？”

    　　随后，女孩又按照柳擎宇的指示给其他几个副局长打了电话，通过对方的回话柳擎宇可以听得出来，常务副局长周坤华是在外面和投资商见面，正在忙工作，而其他三名副局长恰恰正在陪着姚占峰一起在外面打麻将。

    　　等女孩一一打完电话之后，柳擎宇对女孩说道：“你再次拨打姚占峰的电话，一会我跟他说话。”

    　　女孩只能按照柳擎宇的意思再次拨通了姚占峰的电话，电话拨通之后，姚占峰这次很不高兴，因为刚才那一把他输了，所以怒斥道：“钱晶晶，你怎么回事？我不是说了不让你打电话了吗？你怎么还打？害得我输了一把！”

    　　这时，柳擎宇已经接过了电话，沉声说道：“姚局长，真是不好意思啊，害得你打麻将输了一把，不要担心，输了多少钱我柳擎宇帮你给，我已经在局里等了你们半天了，没有想到你们还没有过来上班啊，姚局长，要不你告诉你们在哪里，我亲自过去找你们去？”

    　　听到柳擎宇的声音，再听到柳擎宇自报家门，姚占峰的脑门上一下子就冒出了冷汗。拿着电话的手也开始颤抖起来，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然悄悄的摸到了自己的招商局。

    　　不过他脑瓜转得很快，听柳擎宇那么一说，他连忙说道：“柳局长，不好意思啊，您刚才听错了，我和其他几位同志们并不是在打麻将，而是在讨论工作，虽然我们不是在局里，但是我们每时每刻都心系工作，您再局里稍等我们一会，我们马上就回去。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你们看着办吧，给你们半个小时的时间。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，手中抓着手机的姚占峰一下子就傻眼了，他知道柳擎宇不好对付，知道柳擎宇以前在景林县的时候十分强势，但是却没有想到柳擎宇竟然强势到这种地步，但是，最让他郁闷的则是柳擎宇竟然听出来了自己等人正在打麻将，这让他十分无语，但是他也知道，主要是自己一听是办公室的钱晶晶打来的电话他就放松了警惕，这才被柳擎宇给抓到漏洞的。

    　　这时，其他几个副局长也纷纷看向姚占峰。

    　　姚占峰立刻站起身来满脸愤怒和郁闷的说道：“走吧，赶快回局里吧，柳擎宇那个大瘟神竟然跑到咱们局里去视察工作了，哎，真是没有想到啊，路上大家好好的想一想，一会咱们应该找个什么借口。”

    　　四个人打麻将的地方距离局里并不远，步行也就是十五六分钟的路程，四个人一路走一路讨论着，到底应该找什么借口来搪塞柳擎宇。

    　　然而，等他们回到招商局里的时候却发现，在大会议室内，招商局里的工作人员已经有不少人全都落座了，还有不少人正在急匆匆的满头大汗的从外面往里面跑。

    　　他们几个人落座之后一询问才得知原来柳擎宇和他们通完电话之后又让办公室通知招商局所有没有出差的工作人员，半个小时之内必须赶回局里，如果没有特殊理由赶不回来，按照旷工处理。如果被柳擎宇查到3次旷工直接开除。这一下，可急坏了那些平时天天旷工、甚至平时在外面有其他兼职的工作人员，这些人急吼吼的往回赶。

    　　一时之间，整个招商局大会议室的房门不断的被推开、关上、再推开、再关上，然后一个个气喘吁吁的工作人员从外面跑了进来。

    　　柳擎宇就那样静静的坐在主席台上，默默的看着台下稀稀落落的众人。

    　　就在刚才，柳擎宇已经从招商局办公室那里拿到了整个招商局的花名册。其中有编制的工作人员有15名，没有编制的外聘人员15名，然而，柳擎宇从发布指示之后便坐在招商局的大会议室内等着，他却十分愤怒的发现，能够在10分钟之内赶到的人员不足10人，在半个小时之内赶到的工作人员不足20人，也就是说，浩浩荡荡30个工作人员的新华区招商局内，在平时的时候竟然只有不到三分之一的人在正常上班，而其他的人不知道在干些什么，最关键的是，身为局长的姚占峰等人竟然在上班时间在外面打麻将，有这样的领导主持工作，招商局变成眼前这种情况也就没有什么值得大惊小怪的了。

    　　姚占峰等人坐在台下，仰望着坐在主席台上的柳擎宇，心中十分恼火，因为在台上，本来是那么五张桌子的，是他们五个局长平时开会的时候做得，但是今天，柳擎宇竟然吩咐办公室的人只留下一张桌子，其他的全都撤了下去。很明显，这是故意要让他们这些局长副局长们坐在台下听着啊。

    　　姚占峰等人脸色全都显得十分难看。

    　　柳擎宇看看时间，感觉差不多了，便沉声说道：“好了，现在半个小时已过，办公室的工作人员统计一下，看看还有谁没有来，除了常务副局长周坤华同志以外，其他没有到的全部记成旷工，以后我会不定时的过来检查，如果被我发现三次旷工者，直接开除。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光落在局长姚占峰的脸上，沉声说道：“招商局的各位同志们，可能大家有些人还不认识我，那么我就自我介绍一下，我是柳擎宇，现任苍山市新华区副区长，招商局是我主管的部门。自从我上任一个星期以来，我查阅了很多资料，最终确定我们新华区招商局每年都无法完成区里下达的招商指标，而且我们区招商局在苍山市所有县区招商局中排名一直都是处于垫底团队里面的，在苍山市的五个区中更是年年地垫。身为主管的副区长，我非常着急，所以，我决定，为了确保招商局今年能够完成任务，为了冲出垫底团队，在接下来，我会对区招商局采取一系列的动作。”

    　　柳擎宇这番话说完，全场鸦雀无声，姚占峰等人全都傻眼了。

    　　PS:感谢漠石、keke006、寒江蓑笠翁1、ok87、yuanyuan188和各位兄弟们的贵宾票、盖章、凸票、鲜花支持。

