    宇智波斑所掀起的风，吹动着每一个人身后的团扇，鼓动着躁动的人心。

    房间内声势开始越发地高涨，喧嚣的声浪仿佛要刺破礼堂的穹顶，冲上旷阔无垠的云霄。

    兴奋的人群中一声格格不入的叹息声，让摸鱼的陆生转动着目光，望向发出声音的位置。

    是宇智波火核，而他身边是一脸激动地刹那，两种风格迥异的画风完美地融合在一起，没有违和感出现在热闹的人群里。

    斑的嘴角噙着一丝笑意，他是乐于见到这种情况的，任由吵闹声四起，默默地注视着他们没有作过多的干涉。

    千手一族虽然神隐于村子内，只要千手柱间和扉间这两面旗帜还在，千手一族的凝聚力是不会轻易散去的。

    喧闹过后宇智波刹那站出来拍打着手掌，示意大家坐下来，“都安静些，要让外人看见我们这副模样，不知道的还以为宇智波一族开会一直是这种情况。”

    重新坐在软垫上的陆生，无奈地望着神色平静维持秩序的刹那，可他眼眸中激动的目光无论如何都是遮挡不住的。

    刹那忽然脸色一凝，转过身对着盘坐的男子大声道：“族长请带领我们捕捉最后一只尾兽！”

    嘹亮的声音在大厅内回荡着，让重新归于宁静人群瞬间引起一阵喧哗，目不转睛地注视着重新归来的族长。

    “胡闹！”火核骤然起身，大声呵斥着，“捕捉尾兽是村子的事情，还轮不到宇智波一族乾纲独断。”

    被训斥的刹那丝毫没有退让，反而目光灼灼地和他对视着，“按道理讲火影的位置，本来就应该是属于族长的。”

    此言一出让不少宇智瞬间热血涌上心头，站起身用着实际行动，无声地声援着刹那。

    “呵。”

    火核气极反笑缓缓抱起双臂，和站起身的宇智波默默对视着。

    气氛乍然变得凝重起来，不少人被凌厉的目光所凝视，热血如潮水般从心海中退去，意识重归冷静，狼狈地弯下膝盖坐在原来的位置上。

    应援的人群虽然被火核所呵退，但刹那很清楚他们的目光和自己一样充满了热切，握紧双拳决定趁热打铁。

    “我们曾和火影在浩瀚的天际中捕捉振翅的七尾；也曾在蜿蜒如迷宫的溶洞中捕捉六尾；也曾在异国的林海中驾驭骏马和五尾并肩齐驱，但唯独没有和族长一起封印尾兽，而现在忍界中只剩下来二尾。”

    很难想象衰颓竟然会出现在刹那的脸庞上，一旁站立的火核无奈地松开双拳，缓缓坐在软垫上。

    他知道这是宇智波一族内的心声，人心所向是无法阻止，现在的他只能望着重新归来的族长，怎么妥善处理这次风波。

    认真听完陈述的斑似乎有点累了，右手肘抵在膝盖上撑着脸颊，伸出左手点了下刹那示意让他坐下。

    族人眼眸中的热切让他哑然一笑，如果是以前的他可能会直接答应了下来，但妙木山和大筒木一族之旅让他成长了不少。

    “为什么不能让忍界一同捕捉二尾呢？给这次封印尾兽的行动画上完美的句号。”

    忍界？

    这个词让不少激动的宇智波陷入了迷茫，只是捕捉区区二尾，规模和阵势有必要这么宏大吗？

    火核终于能将悬起来的心放下，如果捕捉二尾宇智波一族尽数出动，这让村子内其他的忍族该怎么想。

    如果是让各族的精英一同离开木叶，火影可能会同意，但以扉间稳健的性格必然不会同意。

    这是火核对于老对手一点浅薄的分析，如果是以忍界单位让所有新建的隐村聚集在一起。

    既能在他们面前展示木叶各家族的力量，又能展现族长和火影的宛若神明的实力。

    而且其他大国也能展示出自己的力量，以威慑其他的小隐村，让他们不要有非分之想，一举数得必然会得到高层的同意。

    想到这里火核目光中神色越来越满意，而且在外出的时候，族中各种琐事他也能趁机甩掉。

    起风了。

    坐在人群中的陆生低下头望着泛起波纹的衣袖，能明显地感知到四周飘荡的风波，他张开手指想要抓住无形的风浪，却无功而返只能感受指尖上的清凉。

    二尾、忍界。

    挺直腰背任由柔顺的紫发如瀑散落在背心的治里，目不斜视地凝视着族长，在心中深思着他刚才所说的话语，这样的豪情让她心生敬佩。

    可自幼在火核老师身边被族中事务所耳渲目染的少女，转念之间心生疑虑，忍界这么多忍者聚在一起，前所未有地后勤工作将由谁来负担？

    少女心生一丝调皮戏谑地在心里暗道，这个前无古人的壮举该不会落在老师的身上吧？

    完美结束的会议，让散场离去的宇智波精英们感到心满意足，向外走去时还在激动地谈论着刚才的会议内容。

    来自不同隐村的忍者组成联军，虽然对付二尾有点杀鸡用牛刀的意思，但声势浩大的场面就让人心驰神往。

    陆生和火核、刹那则被留了下来，跟斑一起在礼堂内完成这份行动计划的草案，要求并不多能打动火影就行。

    ————

    翌日卡着点的斑，兴致勃勃地走进了火影办公室，对着还没有开始工作的柱间，扬起手中的文件说道：“这是捕捉二尾的行动计划。”

    “嚯！”

    柱间急忙从斑的手中接了过来，郑重地放在桌面上逐字阅读，熟悉的字迹让他一眼就认出了这是斑的。

    办公室内只有纸张翻动的响声，斑也不着急走到窗边，眺望着清晨的木叶隐村。

    “整个忍界封印二尾是不是有点太夸张了。”

    柱间承认自己对这个计划心动了，拿起计划书走到斑身边说出了自己的疑虑。

    斑侧过脸庞瞥了他一眼，淡淡道：“将其余八只尾兽放出来，重新再封印一遍也不是不可以。”

    老友认真的目光，让柱间拿着文件的右手，不经意地僵住了下，侧过脸庞望着村子叹了口气。

    “可算是忍者联盟的预先演习了。”

    斑俯瞰着从远方走来的白色身影，不动声色地说道：“嗯，这句话可以加在文件内。”

