    “咦？岳哥呢？”

    秦默挠挠头，从床上慢手慢脚的起来。

    去卫生间洗了把脸，然后走出卧室，发现小岳岳一个人躺在主屋的桌子后面，盖着厚厚的被子，发出震天的呼噜声。

    “嚯！”

    秦默莞尔一笑，掏出手机，咔咔拍起了视频，“好家伙，这呼噜声，快赶上杉哥了！”

    “又拍呢？”

    这时，黄垒走了出来。

    跟在他身后的还有彭彭。

    “黄老师！”

    秦默招呼一声，收起了手机，然后看了眼彭彭，惊讶道，“你也起来了？”

    “昂！”

    彭彭一脸的困意，显然并不是自己想起来的。

    “哈哈！”

    黄垒这时笑道，“昨天打赌打输了，他今天必须跟我们去晨练！”

    “我也是自己乐意的！”

    彭彭很倔强的说道，“跟输赢没关系！”

    通过聊天得知，昨晚秦默进屋睡觉之后，小岳岳出了个游戏，他们又玩了一会儿，其中彭彭和黄垒打赌，赌赢了是彭彭可以一上午不用干活儿，输了就是早上起来陪黄垒一起晨练。

    不过，彭彭虽然说的倔强，但也并不是嘴硬。

    而是真想改变自身，每天多一些锻炼，减减肥。

    特别是在他看到秦默自进入蘑菇屋，每天都起来晨练，更是觉得，这才应该是年轻人的生活规律。

    虽然整个晨跑的过程中，彭彭一直处于落后，而且对他来说，感觉这晨练如噩梦一般。

    但跑完之后，他也很佩服自己，五公里的路程，居然坚持下来了。

    纵然双腿已经酸软，仿佛不是自己的了。

    可这段体验打心里是舒服的。

    “怎么样？”

    黄垒看着瘫坐在院子里的彭彭，不禁笑道，“要不要以后每天都坚持跑？”

    “可以！”

    彭彭下意识的说道。

    “那说好了，每天我继续叫你！”

    “啊？”

    彭彭一愣，这才反应过来，“不是……”

    就在他想为自己留后路，而组织语言的时候。

    突然听到节目组放弃了大喇叭：

    “好消息，好消息！为了庆祝春耕的胜利，也为了欢迎新嘉宾的到来，今天上午十点，将开放免费抢购环节，希望大家能够准时参加，过期不候！”

    “好消息，好消息！为了庆祝春耕的胜利，也为了欢迎新嘉宾的到来，今天上午十点，将开放免费抢购环节，希望大家能够准时参加，过期不候！”

    “……”

    大喇叭的消息整整公布了五遍。

    睡梦中的家人们，都被吵醒了过来。

    小岳岳睡眼惺忪的看着门外，听完广播后，冲黄垒和秦默问道：“什么事儿啊？哈欠……”

    “免费抢购？”

    何炯一脸懵懵的走出来，他也是刚睡醒的样子。

    对面房间。

    子风和杨梓也起来了，走出屋来好奇的看着其他人。

    “这福利可以！”

    黄垒此时跑了一圈，浑身都是汗，整个人也是非常清醒，很快反应过来，“那我们就抢那些贵重的！”

    “啊？”

    小岳岳疑惑的看着大家，“意思是完全免费，对吗？”

    “对！”

    何炯笑道，“到时候估计是分拨去抢的，以小岳的体格和能力，应该能抢不少！”

    “那是当然！”

    小岳岳嘿嘿一笑，“十点是吗？现在几点？”

    “现在九点半！”秦默说道。

    “行，那我再睡半小时，养足了精神，也好出力！”

    说着，小岳岳再次躺了回去，用温暖的被窝将自己包了个严实。

    大家伙儿相视一笑。

    昨天都挺累的，多睡会儿自然没关系。

    而且今天节目组的这个安排，他们也觉得很温暖，因为如果没有这种免费抢购的话，大家就得继续劳动，去换取食材。

    这也算是节目组变相的给大家放假了。

    毕竟十个人，就算昨天干了很多，赚了不少的积分，也架不住这么多张嘴啊！

    “小秦，你要不要休息？”

    黄垒看向秦默问道。

    “不用！”

    秦默立即道，“黄老师您有什么安排？”

    “那你跟我一起做早饭吧！”

    黄垒说道，“差不多做好了，大家吃完，也就十点了！”

    “好嘞！”

    秦默点头答应。

    杨梓也急忙说道：“我也可以帮忙！”

    “行，愿意帮忙的来厨房就行！”

    黄垒说道。

    十个人的早饭，也算是一个浩大的工程了。

    而且蘑菇屋向来是早饭和中饭算一顿，晚上再吃一顿丰盛的。

    所以这顿饭必须得让人吃饱，这样下午要是饿了，吃点儿面包、零食什么的，垫吧垫吧就熬过去了。

    厨房内，很快大家便忙碌了起来。

    除了黄垒和秦默外，杨梓、子风和彭彭也过来帮忙。

    经过一通忙活，一顿丰盛的早饭很快出炉了。

    何炯几人睡了个回笼觉起来，看到这丰盛的早饭，也是食欲大开。

    十个人围坐下来，不出半小时功夫，便将这一大桌子饭菜一扫而空。

    “吃饱了！”

    小岳岳摸着肚子说道，“凌晨后半夜的时候我就饿了，这个点儿吃饭太恰好了！”

    “哈哈！”

    何炯笑道，“那今天就靠你出力了，争取帮忙我们多抢点儿食材回来！”

    “没问题！”

    小岳岳打着包票，并没有考虑过，这个事儿有什么难度。

    吃完饭。

    何炯招呼着孟鹤塘、秦霄闲和小岳岳一起收拾饭桌。

    其他人一边聊天，一边掐着表看着时间。

    话题也是延续了昨晚的事情。

    秦默虽然后续没参加，但也不难融入他们，特别昨天还主要围绕小岳岳、孟鹤塘和秦霄闲，聊得是德谦相声社的事儿，他的话就更多了。

    “艺星，你年纪也不小了，如果遇到合适的，该谈个恋爱了！”

    黄垒突然话题一转，转到了张艺星身上。

    这也是因为张艺星半天没说话，昨天聊的话题，他也插不上嘴。

    “啊？”

    张艺星一脸懵，没反应过来为什么黄垒突然聊他，但接着摇摇头，“我倒是想去谈，可实在是没时间去认真经营，而且我连什么是爱都不知道！”

    他最后抛出的这个疑问，让所有人都愣住了。

    不是吧？小伙子，爱还不好理解吗？

    一时间，连黄垒都不知道该说什么好。

    小岳岳适时地出来帮他打圆场：“可能孩子没尝试过恋爱，所以不理解！”

