    苏乾现在属于赤剑峰。

    苏乾也是后来才知道，他刚入门时入住之处，是统一居住的，不过自他拜入闻心师尊门下之后，师尊就说过，让他搬过赤剑峰去居住修炼，不过苏乾还没有搬过去。

    像是鹿寒师弟，现在也是属于神机峰的弟子，他被神机长老身为关门弟子，也是需要到神机峰去居住的，不过他也还没有搬过去，苏乾之前推拒了，不过，按门派的意思，最后还是要搬过去的，这样师尊才好指导修行等等。

    沈玉轩也是已经搬到石羲之副观主所在的山峰居住了。

    当然，居住什么的，对于他们这样的修行者来说，也是身外小事罢了。

    此时，张师兄述说着。

    “你说什么？！！！”而听闻具体之后，这白袍散发老者炼药师叔也是不可置信地惊着道：“叫苏乾的弟子，改进了这龙炎丹的丹方？”

    他语气不可置信得很在说着道。

    而周围一个个弟子则也是面面相觑看着炼药师叔。

    不过，刚才他们的确是一个个炼制成功了。

    “的确是如此，师尊，据这苏乾，不，无痴师弟所说，他是之前在另外的地方见过这样的龙炎丹的丹方，所以，此次见到我们这丹方炼制成功率低，然后他才指出来不同罢了！”张师兄见此闻言也是说着道。

    “嗯？见过更好的，所以指出不同？”炼药师叔一听，眉毛一挑，随即一皱眉，在思考着：“如此么？苏乾？就是那个被闻心师兄收为关门弟子的无痴？”

    他又是问着道。

    “就是他！”张师兄也是说着道。

    “噢？有趣，有趣！”闻言，炼药师叔也是连连说了两个有趣，不知道是什么意思。

    他虽然看起来比闻心真人年长，可是，其实年岁却是比闻心真人要小，也比闻心真人要入门晚，所以他叫闻心真人是叫师兄，苏乾才叫他炼药师叔，而不是炼药师伯。

    沉默了下。

    张师兄也是看着炼药师叔。

    “对了，那小子呢，现在在哪里？”而后，炼药师叔看着那被苏乾改进过的龙炎丹的丹方，细细品味了下之后，他又是问着道。

    “这……之前还在这儿呢，不过，好像无痴师弟找烟雨师姐有事情，他们两个不知道跑哪儿去了！”张师兄也是回答着道。

    “嗯？”炼药师叔闻言眉头一皱。

    “回师尊，刚才烟雨师姐跟无痴师弟交谈之后，就出了炼药峰……”而听闻他们二人如此交谈，顿时就是有着一个弟子上去，这般说着道。

    “哦？”炼药师叔闻言，也是一挑眉：“跟烟雨那丫头走了？”

    “是的，师尊。”那弟子又说着道：“不少师兄弟都这般看见了。”

    “嗯，那算了。”闻言，炼药师叔也是说着道。

    挥了挥手。

    “各自炼药。”他说了句，又是拿着那被改进的丹方，砸了砸嘴，在思量着：“妙，妙……我说之前这龙炎丹为什么炼制起来有些不对，不过，也没往这方向上想……这个小子，苏乾，无痴么？”

    想着，他一转头，看向炼药峰之外。

    而此时。

    苏乾跟烟雨师姐已经飞离炼药峰。

    来到另外一座山峰降落下去。

    “嗯？赤剑峰？”苏乾一看，原来是回到了闻心师尊所在的山峰了。

    “不错，璃叔就是在赤剑峰的寒冰池居住。”烟雨师姐也是说着道。

    “对了，烟雨师姐，我们还是别惊动师尊了，免得师尊追根究底问起来，现在我也不确定有没有把握，我们还是隐藏气息吧，悄悄进去见一下璃前辈……”苏乾此时说着道：“到时候如果有希望的话，在悄悄操作，也好给师尊一个惊喜！当然，这只是一想，毕竟要见过才懂……”

    “说什么大话呢！”而闻言，烟雨师姐却是一个白眼，白了苏乾，道：“璃叔的事情，我爹爹都奔走四方，拜访了多少炼药大师了，一个个都没有办法，你一个黄毛小子，能解决？”

    她撇了撇嘴。

    “这，我不是一说嘛……”苏乾也是有些尴尬，笑了笑，道。

    “算了算了，死马当活马医吧。”烟雨师姐见此也是说着道：“隐藏气息就隐藏气息。不过，我爹爹一般醉心修炼，应该也不会在寒冰池那边的……”她说着。

    “嗯，在这赤剑峰要隐藏气息，也不容易……”她还说着：“不过我们都修为不凡了，都可以做到……”

    她跟苏乾说了一些关于赤剑峰的信息。

    顿时，苏乾跟烟雨师姐二人就是施展收敛气息之法。

    二人一路往里行进。

    当然，这只是收敛气息而已。

    一些赤剑峰上面的人还是见到他们，这也没什么，烟雨师姐都不避讳，之所以收敛气息，是免得闻心真人感应到他们罢了。

    之后。

    苏乾跟着烟雨师姐一路疾掠，来到赤剑峰后，一靠近，苏乾就是感觉到一阵刺骨寒意弥漫在空气之中。

    “嗯？好冷！”苏乾也是跟烟雨师姐传音说着道。

    此时已经靠近寒冰池，他们既然收敛气息，那么自然说话也改用传音之法。

    “寒冰池里的寒冰，可不是普通的寒冰，而是百万年的寒冰池……”烟雨师姐也是跟苏乾传音说着道：“自然寒冷！当然，若是不够寒冷，只怕也克制不止璃叔体内的邪火……”

    “我来赤剑峰几次了，还不知道，赤剑峰后，还有这样的地方……”苏乾看了看周围，也是说着道。

    “你时间还短，以后就自然都熟悉了……”烟雨师姐也是又说着道：“行了，我们别多言了，你跟着我，我们悄悄进去寒冰池，见璃叔！”

    “好。”苏乾也是道。

    她说不说话，苏乾自然也不说话了。

    “唉，奇怪，你一个赤剑峰的弟子，我乃是赤剑峰峰主的女儿，我从小可就在这儿长大的，什么时候，我回家还要鬼鬼祟祟的了？”不过，烟雨师姐却是自己无奈起来说着：“罢了罢了，就当带你这个新师弟玩玩……”

    交谈之间。

    一路深入。

    中间还有这种假山亭台楼阁。

    越往里面寒冰之气也是越加冷厉。

    “寒冰池，就在前方了！”苏乾一直跟着烟雨师姐，突然，烟雨师姐说着道。

    也就在这时。

    嘭。

    那前边一巨大氤氲着寒气的池水中，水面上一个炸响，一条白色的巨大蛇形物一下子冲天而起，在寒冰池中溅起来巨大的水花，这寒冰池，并没有结冰，而是宛如普通池水那般，只是池面上有着些许寒冰，但是整个温度，却是比万年玄冰还要寒冷一些。

    “不好，有人！”此时，烟雨师姐也是说着道。

    “嗯？”苏乾一看，也是一惊。

    “先躲起来！”烟雨师姐已经一拉苏乾，躲在了一边。

    苏乾也是躲在假山之后，他眼中闪过刚才看到在寒冰池前站着的那个身影。

    “是师尊！”苏乾看着烟雨师姐，也是传音给她道。

    “没想到，爹爹竟然也来看璃叔！”烟雨师姐也是皱了皱眉道。

    突然。

    她一低头，看到自己的手还握着苏乾的手腕，也是反应过来，脸色微红，放开了苏乾的手。

    “璃，你感觉如何？”而此时，苏乾耳中，则是听到，闻心真人正在开口说话。

    显然是对那璃叔说的。

