    王冲点了点头，双方继续前行。

    哗啦啦！

    不知道过了多久，突然，一阵洪亮的海浪声若有若无传入耳中。而同一时间，一股股气流涌动，透过微风，王冲闻到了一股淡淡、咸咸的海风味。

    “真的是里海！”

    王冲心中若有所思。

    上一世，他大半辈子都生活在中土神州，还从没有到达过如此遥远的地方。

    里海！

    如果在自己原来所在的世界，这里应该有不少的国家，也形成了一定富庶的文明，不过在这个世界，这里显然一片荒芜。

    “不过说起来，里海这一带已经算是大食帝国的势力范围。”

    王冲心中一跳，突然想起了什么。

    很少有唐人跑这么远，不过对于大食人就不是如此了。

    王冲隐约记得，大食人南征北战，扩张的范围极其庞大，不过据说他们在极北之地也遇到过极为强悍的游牧民族的追击。

    这些人虽然数量少，但实力强大，而且一直使用游击战术，即便在屈底波的手中，对付他们也没有太好的方法，只能使用坚壁清野的方法，间接削弱他们。

    “砰！”

    也就在这个时候，没有丝毫征兆，无面人突然出手，磅礴的罡气破体而出，只是一掌，就拍碎身后那匹价值万金，珍贵无比的汗血宝马的头颅。

    这匹汗血宝马，战场上的武将奉若珍惜，连吭都没有吭一声，立即重重扑倒在地。

    而无面人则仿佛做了一件微不足道的小事，神情和气息连丝毫波动都没有。

    砰！

    接下来，无面人又是一掌拍出，在地面击出一个大洞，将那匹汗血宝马的尸体迅速推入其中，然后又将地面推平，简单修饰，看起来就好像那匹汗血宝马从来都不曾存在过。

    王冲站在一旁，看着无面人的举动，虽然有些可惜，但也知道他这么做是为了避免留下破绽，被黑衣人发现。

    ——一旦两人行踪暴露，立即就会陷入极其不利的境地。

    “可以了！”

    片刻之后，无面人站起身，拍了拍手，一脸木然：

    “主公，从现在开始，我们就已经真正进入到了黑衣人的地盘，一旦被他们发现，如果无法逃脱，就只有死路一条。而且那个太字辈的人，我虽然没有真正亲眼见到，但却感受过他的气息，主公的神胎虽然强大，不过……”

    “恕属下直言，主公根本不是他的对手！”

    最后一句话，无面人说的非常直接。

    不过王冲倒也并不觉得意外，如果这处传送门真的有一名太字辈高手坐镇，就像太始一样，那么以自己现在的实力，确实不是对手。

    神胎虽强，但王冲到手的时间太短，真正发挥实力，还需要时间去成长。

    “主公，这套衣服给你，接下来我们不能再以真面目示人了！”

    无面人说着，手掌一抛，从包裹中掏出一套早就准备好的黑袍。

    这是黑衣人组织的制式衣服，所有黑衣人，不管哪个级别，都是清一色的制式黑袍。

    无面人说完这句话，心念一动，整个人由内而外，一股黑雾蓬勃而出，同时，整个人的气息也跟着骤然一变，变得阴气森森，透着一股诡谲的味道。

    这一霎那，如果不知道，眼前的无面人几乎和黑衣人一模一样，就连王冲都不能分辨出来。

    很显然，在漫长追杀黑衣人的过程中，无面人已经掌握一套在黑衣人组织中，渗透伪装的能力。

    而另一侧，王冲接过无面人手中的黑袍，随手套在身上，同时，整个人的气息也随之变化，迅速就变得和无面人一般无二。

    不过很快，王冲浑身陡的一震，迅速和无面人产生一丝微妙的诧异。

    王冲身上这套伪装的方法，虽然是得自无面人，但是对功法的掌握程度，王冲显然要高于无面人，而且如果两人气息相同，未免太可疑了。

    “走吧！”

    一切准备妥当，王冲将两具神胎留在外围接应，然后和无面人一起往前飞掠而去。

    望山跑死马！

    尽管众人耳中早就听到海浪声，但实际距离却远比想象中的远得多。

    王冲和无面人一路往前飞掠，大约十多里，一种奇异的感觉涌上心来。

    “好浓的寒气！”

    王冲抬起头，朝着海浪传来的方向望了一眼。

    之前还不觉得，但是慢慢靠近之后，王冲明显感觉到这里的气温急降，微风吹拂，风里开始透露之前没有的一种深寒，仿佛有一股寒潮从那个方向吹来。

    王冲微微眯了眯眼睛，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    北方的大寒潮还在贝尔加湖以北，南下还有很长一段时间，怎么会有寒潮影响到这里？

    而且这股寒潮给王冲的感觉也相当怪异，似乎不太像是北方那股引起大冰河期的剧烈寒潮。

    “是传送门引起的大寒潮！”

    无面人的声音从耳边传来：

    “我上次离开的时候，大寒潮还没有这么严重，也还没有扩散这么远的范围，看起来，他们的传送门越发完善了！”

    安轧荦山还在东北幽州地带，那场席卷天下的暴乱也还没有发生，而且按照兰德圣尔文明的说法，必须集齐六个基点，六个传送门之后，才能彻底打开时空之门，将那些异域入侵者召唤出来。

    “难道因为蝴蝶效应，这个世界又发生了什么变化？”

    “蹄哒哒！”

    就在王冲暗自思忖的时候，一阵急促的马蹄声突然从远处传来，他心中一动，一股灰褐色的光芒破体而出，瞬间笼罩住了近在咫尺的无面人。

    下一刻，地面如同水流般分开，王冲和无面人瞬间沉入到了地底深处。

    微风吹过，整个草原空荡荡的，两人就好像从来没有存在过一样。

    “驾！”

    也就是片刻的时间，马蹄阵阵，伴随着一阵阵滚滚的烟尘，大地南面地平线处数以百计的铁骑挥舞着马鞭疾驰而来。

    走近了，只见马背上的铁骑一个个身上披着破烂的衣甲，但是身躯却长得极为魁梧，一个个肌肉贲起，孔武有力，两眼顾盼之间，也是精芒四射，如豺似虎，给人一种极度嗜血，极度好战，也极富侵略性的感觉。

    另外，这些人裸露的脖颈以及手臂还纹着一个个刺青图腾，举止之间流露出一股浓浓的野性。

    整个西方世界，里海之畔，拥有这种特性的，也就只有当初令大食战神屈底波忌惮和头疼的游牧部落了。

    凯隆人！

    地底深处，看到这些魁梧有力的汉子，还有他们身上的图腾，王冲心中猛地掠过一丝念头。

    在大食的那段日子，王冲听说过这些人。

    凯隆人人数不多，居无定所，但战斗力却极为强大，而且极其记仇。

    屈底波曾经好几次想要剿灭他们，却因为找不到他们的行踪，始终奈何不了他们。

    倒是凯隆人，在被屈底波杀了几个族人之后，就不断地袭扰、攻击屈底波，他们在夜晚发动袭击，手段频出，投毒、伪装、毒箭……

    再加上他们自身的实力极为强大，在整个袭扰的过程中，就连屈底波的天命军团都死了不少人，令屈底波极为心痛，最后不得不改变策略，想要招安凯隆人。

    只是凯隆人始终记得被屈底波所杀的那几个族人，所以根本不听屈底波的招安，双方不断地发生小规模的战斗。

    最后屈底波不得不命令大军后撤五十里，并且筑下铁刺、拒马等尖锐物组成的防御阵地，才令此事暂时告落。

    就连王冲都没有想到，这些大食帝国北部顽固分子居然会出现在这里。

    “希聿聿！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，这队上百人的凯隆人突然勒住战马，在这片大草原上停了下来。

    “都准备好了吗？”

    队伍的最前面，一名额头上有个狰狞刺青，深目高鼻，高颧骨的凯隆人首领陡地拨转马头，扭头望向身后的数百名部下。

    “是，首领！”

    一名名凯隆人高举着弯刀，厉声应道。

    “一会儿就要见神使了，都给我打起精神！”

    “这一次关系重大，神使想要我们凯隆人流血，几个月后帮他们一起进攻大食，那就必须要付出代价。我们凯隆人绝不能吃亏！”

    那名额头上有着狰狞刺青的首领道。

    “嗡！”

    听到这段话，地底深处，王冲陡地变了脸色。

    凯隆人一向游牧在外，从来不参与各个帝国和文明之间的事情，王冲也没有想到，他们竟然有计划想要进攻大食。

    如果是以前也就罢了，但是现在的大食是大唐在统治，高仙芝和安思顺就在巴格达坐镇，凯隆人进攻大食，也就等于进攻大唐在大食的军队。

    “还有那些神使……，是指黑衣人吗？”

    王冲眉头紧皱，心中闪过一个个的念头。

    黑衣人组织自称天神，一向最喜欢装神弄鬼，如果凯隆人口中的神使真的是黑衣人的话，倒是完全符合他们的一贯行径。

    耳中继续传来凯隆人的声音：

    “首领，唐人可不好对付，听说他们的武器非常厉害，连大食人都败在了他们手中，被他们灭了国。如果想要我们帮忙，他们必须给我们大量的盔甲，而且是最精锐的那种！”

    “对！还有武器，必须要给我们最好的武器，弓弩还有马鞍、马镫，另外粮食也不能少，必须给我们……一年，对，至少一年的粮食！”

    “还有女人也不能少！”

    ……

    一群凯隆人议论纷纷道，说到最后，一个个哄笑起来，发出只有男人才能明白的大笑声。

