    易阡陌随即开始查看起了九位杀手身上得到的储物戒。

    同一时间，在三重天，无极阁中央殿！

    吕青城收到了来自上峰的消息，易阡陌在前来三重天的途中陨落，得到消息的吕青城蹭的一声，便站了起来。

    在得知刺杀得手的是七月流火时，吕青城额头上的青筋爆起，直接捏碎了玉简。

    但他很快便平静了下来，他虽然很欣赏易阡陌，可对易阡陌并没有多少同情，敢得罪七月流火，有这样的结果，不难预料！

    如果此事传出去，无极阁必然会跟七月流火开战，但可惜的是，易阡陌死了，而此事并没有传出去，而是在第一时间，被封锁了消息。

    这也就意味着，易阡陌得死，不会让两大势力为此大动干戈，但毕竟是无极阁的长老，七月流火肯定会与无极阁进行交涉，赔偿是肯定的，但不会落到他们的头上。

    “这个家伙，还是过于锋芒必露了！”

    吕青城叹了一口气，但他很奇怪，易阡陌的行踪，除了无极阁内部和东皇台之外，并没有几个人知晓。

    而且，他是乘坐东皇台的飞升舟上来的！

    吕青城想了片刻，便不再纠结，此事最终的结果如何，已经跟他没有关系了。

    他立即唤来了石峰，说道：“半月后的盛典，将千夜的名字剔除掉吧！”

    “嗯？”

    石峰一听，疑惑道，“千夜长老不是半月后就到达三重天吗？难道路上出了什么变故！”

    此话一出，吕青城忽然想到了一件事，说道：“我让你处置包文峰，你可有处置掉？”

    “自然是处置掉了！”石峰说道，“殿主这是何意？千夜长老难道真的出了什么意外？您不会是怀疑我在背后搞鬼吧！”

    “哼！”吕青城冷冷的盯着他。

    “冤枉啊殿主，包文峰早就被处决掉了，我哪里敢动这个手脚，我可是一直以您马首是瞻！”石峰说道。

    “你处置掉便好，你要知道，如果帮助外人，谋杀无极阁长老后果是什么！”吕青城冷声说道。

    “属下自然知道，更不会去做这种事情，千夜长老虽然与我有些过节，却也不至于让我铤而走险啊！”

    石峰说道。

    “好了，此事你知我知，去办吧！”吕青城说道。

    石峰离开后，立即收起了那恭敬的表情，他立即返回了洞府，此刻在他的洞府内，却盘坐着一人，如果吕青城在的话，定会发现此人正是包文峰！

    “怎么样了？”

    包文峰立即问道，“千夜死了没有？”

    “死了！”石峰说道，“没想到七月流火的办事效率这么高，居然这么快就将千夜给解决掉了，而且消息还封锁的这么严密，看来千夜之死，最后肯定会比宣布成意外了！”

    “啊？”包文峰不敢相信，说道，“恭喜大人，贺喜大人！”

    “你确实要恭喜我！”

    石峰忽然看向他，说道，“你能够保守秘密吧！”

    包文峰浑身发凉，立即跪在地上，道：“我自然会保守秘密，我与大人可是一条……”

    “砰！”

    包文峰感觉脑门巨震，瞬间失去了意识，石峰这一掌直接震碎了他的脑壳，随即一把火，将他的尸体，烧的干净。

    “我只相信死人会保守秘密！”石峰转身离去。

    他来到了另外一处洞府，恭敬的敲了门，随即闪身走了进去。里面是一名青年正在炼制丹药，炉火声盛。

    “殿主，事情办妥了，千夜被七月流火的杀手给刺杀掉了！”石峰说道。

    “嗯！”

    青年睁开眼睛，说道，“外面有消息了？”

    “是吕青城告知的！”石峰说道，“殿主尽管放心。吕青城即便怀疑，可他也没有证据证明此事，更何况千夜已死！”

    “死的好！”青年冷声道，“竟敢抢夺我的任务，真是找死！”

    石峰笑了笑，说道：“恭喜大人，等吕青城死了，您便是妥妥的三重天殿主了！”

    “老不死的东西，我侍奉了他这么久，他竟然向上峰推荐一个外人做殿主，我一定叫他不得好死！”

    青年阴沉道，“届时，你就是副殿主！”

    “多谢大人赏识！”石峰说完，忽然看向丹炉，道，“大人炼制的，这可是太真丹？”

    “太真丹的丹方已经公布，我已经尝试了几次，这一次凝丹成功，已经进入了养丹，应该可以成功了！”青年说道。

    “恭喜大人，大人真是天资横溢，若是大人炼制成功太真丹，必然会受到上峰赏识，返回八重天便指日可待！”

    石峰恭维道。

    然而，他刚说完，丹炉忽然“嗡嗡”震动起来，只听到“砰”的一声闷响，紧跟着一阵青烟冒出，炉火瞬间熄灭。

    青年打开丹炉，只看里面传来一股呛鼻的味道，他抓起里面的废丹，捏成了粉末：“为什么，为什么会这样，我明明已经按照丹方完整的炼制了，为什么还是炼制不出来！”

    石峰站在一旁不敢说话，那青年狠狠的一脚，踹在了石壁上：“可惜了，真是可惜了，没有拿到他的炼制手法，要不然的话……”

    飞升舟！

    易阡陌自船舱内，将九枚储物戒内的东西，全都拿了出来，这些杀手果然收藏颇丰。

    各种丹药就有数千枚，除此之外，还有各种材料和法宝，但基本上没有后天宝物，里面全都是仙器一级。

    易阡陌照例将所有的宝物，全都送进剑丸，给龙阙吸收，只留下了丹药和一些炼丹的材料。

    至于那些功法和典籍，易阡陌只是扫了一眼，便丢到了一边。

    最后易阡陌的目光落在了三件奇怪的玩意上，之所以说是奇怪，是因为这三件东西，他一件都看不懂。

    既不是法宝，也不是功法，更不是炼丹的材料，更不是丹药。

    第一件是一枚玉简，这玉简上有禁制存在，易阡陌尝试破除，竟然无法破开。

    第二件是一把奇异的小剑，剑上光洁剔透，看似是一把飞剑，可上面却没有任何符纹，而且是木制的。

    可这木制的飞剑，却异常的剑刃，他拿龙阙斩下，竟然无法在这小剑上，留下任何的痕迹。

    而最后一件，则是一个羊脂瓶，看似普通，可当易阡陌看进去时却发现，这羊脂瓶竟然可以吞噬他的神识！

