    

    （感谢陆风的月票）

    很快白泽少也是离开了天地澡堂，对于山口龙一提供的情报，他也是非常的重视。

    如果说，杨虎平真的投靠了日本人，那么凭借他这么多年在北平的经营，无论是对特务处还是红党的地下组织来说，都是一种灾难。

    不过目前还没有证据确切的表明杨虎平叛国，所以白泽少暂时也不会采取过激的行动。

    只是，既然杨虎平已经有了投日的倾向，所以白泽少也是再考虑要不要将事情告诉刘小兵，让刘小兵多多警惕一下杨虎平。

    随即却是苦笑了一下，现在的他根本就联系不上刘小兵，但是如果通过总部转达的话，又难以引起刘小兵的重视。

    以他对刘小兵的了解，如果真的让总部转达的话，恐怕不仅不会起到作用，反而会激起刘小兵的逆反心理，到时候他只会认为是是总部不相信他的能力。

    最后，白泽少只能是无奈的叹息了一声，而后返回了他们所在的小别墅。

    没过多久，猴子几人也是返了回来，汇总了一下大家获得的消息，白泽少并没有太多的收获，不过他也不是很在意，毕竟他们才刚来这边，又是在敌人眼皮子底下活动。

    除了白泽少的人在活动以外，杨虎平也没有闲着，直接让人给刘小兵递了纸条。

    仓库里面。

    刘小兵正在看着北平的地图思索着，不想这时候，负责警戒的弟兄却是忽然从外面走了进来，对着刘小兵道：“组长，有人指名给你送来一张纸条”

    “给我送来的，还是指名道姓？”刘小兵抬起头有些错愕的说了一句，同时也是把纸条拿了过来；“知道送信的是什么人吗？”

    “是一个小孩，我们查看过了，什么线索都没有，而且这个小孩就是一个路人，所以送信的人到底是谁根本就没办法追查”

    “看来我们这里已经暴露了”刘小兵神色有些难看的说道：“告诉弟兄们，这里已经暴露了，让他们马上收拾东西，然后离开这里，到下一个落脚点汇合”

    “组长，没有必要这么大惊小怪吧”

    “听我命令”看着手下不以为意的样子，刘小兵却是脸色一正，命令道。

    “是”

    守卫离开之后，刘小兵看着纸条上的内容，神色却有些凝重，很显然杨虎平早就已经知道了他们的藏身之所，可是为什么直到现在才和他们联络。

    而且纸条上的内容，也是刘小兵犹疑的原因之一，杨虎平竟然要约他单独见面，而且不允许他带人过去。

    刘小兵先不明白杨虎平到底想要干什么，不过想到自己的任务，最后还是决定赴约去。

    不过在赴约之前，他已经让人分散离开了，然后下一个汇合点聚集，这样一来的话，无论他见面的结果如何，这这些人都不会出事。

    而且，直到这时候，刘小兵也是开始怀疑起自己任务的真实目的来，杨虎平竟然可以找到他的藏身之所，那么他就不得不认真思考杨虎平的能量了。

    要知道，这个地方就连日本人都没有找到，可是杨虎平却找到了，很显然杨虎平的处境并没有他想象的那么艰难，如此一来杨虎平的失联，就有些耐人寻味了

    到底是杨虎平处境堪忧失去了和总部的联系，还是他自己故意不和总部联系。

    两个结果，两种可能，代表的却是两种不同的道路，让的刘小兵对于杨虎平也是多了几分警惕。

    也许是艺高人大胆，下午的时候，刘小兵按照约定，一个人来到了杨虎平说的地方，可是等了半个小时，却依旧没有见到杨虎平，心里也是有些烦躁，最后叹息了一声，准备离开了。

    不想这时候杨虎平却出现了，而且不是一个人，看到这里，刘小兵也是一下子变得警惕起来，甚至手里面都拿出了手枪。

    “不用紧张，他是我们行动队的队长童虎，你来北平的时候，应该看过他的资料”杨虎平介绍道。

    经过杨虎平的提醒，刘小兵也是想起了童虎的身份，不过心里的警惕依旧没有散去，反而冷声道：“杨站长，你也是老前辈了，应该知道接头超时，那次此次的接头将会无效”

    看着刘小兵的样子，杨虎平却是轻轻的笑了起来。

    而后在刘小兵不解的眼神中，缓缓的说道：“你知道吗，你的样子让我想起了一个人，你们还真的是有些像”

    “谁？”刘小兵心里闪过一道身影，下意识的问道。

    “白泽少，你认识的，你们都非常的年轻，但是做事都非常的老道，本来我也以为此次前来北平的人会是他，不想来到这里的却是刘沛儒科长的侄子，刘组长，幸会”杨虎平笑着说道

    再一次的听到白泽少的名字，刘小兵心里多少有些不舒服，不过并没有表现出来：“看来杨站长认识我的叔叔，不过叙旧的事情还是之后再说吧，不知道现在杨站长可不可以先回答我的问题？”

    “好吧，我给你答案，告诉你我为什么超时”杨虎平不在的笑了一下，然后说道：“你也知道我的身份比较敏感，日本人在四处的追捕我，就在刚才来的时候，我们也是遭遇了日本人，为了避开日本人的追踪，所以也是耽误一些时间”

    说完之后，杨虎平指了指自己和童虎的衣服道：“我的解释你还满意吗？”

    刘小兵并没有第一时间回答杨虎平，而是将视线落在了杨虎平和童虎的身上，果然发现了一些东西。

    两人的衣服都有些凌乱，同时还布满了灰尘，尤其是童虎的胳膊上还有一些隐秘的伤口在流血，看两人的样子，明显是遭遇过战斗的样子。

    看到这里，刘小兵内心稍微的松了一一下，但是内心的警惕却依旧没有彻底的消除。

    不过，双方终究是坐了下来开始了交谈。

    “杨站长，可以谈谈你们现在的大致情况吗？”刘小兵直接问道。

    “说不上好也说不上坏，一直都在躲避日本人的追捕，很多兄弟都牺牲了”杨虎平说话的时候，神色也是多了几分黯然。

    刘小兵看着杨虎平却是没有说话。        

