    第329章小姑娘作甚一直盯着我？

    苏念福有些奇怪的仰头，怎么突然就停下来了？

    等她抬起头，就看到在他们面前不远处，是一幢三层的客栈。

    一楼的大门口，挂着一个大大的牌匾，上面龙飞凤舞的写着三个大字——迎客居。

    这名字，倒不像是一般客栈的名字。

    三层的木制楼房,雕梁画栋。

    也不知道用的是什么木头，即便现在没有什么阳光，但仍旧泛着一种异样的光泽。

    雪花仍旧在不停的飞舞，纷纷扬扬的落下，在大雪中，这楼显得越发的好看了。

    一阵风吹来,鼻间就多了一些幽香。

    苏念福知道,这香味儿是从面前的迎客居里飘出来的。

    总觉得，这不是一般的客栈。

    苏念福还在想着的时候，前面站着的沧海就动了。

    沧海抬起脚，就朝着迎客居走去。

    苏念福和林瑾华见状，连忙跟上，布丁也一蹦一跳的跟着，三人一兔不过片刻，就进入了迎客居。

    外面冰天雪地，可是这里面却十分的温暖。

    刚进了大门，就有一股暖意扑面而来。

    即便苏念福并不畏寒，感受到这扑面而来的暖意时，也舒服的眯起了眼睛。

    “呦！这谁谁家的小女娃，长得这般精致，沧海，一段时日不见，倒是没想到，你竟然去做这种事情去了。”

    这种事情？

    什么事情？

    苏念福只觉得一头雾水，同时也睁开了眼睛，朝着声音传来的方向看去。

    一眼看去,就见一位身穿红衣的女子走了过来。

    大冬天的,她却穿着纱裙，香肩外露，身姿窈窕，行动间暗香浮动，衣袂翻飞。

    她声音柔柔的，带着一股子慵懒的味道。

    皮肤本就白皙，被身上的红裙映衬着，更显得肤如凝脂。

    一张脸虽然只有巴掌大小，脸颊却又肉感十足，圆圆的猫眼，带着无辜，却又魅惑天成。

    看着她越走越近，苏念福越发觉得她像是一只猫儿。

    如果不是一只猫，步伐怎么会如此轻盈？

    好歹跟着沧海学了这么长时间，面前的是人是妖，苏念福还是能分辨出来的。

    只是学的时间尚短，能力也有限。

    虽然确定这女子不是人，却并不能一眼看出其真身，也就只能根据其特性猜一猜了。

    这样大的府城，这样豪华奢靡的客栈，里面有一位这样的女子，单单是看一眼，苏念福就能脑补出不少的故事来。

    别人当然不知道苏念福心中在想什么，只见她微微仰着头，双眼一眨不眨的盯着面前的女子。

    被苏念福这么盯着，女子微微弯下身子，伸出纤细的手指，在苏念福的脸颊上捏了捏。

    “小姑娘作甚一直盯着我？”

    苏念福冲着她甜甜一笑，实话实说，“好看！”

    女子大概没有想到，苏念福竟然会给出这样的回答。

    稍稍愣了一下之后，这才以扇掩面，咯咯笑了出来。

    她声音娇软，笑起来的时候身子微颤，说不出的娇媚撩人。

    “沧海，这是你从哪儿找来的小姑娘，可比你会说话多了，我甚是喜欢，不如留在我这里吧？”

    (本章完)

