    从郑国公夫妇的寝室出来，赵错又回了趟自己那已经装扮得红艳艳一片的房间，迅速将一切布置好。

    做完这些，他才向府邸正门赶去，迎亲队伍早已等得有些躁动。

    主事的管家抓耳挠腮急得跳脚，见他走来后才长舒了一口气，快步迎上前来。

    “小公爷还请速速上马，要是误了吉时，老爷怪罪下来小的可担当不起！”

    “辛苦你了。”

    赵错对这位记忆里好像是母亲本家人的管事点了下头，看了眼外边气派的迎亲队伍，自然地走到了领头的那匹俊逸白马前，翻身坐到了同样为大红色的鞍鞯上。前身掌握的技能他现在基本已经全部继承了。

    主角到位，气派的迎亲队伍立马动了起来，浩浩荡荡地向着夏家行去。

    苏管家所谓的吉时，指的是傍晚的现在吗？赵错抬头看着已经暗下来的天空有种恍如隔世的感觉。

    “天可怜见！赵错这厮终于成婚了，真希望那夏家的女儿是个母老虎，管住这纨绔子弟，别让他再出来祸害良家！”

    项京作为大虞朝的国都，繁华热闹自不必多说，赵家的迎亲队伍一出现，街道两旁就围满了吃瓜群众，你一言我一语。

    “呵！我听闻赵小公爷在今早的冠礼上，连太后娘娘的一道懿旨都接不住，生生被镇晕了过去。这废物错非生在公侯家，京城第一美人哪里轮得到他？”

    嫉妒声响起。

    “得了吧你！太后娘娘亲自赐字，这是何等的殊荣？你这酸书生也就在这叫嚷两句了，再说小公爷生得也是花容月貌我见犹怜……”

    这名拿着折扇打扮得花枝招展的仁兄话还没说完，周围的围观群众便一哄而散，避之不及。

    赵错坐在马背上一路听过来，发现自己还真没什么好名声，前身是个被宠坏了的二代，荒唐事没少做，是勾栏常驻人员。

    虽然如此，赵小公爷在京城也没到人憎狗厌的程度，最多也就是个没什么人瞧得起的花花公子。对此赵错很满意，他就想过这种日子。

    ‘等处理了夏白鸾，就能回到赵小公爷那声色犬马的快活日子了吧？单身万岁！’

    赵错心里这么想着，迎亲队伍走过几里路，已经停在了离郑国公府不远的夏家府邸外。

    “这夏家大小也是有爵位的，怎么女儿会是漠北妖庭的细作？难道真正的夏白鸾被害了？还是说整个夏家早就被妖族侵袭？那妖女能瞒过御天监潜入京城就很离谱。”

    赵错看着在看到迎亲队伍到来后，一片手忙脚乱的夏府大门，不徐不疾地翻身下马。

    “请大小姐出阁！”

    夏家正门的小厮左顾右盼，确定府内已经准备好了之后才高声喊道，紧接着欢快的吹奏敲打声就响了起来。

    赵错按照这个世界的迎亲礼数走到了夏家大门前，虽然心里完全笑不出来，但为避免节外生枝他还是在嘴角挤出了一个弧度。

    在他的注目下，跟随着越发激昂的乐曲，一抹绯红远远地出现在了他的视线中。

    “终于来了……”

    自侍女的搀扶中，那位马上就要成为他的新婚妻的未婚妻，正步履款款走来。

    她头戴大红色喜帕，让在场的人无法得见真容，但这并不影响这位京城第一美人的风情。少女那及腰的黑亮长发直直垂下，晚风轻轻吹过卷起香风飘散，如诗如画。一身锦缎红装，纤细腰肢被一条玉带束起，凸显出了骨肉灵匀的身段。如果硬要找什么缺点的话，也唯有那略显平坦的衣襟了。

    她置于小腹前交叠的白藕般的素手轻柔而稳，一点没有因为今天的大婚而动颤，皓腕上的金玉镯亮晶晶。一眼看去便知极为纤小的玉足踩着金丝履，缓步走到府门口的那瞬间便夺走了所有人的注意力。

    “姑爷。”

    扶着新娘子的侍女轻唤了声，旋即将夏白鸾的玉手递到了赵错身前，这时有些失神的小公爷才反应过来。

    “嗯。”

    他不动声色地轻轻点头，伸手接过了那只纤细白嫩的柔夷，一接触首先感觉到的是丝丝凉意，紧接着就是美妙的温软，让人有种细细把玩的冲动。

    ‘冷静……’

    赵错只是在安抚着自己的内心，至于身体的动摇他觉得是应该的，现在要是什么反应都没有，这妖女才会警觉吧？他想应该没人能把全城人的女神娶回家还保持镇定的。

    在众多观礼人员的眼睛下，赵错牵着妖女向着花轿走去，不断有甜腻的气息自身侧涌入他的鼻腔，令人神魂颠倒，搀扶她坐进轿中后他发现自己额角都冒汗了。

    他不知道，在花轿的帘子落下的那一刻，新娘子的红盖头下，一双冰冷森然宛如蓝宝石似的竖瞳豁然睁开！浅蓝色调下泛着刺人寒意！

    “终于到这一天了……”

    夏白鸾无声呢喃着，说话间手中出现了一张手帕，大海般纯粹的美目流露出了明显的嫌弃厌恶，一遍又一遍地擦拭着被赵错牵过的那只手，反复擦出血痕又迅速自愈几次后才罢休。

    “锁妖城有进无出的大话……就由我伯鸾半夏打破。”

    夏白鸾……不！漠北妖庭的长公主，伯鸾半夏殿下，轻轻地自语着。

    ……

    “今晚就要这妖女知道什么叫有来无回！”

    赵错坐在高头大马上，心中暗暗发狠，他这话其实是说给自己听的。

    这女妖精的魅力有点太夸张了，他脸都还没看到，只是牵个手就心脏怦怦跳。

    一定是夏白鸾无声无息地对他施展了什么妖术，不过这种程度他可不会动摇，就当是这妖女助他修行了。

    “乒乒乓乓～”

    又是大半个小时的路程，赵家大门才出现在视野中，在此之前喜庆的锣鼓齐鸣已经传到了他的耳朵。赵错远远望去，竟然看到了便宜老爹在门口等着。

    国公爷虽然还是冷着一张老帅脸，但看赵错的眼神有着藏不住的爱护之意。小公爷觉得自己被骂了一路有亲爹一份责任。

    迎亲队伍带着喧闹来到府邸前，赵错率先下马，向着花轿走去。

