    田成睿虽然是太子的左膀右臂，可说到底那也只是一个下属，并不敢正面的跟赵笙对上。他也懂得适可而止见好就收的道理，拽着赵清风就想走。

    可赵清风这个怂货一点儿也没看出来田成睿的好心，都被拖着走了，还不断转过头冲赵笙做鬼脸。

    赵笙的拳头是捏紧了又松开，松开了又捏紧，气得额头上的青筋都暴起来了。等他再回去，非要跟祖母好生说一声，把赵清风抓来打一顿这才解气！

    王老头夫妇就怕赵笙将人给得罪了，拽着书香在旁边好言好语的劝了半天，让书香一定要劝着赵笙一点，不要得罪了京城里来的贵客，那可是皇亲国戚，他们这些小门小户的惹不起。

    书香一边憋着笑一边连连点头，应承着：“是是是，娘我知道了，我一定会好好说他的。”

    王大娘一边叹气一边转身往厨房里走：“哎！这孩子，平日里看起来都好好的，咋见了这两个人就变了张脸呢。跟那见着情敌似的，红眉毛绿眼睛的……”

    听着王大娘嘀嘀咕咕的声音，书香更是笑得前仰后合，双手拍打着膝盖骨站都站不稳。她娘真是火眼金睛，这都能够看出来，不得不说姜还是老的辣呀。

    书香和赵笙洗了手，进了堂屋准备吃饭，田成睿和赵清风那叫一个殷勤，一个给她摆凳子，一个给她端碗筷。

    “香儿妹妹，来来吃这块鱼。王婶做的鱼可好吃了，快尝尝！”田成睿几乎将整条鱼都夹到了书香的碗里。

    看到那只剩下调料的空盘子，书香眉头打结。这么大一条鱼如果她都给吃完了的话，还要不要吃其他的菜了？

    赵清风却推了田成睿一把：“去，去一边儿去，那鱼太辣了吃多了对胃不好，来来，尝尝这个蹄髈，这可是我今天亲自刮的毛，可干净了勒！”赵清风说着又端了一个大碗，将整只大蹄膀弄到了碗里，又放到了书香的面前。

    两个人眼睛闪亮亮的，一副期待和“快夸奖我”的表情，看得书香眉头直抽搐。这是哪里来的二货呀，她能打包都送走了不？！

    赵笙在旁边气得直磨牙，脸色黑得能滴下墨汁儿。可是那两个蠢货似乎一点儿都不把赵笙的冷脸放在心上。他们一个是太子的心腹，一个是老太后最宠爱的孙子辈。一个是赵笙不会动，一个是赵笙动不了，也就如此的无法无天了。

    两个怂货不是还挑衅的看赵笙两眼，得意洋洋。心中早就已经笑翻了，没想到堂堂的战王还有这么窝囊的时候，真的是太好玩了！

    书香有些委屈的转头看了赵笙一眼，那水汪汪的大眼睛眨巴像是在说话一般。

    赵笙突然间灵光一闪，木头人总算是开窍了，立刻冲进厨房。在王大娘诧异的目光中端了一个小碗，盛了满满的一碗米饭屁颠颠的端了回来。

    脸色温和的放到了书香的面前：“娘子吃这个，那些太油腻，对胃不好。”

    书香满意的笑了笑，眼睛都眯了起来，端着那碗米饭直接就往嘴里扒，然后又加了两筷子菜塞进嘴里，这才放下碗。

    刚才他这一张就是故意做给两个人看的，毕竟王老头夫妇是长辈，他们都还没上桌子，哪有只做晚辈的先吃饭的道理。然后也是满脸挑衅的看着两个怂货，心中小人儿乱跳：气死你们！气死你们！

    那两个蠢货的脸上青一阵白一阵的，都是眨巴着眼盯着她，仿佛是在控诉为什么她愿意吃赵笙送来的食物而不领他们的情？

