    房间里，除了蜡烛燃烧的灯光，所照亮的一小片区域以外，其余皆是厚重压抑的大片阴影。

    杜维坐在椅子上，将麦克·斯托的日记合上，面无表情的盯着那张白色的面具。

    除了眼睛的部分留有开孔以外，鼻子和嘴巴都是空白的。

    这张面具给杜维的感觉很危险，它似乎隐藏着极为邪恶的东西。

    而按照麦克·斯托的日记记载，他戴上其中一张面具之后，一只恶灵便缠上了他。

    那只恶灵应该就是这间别墅里的，但似乎它的状态很奇怪。

    至于剩下的这张面具，麦克·斯托并没有再次接触过。

    也就是说，面具里面应该还有一个恶灵。

    这时，杜维忽然皱了皱眉，鼻腔仿佛钻进了什么东西，受到刺激后很是难受。

    “是灰尘……不，是那些能对付恶灵的骨粉。”

    他低下头，看了一眼脚下，不知道什么时候，坐在椅子上以后在周围撒下的骨粉，悄无声息的被吹开了一个角。

    于此同时，在杜维的身后，阴影之中慢慢伸出了一只双手。

    这双手白皙纤细，除此之外，手的主人隐藏在阴影之中，根本看不清身体和轮廓。

    偏偏杜维现在又是坐在椅子上的，视角倾斜之下，直接向着他的脖子抓了过去。

    寂静无声。

    甚至于都没有带动一丝空气的流动，任何人都反应不过来。

    杜维同样如此，当看到围着自己一圈的骨粉莫名出现了一个角的时候，他毫不犹豫的伸手抓住了那张面具。

    然后直接戴在自己脸上。

    “面对死亡，你应该保持平静。”

    杜维这么告诉自己，下一秒，他站起身，拉开椅子，看向了身后。

    一瞬间。

    那双白皙纤细的手便出现在了杜维面前，距离他的脖子仅仅只有十公分的距离，只要再往前伸一点，就能触碰到他的肌肤。

    可是它停住了。

    此时此刻，面具遮掩着杜维的脸，根本看不出任何情绪，能感受到的只有一股阴沉诡异的极端压抑气息。

    就好像，戴着面具的不是杜维，换了另一个存在一样。

    看着这双手，杜维的声音异常低沉：“恶灵？姑且这么称呼你吧，虽然我到现在都不知道是怎么触发到的你，但这间别墅的秘密，我已经了解的差不多了。”

    “而现在，我想在你身上做个试验。”

    说完，杜维向前一步，直接进入了灵视第三阶段，伸出恶灵化的右手，直接抓了过去。

    然而可惜的是，下一秒，那双从阴影中伸出的手臂仿佛是感受到了什么似得，猛地往回退去。

    抓了个空……

    “你在害怕什么？”

    面具上，眼睛的部位，视线越发冰冷。

    杜维不依不挠，向着阴影中走去，他甚至从口袋里掏出了那枚能对付恶灵的打火机，直接打着。

    如果有需要的话，他甚至想放一把火，把整个别墅给烧了。

    影响现实需要建立在现实的基础上，否则就是在空想。

    可惜的是，当杜维打着打火机的时候，整个别墅都发生了明显的变化。

    灵视状态下所能感受到的异常，就仿佛潮水一般快速退去。

    打火机的赤红火焰也在迅速熄灭。

    “我被踢出局了？”

    杜维的声音有些愕然，压根没想到居然会是这么一个结果。

    “真可惜。”

    叹了口气，杜维有些遗憾的看着这间房子，桌子上的蜡烛光线逐渐照亮周围，露出了房子本来的面目。

    同样是一间卧室的布置，但墙壁上却描绘了许多张面具，每一张面具都不一样，或是没有五官，或是只有单独的一个，或者根本就不是人脸，更像是某种野兽一样。

    也就在这时，杜维的手机响了起来。

    他想了想，拿出手机扫了一眼，联系人是托尼神父，在手机失去信号的时候，大约有十来个未接来电。

    按下接听键以后，电话那头瞬间响起了托尼神父焦急的声音。

    “杜维先生，终于能打通电话了，我快到米娜夫人的家了，你现在的情况怎么样？”

    “情况非常好……”

    ……

    挂断电话以后。

    杜维把打火机塞进了口袋，整个人站在原地，一声不吭，就像是定格住了一样。

    而在他的脑海里，却有种无法用言语来描述的恶心感。

    就好像第一次进入灵视状态，耳朵里满是尖锐的嗡鸣声，心脏处也传来微弱的刺痛，更主要的是，脑袋里像是有什么东西正在强行塞进来一样，痛苦像是要裂开。

    他心里积压的狂躁强烈的想要发泄，可是戴上面具以后，冰冷阴沉的凉意却沿着面具逐渐侵蚀皮肤。

    狂乱和理智，强行拧结在了一起。

    啪……

    杜维强行控制自己的右手抓住面具，硬生生的摔在了地上，原本眼睛部位的空洞区域，却和他隐隐对视，显得极为诡异。

    “呼……呼……”

    此时此刻，杜维脸色苍白的吓人，看不出一点血色。

    “看起来很像是被恶灵附体，但似乎又不太一样。”

    “否则的话，我根本不可能摆脱它。”

    就在刚刚，杜维很明显的感觉到，自己的意识出现了某种不协调的异常，他甚至无法去控制自己的情绪。

    甚至，杜维觉得在戴上面具以后，操纵的仿佛是一具尸体，而不是自己的身体。

    如同死人。

    仿佛成了恶灵一般，但又没有类似恶灵的能力。

    面具的存在，更像是一个开关。

    想到这，杜维摇了摇头，带着极为复杂的情绪，将这张面具用驱魔用的布包裹着，塞进了背包里。

    而那本日记也是一样。

    然后，他十分费力的提着背包，迈着缓慢的步伐走出了麦克·斯托的卧室。

    别墅二层，已经恢复了来时的样子，原本被地板和墙壁取代的楼梯走道，也显现了出来。

    “就好像，被拉进了一个陌生的空间。”

    杜维声音冷漠，路过凯莉卧室的时候，扭头扫了一眼。

    窗外天色阴沉，却没有了之前的漆黑压抑感。

    蜡烛几乎燃烧殆尽，尸体则完好如初……

    似乎之前点燃凯莉头发的那一幕完完全全就是幻觉。

    虽然在试图接触别墅里的恶灵的时候，那双手向后退去，但仅仅是这一点，就已经让杜维看出了很多信息。

    比如说，嘘声的手势意味着什么……

    