    朱元璋扑一见面，就直接开门见山，将朱安的底子揭了出来，而后便看着朱安的神情，想看看朱安有什么反应。

    朱安闻言，先是一愣，而后深深的看了一眼朱元璋，最后化作苦笑：

    “老爷子，你这...调查得也太清楚了吧，行吧，先吃东西吧，咱爷俩边吃边聊。”

    听到朱安无奈口气，朱元璋乐呵呵的坐到座位上，拿起包子就是一口。

    “你这娃，这等事情还瞒着咱，怎么担心咱使你的坏，你可是咱大孙，咱爷俩一家人，有啥事咱还能不帮着你？”

    朱元璋几口就把包子吃完，而后对着朱安说道。

    朱安此刻颇为无奈，他没想到自己的底子，就这么简单的被老爷子给查了出来。

    只是微微一想，便知道是手下们监视靖宁府的时候，被锦衣卫给查出来了，顺藤摸瓜，就查到了自己头上。

    朱安终究还是小瞧了古人的手段，自认为十分隐秘的事情，这才几天，就被查个明明白白。

    老爷子一说雪花盐，朱安就知道连常安商会的时候，也被老爷子弄清楚了。

    自己的底子，恐怕至少暴露了十分之一。

    “老爷子，陛下那边是怎么说的？”朱安沉吟一下，便对着老爷子问道。

    老爷子这般过来直接开口，显然陛下那边已经被搞定了。

    “你是咱的大孙，这个事，陛下也是知道的，查到你的头上，陛下昨晚就把事情告诉了咱。”

    “咱肯定帮着你说话呗，这事儿也不算大，便是这般过去了，不过往后你可得收敛着点。”

    “你一介商贾，私底下训练护卫，这可是犯法的事情。”

    朱元璋悠悠的说道，语气有些得意，似乎为朱安挡下这个事情，应该值得大孙的敬佩。

    “这次多谢老爷子了，是我太小看天下人了。”

    朱安缓缓的松了口气，这么大的事情，单说商贾本就地位不高，还私训护卫，严重点说，都能扯上谋反了。

    朱安心中清楚，这等事情要是败露，别说杀头，夷三族都算是轻的。

    “不过你倒是跟咱说说，那些个护卫是怎么练的，一个个竟是比锦衣卫都差不了多少，你这娃练兵的手段不弱呀。”

    朱元璋话音一转，对着朱安询问道。

    他带兵打仗多年，如蒋瓛这般侍卫，身手绝对是顶尖，连自己的亲属的锦衣卫都说，个个都是好手，显然绝对不差。

    要知道朱安只是个商贾，短时间内就召集了几十人，肯定还有更多的暗手。

    一个十八岁的孩子，做到这等程度，简直是匪夷所思。

    朱元璋也曾怀疑过，是不是朱安加入了某个秘密组织。

    朱安的养父，可是个正经行商，底细干净，玩不出这么多弯弯绕绕。

    这几日经过锦衣卫的详细调查，朱安竟才是那幕后的领导着。

    这让朱元璋心中有些震撼了。

    自己这个大孙，了不得啊。

    “老爷子过奖了。”

    说道练兵，朱安的神色明显有些得意，也不瞒着，开口解释道：

    “练兵一事，无非就是忠诚，纪律。所谓军令如山，便是如此。”

    “孙儿让其先从普通的阵列开始，正午十分，能保持战力一个时辰不动着，方可入选。”

    “而后便是训练体魄，去其后顾之忧，如此一来，精锐自然可成。”

    朱安的这套法子，其实就是跟后世的军训一个套路。练胆，练体，练团队合作。

    加上足够的肉食，只需经过数月的训练，一支精气神饱满的精兵队伍就能成形。

    在队伍练成后，朱安就让他们跟着商队四处行走，充当护卫的角色。

    “好小子，没想到对练兵这事，竟是懂得如此之深。”

    朱元璋赞叹道，虽然朱安说得不多，但朱元璋作为自己带兵打下天下的开国皇帝，对于练兵自然极懂。

    朱安的这几句话，明显就是练兵精髓，加上训练出来的护卫如此模样。

    朱元璋相信，似大孙这般人，无论是何身份，都掩盖不了个中光芒。

    说完后，朱元璋也没深究朱安为什么要以军队的法子去训练护卫，毕竟日后这大明江山都是大孙的，难不成还能造自己的反不成？

    “你这娃儿，果真是守孝三年不寂寞呀，这大明闻名的雪花盐，便是三年前出现的。”

    “谁能想到，那个时候你还在守孝，暗地里却整出来这么一个东西。跟咱说说，这路子你当初是怎么搞到手的。”

    朱元璋有些感叹的说道，三年前，大明突然就出现了一种新盐，为雪花盐。

    真就是如同冬日的雪花一般晶莹剔透，其中没有丝毫的苦味，让菜肴都变得更加美味起来。

    朱元璋也曾下令查探来源，如此珍宝，以朱元璋的性子，自然是据为己有。

    毕竟在大明盐铁可是官营，禁止私营。

    只是这雪花盐，并非大明产出，而是番外运来，纳了关税直接交与官营贩卖。

    主要的运转便是常安商会。

    没成想这常安商会，还是大孙的产业，自然这雪花盐，也是大孙的了。

    朱安当然不会说这盐是自己制作的，而是编了个故事跟老爷子说，自己行商的时候，救了一个西域商人。

    那西域商人向自己炫耀他们那盐美味无比，不是大明可以比的。

    于是就与之对接上，合伙做这雪花盐的买卖。

    朱元璋点点头，这跟他得来的消息也是一样的，雪花盐便是由一个西域商人运来，只和常安商会交接。

    朱元璋也曾派人去打探消息，可惜并未得到太多的回应。

    朱安要是知道朱元璋的想法，肯定会嗤之以鼻，那边的所有官员势力，几乎都被雪花盐庞大的利益给喂饱了。

    哪怕村民都参与了进去，官民一体，又远离大明京师，处于边疆地带，势力繁杂，加之各国语言混乱。

    锦衣卫要是能查出什么东西，那才叫真的离谱。

    锦衣卫虽然神通广大，好似无所不知，但这也只是相对于整个京师及周边地区而言。

    朱元璋此刻，对于大孙能练出这等精锐丝毫不奇怪了。

    他虽不是商人，但这雪花盐其中利润，绝对是无比庞大，朝堂之上，多次都有大臣提议，要将这雪花盐收为国有。

    不过每次提出，也会有大臣以不知根源，泱泱大国谋取小国小利，失了体面而反对。

    不过朱元璋可不迂腐，面对每年的国库赤字财政，早就暗中派人去西域打探了。

    算算时间，也差不多该回来了。

