    “葛莉！你还好吗？你不要吓我，你说句话啊！”

    兴冲冲跑出来的查德，手足无措的跪在葛莉身旁，满是伤痕的脸庞上，写满了惶恐。

    他也是黑劳士。

    只是不同的是，他是黑劳士中的战士，拥有一定概率晋升为斯帕达公民。

    他也一直为此努力着。

    他想恢复自由身之后，买下葛莉。

    然而眼前这一幕，彻底把他击溃了。

    从来只流血不流泪的他，绝望低头啜泣着，为自己的无能为力感到自责。

    柔软的小手忽然抓住他满是老茧的握剑双手。

    查德怔住了。

    葛莉空洞的眼神，恢复了一丝色彩，她喃喃道：“我想回家。”

    查德看着葛莉柔弱面孔，坚如磐石的内心，宛如遭到致命打击。

    他呆立了一会儿，突然一咬牙，一把抱起她，将她藏在附近的酒窖中，亲了一下她的额头道：“等我，我带你回家。”

    说完，他毅然决然离去。

    他偷偷捡到过天空洒下的纸片，登陆过互联网，互联网上公布了一段视频。

    那是战神军团攻打埃德伽全军覆没的画面。

    他亲眼看到，恐怖的战神军团突兀遭到神秘打击，像煮沸的猪猡一样，膨胀发白，突兀死去，然后没入炙热岩浆之中。

    互联网之神告诉他们，战神军团已经全军覆没。

    现在他已经打过来了，只要他们破坏教堂，等到互联网之神攻陷斯帕达之后，便会送他们自由身，更会给予金币嘉奖。

    说实话，看到这个消息的查德，几乎第一时间将此事上报给了教官。

    他恨斯帕达！

    但他更怕自己的努力化为泡影。

    因为他距离晋升公民不远了。

    在接到他举报时，教官当场称赞了他，并允诺上报长老院，擢升他为斯帕达公民！

    没人知道，他得知这个消息时，内心的狂喜。

    他几乎下意识想要将这个美妙消息分享给葛莉，并告诉她，当他成为公民之后，一定第一时间过来找她的主人，买下她。

    然而现实给了他致命一击，他为之努力奋斗的存在，竟然惨遭侮辱折磨！

    她那双原本比金子还要闪亮的眼睛，化为一汪死水，那种绝望，简直蚀骨噬心。

    查德离开了酒窖，他迅速抹去脸上的泪痕，佯装惊恐的冲向教堂。

    ……

    ……

    空旷的贝伦大教堂内，生育、瘟疫、厄运三神，用一种欣赏战利品的目光，打量着这座精美绝伦的教堂。

    滚滚神力向四周逸散，抹去旧神纹，篆刻新神纹。

    从今天起，贝伦大教堂将是他们的教堂。

    从此以后，贝伦平原也将逐步纳入他们的统治范围。

    这片广袤土地，足以让他们豢养更多的信徒，为他们提供更多的源质。

    就在这时，生育之神眉梢一挑，转头看向教堂大门，一脸轻佻道：“看看谁来了？我们美丽的音乐女神，竟然舍得离开她的乡下小镇了？”

    看起来只有弱冠之年的生育之神，皮囊十分俊俏。

    当他一脸轻佻之时，给人的感觉更像是挑逗，而不是羞辱。

    “你们总说外面变化很大，我自然要出来开开眼界！”

    阿芙诺拉古井无波的踏入贝伦大教堂，心中邪火直冒，恨不得震碎这座教堂，乃至这座城市！

    或许，他们敢放她的投影过来，就是因为她是弱势神格，对他们毫无威胁吧？

    想到这，阿芙诺拉心中生出一股浓浓的荒谬。

    “你确实需要提高眼界！我们当初那么诚恳的邀请你，你不加入，现在却转身投入一个来路不明的外神阵营，现在又出现在这里？怎么，这是充当他的说客，劝我们施压五大正神？”

    生育之神一脸冷嘲热讽，更是一语道破阿芙诺拉的目的。

    到了他们这层次，很多东西已经懒得遮掩。

    百无禁忌才是他们的行事准则。

    瘟疫和厄运之神，故意齐齐嗤笑一声。

    音乐女神与互联网之神缔结盟友之事，根本瞒不住艾泽亚大陆众神。

    实际上，在互联网之神在克维尔传教的时候，很多神灵就注意到他了。

    说实话，互联网之神在数月之间，将克维尔帝国发展为传教区，这份潜力和手段，无论是哪位神灵，都是心生震动。

    只是碍于摸不清互联网之神的底细，暂时无人敢妄动罢了。

    当互联网上出现【音乐圣殿】这个功能之时，很多人随即也就意识到阿芙诺拉和互联网之神缔结了盟约。

    这件事，说小不小，但说大也不大。

    众所周知，音乐神格是个弱势神格，阿芙诺拉最大的震慑力量乃是法神造诣。

    所以这与其说是两神联手，不如说是克维尔帝国多了一位法神盟友罢了。

    但这件事却令生育、瘟疫、厄运三神极为恼火！

    因为他们邀请过音乐女神。

    生育之神更私下暗示，想利用生育权柄，借用阿芙诺拉的魔法血脉，培育更多的高级魔法师子嗣。

    结果他们的邀请，遭到阿芙诺拉的断然回绝。

    这自然令他们大动肝火。

    如今互联网之神木秀于林，惨遭五大正神围剿，他们三神却趁机吃下贝伦大教堂，两相比较之下，他们自然是春风得意。

    更是嘲讽阿芙诺拉没眼光！

    “你猜的没错，我这次来，确实是充当说客来了。现在是你们吞并冥神、乃至生命之神传教区的大好时机！”

    阿芙诺拉不温不火道。

    “最好时机？哈哈哈……”

    三神大笑起来。

    “阿芙诺拉，你真当我们是蠢货吗？拿我们当枪使？”全身笼罩在黑袍中的瘟疫之神，声音嘶哑。

    “呵呵，如果我没猜错的话，克维尔要完蛋了吧？”厄运之神轻笑，讥讽之意溢于言表。

    “哈哈哈，我现在特别庆幸当初你拒绝了我的邀请，不然这份愚蠢血脉，即便是制造出来子嗣，必然成事不足败事有余！”生育之神狠狠挖苦道。

    他们可不是傻子，贝伦大教堂已经足够他们消化的。

    贸然冒进，拉长战线，只会功亏一篑。

    五大正神的力量，他们是深有体会，一旦他们腾出手来，尚未消化的领土只会重新吐出。

    话说，他们撤退之后，为何不毁掉贝伦大教堂？

    就是因为他们有自信重新夺回来，自然舍不得毁掉。

    “我也十分庆幸当初拒绝了你们的邀请，不然你们的愚蠢不仅了耽误战机，更会将我拖累下水。”

    阿芙诺拉学着生育之神的语气，反讽回去。

    “放肆！”

    生育之神震怒。

    瘟疫、厄运更是踏前一步，隐隐将阿芙诺拉包围起来。

    “直到现在还一无所知，简直可悲可笑！”

    阿芙诺拉说着，一挥手，一卷虚拟卷轴当空展开，一段影像随之播放。

    其中的内容赫然是冥神和生命之神精锐军团遭到毁灭性打击，士气崩溃，仓皇而逃的画面。

    “这……不可能！”

    “这是什么权柄？”

    生育、瘟疫、厄运一脸震撼的看着这一幕，头皮发麻。

    “看到你们现在的蠢样，我越发觉得当初的抉择是对的。”阿芙诺拉恶狠狠的骂回去，根本不怕他们三人翻脸。

    果然，生育、瘟疫、厄运三神被骂得脸色忽青忽白，但再也不敢喊出“放肆”之言。

    厄运之神更是深深吸了一口气，道：“我为我的言行道歉！阿芙诺拉女士，你所来目的，可是为了联手进攻五大正神？”

    厄运之神还未说完，阿芙诺拉忽然轻笑起来：“没错，我的目的，本来确实是想与你们联手进攻五大正神。不过，现在不用了。”

    “嗯？”生育、瘟疫、厄运三神，怔住了。

