    “到时候一传十十传百，难道这不是最好的宣传方式吗？”

    “等消息有了足够多的人关注，那感到紧张的便是那些游戏设计公司了，同时也会让玩家们对咱们这个新游戏有更多的期待，这不是一举两得吗？”

    赵戎说完这些，嘴角露出了一抹得逞的笑容，就好像是森林当中等着猎物落入自己先进的经验丰富的老猎人。

    ——

    “你说多少？”

    事情的发展和赵戎所想象的如出一辙，第二天在马达参加的一个饭局当中，他因为多喝了几杯，就慷慨激昂的和几个好朋友提起了这件事情。

    跟他一起吃饭的许多游戏公司的高层还有老板都是很吃惊，难以相信这真的是事实。

    “天呐，这也太不可思议了，游戏才进行到百分之五六十，就已经扔了十三个亿出去了，那后面可不是还得成倍的增加。”

    “果然咱们还是小看赵戎了，他真的能豁得出去，怕不是把所有家当都压在这个游戏上了吧。”

    “当初生化危机七的总成本也没这么多少吧。”

    “这件事情我也知道，我当时就以为这个数字已经算是业内不可撼动的存在了，没想到他现在居然又整了这么一出。”

    “就算是拿到现在或者是将来，任何一款相同类型的游戏作品的质量和设计都绝不会超过生化危机七的，除非他自己要做接下来的系列。”

    “我靠！”

    其中有一个人都惊讶的丧失了语言表达系统，只能惊呼一声，然后便无奈地摇了摇头。

    “真的是旱的旱死涝的涝死，不得不说，真是一家大公司呢。”

    “难道这就是传说中的天赋型选手。”

    “如果这个消息要是让业内的人知道，估计整个游戏行业都得抖上三抖吧。”

    “这是绝对的了，传奇的意思很明显，一看就是冲着凯尔特游戏展来得，或许人家的目标早就是这个，根本不将咱们这些蝼蚁一般的游戏公司放在眼中了。”

    “哈哈哈哈，这阵势就算是那些国外的大厂商看了也得害怕忌惮几分，这么想来，我突然还觉得出了一口气呢。”

    众人在吃惊过后便轻松地开起了玩笑，并没有因此茶饭不思而感到害怕，甚至还有一种引以为豪的感觉。

    其实这也是在情理之中，如果当他跟竞争对手二人的实力差距只有一点点时，说不定他会隐约不安或者是有些羡慕嫉妒恨的心理。

    但如果要是对方的势力跟自己是天上之别，一个在天上，一个在地下，此时的他们除了感叹也没什么别的办法了。

    越是在这种实力悬殊的情形之下，他们的想法就轻松，就算他们倾尽毕生之力也绝对不可能达成的成就，那他为什么要用这些东西来困扰住自己呢？

    就好像是杞人忧天，庸人自扰一般，聪明人绝不会这样做的。

    现在应该感到紧张害怕的是那些实力差不多的游戏设计公司，是那些日日夜夜都怕属于国内游戏市场崛起的人，他们才应该担心。

    至于国内的这些游戏公司的老板，他们甚至还有些期待着赵戎再接再厉多拿出几款足以称神的大作。

    这样一来的话，整个游戏市场便能换一换风向，他们这些小鱼小虾也能在旁边跟着小小到赚一笔。

    “各位，我突然有一个顾虑。”

    正当众人嘻嘻哈哈时，其中的一位老总开口说话了，“这件事情只有咱们几个关系好的人知道，赵戎能告诉老马这个内部消息肯定是二人关系好。”

    “要是咱们将这个消息散播出去的话，那咱们还怎么跟老马当朋友啊？这不是把老马出卖了吗？”

    “对啊，你不提醒差点就忘了，咱们确实不能把老马陷于不仁不义当中。”

    “果然是大老板，考虑的就是周全，这件事情的确不能随随便便的往外透露。”

    “既然现在都已经挑明了，那想必是绝对没有人会往外说的，我还是相信咱们行业里的这些人多少是有点职业素养的，这种机密性的事情是绝对不会向外透露半分的。”

    但是就是这一群自称职业素养超高的人，没过几天，整个游戏圈子里边都人人在传赵戎手上有一款现象级的大作，是开天辟地级别的。

    而且这个消息传播的速度简直让人瞠目结舌。

    “你听说了吗？我在一个小论坛上看到说，传奇推出的这两款游戏都是为了掩人耳目的，他们现在手上有一款超大的作品呢。”

    “原来你也知道了，我前几天听一个朋友说的，真的是这样。”

    “赵戎可真是闷声干大事啊，看来还是咱们小看他们了。”

    “十个亿？你听谁说的？你这消息不太准确啊，我听我们老板的一个朋友说，前期启动资金至少到了二十个亿。”

    “你看你消息out了吧，那只是初步的设想是二十个亿，经过后期评估资金追加，听说已经到有三十个亿了。”

    “啊？还没设计完成就已经花了这么多钱，那到底是怎样一款游戏啊？”

    “我感觉赵狗脑子秀逗了，花了这么多钱只做了个游戏的框架，那在经过后续的细节和背景的完善，那不得花四五十个亿。”

    流言传播的速度和内容以赵戎都没预料到的方式方法在整个行业里流传开来。

    而且在人们的讨论之中，赵戎这款现象级的大作，所用用到的资金数量开始在成倍的增长。

    甚至到几天之后，在一个不靠谱八卦小道新闻网站上，有这样一个标题。

    [赵戎花费百亿资金，只为提高游戏业内水准。]

    当赵戎看到这一条新闻标题的时候，确实忍不住的哈哈大笑。

    他当初已经预料到这个消息会传遍，也肯定会越穿越离谱，但是没想到居然到了这种匪夷所思的程度。

    甚至都给他的人生高度自动上升了一个档次，让知道正想的他自己都有点自愧不如，开始佩服网友们的脑洞和想象力。

    玩家们听到这个消息的来源都不太一样，纷纷觉得自己的来源才是最靠谱的，一时间网上全都是关于着赵戎新作品的各种讨论。

