
然后嗖的一下！

从阿郎掌心里翻越落到地上，化作一道黑色的影子。速度极快，绕着这黑色石碑飞快的寻找起一些隐藏的机关和蛛丝马迹起来。

这里嗅嗅，那里闻闻。手脚并用，看起来像是一只觅食的小老鼠。

没多长时间，它就停了下来。

整个身子都挂在黑色石碑从地面往上数约莫一丈高的距离，做出好像人类攀岩一样的动作。两只小手还不断的往一个梵文字符上面指指点点，同时回头看着阿郎嘴里发出叽咕叽咕的声音。

“哟！这小东西看起来挺有意思啊。跟个小宠物一样。”

阿黄觉得很好玩，盯着这个巫术娃娃。

阿郎则是对它表示了感谢，然后一挥手，将其收了回来。在掌心里重新从活物变成一个不动的小人偶，放进了怀里。

指指刚才那个梵文字符，说：“通往禁地的入口应该和这个字符有关。”

阿黄点点头。

直接曲起手指一弹。

一道柔和的清光朝着那个梵文字符飞射而出，撞击在了上面。

没有反应。

正在两人面面相觑时，咔哒一声轻响从这个石碑内部传出。好像是某个机关被触发了，然后开始发出阵阵轻微的轰鸣声。

阿郎神色一变：“不好！这么静谧的环境，不会把那些村民给吵醒吧？”

阿黄则是洋洋得意的摆摆手：“早就考虑到这点了。所以刚来的时候，我就施展了静音咒。你看。”

他指了指四周。

阿郎用灵觉观看，就能发现一道淡红色的幕布般的东西，像是一个倒扣过来的弧形锅一样，罩住了这片区域。里面发出的声音，是不会传到外面去的。

他这才松了一口气。

与此同时，这块黑色的石碑表面开始出现许多凹槽、许多凸起，不断的变换着形态。就像是整体变成了一块神奇的大积木一样。

最后……

咔哒一声脆响！

在石碑最底部裂开，出现了一个黑乎乎的洞口。里面散发出一阵阵陈腐的气息，混合着一种难以形容的怪味。

“哎呀妈呀！咋这么臭啊？臭的跟茅坑似的。而且好深。”

阿黄露出嫌弃的表情，还用手在鼻子面前扇了扇。

阿郎显得有些无奈，拍了拍他的肩膀：“好了黄专员啊……就算真的是茅坑也得跳了。来吧。”

“算了，我实力比你强得多，还是我先跳吧。来，一人一张飞行符。”

说着，阿黄施展道术，然后先跳了进去。

阿郎紧随其后，也进入了黑色石碑下的洞窟……

咔哒咔哒。

石碑再次像是积木一样发生着变化，然后缓缓归于平静。整个过程之中，没有惊动一个塔卡寨的村民。那些怀里揣着枪的守夜青壮年，根本没有意识到已经有人顺利的潜入了自己村寨的禁地之中！

呼呼呼。

阿黄和阿郎两人在黑暗之中缓缓下降，耳畔听到微微的风声。

大约十来秒之后，落到了坚硬的地面上。冰冷而潮湿。

“这鬼地方，还挺深啊？起码往地下有十几米了吧。”

阿黄一边说着，轻轻打了个响指。

一团橘黄色的火焰立刻凭空浮现，变成拳头大小，悬浮在两人身旁。照耀出一小片区域。

啪、啪、啪！

阿黄又打了三个响指，用这种很装B的方式又召唤出三团火焰。一共四团，悬浮在两人头顶上方，组成一个圆环缓缓环绕。照亮了很大一片范围。

这时候，就彻底看清楚了这禁地的情况。

好大的一片范围！

只见眼前是巨大的地下空间，似乎是在这塔卡寨地下硬生生的掏出来了一个地下的洞窟。从岩壁上那些刀砍斧凿的痕迹能够看出，显然是人力制造。

只不过可能还是施展了一些灵异的法术附加在其上。

一条宽约一丈的道路往洞窟前方延伸，两旁分列着一栋栋石头房屋。这些石头房屋全都长得一模一样，而且非常矮小，可见在修建的时候目的就是为了节省材料和方便建设。

阿黄显得有些惊讶：“没想到，这地下居然还有一个古怪的村子？这些傻比坏蛋村民们，难道还喜欢学老鼠打洞么？”

呃……

阿郎有些无语。然后解释到：“从这里的建造方式来看，这地方或许是几百年之前修筑的避难所。古代的时候，战乱不断，比现代更加危险。生命安全得不到保障，为了躲避盗贼山匪，所以会修建一些密道和避难所。”

原来如此。

阿黄点点头。

两人一边聊着，一边小心地注意着四周，顺着道路往前走。

两旁的石头屋子都空空荡荡的，好像是冰冷的坟墓。但是阿黄却有一种莫名其妙的被窥视感。

问了阿郎之后，对方也有这种感觉。两人便打起十二分的精神。

“真是奇了怪了！如果说，这地方真是当初郑和船队中的某个随队灵异人士为塔卡寨的先祖们修建的避难所，为什么感觉这地方邪气森森的？而且从上面的石碑看，应该是个佛门中人。这里一点儿没有那种慈悲的气息啊。”

阿黄觉得有些奇怪，但也说不出个所以然来。

只能继续顺着往前面走，毕竟看样子这只是禁地的入口处。

两人不知道的是，就在他们已经走过了这一片并排分布的石头屋子的区域时。在这一件件黑乎乎的阴森空旷石屋里，从屋子的地面之下。突然！

伸出一只只腐烂的手来，撑住地面，像是从坟墓中往外爬的尸体……

阿黄和阿郎的眼前，豁然开朗。出现了一个圆形的石头莲台。

没错！

正是佛门之中很常见的那种莲台。

呈现出莲花的形状，用整块巨大的青石雕刻而成。放置在前方洞窟的中心处。奇怪的是，四周岩壁上还伸出一条条粗大的铁链子，从不同的方向紧紧的拉住这石头莲台，和它连接在一起。

“呼。总算是看到一些佛门的气息了。只不过，这个莲台怎么感觉……不太对劲儿啊。”

阿黄捏着下巴，眼睛里的神色显示他在思索着。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8925145"  chaptername="第1284章  古怪的禁地">加入书签</a>
</div>
