    “这可如何是好，如何是好......”王登库惊骇的面无人色，瘫坐在椅子上喃喃自语。

    精心挑选的老实人大首领竟然直接反水了，所有的谋划成了一场空。几十年的经营毁于一旦，还担着抄家灭族的罪名。

    沈棨也早已不复开始时的镇定，双手紧握怒目圆睁，非常的不甘。好容易考取进士功名，好容易获得一个日进斗金的美差，做上一任弄个几十万近百万两银子轻而易举，没想到随着皇帝的到来，一切都成了空。

    官丢了也就丢了，最让沈棨担心的是因为和晋商的关系，事情若是败露，光是煽动暴乱之罪，足以让自己万劫不复！

    “眼下之际，只能走了。”王登库突然站了起来，“和范永斗一样，偷越边墙去蒙古人那里！”

    沈棨沉着脸没有吭声。去蒙古人那里也许能逃过一命，但却会落一个叛国投敌的千古骂名。抛弃一切投奔蛮夷，让他如何甘心？

    “大人别犹豫了，一块逃吧，我和好几个堡垒守备有交情，定然能护着您越过边墙。”王登库非常讲义气的道。

    沈棨突然翻脸：“混账东西，竟然蛊惑本官叛国，来人，把他给我抓住！”

    几个抚夷厅兵丁闻声冲了进来，把王登库按倒在地，绑了起来。

    王登库惊呆了：“大人为何如此？咱们是一伙的啊！”

    沈棨双眼圆睁义正辞严道：“混账，本官是朝廷命官户部主事，岂能和你这肮脏的商贾一伙儿，把他嘴给我堵住！”

    “呜呜呜......”王登库挣扎着，却再也发不出声了。

    沈棨犹豫着，终于下定了决心，“嘡啷”一声从兵丁身上拔出腰刀，“噗嗤”一声捅进了王登库肚子里。

    王登库身体猛地一挺，眼睛一下子突了起来。

    “王兄，本官也是没了办法，只能借你人头一用了。”沈棨俯身在王登库耳边，轻声说道。

    王登库双眼射出愤怒的光芒，然后神采迅速消失，头一歪没了气息。

    “割了他的头颅，再把他的随从全部抓住关起来，事情过后，全部重重有赏。”沈棨淡淡道。

    “是，大人！”兵丁们大喜，纷纷离去。

    ......

    “抚台，抚夷厅主事沈棨求见。”洪承畴正在处理乱兵后续事宜，突然有人来报。

    “先让他在外面等着。”洪承畴淡淡道。

    “大人，乱兵们陆续抓来商贾同伙，已经抓了五十多人，都在城门外等着领赏。”有手下来报。

    洪承畴道：“派人去核实，然后把赏银发下去，记录下这些领赏乱军的名字，然后让他们离开。”

    “黄将军派人来报，已经把大人的命令宣讲给乱军知晓，大部分乱军已经自行离去，黄将军让人请示，是不是派骑兵巡视监控？”又有手下请示道。

    洪承畴道：“派人给各城堡传令，命他们监控过境乱兵，若有乱兵敢抢掠，各堡派兵擒杀即可。”

    一件件事情处理着，直到黄昏时分才停歇下来。

    “大人，沈主事还在外面候着。”有手下提醒道。

    洪承畴冷笑了一下：“让他进来吧。”

    “抚夷厅主事沈棨拜见大人。”沈棨毕恭毕敬的向洪承畴行礼。

    洪承畴只是微微抬手，连看座上茶都没吩咐人做，径直问道：

    “沈主事，怎么这个时候来了，可有什么事情？”

    沈棨陪笑道：“知道大人公务繁忙，本不该打扰。只是今日下午有贼人突然闯进抚夷厅，被抚夷厅兵丁擒杀，下官一看正是大人通缉之罪犯，便给大人送来。”

    说着向外一招手，一个抚夷厅兵丁抱着一只木盒走了进来，放在了地上。

    沈棨亲自上前，揭开盒盖，露出王登库死不瞑目的头颅。

    “此人是王登库，张家堡王家货栈东家，大人通缉的第二号逃犯，其走投无路，妄图入抚夷厅劫持下官，被抚夷厅兵丁斩杀。”沈棨解释道。

    洪承畴淡淡道：“怕不是杀人灭口吧？”

    沈棨惊道：“大人何出此言？”

    洪承畴不愿再敷衍这厮，直接摊牌道：“沈棨，这些天来你上蹿下跳做了很多事，真以为做的天衣无缝吗？”

    “十日前，本官查抄了范家商行，你为了洗脱和范永斗的关系，派人去七里堡追杀灭口，却被范永斗逃脱。”

    “范永斗写信威胁，你便伙同王登库等人，煽动民意，以银钱引诱各地军户作乱。”

    “本官不费吹灰之力，便让数万乱军土崩瓦解，你见事不好便杀掉知情的王登库灭口，试图蒙混过关。”

    “然而你却不知道，从你第一次来张家堡见本官开始，本官就命令锦衣卫按照监控与你，你做的所有事情都没有瞒过锦衣卫耳目！”

    冷冽的话语从洪承畴口中说出，沈棨惊的脸色大变。

    “大人误会下官了，下官，下官没有干那些事啊。”沈棨语无伦次道。

    洪承畴微微摇头，不屑的道：“男子汉大丈夫敢作敢当，沈棨，你也是进士出身，不要让我瞧不起你。本官既然把话直接说出，就有足够的人证物证。”

    沈棨终于绝望了，苦笑道：“下官自以为聪明，却不知已经机关算尽。”

    “是的，这一切都是我做的。但是，洪大人，若不是你突然带兵前来，要查封张家堡所有货栈，这一切原本都不会发生。”

    “自从隆庆年间封贡贸易开始以来，宣府再无战事，大明北疆安享了数十年和平。而马市贸易能顺利开展，商人们也功不可没。可是大人您一来，便仗着巡抚身份巧取豪夺，妄图抄了所有商人辛苦积累的财富！大人，您才是这次兵变的罪魁祸首！”

    洪承畴冷笑起来：“沈棨，事到如今何必巧言令色？马市贸易繁荣固然离不开这些商贾，但他们也从中赚取了大量财富。他们只要合法赚钱自然无事，走私军国物资难道不该定罪？

    而你身为抚夷厅主事，本应该监督这些商贾，却和他们沆瀣一气，为了银子帮着他们走私，为了利益不惜煽动乱军闹事要挟朝廷，你还敢说自己无辜吗？”

    沈棨张口结舌，无话可说。

    “收受巨额贿赂，煽动乱兵暴乱，试图勾结蒙古人入侵，沈棨，这一桩桩罪名加起来，判你一个凌迟都不为过！”洪承畴厌恶的道。

    沈棨突然抬起头：“洪大人，下官没有勾结蒙古人，是那范永斗所为，本官都是被胁迫的啊！”

    洪承畴淡淡道：“是不是被胁迫，自有朝廷定你的罪。哼，亏你还当了几年抚夷厅主事，连蒙古人是什么状况都不清楚，竟然把希望寄托在蒙古人身上，真是蠢不可及！”

