    第1635章  庸医就是庸医   

    “什么？

    蛔虫病，你怎么确定的？”

    秦福不敢置信的问。

    

    “我自然知道，因为他患的是蛔虫病，所以他之前的症状没有蒙正重，他只是轻症，最多拉拉肚子，脐部周围会痛一下。

    可你倒好，没有检查清楚他的病因，就按痢疾给他治。

    你这什么白头翁汤和桃花汤根本不对症，它们是治痢疾的。

    这桃花本就寒凉，不宜多服，你刚才给他服了那么多，损耗了他的阴血，使他元气受损。

    寒性在体内淤积，刺激了他的脏腑，所以他才会痛得那么厉害。”

    云若月生气的说。

    

    “他竟然患的是蛔虫病，老夫不信，他一定患的是痢疾！”

    秦福不服气的说。

    

    “如果他患的是痢疾，那为什么你的药没用？

    还刺激了他的脏腑，惹得他巨痛！我早就说过，看病要谨慎，有很多病看起来相同，但是病因却不一样。

    比如这痢疾和蛔虫病就是，它们的症状看着差不多，其实又不一样。

    如果不谨慎的检查清楚，就会看错病，给错药，这样反而会害了人！如今蒙子安服了你的药疼痛无比，我必须马上给他治病，否则他的性命堪忧！”

    

    云若月说着，就赶紧在药箱里找肠虫清。

    

    她假装在药箱里找，其实早已神识一动，从医疗空间里把药变到了药箱中。

    

    然后，她就把肠虫清拿了出来，递给蒙子安，教他服用之法。

    

    村民们听到云若月说秦福是庸医，诊断错误后，气得冲向他，“秦郎中，你不是有名的神医吗？

    你是怎么看病的？

    明明是蛔虫病，你给看成了痢疾，你差点害死子安！”

    

    “怪不得子安服用了你的药，肚子痛得越来越厉害。

    原来你真是有名无实，早知道我们就不求你了！要是子安出事，我们一定不会放过你！”

    

    秦福赶紧又冲过去看蒙子安的症状，发现蒙子安的指甲上有些白斑，眼珠里有蓝斑，嘴里也有一点小粒点。

    

    他这才大惊失色的拍了拍大腿，“是老夫大意，老夫以为他一直和蒙正在一起，就是被传染了痢疾。

    可没想到他这是蛔虫病，他指甲上有白斑，脸上有虫斑，眼里有蓝色斑纹，这些都是患蛔虫的症状。

    老夫是会看蛔虫病的，只是一时大意，才把他误判为痢疾。

    这不能说明老夫是庸医，老夫只是看错了而已！”

    

    楚玄辰冷冷的勾唇，“庸医就是庸医，怎么狡辩都是庸医！”

    

    陌离也道：“我家公子说得对，真正厉害的大夫，是不会看错的，比如我们家夫人！”

    

    云若月给蒙子安服下药后，又看向秦福，“秦郎中，你我的打赌时辰已到！我治好了蒙正的痢疾，你却治坏了蒙子安，你输了！”

    

    秦福听到自己输了，气得直咬牙，“啊……我只是看错了而已，如果再给我一次机会，我一定会看清楚的。

    我也会治蛔虫病，我也能治好他的！”

    

    云若月负手而立，“生命只有一次机会，没有第二次，输了就是输了，难道你还想狡辩？”

    

    

