    这一趟的西北之行，两人的感情经过轻微的跌宕之后反而更加相通，像是酒在发酵碰撞之后的醇香和浓厚。

    下了飞机之后，陆垚垚才知道，他是特意送她回来的，因为他没出机场，而是直接转机去另外一个城市出差。

    陆垚垚有点心疼他：“哥哥好辛苦哦。”

    他亲了亲她：“早点忙完，等元旦假期好好陪你，你可以提前计划到时想做什么。”

    “想做什么你都陪我吗？。”

    “当然。还有晚上一个人在家害怕的话，可以让助理或者顾阮阮过来陪你，司机会负责接送她们。”

    “好，你快走吧，别误机了。”

    顾阮东这才拖着他的小行李箱大步朝登机口走去。他黑色大衣，黑色裤子，黑皮鞋，她看他的背影，恍然间发现，不知不觉中，他的变化很大，渐渐收敛了身上随时散发的痞气与漫不经心，现在大多时候，他身上是一份凛然的正气，让人更加的安心。

    等确定他登机了之后，她才发一条信息：“哥哥，才刚分开，就想你了呢。”

    发这条信息时，心里也是酸酸胀胀的，在西北时迫不及待想回来，现在又恨不得黏在他的身上，但也知他有他的事业要做，她自己也需要成长。

    原以为他要下了飞机之后才能看到这条信息，结果，她发出去也就几秒，他的信息就过来了。

    “哥哥也想你。”

    一看到信息，刚才酸胀的心又变成了甜甜的泡泡，唇

    角抑制不住的扬起，埋首在围脖里面，不想被他的司机看她傻笑得像个白痴。

    傍晚阮阮从学校过来陪她，她唇角的弧度就没降下来过。

    阮阮看到她这样开心，不由感慨：“我什么时候能拥有你这样甜甜的恋爱？”

    垚垚认真想了想自己那个狗哥哥：“好像有点难耶，要不你换个人试试？”

    阮阮大笑：“我考虑考虑。”

    两人此时并排躺在她家美容室的床上，助理请了两位美容师上门给她们做护理。

    垚垚：“本来就是，我哥要是再不表态，你就别理他，学校那么多青年才俊不好吗。”

    她哥哥陆阔这个人，任谁看来，都不是良配，自由散漫惯了，即便心里有爱，也很难停留。从他以前追那个高中同学就能看出。

    所以陆垚垚有时候很心疼阮阮，尤其自己与顾阮东恋爱之后，知道被人爱着呵护着的感觉是什么样的，她也希望阮阮能够在最美好的年华去享受这份甜蜜。

    “我好像从来没有想过陆阔适合不适合的问题。他的存在，于我而言就是理所当然、自然而然的事情。就是垚垚，你能理解吗，我从未把自己的人生是否完整与陆阔连接起来。他永远是他自己，我也永远是我自己。”

    垚垚：“我当然理解，每个人都是独立的嘛。我只是希望你能有更好的恋爱体验。”

    阮阮：“或许苦涩也是恋爱的一种体验呢。”

    垚垚：“我们家可能祖坟冒

    青烟了。”

    阮阮：“？？？”

    垚垚：“因为祖上积德，才让陆阔遇到你这么好的女生。”

    说完，又在心里骂了一遍陆阔，这次要是再不好好珍惜，她都不答应。

    两人做完护理，考虑到阮阮的学校有点远，还是让司机送她回学校了。因为有助理陪她，阮阮没拒绝。

    走在校园时，她想起垚垚说的话，希望她能有更好的恋爱体验。

    更好的恋爱体验是什么样的？她没经历过，也不懂。

    情窦初开的年纪就独自去了海外，那时候，适应海外的生活，好好活着就耗尽了她所有的精力。等适应了之后，又一心扑在学习上，不是没有男生追过她，可她全都拒绝了，因为她要的爱情不是轰轰烈烈的，她向往细水长流，如汩汩温泉能够让她持续感到温暖的感情。这世上，她只在陆阔身上看到这种温暖。

    她唯独有点后悔的是，一回国时，由于太兴奋了，太积极地上赶着追陆阔，以至于后面整个相处中，让她处于了被动的地位。

    就是太早晾底牌了！

    这大概就是缺乏恋爱经验，使得她的手段过于生硬和幼稚。

    一边想着，一边往教职公寓走，迎面碰上了从另一路过来也回公寓的袁立戈。

    “顾老师，刚回来？”他先打招呼。

    袁立戈应该就是垚垚说的那种青年才俊，身上清朗干净，眼里有光，做任何事都充满了积极蓬勃的生机。

    “袁老师好。”

    “之前邀

    请你进我这个课题的事考虑得怎么样了？”

    “袁老师，您确定我真的可以吗？”能够跟他做项目机会难得，阮阮其实早有决定要接受。

    “当然，否则我为什么邀请你？”袁立戈笑道。

    “谢谢，我一定会努力不让你失望。”她马上认真保证。

    “明天我把相关材料发你，你先看看。”

    两人说着话，很快就到了公寓楼下。

    “袁老师，再见。”

    “再见。”

    “顾老师”

    阮阮在前面走了两步，忽听袁立戈在后面喊了她一声，她回头看他。

    他笑道：“刚才忘了说，欢迎加入。”

    “谢谢！”

    她回到自己的公寓之后才看到陆阔竟然在，正坐在沙发上用手机打游戏，抬头看了她一眼后，对着耳机说：“下了，下回再开局。”

    说完收起手机，就坐在沙发上没动，抬头一直看她。

    阮阮被他看的有点不好意思，摸了摸自己的脸：“我脸有脏东西啊？”

    她今天因为在垚垚家刚做完护理，纯素颜，但是皮肤补水充分，有一种朦胧的水雾感。

    她坐到沙发对面的床边，低头拍了拍他的脸：“打游戏打傻了？”

    他抬头拿手指戳了戳她的脸颊，手指感觉浸了水渍一样，忽然笑起来：“感觉像果冻。”

    阮阮赧：“你这是夸我呢还是骂我呢？”

    陆阔：“你怎么每句话都是疑问句？”

    阮阮一想还真是：“只能归结于职业习惯了。”

    “那当你学生还挺可怕的，要

    一直回答问题。”

