    “皇上，恕奴婢救驾来迟。”曹正淳朝着身后的人挥手，大声说道：“段天涯，你敢越狱，来人，给我拿下。”

    曹少聪都有一些不忍直视。

    “大胆，放肆。”皇帝沉着脸大声的呵斥道：“今天要不是段天涯，朕的命早就没了。”

    “臣罪该万死。”曹正淳连忙点头说道。

    “你当然该死了。”成是非这个时候跳了出来，指着曹正淳大声的说道：“太后被乌丸和利秀抢走了，你居然还被蒙在鼓里，我成是非和林少聪连命都不顾，先把太后给救回来了。”

    “要不是我，你死好几次了。”

    成是非一脸的得意。

    曹正淳也面露震惊，连忙转头看向了曹少聪和成是非说道：“啊，多谢两位大侠。”

    “总之，今天多亏了段天涯和归海一刀，要不然今天朕就被人害死了。”皇帝一摆手说道。

    “皇儿，别忘了，还有林大侠和程大侠的功劳。”太后在旁边点头说道。

    “好，朕都会重重有赏。”皇帝面容严肃的点头说道：“太后，还是先送你回去休息吧！”

    “这样也好。”太后点了点头说道。

    “恭送陛下，太后。”众人连忙低头道。

    等到皇帝和太后走了之后，现场的气氛就缓和了不少，曹正淳连忙走到曹少聪和成是非的身边，脸上带着灿烂的笑容问道：“不知两位大侠愿不愿意加入我们东厂？”

    “两位大侠，仪表堂堂，武功高强，我们通常就需要两位大侠这样的人才。”

    “多谢曹督主厚爱。”曹少聪面带笑容的说道：“我是个江湖人，自由自在惯了，这里的事已经完了，在下就告辞了。”说完双脚一点身子就向后飘飞了出去。

    跟在他身后的黄雪梅，从始至终都没有说话，这时也跟着曹少聪一起向后飞了出去。

    看着两个人消失了，曹正淳面露失望之色，摇着头走到了成是非的面前，一脸笑容的说道：“成大侠，他不愿意来，不如你来，我们这里待遇很好。”

    段天涯和归海一刀对视了一眼，连忙躬身道：“曹公公，我们也告辞了。”

    两个人虽然很想把成是非从曹正淳这里带走，可是他们没这个能力。抬出铁胆神侯也压不住曹正淳，只能自己先走。

    成是非一听这话之后果断的说道：“曹公公，我也先走了。”

    看着三个人离开的背影，曹正淳脸上的笑容缓缓消失，随后一甩袖子面带不屑地说道：“哼，我们也走。”

    悦来客栈。

    走进房间之后，曹少聪直接就躺了下来。

    黄雪梅有些无奈，瞪了他一眼之后说道：“这件事情已经结束了，接下来我们要怎么做？”

    “等着就行了。”曹少聪直接摇头说道。

    “等？”黄雪梅有一些迟疑的说道：“等什么？”

    “等着铁胆神侯来邀请我。”曹少聪笑眯眯的说道：“我这次救了太后，这么大的功劳，铁胆神侯肯定会十分愿意我加入护龙山庄。”

    “他肯定会来邀请我，然后我推辞。”

    “然后他再邀请我，我再推辞，他再再邀请我，我再再推辞，三番五次之后，我才能答应他，这样才显得我重要。”

    黄雪梅瞥了一眼曹少聪，表情很古怪。

    那表情就仿佛在说，你确定你不是吃了屎？然后再吃的时候经脉逆转，让屎糊了一脑？如果不是这样的话，你肯定说不出这种话。

    曹少聪懒得搭理她，直接翻了一个声说道：“劳累了一晚上，我要睡觉了，要不你跟我一起睡？我是个太监，你放心，太监没有坏心思。”

    黄雪梅冷哼了一声，转身就走。

    护龙山庄。

    听完段天涯把事情的经过讲了一遍，铁胆神侯面容严肃的点头说道：“天涯，一刀，你们护驾有功，为护龙山庄保住了不少面子。”

    “义父过奖了，这次多亏了一刀从旁协助。”段天涯恭敬的说道。

    这个时候旁边站着的成是非忍不住了，他直接开口说道：“侯爷，好歹称赞两句吗？毕竟是我救出了太后。”

    铁胆神侯看了一眼成是非，转头看见了旁边的段天涯说道：“天涯，你被曹正淳用了酷刑，身受重伤，义父助你疗伤。”

    “多谢义父。”段天涯连忙抱拳说道。

    铁胆神侯点了点头，转身就走。

    段天涯不敢怠慢，连忙跟了上去。

    旁边的归海一刀似乎也没有兴趣，准备转身离开。

    成是非有一些激动了，他蹦跳的说道：“神侯，我功劳这么大，你怎么没说替我疗伤？”

    “你这么蹦跳，还这么精神，用得着人替你疗伤吗？”铁胆神侯留下一句话之后，直接就消失在了拐角处。

    海棠这个时候走了上来说道：“不如让我替你疗伤。”

    疗过伤之后，段天涯站起身子恭恭敬敬的收到，多谢义父。

    铁胆神侯点了点头说道：“你的伤势没有什么大碍了。”

    “是，义父。”段天涯点头说道：“关于那个林少聪，不知道义父查到什么消息没有？”

    “我还以为你不会问起他。”铁胆神侯笑的说道：“倒是查到了一点消息。”

    段天涯面容严肃的说道：“这个人能够击杀了乌丸，可见实力很强，在宫里面的时候，曹正淳就对他表现出了极大的兴趣，想要招揽他。”

    “对了，还有成是非，曹正淳也想招揽。”

    “曹正淳谁都想招揽。”铁胆神侯面带不屑地说道：“可是他只能招募那一些江湖之上的龌龊之辈，真正的有识之士，是绝对不会听他差遣的。”

    “看来这个林少聪就是义父口中的有识之士。”段天涯抬起头问道。

    “你听说过宋慈吗？”铁胆神侯转过头看这段天涯问道。

    “义父说的可是那位宋代的提刑官？”段天涯有些迟疑的问道。

    铁胆神侯点点头说道：“就是这个人，他当初之所以能够闯下那么大的名声，就是因为他掌握了一手独家的绝技，那就是验尸。”

    “宋慈的后人基本上都在这方面打转，多年传承，技术精湛。”

    “林少聪和宋家传人有关系？”段天涯注意问道，

    “这个林少聪家传仵作，到了他这一代已经是第八代了，在十八年前，他的父亲验错了一具尸体，被朝廷治了罪，一病不起，不久就死了，他的母亲也很快随着父亲去了。”

    “林少聪年纪小，自己就流浪到了江湖上。”

    “宋家的传人宋长生见他天资聪颖，又是家学渊源，就把他收做了徒弟。这些年带着他走南闯北，也帮着六扇门破了不少的案子。”

    “后来宋长生的身子越来越差，两个人便在关外隐居了起来。”

    “直到宋长生去世，林少聪才从关外回来，踏入中原。他之所以觉得乌丸可疑，是因为他在路上的时候碰到了，随后便是一路尾随进京。”

    “那从他的所作所为来看，果然是一位有识之士。”段天涯点了点头说道：“加上他能够击杀乌丸，可见武功不错，倒是适合加入我们护龙山庄。”

    “这个不急。”铁胆神侯一摆手说道：“要慎重。”

    “是，义父”。段天涯连忙点头说道。

    “这些消息只不过是刚刚打探出来的，很多地方还要继续核实，暂时不要轻举妄动。”铁胆神侯沉声说道：“想要加入护龙山庄没这么容易。”

    “是，义父。”段天涯躬身说道，

    “行了，你先去吧！”铁胆神侯摆摆手说道。

    段天涯点头，转身向外走了出去。

    “你出来吧！”等到段天涯离开之后，铁胆神侯缓缓的说道。

    一个身影从后面转了出来，他的手上绑的铁爪，这不是别人，正是铁爪飞鹰。

    “你这么出来，曹正淳不会发现你？”铁胆神侯沉声说道：“我们还是少见面的好。”

    “属下有一个消息要告诉神侯。”铁爪飞鹰面严肃的说道：“不得不亲自来。”

    “什么事，非让你跑一趟？”铁胆神侯转身问道。

    “回神侯，那个林少聪真名叫做曹少聪，他是曹正淳的干儿子。”铁爪飞鹰陈声说道：“曹正淳把他派出来，就是想让他到神侯身边。”

