
“不过既然有好处自然也有坏处。”不等乔伊脑子里开始浮现出大量幻想，雷欧话锋一转，又道。

“坏处？”乔伊愣了一下，很快冷静下来，疑问道：“什么坏处？”

雷欧沉声说道：“坏处就是你会成为王城内所有还留存智慧的余烬窥伺的目标，因为只要掌握了你，他们就能够穿行无穷无尽的王城，你能够获得的一切自然也会被他们的获得。”

乔伊听到这话，心中一惊，本能的向后退了两笔，偷偷的看了看雷欧，见到雷欧并没有他以前经常见到的那种贪念，便稍微松了一口气，或许是又觉得自己的反应有些过了，所有有些尴尬的朝雷欧笑了笑。

雷欧没有理会乔伊的反应，而是朝火防女问道：“为什么会有这种情况，是和那枚戒指有关吗？”

“不，应该不是戒指，”火防女摇了摇头，说道：“据我所知戒指绝对没有这种能力，这应该和他本人，和他的族群或者血脉有关，他不受深渊大蛇戒指影响，恐怕也是因为这个原因。”

“以前有和他一样的人来过王城吗？”雷欧又问道。

“没有，一个都没有。”火防女摇了摇头，看着乔伊，非常肯定的回答道：“而且我是第一次见到他们这样的种族。”

“据我所知，他所在的世界也有一个王城……”雷欧皱了皱眉头疑声道。

“那是王城，也不算是王城。”火防女解释道。

“这话是什么意思？”听到这句自相矛盾的回答，雷欧不解的问道。

这个时候，在周围那些神像面前祈祷的修女和骑士等人也从祈祷状态中恢复过来，脸上的神情各有不同，但可以看得出他们或多或少都有收获。虽然他们也很好奇雷欧这边的情况，但看书的老人依然对他们构成了一些威慑力，使得他们没有靠上来。不过瑟蕾多尔显然没有那么多顾虑，大大咧咧的扛着剑走到了篝火旁，也没有多问，直接坐在了篝火旁，不知道从哪里拿出来了一个小酒桶，悠闲的喝了起来。

一旁的乔伊虽然对火防女有些畏惧，但听到两人的交谈竟然涉及到了王城，这使得他不由自主的凑到了附近，竖起耳朵听起来，说他竖起耳朵一点也没有夸张，因为他的那对长耳朵就是竖起来的，还不时的抖动了两下。

“王城只有一个，但王城镜像的数量却没有限制。”火防女简简单单的说道：“你们世界的王城其实都只是王城投影在你们世界的镜像，甚至那些镜像王城里面的众神，也同样只是镜像而已。”

雷欧听到火防女的解释后，皱了皱眉头，因为他总感觉火防女有所隐瞒，并没有把话说全。就在他准备开口追问的时候，乔伊忍不住心中的好奇，抢着问道：“为什么众神要将王城镜像投射到我们的世界上？”

虽然这个问题并不是雷欧想要知道的，但他也同样对这个问题感到好奇。

火防女平淡的说道：“这个问题就算是众神也无法回答你，就好像你问一棵大树为什幺扎根在地上，你问太阳为什么要悬挂在空中一样没有办法解释清楚。”

乔伊并没有听明白火防女的话，脸上露出了少许茫然和沉思之色。

雷欧想了想，确认式的问道：“你的意思是说王城镜像出现在不同的世界是一种世界定律，并不是众神可以左右的。”

“可以这么说。”火防女简单的回应了一下。

乔伊忽然又追问道：“我们的世界会出现活死人也是因为王城吧？”

火防女沉默了片刻，才徐徐说道：“活死人的出现是因为深渊入侵，火焰熄灭，和王城并没有直接关系。”

“没有直接关系，那么也就是说有间接关系？”因为涉及到了自己的世界，和自己身体的异常变化，乔伊似乎胆子大了不少，步步紧逼式的追问道。

火防女又沉默了片刻，最终，点点头，说道：“也可以这么说。王城镜像在你们世界的存在意义就在于隔绝深渊的入侵，但王城的消失，世界抵御深渊的屏障也就消失了，世界的火焰逐渐被深渊吞噬，人性也随之消失，余烬也就出现了。”

听到火防女的话，乔伊的脸色变得有些难看，也不知道是为了自己身体的情况而感到彷徨，还是为了世界的灾难而感到担忧。

只是，雷欧听了火防女的话之后，心中不由得生出疑惑，因为如果金色巨鹿头顶上的城堡真的是王城的话，那么就代表维纶世界的王城已经陨灭，那么深渊必然会侵入进来，维纶世界也肯定会出现活死人，可纵观维纶世界的各种典籍，都没有出现过任何有关深渊入侵的内容。

不知为什么，雷欧不由得产生出了一个有些荒唐，但却可能是事实的念头。

从之前乔伊和瑟蕾多尔等人的交谈中，雷欧知道他们所在的世界并不是一个神灵轻易彰显神迹的世界，而且拥有的超凡力量也不是很多，就算是宗教也是以王城众神为核心构筑而成的宗教体系。

可维纶世界和这些世界都不同，在古时候的维纶世界是一个遍布神灵的世界，不仅有真正进化到了欧米伽级高等生命体的真神，也有大量没有完成进化，力量却依然强打的伪神，也就说维纶世界的力量体系比起乔伊和瑟蕾多尔等人的世界完全不是一个量级的。

像王城投影这样的事物，出现在其他世界或许是能够左右世界局面和未来走向的大事，可放在了维纶世界仅仅只是大海中掀起了一个微不足道的小浪花。

金色巨鹿头顶上类似王城的城堡或许并不是代表王城能够压制住金色巨鹿，恰恰相反的是那个城堡说不定是金色巨鹿的战利品，而交战的对象极有可能是王城投影里面的那些亚诺尔隆德的众神，最终更有可能是亚诺尔隆德的众神被打败，连王城投影都被夺走，成了金色巨鹿的战利品。

面对如此强大的维纶世界神灵，恐怕就连深渊也无法讨到便宜，自然无法对维纶世界构成影响。

只是让雷欧有些担忧的是现在维纶世界的众神一个个开始消失，情况和瑟蕾多尔等人的世界有些类似，虽然现在还没有出现活死人，但至少已经出现了一些不太好的异常现象，这让他怀疑这是不是什么预兆。

“深渊是什么？”这时乔伊又问了一个雷欧也想知道的问题。

“深渊是世界最底层的原罪，是一切恶的根源。”火防女给出了一个含糊的答案，并没有太多有用的内容，更像是一句蹩脚的诗句。

这句话对乔伊没有用，但对雷欧而言却像是一个提示，让他想起了一份飞行任务报告。

那份飞行任务报告中，提到在进行一次飞行试验的时候，飞船进入到了一个未知空间，迷失了方向，之后用双奇点粒子强行开辟了一条通道，回到正常宇宙后，飞船上所有人都出现了精神问题，并且性格等等都发生了转变，这些人最终都被监管了起来，并且其中最严重的几人进行了一系列的秘密实验，而试验报告中提到了一句非常特殊的词汇，这个词汇就是黑油，并且黑油后面的注释就是一切罪恶的根源。

在记忆起了这份报告后，雷欧不由得想到报告中提到的黑油和人之脓会不会是一个事物。

就在雷欧想要向火防女询问有关人之脓的细节时，他们身处的祈祷厅忽然传出了一阵强烈的震动，所有人都一时间没有站稳，东倒西歪的坐在了地上，而篝火所形成的两个时空的神奇联系，现在也断开了，除了篝火的火焰燃烧得更加旺盛意外，周围就再也没有什么其他改变了。

“他们那边出事了吗？”乔伊很敏锐的发现了刚才火防女那边的异常情况，询问道。

“可能吧！”雷欧走到篝火旁坐下，朝乔伊示意了一下，说道：“再等一段时间，如果没有他们没有出现，我就会离开，前往王城上层，你呢？你准备干什么？”

“我？”乔伊愣了愣，稍微想了一下，说道：“我也想见识一下上层王城是什么情况，如果您不嫌麻烦的话，希望可以带上我。”

雷欧闻言点了点头，随后为了打发这段时间，他又随口问了一下乔伊所在世界的情况。

很显然乔伊本身的学识并不足以回答这样一个问题，而且他所在的世界应该还是类似于一个旧地球时代中世纪的时代，骑士是战争的主导，所以骑士也拥有一些特权。

乔伊是平民出身，和绝大多数贫民窟的孩子一样，很早他就加入了盗贼联盟下属的黑帮，然后在冰棱城内讨生活，事实上乔伊此前一声的绝大部分时间都是在冰棱城度过，对世界的了解也仅仅只限于北方王国及其周边几个国家，甚至就连北方王国有多少个行省，哪些大城市他都不是很清楚，所以从他这里雷欧只获得了有关那个世界极为少量的资料。

只不过，在这少量的资料中，雷欧倒是发现了一件有趣的事情，那就是一个流传整个世界的神话传说，有关那个世界人类的传说。

在传说中，那个世界的人类祖先居住在了天上一个星辰之上，过着幸福富足的生活，但是却因为一些最邪恶的存在，他们的祖先被迫离开居住的世界，被一艘无比巨大的船只顺着星辰之海，送到了这个世界，并且逐渐繁衍了下来。

这个神话传说正好也印证了雷欧之前的猜测，乔伊所在世界的人也是当年奴隶船上的幸存者，而且如无意外，瑟蕾多尔所在世界的人也同样是如此来历。

这样一来所有能够进入王城或者一切终结之地的人都有可能是这种来历，那么这件事就值得深思了。

当年威雅人和古哈巨人同归于尽后，奴隶船上幸存下来的人是怎么逃过劫难的，又是怎么和王城以及一切终结之地扯上关系的，而且奴隶船上并不是只有人类以及任何和其他种族的混血儿，还有不少外星种族，这些种族中不乏强大到能够在外太空生存一段时间的强大外星人，这些外星人到哪里去了，为什么只有人类和人类混血儿存活下来。

一连串的问题在雷欧的脑海中浮现出来，只是这些问题现在都找不到答案。

就在雷欧被种种问题困扰的时候，一旁的乔伊也向雷欧询问了一些有关如何获得超凡力量的问题，对于这些问题，雷欧非常简单的说了一下，并没有过多的深入，特别是涉及到灵能的内容，他根本没有将，因为就算是讲了以乔伊身上的血脉也不可能开启灵能的。

“雷欧先生，我怎样能够获得你们口中所说的那种力量？”在绕了几个圈子后，乔伊终于忍不住了心中的想法，直接向雷欧问道。

面对乔伊的询问，雷欧沉默了一下，说道：“我掌握的力量你是不可能拥有的。”

乔伊脸色立刻变得有些黯然。

但跟着雷欧话锋一转，又说道：“不过事情总是没有绝对，至少我知道一些方法能够让你获得一些超出常人的力量。”

“那是什么方法？”乔伊迫不及待的问道。

然而，雷欧并没有回答，而是看着乔伊笑了笑。

乔伊常年在底层混迹，自然很清楚雷欧的意思，他忍不住摸了摸手上的戒指，在他看来自己身上最有价值的东西就是这枚戒指了。

“我不需要你的戒指。”如此明显的动作自然逃不过雷欧的眼睛，他轻易的猜出了对方的想法，摇了摇头说道：“你的戒指对我没用，我需要的东西你不必现在付出，如果将来我们还能在这里见面的话，你到时候再交给我。”

“这样你岂不是吃亏？”乔伊愣了一下，疑惑的问道。

“现在你觉得我吃亏，将来你或许会觉得你吃亏。”雷欧摇了摇头，暗示了一声，然后追问道：“你觉得怎么样。”

乔伊犹豫了片刻，谨慎的没有立刻答应，而是试探性的询问道：“您想要我交给您什么东西？”

“交给我一切和你们起源神话有关的东西。”雷欧想都没想就开出了自己的条件道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="28112473"  chaptername="第三百八十七章  王城镜像">加入书签</a>
</div>
