    第553章 天都顽主教的检漏方法

    “三个也够了！”

    宝友们也不管宁帆说的是三个文物还是三个人，先答应下来再说。

    反正到时候宁帆总是会多说一点的。

    他们就不相信，这么多人看着，真的要是开始抱大腿了，宁大师还能拒绝不行？

    不得多给铁粉多看几個？

    宁帆挑了个地方坐下。

    很快就从外面赶来几个陌生人，看到宁帆就冲过来点头问好，还规规矩矩站在边上。

    “宁大师！”

    “我是你的宝友, 也是你的粉丝！”

    几人的客套话几乎一样。

    完全没有注意到直播间的弹幕已经刷屏。

    “这不是废话么？不是宝友和粉丝怎么知道宁大师的地点的？”

    “肯定是粉丝才有这个福利的。”

    “嗯。”

    宁帆礼貌回应了下，询问他们有什么看不懂的，可以拿过来看看。

    “现在就去买！”

    三名宝友嘿嘿一笑。

    刚才宁大师可说了这里还有价值几个小目标的东西。

    要是真的来了运气找到了，那可是真的发大财了。

    他们虽然已经有了很多收藏品，可是玩古玩的谁会觉得觉得自己东西多？

    更不用说还是这种一夜暴富的机会。

    好不容易成为直播间最幸运的三个人，有机会当着宁大师的面寻宝，三人现在恨不得掏空继续把所有的东西全买了慢慢请宁帆看。

    三人划分好每人的方向，开始去找东西。

    虽说他们没有宁帆和孙明那样的眼力，可是常年浸淫在古玩堆中也有了一些自己的判别方法。

    至少不会买到商周的、堂兄的、秦戚的这么离谱的。

    “你们猜，他们能买到高价值的东西么？”

    弹幕上还有人开出了下注的赔率，宝友们饶有兴趣参与进去。

    毕竟没有钱参与这个游戏，在直播间看看也是可以的。

    宁帆也随他们自己玩。

    反正小打小闹，没有什么事情。

    重头还在那几个现场的宝友拿回来的东西。

    那几个一看就是不差钱的主，要是真的花大价钱买回来一些假货那才是有意思。

    宁帆想了想没有多说，安心等待起来。

    不多时，三人返回，手里都捧的满满当当，身后还专门跟了个人拉车子。

    “这？”

    “不是说好只看三样的？”

    “这是作弊了吧？”

    “三样？这特么都算是三车了吧？”

    “宁大师您不管管？”

    直播间内，宝友们都在想这个事情，可宁帆这边完全无所谓。

    “拿多少东西过来，反正我也只看三件，无所谓。”

    “秀！”

    宝友们着实有点羡慕了。

    宁帆的这种生活态度，富贵不能淫，不为五斗米而折腰, 他们也想要啊。

    “应该的！”

    “您都这个地位了，该享受享受了！”

    “接着奏乐接着舞就是了, 捡漏的活, 可以给我们这些人了。”

    三位土财主也跟着应承。

    宁帆抬眼微笑。

    “说好三样，你们拿这么多过来是几个意思？”

    “是三样，但是这不是我们拿不准，请您帮忙看看是哪三样比较好么！”

    “秀飞了啊！”

    宝友们双眼圆睁，着实没有想到还能这么玩。

    有钱果然任性！

    “你们不懂了吧？”

    天都顽主在弹幕解释道。

    “对他们来说，买这些东西的钱就和你们平时去校门口哄孩子买小零食一样的。”

    “一毛两毛的东西，反正买了也不费什么钱，还能讨孩子欢心，根本就不算什么事情。”

    “万一这里面有什么特别值钱的那就赚大了。”

    “真的么？”

    宝友们不知道还能这么算。

    “是的。”

    直播间内，一名经济学教授开口。

    “这种行为在经济学上可以认为是博弈论，也可以认为是分布式投资。”

    “风投公司们最早就喜欢这么做事情，把一笔钱分成十份，投资十个公司，只要有一个赚了，那就是大赚。”

    “算是变相降低沉没成本。”

    “只是对于一般人来说，分散投资后就没有多少钱了。”

    天都顽主接过话头。

    “他们就是都买来想要让宁大师帮忙看看。”

    “明白了。”

    宝友们本来还以为掌握了发家致富的道路，可没想到在听到后续的结果后发现自己连前置条件都不满足。

    遗憾告辞。

    三人这时也笑着上前请宁帆帮忙挑三样东西看看。

    “您的眼光肯定比我们好, 我们是真的没办法，就买了这么多。请您帮忙挑几样真品吧！就当是上上课，让我们和宝友们都学习一下。”

    话说到这里, 宝友们都感慨，果然有钱人说话都不简单。

    要是他们，大概都是请求宁大师帮忙，根本不会想到还能扯到宁大师的眼光问题。

    “学到了！”

    宝友们默默做着笔记，果然人生处处皆学问。

    “行。”

    宝友做到这份上，宁帆也不好意思拒绝了。

    正好和他们说的一样，可以给宝友们讲讲这些东西是怎么看的。

    东西摆好。

    宁帆吩咐一声，看到几车东西全部还原成了当时摊位上摆放的模样，一眼扫过。

    “这些东西，你们去看摊位的时候要考虑两点。”

    “一个是对方摊位的东西都是什么，第二个是对方是不是专业的。”

    宝友们听到这全部竖起耳朵。

    宁帆这说的明显是干货了。

    要是好好听，说不定下一个捡漏的就是他们了。

    “要是摊位上的东西夏吉尔摆放的，什么东西都有，老板也不是行内人，那么很大可能这就是个转销贩子。”

    “批发市场拿货，什么都不懂，在这里跟你卖故事呢。”

    “卧槽！有道理啊！”

    宝友们仔细回想自己经历过的事情恍然大悟。

    难怪有些摊位看着东西很多，也很古老，有些东西尤其是怎么看都是真的，原来是这回事。

    “你们就别想了，看着真的，基本上都是假的。”

    “要是真的有真的东西，别人能给你捡漏？”

    天都顽主从小在古玩行摸爬滚打，说起这些是门儿清，说完还不忘给宝友建议。

    “要买东西就挑那些摊位上东西相对统一一些，要么就是老板自己是走街串巷的货郎的。”

    “这种人的东西一般是自己收上来的，而且有专门的品类，容易买到真东西。”

    “不过要是捡漏，还得是自己下去到村里或者拆迁、棚改区收购去。”

    “学到了吗？”

    (本章完)

