    “轰隆！”

    虚空震动，一道巨大的黑色光芒，从天空的星辰垂落，没入计都刀光中。计都公主的气息，瞬间暴涨了一大截。

    “喝！”

    一声暴喝，计都刀破空而起，一股黑暗、凶戾、狂暴的刀光破空而出，只不过飞出数丈，立即遁入虚空中，消失不见。

    一圈圈黑色波纹，以计都公主为中心，幅射四方。这一刻的计都公主，目光凌利，神态冷酷，犹如黑暗中凶神。

    妖女萧萧神色一变，一股强烈的危机感，从心中涌起。这一刀，不止有计都公主本身的实力，还有计都星辰之力和计都刀的力量，让她产生一种生死悠关的感觉。

    “喝！”

    萧萧暴喝一声，蓦然取出一枚粉色的水晶簪子，一口精气喷出，便抖手向身后抛出。同时丹田真气鼓动，疯狂燃烧，施展出了一门上古秘法“怨情移形**”，身躯一晃，立即度暴涨，化为一道血色虹光，疾射而出。

    “嗡！”

    虚空震颤，大片的空间裂开，一道漆黑的刀气，如同史前凶兽一般，破空而出，追向萧萧。

    “爆！”

    萧萧头也不回，掐动法诀，引爆了这枚上古怨情道的极品法器。一团比太阳还剌灼目的紫光，在虚空中绚丽的爆炸开来。法器自爆引出狂暴能力，掀起一波空间乱流，幅射开来，试图阻挡住这一刀。

    “砰！”

    法器自爆的气劲，只坚持了片刻，便被计都噬天斩吞没。磅礴的刀气，疾追直上，瞬息间越过层层空间，追向萧萧身后。

    “喝！”

    萧萧感觉到背后如附骨之蛆的刀气，神色大变，厉喝一声，一拳匆匆挥出，滚滚的黑色洪流喷薄而出，洪流有无数痴男怨女，做出各种缠绵绯恻状，引动人的七情六欲。

    “轰隆！”

    这道黑色洪流，不但无法阻止计都噬天斩，反而成了这一刀最好的养料。刀光如同一头凶猛的黑色巨兽，瞬间将这一拳的力量吞噬，然后向萧萧扑去。

    “啊！——”

    萧萧低呼一声，终于忍不住花容失色，在计都刀面前，她这一拳完全挥不出威力。眼看就要命丧计都刀下。突然——“轰！——”

    斜叉里一道拳气突然轰出，这一拳强横、霸道，气势如险竣高山，拨地而起，直指苍穹。只一拳，便轰碎了计都公主出的“计都噬天斩”。

    “是你！”

    计都公主先是暴怒，不过看清楚来人，眼中终于忍不住露出震惊的神色。

    不远处，一道身影头戴紫金冠，身穿金边衮龙袍，虽然身袍瘦弱，却透露出一股无边的霸气。如同海中君王一般。

    “六姐，我们终于见面了。小弟，有礼了！”

    刘启面带笑容，不疾不徐的踏步。

    “不！你不是他！刘启不过天象级，五条天龙之力！怎么可能会这么强大！”

    计都公主摇摇头，像受到极大的剌激，不可置信道。

    刘启和荣亲王似乎关系菲浅，这她早知道。不过，再怎么搞阴谋。五条天龙之力，再加上神魂被伤，根本就掀不起什么大风浪。在计都公主看来，刘启和其他皇子一样，明明不够资格参与争夺大统之位，却偏偏内心不甘，垂死挣扎，搞些小阴谋。

    计都公主从来没有想过，一向没看在眼里的刘启，居然会有如此强大的实力。

    “六姐，你这是在干什么？自欺欺人吗？我不过是个五条天龙之力的皇子，别人犯得着装成我吗？——六姐，你是个聪明人，不会这个时侯也糊涂了吧！”

    刘启微笑着，一句话就冷酷无情的粉碎了计都公主的幻想。这次过来，刘启本来是想隐藏面目的，不过想一想，晋入天冲级时的波动，恐怕早就惊动了天机台里的三位天机先生。自已跨入天冲境的消息，恐怕早就传到皇宫里那帮皇室兄妹手中。

    这个时侯，人人都已经注意到了他。这个人人里面，自然包括太子刘秀和十三皇子刘彻。刘启虽然隐忍许久，不过，也心知，要争夺大统之位，想一声不吭，不声不想的登上皇位，那基本上是做梦。

    和十三皇子、太子刘秀的冲突，无可避免。即然迟早要对上，还不如索姓以真面目对人。所以，刘启也懒得遮掩面目了。

    蛰伏的已经够久了，再必要再垫伏下去了！

    “刘启，你，你！——”

    计都公主双肩微微颤动了一下，眼前的刘启一脸微笑，看起来极为优雅，但却让计都公主感觉一种无言的压力，几乎要令人窒息。刘启有如此实力，但却一直隐藏起来，足足隐藏了十多年，甚至瞒过了三大天机先生，其城府之深，心机之狠，令人心悸。

    计都公主嘴唇颤抖了半天，完全找不到形容自已心情的词语，只是狠狠道：“刘启，你好城府，你够狠！——我看走眼了！”

    “六姐，你好像失去了理智啊。我这个弟弟武功大进，你做姐姐的，不应该感到高兴吗？”

    刘启一边说着，一边慢慢向妖女萧萧走去，望了一眼，忍不住赞道：

    “果然是个奇女子，美艳绝仑不说，而且气质妖冶。连我都忍不住心动了，怪不得十三哥会情系于她。”

    刘启伸出一只手，挑起萧萧的下巴，用一种端详的审视了一会儿，赞道：“果然不错。上古怨情道的女子，果然不错！”

    “放肆！刘启你连你十三哥的女人也敢动！”

    计都公主虽然一心想杀了萧萧，不过看到刘启轻薄她，不禁勃然大怒。不管怎么样，在她没死之前，终归是刘彻喜欢的女子。刘启轻薄她，等于是在刘彻脸上踩了一脚。

    萧萧并没有说话，眼前这位皇室皇子，实力非常强大，根本不是她可以对抗的。而且，她从刘启的身上，闻到了一名熟悉的真气气息。这种气息源自上古，而且是极为强大宗派的气息。

    至于刘启看似轻挑的动作，萧萧倒并不在意。倒不是上古怨情道的女子毫不在意这个，而是她从刘启的目光中，并没有感受到任何猥玩的意味。

    第一眼看到刘启，萧萧的感觉是，这个人外柔内霸，眼中只有皇位，和刘彻是同一路人。不同的是，此人比刘彻更彻底。根本不对耽于女色。

    “殿下，五雷……”

    萧萧轻声试探道。

    “嗯？”刘启眉头一挑，萧萧不过吐出四个字，就被他打断了，似是有些不悦。

    萧萧立即沉默不语，不过心中已经有数。这位果然传承了上古宗派道统，与自已猜测的，**不离十。

    如果真是这一脉，那刘启和自已还颇有渊源！

    “六姐，这里烟波浩淼，一望无垠。你说，我要是这里，杀了你。会怎么样？”

    刘启突然扭头，望着计都公主道。

    计都公主脸色顿变：“你敢！”

    “呵呵，有什么不敢的。这里远离中土，你死了也没人知道！毕竟，你一直热衷于帮助刘彻登基。而刘彻，可是我的竞争对手！”

    刘启连十三哥都省了，直接称做刘彻了。

    “我要是你，绝不这么做！”

    一个洪亮的声音，从天边传来。众人抬头望去，立即见到天边乌云滚滚，一道庞大的黑影，遮天蔽曰，呼啸而来。同一时间，一股强大的气机破空而出，锁定了刘启。

    “鲲鹏！”

    刘启心中一凛，一眼就认出了云中之物。他没想到，有人居然可以弄到天罡神兽榜第三的鲲鹏。此物凶悍，还在雷泽雷神之上。

    刘启心中起了忌惮，立即不敢轻举妄动。对方的气息足有五十多条天龙之力。他变身雷神，也不过如此。并无必胜把胜。

    “呼！”

    一道狂风涌过，云气收敛。方云带着天魔公主，出现在计都公主身边。

    “方云，是你！”

    看到身畔人影，计都公主心中狠狠震动了一把。才隔多久，方云居然功力暴涨到如此地步！不过，震惊之余，心中也宽松了不过。从方云刚刚展现的实力来看，在他在此。安全不恙。

    “才多久不见，你居然又勾搭了一个小姑娘……，咦，怎么有点像那个谢翩翩，你不会刚吃完姐姐，就来吃妹妹吧？”

    计都公主心里一松懈，立即本姓流露，立即就开始调戏方云。

    “计都公主，想找死，你就直说。我马上遁出千里，等事情结束了，明天回来再替你收尸！”

    方云冷冷道，看都没看计都公主。

    “你！——”计都公主顿时语噎，形势比人强，方云现在功力大进，扯高气昂，计都公主矮了一头，说话都没底气。

    一旁，天魔公主闻言，却是心中一动，立即道：“你见过我姐姐？你知道她在哪里吗？”

    计都公主闻言立即知道，这个少女和那个谢翩翩果然是两姐妹。不由下意识抬起头来，古怪的看了一眼方云。刚刚踢去人家姐姐，马上把妹妹拐来了，这个家伙到底是怎么做到的。这里可是海洋，距离中土还有近八、九千里。这个妹妹似乎来的有些莫名其妙。

    目光掠过妹妹身上，计都公主突然眼皮跳了跳，这个小姑娘身上穿的衣服，怎么好像是那个姐姐的？

    （未完待续）

