    原本还反对的人，忽然闭上嘴巴。

    对啊，人家还有空中力量，虽然这空中力量的攻击性不是那么强大，但是运输能力却不弱。仅仅一两千米的高度，还真没办法挡住对方。

    只要在一个他们看不到的地方运输一支队伍，打起来就算能获胜也要损失惨重。

    要是配合下面进行进攻，那到时候还真不一定会怎么样。

    “现在就同意他们的要求，但他们必须要停止战斗，这么下去，我们的损失会越来越大的。”在参谋长的心中，此时继续战斗已经没有什么意义了。

    李明书点了点头：“我们商量一下要求。”几个人快速商量，然后在纸上写了起来。

    “现在不是谈判时期，不要弄的太过于苛刻，尽量先让他们停下来。”说着，参谋长快速划掉了几条，最终方案才定下。

    辛亏他们出来拉练的地方，还带着一些纸张，不然写这东西都不容易。

    机关飞鹰叼起东西，展开翅膀，飞到了空中。

    “这机关产物，当真是厉害啊，比我们那些机器人聪明多了。”

    “是啊，这些机关产物，怎么说也是有一定智商的，我们那些机器人，只能按照程序来办事。如果当初有这技术，何苦被人压制。”

    一群人一边等待，一边指挥战斗，因为战斗依旧没有停下。

    机关飞鹰是很快回来了，但是为了让他们认为自己还在路上，所以方杰并没有立刻下达命令，而是在这边等待了一段时间。

    “这就是他们提出的要求，他们同意了我们修建这条道路，但是不同意我们的军队上去建设军营。倒是提出了和我们进行贸易，至于吗。”

    “你多长时间没有去交易区看过了。”秦岚奇怪的看着方杰。

    “经常看啊，怎么，有什么问题不成？”方杰有些奇怪。

    “看来你没有注意，世界规则给我们这些人加入了一个限制。”

    方杰疑惑，自己还真没有注意到，还有这世界规则加入限制是怎么回事。

    “可能是因为交易区那边的能力太强了，世界规则认为我们在破坏平衡，所以交易区虽然没有消失，但是加入了一个很大的限制。”

    “以后交易区，每天和每一个不同的人，只能交易一次，而且这一次交易的物品，总重量不能超过一吨。”这一吨看起来不少，实际上大宗交易哪次会比这个少。

    方杰心中计算了一下，就有些无语：“这样的话，影响好像也不是很大。”

    秦岚翻了翻白眼：“对于一般的人来说，影响的确不是很大，毕竟每天交易的人也不只是一个，但是对我们来说就不一样了，我们的货物吞吐量多大。”

    “我怀疑，世界规则之所以这样，就是因为这样对我们现在大多数人影响不大，否则就算规则改变，恐怕也会受到什么阻力，这其中应该有某种规则。”

    方杰有些懵，这都开始研究规则了吗，自己和秦岚差的这么多吗。

    “我们不是有市场吗，市场难道不能用。”

    “市场当然可以，但是大多数人根本就没有市场这个建筑，所以和他们的交易还是要遵循交易区的规则。而且市场虽然可以大宗贸易，但是以后要加入过路费了。道路越远，输送的物品越多，这个过路费也就越多。”

    方杰皱起眉头，这不就是运费吗，不对，应该算是关税了。“

    “所以说，如果距离近的话，直接运输的贸易反而更加划算了。”

    “没错，尤其是对于我们来说，手下可都不用给工钱的，当然划算。”他们的手下兵种，都是一些脑子不是很好的制造物品，每天只要吃饭就行了。

    这些兵种，没有高端思维，自然也就没有消费的理念，就连英雄单位消费理念都很薄弱。

    “好吧，我知道，既然如此，那么就同意了。另外，谈判地点放在什么地方。”

    “我们上去谈判，就在他们军区里面吧。”

    “什么？明明是我们占据优势，按照道理来说，应该是他们下来和我们谈判吧。”方杰也不是什么都不懂了，现在优势劣势可是比较明显的。

    就算对方暂时看不出来，可是只要展示一下，对方也能明白。

    “两个原因，第一，我们可以向对方示好。虽然世界换了，但是军方的名声暂时还是很有用的。借助他们的名声，我们能轻松招揽更多藏起来的人。”

    方杰点了点头，的确，军方在原来的世界，名声一直非常好。

    能够和军方合作，也能让其他人高看一眼，更加放心，自然也就更加容易招揽。

    “第二个原因，在这里，我们很难打探到消息。他们的实力可不弱，之所以和我们谈判，一定是因为遇到了什么危险，或许这就是我们的机会。”

    刚刚机关飞鹰在空中，可不仅仅只是在运送谈判协议，也只是观察对方的实力。

    对方虽然不知道是否是倾巢而出，但是那接近十万数量的混合军队，还是非常清晰的表现出他们的实力。甚至一些黑铁等级的士兵，里面都有。

    有这种等级的实力，对方完全没有必要一开始就服软妥协。

    这就让两个人知道，军方现在面临的情况恐怕还是很危险的。

    “好啊，我知道了，安全性的方面，我相信他们也不敢乱来。”

    “就算乱来也不怕，你不是已经到黑铁等级了吗，身后就是修建好的道路，还有那机关飞鹰，你想走他们可拦不住你。”

    秦岚羡慕的很，自己现在连转职都没有，方杰都已经到黑铁等级了。

    还是法师呢，虽然是亡灵法师，但那也是法师。如果放在以前的世界里面，谁要是有机会获得这种力量，恐怕付出一切都在所不惜吧。

    方杰摸了摸头，他还真忘记将自己的力量计算进去了。

    在没有青铜等级暗杀者的情况下，自己的确不用怕什么。再说就算有也不怕，自己还会带着青铜等级护卫呢，只要坚持一下，护卫就能赶到。

