    阿灵阿张了张嘴，发出几声毫无意义的声音，之后很是无奈道：“王爷对于大清的忠心臣自然明白，但有些事可从长计议，如此做实在是有些过了……。”

    “本王真的过了么？”诚亲王依旧冷笑着看着阿灵阿反问。

    阿灵阿迟疑了下，觉得这样再劝也没任何效果，无论他是舅舅又或者姨夫的身份，对于这位刚愎自用的王爷来讲都是摆设。何况，这位王爷就连他亲哥哥雍亲王都不放在眼里，如何能劝得动，想到这阿灵阿只能退而求次，说出了贝和诺的请求。

    他告诉诚亲王，贝和诺愿意交出兵权，但有一个条件，那就是诚亲王不能再以所谓清君侧的名义反对朝廷，只要这样的话，贝和诺愿意立即放弃抵抗，任凭诚亲王处置。

    一听这话，诚亲王眉毛顿时一挑，刚想脱口说不行，不过他话到嘴边突然间改了口，大度地表示同意了。诚亲王说只要贝和诺放弃抵抗束手就擒，然后下令各部归于诚亲王，交出所有兵权，那么他可以答应对方要求。

    “当真？”阿灵阿没想到诚亲王如此爽快，急忙追问。

    “难道本王是出尔反尔之人？”诚亲王顿时极为不悦，指着五华山道：“只需本王一声令下，苏肯转眼就能拿下五华山，他贝和诺如今是插翅难飞，本王如不是看在舅舅的面子上，如何会答应于他？”

    “既然王爷允了，那还让臣上山劝服贝和诺，请王爷放心，臣定会让贝和诺放弃抵抗，归于王爷。”阿灵阿这才放了心，当即说道。

    诚亲王点点头，很是大方地让人让开道路，把阿灵阿放回去。阿灵阿也不耽搁，急急就朝着山上走去，等阿灵阿走远了，诚亲王嘴角挂着的冷笑更甚了几分。

    虽然答应了贝和诺的请求，但是诚亲王的军队依旧围着五华山，而且因为昆明城的抵抗逐渐平息，五华山这边又增加了数百援军，以防贝和诺的督标突围而出。

    不过这一切仅仅只是防备，半个时辰后，山上终于传来消息，贝和诺同意投降。很快，贝和诺的督标先放下了武器，然后其本人由阿灵阿陪同着身着官服下了山，来见诚亲王。

    下山后的贝和诺虽然脚步依旧沉稳，总督的气度丝毫不减，但是他的脸色却是异常难看。毕竟，堂堂总督，朝廷授于的西南统帅，在这种逼迫下投降，甚至交出自己的兵权，就算面对的人是当朝亲王，皇帝的弟弟，贝和诺心中也依旧无法释怀。

    更何况，诚亲王此举其实已经破坏了大清的规矩，以亲王之尊在未有圣旨的情况下起兵攻击地方督抚，从律法来讲已同造反没什么区别了。再者，诚亲王还大模大样地打出了清君侧的旗号，如果不是因为如今的大清已到危急关头，以贝和诺的性格就算同诚亲王拼个鱼死网破也会不低头的。

    捏了捏拳头，贝和诺为大局考虑终于忍下了这口气，可不代表他会给诚亲王好脸色。

    不过对于诚亲王来说，他也不在乎这些。只要贝和诺拿下，昆明城在自己手里，那么他的目的已经达到了，接下来等接收了贝和诺的部队，重整军力，那么一切都在他诚亲王的掌握之中。

    不得不说，诚亲王没一意孤行打上五华山，直接杀掉贝和诺这步棋没算走错，贝和诺投降后，很快消息就传了出去，虽然一些贝和诺的部下得知此事愤怒不已，甚至有人想挥军昆明把贝和诺给救出来，但牢牢掌握贝和诺的诚亲王哪里会放弃这个筹码，同时他还以贝和诺的名义开始整合军队，重新调整带兵将领，以把军权捏在自己的手中。

    面对这种情况，就算有人反对也无济于事，除非带兵将领直接反出大清投靠大明，可这样的可能性是极小的。

    这点不能不说贝和诺的本事，他所挑选的将领无一不是对大清忠心耿耿的，又或者是他一手提拔起来的亲信，他们反出大清的可能性几乎没有，这也是贝和诺一直能够抓住兵权，指挥大军的基础。

    早就有准备的诚亲王以极短的时间就替换了前线将领，其中虽然有些波折，可也很快被压制住。等把所有军权全部归于其手后，诚亲王再一次拥有了一支十数万的大军，这是他自从山东退往中原后战败之后再一次掌握如此雄厚的兵力，一时间诚亲王心中涌起无限豪迈。

    “王爷，您真要放弃云南？”昆明城，诚亲王并未搬到五华山上居住，而是在城里挑了一处地方作为他的王府。这一日，诚亲王突然召集部下商议军事，当所有人到齐后，城亲王直接先宣布了一件事，当听闻诚亲王决定主动放弃云南的时候，众人简直不敢相信自己的耳朵。

    “怎么？你们以为云南将来还能守的住？”诚亲王冷笑着看着众人反问：“云南虽好，可地处西南，山地众多，地方复杂，当年大理段氏建国时，终其朝三百年未有寸进，吴三桂坐镇云南，最终也是兵败身亡。故，云南之地实则死地，难道本王不走还等着明军杀过来取本王脑袋不成？”

    “可是王爷，云南如守的话还是可以守一守，何必直接弃之不顾呢？”有人不解地问道。

    诚亲王哈哈一笑，当即道：“就算勉强可守又如何？那也只不过是苟延喘息罢了。尔等不要忘记，本王不久前起兵所为何事？眼下我大清在西北疆土何止万里？再加上蒙古、辽东之地，如能从云南跳出去，这天下之大何处不能去？又何必偏偏死守云南？”

    说到这，诚亲王用炯炯有神的目光看着众人，斩钉截铁道：“诸位不必多言，本王意已有决，苏肯！”

    “奴才在！”听到自己的名字，苏肯连忙起身。

    自统合了贝和诺的兵力后，诚亲王直接把苏肯私授于提督之职，这位副将一直是自己最亲信的人，更是自己的奴才，有他帮着自己统帅一部，城亲王自然是最放心不过。

