    “为了守护人道的梦想和信念！”

    “为了阻止天道的邪恶与阴谋！”

    “为了贯彻爱与和平的美好！”

    “可爱又迷人的皮皮娲，请承载我们五色战队的力量和道路，统帅十二杀马特战队，去摘下胜利的果实！”

    “架空！”

    “吉祥物的明天在等着你！”

    在心灵层面回荡的呐喊，让女娲脸色千变万化，红、白、青、绿……最终，归于五彩斑斓的黑。

    她想杀个哥哥，拿去祭天。

    有道是父母祭天，法力无边。

    先天神圣以大道为父，以天地为母……这是比较难祭天的。

    但没关系，女娲还有个哥哥。

    凑活着献祭，娲皇觉得——这个可以有！

    没办法。

    实在是太不正经了！

    乍听到前几句话，女娲本来还很感动，五方天帝看起来终于做了一件人事，不让她孤军奋战。

    虽然说，这认真起来的样子有些吓人，手笔着实不小，一来就是太易大罗，甚至还掺杂着些她一时半会儿看不太清的奥秘。

    可没关系。

    考虑主要和次要矛盾，应当先度过眼前的关卡，再琢磨些别的东西。

    祖巫的军方派系，和天帝的内政派系，需要默契维护统一的战线目标，以确保整个阵营的胜利为前提。

    可是……

    随后的话，就只有一个词能形容。

    离谱！

    这是人说的话吗！

    什么架空。

    什么吉祥物。

    真当她女娲，是“打工人”啊！

    一时间，娲皇怒从心头起，恶向胆边生。

    “敢说皮皮娲？！”

    “我知道跟你跑不了关系……混账老哥！”

    女娲的意志在咆哮，震荡传递进那玄妙至极、宏伟无边力量的核心里。

    可惜，没有回应。

    有的，只是默默的“支持”，与都天神煞大阵有异曲同工之妙。

    都天神煞大阵，为盘古之血“滴血重生”，造就肉身，再有十二祖巫作为核心，宛如驾驭机甲。

    现在，这颗莫名降下的太易道果，则是秉持着五方天帝的道理，承载他们的意志，拿娲皇当起了冲锋陷阵的枪头。

    说起来。

    那叫嚷的“上吧”二字……未尝没有道理。

    女娲黑着脸。

    哪怕理智告诉她，冲锋陷阵、站在第一排挨打，拉扯帝俊太一注意力，由前来支援的这位太易大罗担任破坏囚笼的关键，是一件互利共赢的事情。

    只是……她咽不下这口气啊！

    这一刻，娲皇的逆反心理无限大。

    可。

    缘，就是那样的妙不可言。

    什么叫机缘巧合？

    什么叫无巧不成书？

    女娲不想上？

    无所谓。

    属于五方天帝安排的剧本，此时此刻主动迎了上来，由不得娲皇不跳下去。

    ——那被劫持的信号指挥，相应的祖巫依计行事，各自执行了命令，消除踪迹的，拼死拦截的，敢死冲锋的……可都是把希望压到了女娲——后土的身上！

    一开始，还很顺利。

    其中的两位关键主角——苍龙、帝江。

    苍龙大圣，展现了逆天神威……本来他对峙一个东华帝君，算是半斤八两、不分上下。

    理论上来说，当这位帝君带领几个顶尖大能上前围攻，苍龙头都会打肿。

    可是真实战局的演化离奇古怪，苍龙还是那个苍龙，但上前围攻的顶尖大能之间，总会出现很诡异的互相消耗情况，各种不应该的失误频频出现，每每在苍龙陷身绝境之时，东华帝君和红云神圣两位巅峰强者，便都会自发眼瞎，大招开到了队友的身上！

    演！

    就硬演！

    明眼人看到，都不知道该怎样吐槽了。

    另一头，帝江祖巫施展极度玄妙空间手段，在牵制鲲鹏妖帅不去大巫团队中大杀四方的情况下，还屡屡抽空破袭女娲所在的囚笼，太过惊艳。

    帝俊冷眼看着，脸上先是浮现诧异表情，再转为明悟，似乎是明白了什么，如同是主公洞察了隐藏的内奸。

    不过，他没有直白的去揭穿，只是从容的调配人手，一面避免苍龙的神威凛凛，一面将帝江陷入泥潭。

    正当龙祖强势一挑二，大战东华帝君与红云神圣，还要能轻松摆脱的时候，这位妖皇幽幽而言，传遍混沌，“天庭厚待帝君千万载岁月，视为栋梁，甚至欲配合变法……帝君何不死战，以示身正道直？无愧于心？”

    东华帝君僵住了一瞬。

    他侧身回望，略有沉默，眸光深邃莫名。

    最终，一声惆怅叹息，他再度迎战苍龙。

    徘徊在光暗间的剑光亮起，黄昏暮色、万物沉寂与朝阳出生、天地萌发交错，书写了灿烂的华章。

    这一剑，绝代风华，抵上了龙族的至高大一统之道，斩向了那演绎生命升华、万象归龙的无上龙门！

    “轰！”

    刹那的光辉下，是两大强者的平分秋色，谁也难以胜过谁。

    只是这回，东华帝君这主力不掉链子，剩下的队友尽情输出……弹指的光阴，苍龙就被来了个三刀六洞，受了轻伤。

    “吼！”

    龙祖吟啸，粉碎了一片苍茫混沌，龙吟声中透着十万分的无奈和憋屈，是被以多欺少的纠结和痛苦。

    他如此。

    另一边的帝江，也同样如此。

    精通空间大道，并不代表就无敌了，可以离身不败之地。

    当数位妖帅配合默契，组队鲲鹏表现扑杀大巫的架势，攻敌必救之下，帝江也徒呼奈何，不得不暂时放下对混沌钟的骚扰，陷身苦战中。

    “女娲！”

    可怜、弱小又无助的帝江大呼，语气中满是悲愤和不解，“你不是说你要横推天下，盖压群雄，我们按照你的计划执行后，剩下的一切交给你就好了吗？”

    “你怎么能掉链子呢？！”

    “……”女娲张了张嘴，很想说她根本就没有说过这话，搞不好是某个“幕后煮屎者”假传她的圣旨。

    可就在此时，帝俊却嗤笑出声。

    “可笑！”

    “她自身都难保，也妄谈横推天下？”

    帝俊的声音很大，激荡时光岁月，似乎是语不惊人死不休，想要绕洪荒三五十个元会都不带停的，“依我看呐，你们巫族阵营的这领袖不行啊……还是换一个靠谱些的吧！”

    “帝俊！”女娲的眸子霎时眯紧。

    “娲皇。”帝俊回转身形，与之对视，笑容不减，“我要钓的鱼，差不多已经钓上来了。”

    “戏，我似乎没有继续陪你演下去的必要了……而且相比之下，我还很好奇那两位祖巫的真身本尊呢。”

    “不知道，娲皇愿不愿意为我解惑？”

    帝俊看似询问，话音中却透着不容置疑的霸道。

    “算了……”不等女娲回答，他自己便摇了摇头，“与其让女娲殿下随便胡说，虚虚实实、真真假假，我还得去猜。”

    “不如我用现实来逼迫一二，想来殿下当有所觉悟，掀开隐藏的底牌。”

    帝俊的身形闪动间，便消失在女娲的面前，归于青天，合于大地，整个被开辟出来的浩瀚天地震动，他无所不在。

    同时，天庭方面富余的大罗帝君，下至一般妖神，上至顶尖妖帅，此刻都被调动，力量传输，道则熔炼，恍恍惚有天地熔炉在铸就，那混沌钟逸散澎湃的时光洪流，便是诸天寰宇最强大的炉火！

    “又或者……”

    “让我看看，方才那破空而至的玄妙力量，究竟是什么？”

    帝俊长笑。

    “天地为炉，时光为火，苍生为柴……”

    刹那间。

    时间长河，虚空大海，元气本根，诸天万象……一切的一切，都在破灭，却又有新生！

    这片囚笼毁灭了，崩塌成虚无。

    而在虚无之中，又迎来了最伟大的创造，“妖”的意志在澎湃，“妖”的精神在激荡，推动时光轮转，令五太渐进，再开辟出了浩瀚天地，主宰宇宙沉浮！

    “妖！”

    “妖！”

    “妖！”

    那大道是“妖”的，它们变动不居，自由演化，放纵追逐。

    那天地是“妖”的，山海可以通灵，腾飞九天，变化无穷。

    妖，这既是一种族群的概念，是最复杂的集合；也是一种精神的浓缩演绎，诠释了大道的精髓真理。

    妖，是千千万万种形体不同的生灵，它们在千变万化中又表现着对天地间道理的遵从，哪怕是再诡异的形态，也是在遵守着宇宙中最质朴的某种规则……它们存在即为合理，不合理也无法存在，会被时光岁月所淘汰。

    它们是宇宙间最大的守序。

    可同样，也隐藏着最大的叛逆！

    遵守规则，顺从规则，让自己变得合理，是为了让自己的生命、族群，得到延续，得以存在……这是一种本能追逐“永恒”、“永生”的野望！

    天地制定了道理，让万物有兴衰，让命运有起落……可是，无数生命顺应的表象下，却是在对之进行挑战与颠覆。

    物竞天择、适者生存的规则中，潜藏了自由的变异，是在用最笨拙、最渺茫、最疯狂的方式，去虔诚把握住那“一线生机”！

    这是生命的本能，是妖的本能！

    它们徘徊在守序与自由之间，本能追寻永恒的道路。

    当再有智慧的火光照射而下，让它们通了灵，开了智，建立起文明的国度，从自身出发，探索天地的根本，把握永恒的真谛，一步一步拾阶而上……

    当它们抵达巅峰，正视大罗的成就……那一刻，它们与最古老的先天神圣们，又有何区别呢？

    “妖妖如神！”

    “妖妖如圣！”

    莫名的，有最神圣的礼赞响起，不可知其源。

    “我可化作那火、那光，为妖带去智慧，送去文明……只想看一看，这妖，能否真正的主宰世间沉浮？”

    冥冥中一声轻笑，帝俊的形体重聚，化作了一轮大日，照耀了永恒。

    他的精神，是那样璀璨，让人难以正视。

    “人族，妖族，注定了会有巅峰一战。”

    “妖族胜了，人族自此归于妖族，是其中成员，是行走在追逐永恒文明道路上的一份子。”

    “人族胜了，那妖族便会承认，人族是这条路上的先行者，相比还在初级阶段的妖族更进一步，走到了中级阶段。”

    “胜负……我很期待。”

    “眼下，便让我试试水……看看承载女娲你希望的人族，究竟有多少斤两呢？”

    言罢。

    大日坠落！

    裹挟着整个天地的力量，容纳了诸多妖神的大道，不乏太一这般太易巨擘，兼之混沌钟这等先天至宝，用“妖”的理念作为核心，帝俊打出了开战以来最惊艳的杀伐！

    “娲皇！”

    “试接我一招——”

    “天地苍茫，妖主沉浮！”

    女娲彻底变色了。

    她一眼就看出。

    光屏她自己，去硬接这招……死倒不会死，但铁定是要被打得满头是包的。

    在经过万分痛苦的纠结考虑后。

    娲皇终于下定了决心，把尊严往边上挪挪，忽略某个“某后煮屎者”的调笑之言，大不了事后厚着脸皮，无视某人在她面前晃悠来晃悠去，还“真香”、“真香”的说个不停。

    ——反正又没几个人知道这内幕对不对？

    女娲自我催眠了一下下，紧急关头毅然放下了节操这种东西，打完架后再去捡起来，擦擦应该还能用。

    “帝俊……你不该逼我的……”

    娲皇幽幽道，一只手抬了起来。

    当她决定接纳增援的五帝力量，将其使用发挥，发现配合起来意外的轻松。

    这位不确定真实尊号的天帝，尽管外在的力量表现与她殊途，可在最最核心的根本上，却如同就是她自己千辛万苦修持雕琢而成，耗费了无数的本钱砸入，各种精细打磨、资源付出……

    且，当其绽放光彩，隐隐间与当世的某种存在相共鸣，细细寻找时却又千回百转，难见真身，查着查着，甚至查到了女娲自己的身上。

    我查我自己？！

    这超越了常理的现象，让女娲一时间有些困惑，浮想联翩，猜测无穷。

    只是，太阳糊脸，她不得不将困惑收于心中。

    抬手。

    握拳。

    身为洪荒的户口本管家，人道最尊最贵造化圣母，当她要进击，便自然有人道长河浮现而出，红尘万象尽在其中。

    红尘，并非关键。

    真正关键的，是那统治红尘的帝！

    在那股力量的传输之下，女娲油然而生明悟，用造化轮回的大道与之配合，终成一式神通——

    “五德始终，圣皇统天！”

    PS：昨天出了点问题，抱歉抱歉。

