    第一百三十六章复活

    在晶体兽将萧孟抛开的同时，林潇已经扑到了它的面前，左手微抬，主要是防御自己的头脸这没有皮甲保护的脆弱地方，而右手的拳头，已经毕直对着晶体兽轰来。

    这一次，林潇并没有召唤三根刺爪出来，有意用拳头来轰击，是因为考虑到了未必就可以一击解决晶体兽，既然这样，就有意用拳头来mihuo晶体兽，让它以为自己已经没有了其它的手段，到了关键时候，召唤石爪突然冒出，也许可以收到奇效。

    晶体兽先前没有闪躲林潇she过来的独角钻，显然已经表明了要和林潇正面对决的意思，所以这一次它也没有闪避，而是一只手伸了出去，瞬间就抵挡住了林潇轰过来的拳头，另一只奇快无比，一下子就击中了林潇的xiong膛上。

    林潇是有意让它击中自己的xiong膛。

    他有皮甲防御保护，但晶体兽并不一定知道他的皮甲拥有如此强大的防御，所以林潇借机让晶体兽一击命中自己的xiong膛，他乘势往前一步，将双手的距离再一次的拉近，然后再召唤三根两尺长的刺爪降临。

    果然如同林潇所料，晶体兽虽然强大，也没能事事了若指掌，一击轰在林潇的皮甲上，林潇虽然感觉到了xiong膛疼痛，但并没有对他造成伤害，而他召唤出来的刺爪，却在近距离的瞬间，重重的刺进了晶体的身体里。

    “喝——”林潇一声低啸，体内的恐怖力量爆发，重重一挥，三根锋利刺爪，挟带着数吨的力量，体内的60人的力量爆发，一下子就将晶体兽的身体，从中切开了一半。

    晶体兽的四双眼睛都一起睁大了，似乎完全没有料到这一幕，被林潇右手一挥，就从中完全剖了开来，身躯分成了两半，往两边倒去。

    其实林潇自己后面还准备了两手后续，如果晶体兽在瞬间反应过来了，他就准备再上前一步，将晶体兽抱住，占着身上皮甲的防御，然后将晶体兽砸出去，却不想现在一击得手，瞬间将晶体兽剖成两半击杀了，后续的手段就不需要使用上来了。

    看着晶体兽被剖成两半倒了下去，林潇松了一口气，正yu去看一边的萧孟情况的时候，被剖成两半的晶体兽的尸体上的一枚枚的黑se晶体，自动的飘浮了起来，失去了黑se晶体，这被剖成两半的晶体兽的尸体就像软化了一样变成了两滩液体。

    突然看到了这个情况，林潇心头微微一凛，不知道这两滩突然变化出来的液体不是是什么物质，是否有毒，不敢随便靠近，后退一步，却见这两滩液体很快就重新流淌到了一起，然后这一枚枚的晶体又重新融合进了这重新变在了一滩的液体之中。

    晶体融合液体之中，这滩液体不断的往上突起，瞬间，一个新的晶体兽就从中冒了出来，这一次不再是四个雕一样的脑袋，而是聚集形成了一个脑袋，而且变得人手人足，不过却长着鹰雕一样的脑袋，身体里释放出来了一种令人感觉到了更恐怖的气息。

    “嘿……”

    突然，这变成了鹰头人身的晶体兽，竟然发出了类似人类一样的古怪笑声，然后，一双鹰眼盯着林潇，脸上，竟然流lu出了似笑非笑的古怪神se。

    林潇也万万没料到这液体竟然在瞬间又化为了一个全新形态的晶体兽，就算想制止也迟了，而且眼前这重新冒出来的晶体兽，虽然原本的四个雕一样的脑袋融合变成了一个脑袋，但实力并没有减弱，反而给林潇一种更可怕更诡异的感觉。

    心头提高警惕，双手握成了拳头，死死的盯着眼前这只晶体兽，正yu有进一步行动的时候，眼前突然一hua。

    “不妙”林潇脑海中刚有这个念头的时候，后背已经一阵剧痛，然后，一股恐怖的力量将他掀飞了，他整个身子都凌空扑了出去。

    虽然他拥有六十人的力量，但此刻也被轰飞了。

    好在身上有皮甲防御，所以这一击，只痛不伤，以可以将他重重轰飞来看，这力量绝对恐怖，但皮甲防御起到了很大的作用，林潇摔倒地上，并没有受伤，立刻就翻身再一次的爬了出去，然后将“独角钻”she了出去。

    “咻”地一声，独角钻疾she，那只晶体兽果然站在了刚刚他站立着的地方，刚刚那一击，就是晶体兽以奇快的速度移到了林潇的身后，然后击中了他的后背造成的。

    “噫？”晶体兽似乎也没想到林潇竟然并没有受伤，嘴里发出了似人类又不似人类的古怪惊异声，然后身子一晃，独角钻贴着他的身边疾飞出去，再一次的落了空，炸在了后面的一堆紫藤上，爆起了大量的土石和碎藤。

    晶体兽的眼光中，已经流lu出了好奇的神se，此刻盯着的不再是林潇的头脸，而是他的身上皮甲，似乎，它开始对林潇身上的皮甲产生兴趣。

    晶体兽的身影再一次的晃动，林潇产生了眼hua的感觉，已经明白眼前这晶体兽的实力果然再一次的提升了，自己的眼睛都跟不上他的速度了，所以才会眼hua。

    嘴里发出了一声厉喝，林潇右手召唤刺爪，疯狂的挥舞出去，保护自己的头脸，同时往后连着后退。

    “蓬蓬蓬蓬”连着暴响，这一瞬间，林潇身上已经不知挨了这晶体兽轰中了多少次，而且这晶体兽明显是对他身上的皮甲产生了兴趣，所以并没有攻击林潇的头脸，而是专men打着他身体上的皮甲。

    当然，林潇连着挥舞刺爪保护住了头脸，晶体兽就算想要攻击他的头脸，也很难得手。

    一次次的攻击都被皮甲的防御给扛了下来，林潇只痛不伤，然后再一次的重重摔了出去。

    晶体兽如影随形扑上去，再一拳对着林潇的xiong口砸下来。

    这瞬间，林潇终于捕捉到了它的动作，嘴里发出了一声低啸，刺爪重重一挥。

    “啪”地一声，一下子将晶体兽轰下来的右臂从中削断。

    晶体兽似乎也感觉到了疼痛，嘴里发出了一声古怪的啸声，右臂一下子被削得飞了出去，它脸上lu出惊慌，不理林潇，忙着去抓自己的断臂。

    林潇虽然因为挨了不知多少拳，浑身疼痛，但好在只痛不伤，此刻机会难得，立刻腰间一用力，整个人弹跳而起，对新旧去追断臂的晶体兽撞去，双手一抱，瞬间就将这只晶体兽齐腰抱住。

    “喝——”一声长啸，林潇体内的所有力量爆发，一下子将这只晶体兽整个的掀了起来，整个人往后弯成了一个圆弧，抱着这只晶体兽，将其脑袋，重重砸在了地面上。

    “砰”地一声，这一击的威力极为可怕，晶体兽的脑袋瞬间就撞得cha进了土石里，林潇再一个翻身，刺爪冒出，重重的cha进了晶体兽的身体里，再一次的将其一剖为二。

    就像先前一样，晶体兽被一剖为二后，立刻全身就像失去了的有力量软倒下来，然后，一枚枚的晶体就离体飘了起来。

    林潇有了先前的经验，这时不再后退，反而是往前一步，来抢夺这些飘浮起来的晶体。

    林潇已经看了出来，这晶体兽的力量和古怪，全因为其力量的源泉就是这些黑se晶体，只要将这些黑se晶体抓到了手中，甚至是将其吸纳为了自己的力量，自然就瓦解了晶体兽的力量源泉和复活的可能xing。

    一边想着一边召唤自己的独角石兽，独角石兽果然扑了出来，一下子就叼住了其中一枚黑se晶体，林潇自己双手齐出，也抓住了两枚，还想去抓其它的黑se晶体时，突然，这一枚枚的黑se晶体就像可以产生一种共鸣，在刺耳的古怪啸声中，竟然将林潇和他放出来的独角石兽一起震开。

    “嗡”地一声，这一枚枚的黑se晶体共鸣，产生一股无法形容的莫大力量，林潇闷哼着被重重弹了出去，摔落地后，骇然抬头，就看到了那被他剖成了两半的晶体兽再一次的化为了一滩水，然后融合到了一起，而那产生共鸣的大量黑se晶体，纷纷融合进了这滩水之中，很快，又一只全新的晶体兽从中冒了出来。

    林潇看着眼前一切，却根本无力阻止，看着这一只全新冒出来的新的晶体兽，倒吸了一口冷气，这一瞬间，他感觉到了心口发闷，心头的震惊，已经无法形容。

    晶体兽的诡异，已经超乎了想像，这简直就像一种杀不死可以永远不断复活和重生的无敌怪物，而且更可怕的就是每死一次就可以得到全新的进化，进化得更强大恐怖。

    第一只晶体兽的外形是长着人的躯体和双手，雕的脚爪，四只雕一样的小脑袋，而第二次复活出来的晶体兽，已经进化出了完全的人的手脚和躯体，脑袋也变成了一只鹰一样的脑袋。

    而此刻，第三次复活诞生的晶体兽，竟然变成了完全的人类一样的外表，不只是身体，甚至连脸都已经像人一样的，不再像之前的鹰雕的脑袋。

