
　　“是时候开始我们的表演了！”

　　三位电竞男孩听到高歌如此说，立即嗷嗷叫了起来。他们不是注意力涣散到已经忘记了比赛，只是在等时机罢了。对面二人显然已经意识到了要被抓，铠和太乙真人两个这一波都没有贸然出塔，显然是想做一波防守。三人此时也在观察，寻找着可以越塔的机会。

　　“抢塔就行了，太乙四级了，强留人容易出事。”杨淇连这三位这边的情形也在关注着，看他们跃跃欲试的架势后提醒着。太乙真人这英雄四级的大招大变活人，是可以让自己与附近血量最低的队友死后原地复活。这要使用得当，一个人掰成两半用，看似三打二的局面很可能弄成四打三，再加上塔下防守的地形之利，反杀对面也不是没有可能。

　　但她话音刚落，这边已经动起手来。塔下防守？不存在的！辅助苏烈草中埋伏，蓄起大招，在对方太乙真人想要炸一下兵线时，突然闪大出手，跟着所向披靡，竟是将太乙真人从塔里生生推到了塔外，还借着地形边缘晕眩了太乙真人一秒。一旁准备就绪的李白和孙尚香，剑与炮一起朝着太乙真人身上疯狂招呼，就在防御塔下的铠眼睁睁地看着这一幕，也就敢上来丢个一技能回旋之刃，挺身而出却是万万不敢，魔铠附身也不敢。

　　太乙真人一看，干脆大招都节省了，直接躺平任人宰割，顷刻间交了人头。塔下的铠趁着这点时间，倒是把兵线清理了一下，这波总算是让防御塔无忧，让太乙真人没有白死。

　　“唉……”泉水等复活的太乙真人微微叹了口气，而在此之前，他们的语音频道已经沉默了有一会了。而这突如其来的沉默让刺猬蜂十分尴尬。赛前BP时，他这手安琪拉的选手引起队友一片惊疑，是他拍着胸脯说了一堆安琪拉的可取之处，并要求辅助拿太乙真人来与他配合。

　　因为因为青训赛中光鲜的胜绩，队友最终都相信了他。但是结果呢？开局这才几分钟？他的安琪拉就已经送出了两个人头，队友虽然没有说什么，但是语音频道在第二次被杀后突如其来的沉默已经很好地传递着队友们的不满。

　　“接下来怎么说？”太乙真人叹息完，接着就问上了。他用尽可能平静的口气询问着刺猬蜂接下来的打算。

　　“我发育一下。”刺猬蜂言简意赅。恍惚间仿佛回到了自己带人上分的日子。偶有开局不利，被买车上分的老板怀疑时，他都是这般答复，然后疯狂发育数分钟后给老板一个满意的交待。

　　队友们随即不说话了。刺猬蜂知道他们不会怀疑自己的实力，毕竟自己远胜过众人的战绩比起丢掉两个人头的出师不利更加有说服力一些。但是安琪拉这手选手，他清楚一定会成为队友此时诟病的地方，他们一定会认为是自己玩脱了。

　　这种感觉……也挺熟悉啊！

　　刺猬蜂不由想起自己带过的一些老板，明明都是出来买车求带的，却偏偏会觉得自己水平不错，很懂游戏，时常对刺猬蜂的英雄选择指指点点，认为不应该拿这个，应该拿那个那个。

　　对于这种老板给出的建议，刺猬蜂从来都没有理会过。他从来都坚持自己的选择，然后用比赛的胜利来说明一切。当然，偶尔的翻车也是会有的，但那也并不能证明老板的建议是正确的，因为绝大多数情况都是刺猬蜂拿下胜利，他坚信自己的选择。23sK.com

　　所以，安琪拉的选择没有错，只是开局有一些不利。对面的上单狂铁有些强，听说是职业队的新人来着？确实不凡。至于这个中路诸葛亮，刺猬蜂承认自己第一次轻易蹲到她后有些小瞧她了，全没想到她的反蹲一下子就变得这么强，而且那么果断。照着一个压根就没探明的草丛，直接交闪现上来的突脸，这是自信吗？不，刺猬蜂觉得这是好运。毕竟根本没有任何征兆或者说逻辑显露自己会蹲在那片草丛，这一突纯粹瞎猫碰上死耗子，这种事总不能一再发生吧？

　　刺猬蜂翻开对战面板看了眼，连拿数个人头的诸葛亮此时经济好得出奇，比他这丢了俩人头的安琪拉要高出一千还要富裕，不是偷袭的情况下着实不好打。

　　找机会吧！

　　关闭面板后的刺猬蜂并不着急。他带人上分，以此为生，比赛中要考虑的从来不是自己爽不爽，而是赢得稳不稳，快不快。比赛胜，他才有钱赚；比赛胜得快，他才能在同等时间内赚到更多的钱。他习惯于这样去计较胜负，至于自己的游戏体验早被他抛之脑后不知道多久了。像此时这样的开局不利，他都数不清自己经历过多少次，他丝毫不觉得这有什么。他看向小地图，看向自己队友此时的状况，正想从全局上梳理一下局面时，小地图上却突然出现了诸葛亮的人头。

　　啪！

　　在诸葛亮人头亮起的刹那响起的，是法术爆裂的声音。近在咫尺，就在眼前，从小地图上寻找都显多余，诸葛亮赫然蹲在了中路二塔与野区间的草丛。在安琪拉上线路过二塔时走出向她问好，一记东风破袭便甩到了安琪拉身上。身上早已备好的谋略刻印，在这一记东风破袭命中后立即达到五层，五颗法球飞出，直奔安琪拉，与此同时大招元气弹也已经挂在了安琪拉身上。

　　蹲草都蹲到这来了，简直欺人太甚！

　　刺猬蜂十分气愤高歌的这一波蹲草的行为，对于安琪拉的生死他倒没有十分担心。诸葛亮这种能带节奏的法刺型英雄同样是刺猬蜂极擅长的，对诸葛亮任何等级、任何装备状况下能打出的伤害他都清楚得那。这记东风破袭若是多刮到他的安琪拉一道，又或者是被时空穿梭踩个两段，这一套或有可能将安琪拉直接带走。但只是眼下这样一套，伤害并不够。

　　伤害确实不够，安琪拉最终剩了一层血皮，但是刺猬蜂却无法因此庆幸，更不可能高兴。只这一层血皮让他完全没有办法再去线上，他只能回城去补状态，刚刚高喊着要发育一会，转眼就要损失一波兵线。

　　不，不只是一波兵线。

　　中路视野，兵线接火，草丛中赫然滚出来个孙尚香，对着兵线一通狂轰滥炸。射手都已经就位了，这哪里是要丢波兵线，这是要把中塔都直接拔掉了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十一章 得势不让免费阅读。https://xs.23sk.com 