    众人都是忍者，全速赶路之下，很快便来到了雪之国的首都。

    狼牙雪崩进皇宫报告一声，不过十来分钟。雪之国的大名风花怒涛便满面笑容的亲自出宫来迎。

    众多忍者一见风花怒涛，便肯定了他不可能是幕后黑手，无他，这风花怒涛虽然也有点实力，但也不过是精英上忍的地步，绝对没有掠走十尾的实力。

    “原来是五大国的影来了我们雪之国，还请大家前往皇宫，我已经准备好了宴席。”风花怒涛一见众人，便十分客气的邀请众人前去赴宴。

    对于明显和五大忍村不大对付的晓组织，风花怒涛也一句话都没有询问。

    “去吧，看看他骨子里卖的什么药。”波风水门开口道。如今已经来找到了十尾的下落，他反而不怎么着急了。

    木叶忍村可以说是这次任务的核心，其他忍者听了也没有犹豫，跟着他便走了过去。

    晓组织的人也不想在这里就和五大忍村撕破脸，同时也是艺高人胆大，跟着走进了雪之国的皇宫。

    皇宫里还真的已经准备好了不少的美食，经历了整整一天的暴风雨，众人本已精疲力尽。便是仗着飞雷神和神威，并不缺乏补给，但在暴风雨中，也只能有一口没一口的食用。现在还真的有些饥饿。

    更何况两边的忍者中，也不乏顶尖用毒高手，丝毫也不害怕风花怒涛在饭菜中下毒。当即便大吃了起来。

    神树之上，猿飞彻面带微笑的看着皇宫，伸手取下巨大的查克拉果实。

    “总算是成熟了，那帮家伙要是直接上这里来的话，说不定还真的会打扰到查克拉果实的孕育。”猿飞彻轻轻地松了一口气。

    经过了雪之国皇宫这么一打岔，猿飞彻终于彻底将查克拉果实孕育成熟，彻底没了后顾之忧。

    这也是猿飞彻让狼牙雪崩和风花怒涛去找那些忍者演戏的原因，左右不过是三个小时的时间而已，减去赶来的时间，稍微拖延半个小时，查克拉果实就能彻底成熟，猿飞彻便可以彻底掌握主动权。

    看了一眼手中足球大小的查克拉果实。猿飞彻并没有直接食用，谁知道服用查克拉果实时会不会出现什么其他情况。比如昏迷、失去意识或不能动弹之类的，小说里他可看得多了。

    他可不想因为这种原因被其他忍者干掉，那简直就是整个忍界最大的笑话。

    先将查克拉果实存入轮回仓库，然后再把长门给捞了出来。好在轮回仓库里也存有一些食物和饮水，要不然长门这几天估计就饿死了。

    另外轮回仓库里，还有被封印的二代火影的秽土转生体，和长门不同，二代火影是连意识都直接被封印住了。猿飞彻也将他直接捞了出来。

    在取下了查克拉果实之后，整棵神树都开始渐渐枯萎萎缩。很快便开始缩回原本的第一形态。也就是长着十条木头尾巴的古怪样子。

    不仅如此，整个神树还萎缩了不少，看神树这一副有气无力的样子，估计这一次结果，绝对让它元气大伤了。

    不过猿飞彻却丝毫没有可惜的感觉，他又不想成为十尾人柱力。自然不会管神树到底是个什么状态。

    毕竟说到底，所谓的神树其实是大筒木辉夜姬的肉身一部分。天知道成为十尾人柱力后，会不会被她控制。

    也就在猿飞彻取下了查克拉果实，整颗神树开始萎缩的时候，原本还在雪之国皇宫吃喝的众忍者，顿时都感觉到了周围查克拉产生了奇异变化。

    波风水门抬头一看，便看到了。远处的神树，正在向下萎缩的影子，脸色立刻起了变化。

    “不好，十尾那里出事了。”同样看到变化的宇智波带土惊叫了一声。直接跳出了窗户，向着神树那里跑了过去。

    一众忍者见状，立刻各施其技，长出翅膀飞上天的，直接飘浮起来的，靠飞雷神苦无瞬移的。眨眼间整个雪之国的皇宫便没了人影。

    坐在上首的风花怒涛和狼牙雪崩对视了一眼，露出了笑容。丝毫没有前去追赶他们的意思。

    雪之国首都离雪忍村本来也不算远，不过是半个小时的时间。众人便来到了雪忍村的遗址，看到了已经萎缩了的十尾，还有站在十尾下面的猿飞彻，叶仓以及长门。

    此刻，众人一看到猿飞彻眼睛里塞的那对轮回眼，立刻便认定了他便是幕后黑手。顿时看着他怒目而视。

    “是你！”波风水门和土台一眼便认出了猿飞彻，当既便惊呼出声。

    眼见其他忍者看来，波风水门当即开口道：“他就是曾经大闹过我们木叶忍村和云忍村的雷之魔鬼！”

    雷之魔鬼这个称号，虽然听起来low毙了，却还是颇有震撼力的，其他忍者的眼神里都露出了警惕之色。

    而在晓组织那一边。

    “长门！”看着漩涡长门空洞洞的眼眶，小南惊叫了一声。也不顾实力的差距，便扑了上来。

    好在猿飞彻和叶仓都没有理会他，任由她将长门拖了回去。

    眼见猿飞彻一副有恃无恐的样子，众人脸上都露出了一丝惊疑不定之色。

    不过这种情况下，就算在忌惮猿飞彻，众多忍者也不可能什么都不做。波风水门当即开口道：

    “请问一下，你到底是什么人？为什么要掠走十尾？如今的十尾到底是出了什么问题？”

    之所以知道十尾出了问题，却是因为现在十尾给他们的压迫感。缩小了不知道多少倍，其查克拉量顶多是九尾的两三倍罢了。

    虽然这种查克拉量已经惊世骇俗，但比起当初那种近乎毁天灭地般的查克拉，仍然要差上很多。

    猿飞彻脸上一直笑眯眯的，看向了众人，如今他心情大好，就和计谋成功的反派boss一样，倒也愿意给众人解释一番。

    “既然你们问了，那我便跟你们解释一下吧。我收集十尾，就是为了它的本职工作，也就是它的查克拉果实。”

    “不可能！查克拉果实至少要几十甚至上百年才能结果！”波风水门立即开口说道。

    “什么查克拉果实？火影小鬼，你隐瞒了什么东西！”听得一头雾水的大野木当即开口问道。

    “这个可以等以后再来解释吗？”波风水门看了一眼其他忍村的忍者，开口道。

    “哼！记住你的话，火影。”大野木冷哼一声，不过现在眼见大敌当前，他也不敢再继续内杠，也只是说了那么一句。

