    感谢书友：“淼淼孩子”的万赏！

    感谢书友：“zhou27975270”的万赏！

    ……

    击溃了哈烈人之后，方醒随即命令兴和堡和鞑靼部全力开始建造防御设施，并催促宣府运送粮草来，特别是棉衣。

    对于兴和堡的防御方醒是满意的，只是鞑靼部那边却让人头痛，于是他就让阿台把所有的人马都集中在兴和堡的右侧营寨中，这样兵力集中，便于防御。

    斥候每天在孙越部的压阵下向亦力把里方向哨探。

    “伯爷，亦力把里这是背叛！”

    林群安觉得亦力把里这等墙头草的角色太让人厌恶了。

    方醒站在鞑靼的大营外面四处巡查，身后是诸将。

    “不，大战当前，要学会团结一切可以团结的力量，哪怕在他们之间埋下一颗钉子也是好的。”

    方醒觉得自己现在的性格越发的没趣了，缺少那股子冲动的血性。

    王贺说道：“兴和伯，若是那歪思跟着哈烈人一起来呢？”

    “大明不差亦力把里这个敌人。”

    方醒看了一眼壕沟，退后一步说道：“歪思终究不想掺和进来，若是来了，那必然是被逼的，这就是漏洞，一旦战况出现反复，亦力把里人就会心生悔意，担心战后会被大明清算，这是什么？这就是咱们可以利用的漏洞！”

    “征伐从不是简单的两军对垒，要联系国与国之间的关系去探讨取胜之道，而不是简单的去做兵力对比。否则那些以少胜多，以弱胜强的例子从何而来？”

    一行人继续前行，方醒看到了不少瓦剌俘虏在干活，就满意的说道：“咱们征伐是为了什么？一是解除威胁，二就是获取利益，否则那就是国虽大，好战必亡。”

    王贺突然过去踢了泥墙一脚，想试试强度，不料却被反作用力弹了回来，差点一个屁墩。

    “挺坚实的啊！”

    王贺讪讪的道。

    林群安笑道：“里面是木桩子，扎的很深，外面的泥巴那么厚，等干了之后，寻常东西弄不动这墙。”

    王贺悻悻的道：“没有城砖厉害！”

    一行人都笑了，这时远处来了一骑，速度甚快。

    及近，方醒看到是出去了几天的沈阳，就问道：“何事？”

    沈阳跳下马来，面色严肃的道：“伯爷，下官的麾下传来消息，哈列国开始集结大军了。”

    方醒点点头，神态自若的说道：“好，锦衣卫立下大功，回头你整理一下报上来，本伯在奏章里记上。”

    先敌发现，这是最大的战略优势，所以说是大功无人敢反驳，包括有些艳羡的杨竹也是如此。

    回过头，方醒叫人把马拉过来，一行人飞快的回了兴和堡。

    奏章顷刻而就，方醒令人即刻送走。

    然后他放下笔，舒展着身体说道：“接下来咱们的事情不多，派出斥候，不断的派出斥候，要消息！”

    ……

    哈列国。

    原野上密密麻麻的全是军队，一眼看不到边，真的是看不到边。

    骑兵，步卒，还有些有着粗大管子的东西。

    初冬的哈烈气温很低，这些军士们呼出的白气在头顶上汇集，远远看去就像是雾气在笼罩着这个超大型阵列，蔚为壮观。

    当太阳出来后，雾气渐渐的消散了些，而远方浩浩荡荡的来了一大群人。

    哈烈国主坐在一匹浑身上下找不到一根杂毛的白马背上，身后是文武官员，以及侍卫们。

    在距离阵列还有百多步时，百官们停住了，看着国主驱马独自上前。

    一双冷漠的眼睛扫过阵列，国主没有说话，只是冷冷的指着东方。

    “进军！进军！进军！”

    几十万人的呐喊让人变色，天空中的雾气突然急剧的扭曲着，然后破开了一个洞。

    一缕阳光从那个洞中投射下来，照在一队军士的身上，煌煌然竟然有金盔金甲的神圣感。

    风云变幻啊！

    群臣被这番变化给惊住了，本是百般心思的他们看着天空中的异象不禁惊叹不已。

    “我王果然是气象煌煌，此战必胜！”

    “若是明皇看到这等威势，怕是马上要屈膝投降了吧？哈哈哈哈！”

    这时阵列开始移动，哈烈国主一直端坐马背上，看着一队队的骑兵、步卒从自己的前方走过。

    每一队军士在经过国主的前方时都会用力的跺跺脚，渐渐的，那地面竟然越陷越深……

    漫长的队伍缓缓开拔，而前锋早就出发了。

    就这样，国主一直看着，看着自己的大军一直在进发，直至中军开始移动，他这才被护卫在中间，跟着大队人马前进。

    群臣们都躬身相送。

    “此战必胜！”

    一个留守的武将自信满满的说道。

    几个文官在一起窃窃私语，闻言就有人说道：“此战胜面极大，我王再次归来时，当是……不，很有可能会直接打进明人的疆土，到时候咱们估摸着还得要跟着去……”

    “明人有钱，有粮草，还有那些……女人，哎！那是一块好地方啊！当年若是不败，此刻那里还是咱们的地方，吃穿不愁，什么都不愁……”

    “最好能打到他们的南方去，那边才是遍地黄金，遍地的米粮……那些女子娇柔，咱们的祖上可是曾经享用过了这些，可惜轮到咱们时，却成了丧家犬，晦气！晦气！”

    “晦气什么？我王远征，此行必然大胜，到时候咱们……当再次入主中原，这次咱们可不能再犯错了呀……”

    “……”

    这场开拔仪式一直延续到了晚上，还有辎重车队没出发，可见规模之大。

    而在城中，百姓们都欢呼雀跃，在被收走了不少粮食的情况下，依然拿出奶酒来，举家欢庆。

    “喝，为了我们的王大胜明皇喝起来！”

    “我们将要搬到中原去住，再也不会回到这个让人恶心的地方！”

    “对！我发誓一定要抢十个汉人女子，一定！”

    “我要去抢汉人为奴，这样就有人帮我放牧，有人做饭，有人洗衣……”

    “好！那我们就等着好消息，然后就跟着王的脚步冲进中原，哈哈哈哈！”

    “……”

    百姓都如此的狂热，那些留守的军队更是捶胸顿足，懊恼的情绪笼罩了军营，而将领们却不加管束，因为他们也在以酒浇愁。

    “军功！军功！”

    喝的醉醺醺的将领们拔出刀来劈砍着案几发泄，只恨自己没能被安排进远征的行列中去。

    放眼整个哈列国，到处都是对未来的憧憬，到处都是生机勃勃和……野心勃勃。