    众人的目光微微闪烁，他们的猜测与议论依旧不停，而之前跟在云暮挽身边的三个暗卫，也就是冥河这几个人也都是注意到了那边的动静。

    几个人互相对视了一眼，不由得蹙眉，眼里的疑惑更甚了。

    好奇怪，之前看帝妃的意思，明显就是尊主算计了她，按理来说，帝尊真的在算计帝妃，那必然就是有所图谋，如今被发现了，也应该是避之不及，又或者是将误会说清楚才对。

    而刚刚在营帐之内，帝尊的话显然就是不打算解释，那也就是说和帝妃的事情还没有说清楚，以至于需要隐瞒什么，所以才会是这样的。

    现在那边有人晋级，八成就是帝尊在协助帝妃晋级，可是，这明明就是为了对方好，那到底是有什么东西是不能说的呢？

    …….

    灵力漩涡依旧在持续，北冥渊在一侧注视着对方，而后，那一双好看的眸子忽而眯了眯，他微微颔首，看着那一处地方走出了一个熟悉的身影，那人一袭黑袍，眉宇之间是遮掩不去的傲气。

    北冥渊看着对方走到了自己面前，他没有吭声，而是就这么平静地注视着来人。

    龙炽走到对方面前，随后，便是恭恭敬敬地半跪在地，以绝对的姿态参拜对方，道：

    “龙炽拜见公子，请公子圣安。”

    时隔千年的参拜，恍如隔世，令人动容，龙炽的正式参拜，也就是这么昭示了对方的身份——

    北冥渊，圣域帝尊，同时也是神界风域的万俟尊君，黑龙一族的领袖，也曾令三十六域臣服，更是让妖族恐惧的存在，同时，他也是云暮挽相伴多年最为信任的兄长。

    “你来，所为何事？”没有太多的寒暄，北冥渊直接开门见山，他略微垂眸，凝视着这突然出现的人。

    “臣贸然前来，实属罪过，但也是迫不得已，这才现身出来，只是想问公子，君上如今这样，其实是公子造就的吧？”龙炽的声音听不出什么情绪，此刻，他见北冥渊不回答，自己也就是自顾自地开口说道：

    “公子此前刻意让君上去取圣水镜，又在中途让人送来了圣雪绒花，又刻意不让君上知晓，其实就是为了用圣雪绒花加之自己的血液，养护君上的神魂，以助她在修炼一途上，一日千里。”

    他原本也是不明白公子为什么要这样做，直到他刚刚看见了他割破手，喂君上的样子，所有的疑问，这便是迎刃而解了，而且他刚刚其实是封禁了空间，离凰他们都不知道发生了什么事情，公子只让他一个看到了这一幕。

    所以，他才胆大包天地出来询问。

    圣雪绒花可以治疗灵魂震荡，但是此花珍贵难寻，如今公子将它用给了君上，他自己就无法得到治疗，他又以精血养着君上身体，护佑她的神魂，损伤非常人可以想象。

    再严重一点来说，那就是相当于与一命换一命！

    灵魂本就难以修复，更何况还是神魂，公子这样，那就是在玩命，所以…….

    这就是他，千方百计不让君上知晓的原因嘛？

