    “他奶奶的，兵都散去了，这还是渡口关城？”申时，正当众人远远望见渡口和关城时，前去探路的卢怀忠回来了，大声嚷嚷道。

    “一个人都没有？”邵树德从车驾上跳下来，问道。

    “倒也有几个军汉，不过年纪不小了，守着渡口。关城里空无一人，家什散落得到处都是，活似被洗劫了一般。俺问过话了，本有五百军兵，这会都去了关南三十多里的合河县城，是李劭下的命令。”卢怀忠答道：“俺差了三火人守着关城，一火人看着渡口，一旦有事，立刻报信。”

    “李劭胆小，这事倒也寻常，待我问问使君——”

    “不必问了，即刻进城。”丘维道掀开了一辆马车的帘布，说道。

    “遵命！”邵树德抱拳行礼，然后对卢怀忠道：“老卢你立刻返回关城，先看着那地方，待我大队抵近时出来接应。”

    计议已定，一行人加快了行军速度，终于在傍晚时分赶到了合河关。主力大队自然住关城，不过合河津渡口却也派了一队人，关开闰所领的中队。指派人手时邵树德稍稍留意了一下，见丘维道没说什么，便放心大胆地把中队赶到了渡口。

    你别说，这个渡口还真不小，是朝廷编制内的官方指定黄河渡口之一，比邵树德在丰州守着的那个藩镇私设的野鸡渡口强多了。此时合河津令已不见踪影，大概是带兵去县里了，关队抵达后，将原本几个老弱残兵赶到一边的大槐树下，自己占了仅有的几间房屋。

    他现在有些郁闷。自从那个邵树德来了后，不过短短半年，事情便一步步走到如今这个不可收拾的地步。有时候他都在想，干脆向使君辞行，回长安去好了。但他老家在陕州，回去能做甚？

    烦躁地将一颗石子扔进河里后，却猛然见到远处的河面上出现了数面船帆，似是从西面渡河而来。

    “来人，整队，敲钟！”关开闰一个激灵站了起来，大吼道。

    清脆的钟声很快回响在渡口上下。正在和宋判官闲聊的邵树德一听，便立刻冲进了关城，第一时间集结人马。

    丘维道也被惊动了。渡口有警，这可不是小事，眼看着要入夜了，黑灯瞎火之中，更不好分辨敌我。不过他也经历了不少事，没有过多干涉邵树德的部署，而是将郝振威指派的那五十名骑兵请到了监军院附近，就近接受保护。

    这些人虽然桀骜，但执行命令还是很到位的。有他们在外，蔡松阳带着十名邵氏亲兵在内护卫，一时间安全应该无虞了。

    而在关城外，两百人早已快速整队完毕。邵树德有些满意，儿郎们的动作还是相当迅速的，队列也很整齐，看来前些日子的苦练没有白费工夫。他倚为主力的前后两队百人，人手一根雪亮的步槊，不少人还披着铁甲，神情坚毅，目不斜视。

    “随本将出发！”邵树德一马当先，带着整整四队人大踏步前进，朝数百米外的渡口而去，希望关队暂时能撑住吧。

    合河津很快便到了。关开闰见主力到来，顿时松了一口气。虽然很看不惯邵树德这个人，但他也不得不承认，邵某人的存在从来都能给人一种安心感。这会弟兄们大多汇集于此，带齐了器械，能做的基本都做了，接下来就看看对面来的是些什么人吧。

    渡河船只一共有八艘，速度并不快。借着天边的晚霞，邵树德勉强看出船上载运的是军士，总计大概百余人的样子，未着甲，但带着弓、刀等器械，这让他稍稍放下了点心，不过却没有完全放松警惕。

    合河津渡口对面，应该是麟州银城县地界。麟州是谁的地盘，邵树德当然清楚。他不相信折家会造反，特别是朝廷刚刚派宣慰使收服了振武军两州之地后，折家更没理由了。他们的大敌始终是夏绥镇的拓跋部党项，再明白点，就是官拜宥州（注释1）刺史的拓跋思恭。拓跋部人多，地盘大，不过地面较为荒芜，穷，部队战斗力弱。折家祖上鲜卑出身，但现已为党项大族，整体实力虽不如拓跋部，不过汉化已久，还守着麟州这么个相对富庶的地方。本人又在振武军为将，担任沿河五镇都知兵马使，军队较为精锐。

    他们就算要反，也得平定了拓跋部，一统平夏党项再说。甚至可能这还不够，最好再收服横山党项、山南党项、黑山党项、河壖党项、河西党项等部，成为共主之后，才有那么几分自立为王的把握。但看折家那样子，似乎也不太瞧得起那些穷亲戚，多年来没太多吞并各党项部落的举动，安于麟州土皇帝的现状，整体而言还是比较乖顺的。

    所以，来者是不是河西麟州的人呢？

    答案很快就揭晓了。看到渡口这边聚集了大量全副武装的军士，船上的人也大喊起来。河面上风大，听得不太真切，不过“麟州”、“折嗣伦”这两个关键词还是听明白了。邵树德让人把上弦的弓箭撤下，不过阵型依然不动，静静等待着来人上岸。

    “哼！尔等好大的威风！咱们是晋阳崔使君请来平乱的，这便是河东的待客之道吗？”当先一艘船靠岸后，某位身材高大的小校跳下船，怒气勃发地质问道。

    “可有军籍文书或崔大帅的将令？”邵树德远远地问道，并不靠近，显然还保持着相当的戒备，对这些人所说的话并不尽信。

    “我懒得和你们这些武夫聒噪。关城内可有能做主的？让他出来，就说麟州团练使折嗣伦将军到了。”小校年纪不大，口气相当大，完全不把眼前众人放在眼里。

    邵树德没示意，这边当然没人动。开什么玩笑，不先确定你们身份，就直接去上报，万一搞错了，责任谁来背？再者，虽然不认为折家会造反，但你们家主折宗本与李国昌的关系可不错啊，不能不防着点。

    不过就在此时，一阵马蹄声传来，邵树德一看，却是丘维道等人骑着马儿出关城，寻到渡口这边来了。

    “使君，且在后方暂歇。此人自称麟州团练使折嗣伦帐下小校，末将尚未验明正身。”邵树德一路小跑至丘维道身前，禀道。

    “下了他的器械，放过来问话。”丘维道翻身下马，说道。

    “遵命！”邵树德朝任遇吉示意了一下，后者会意，点了数名军士，上前一把扣住那名小校，不理他的挣扎，直接把他身上的步弓、横刀取了下来，又仔细检查了一遍后，才带着他走到丘维道身前。

    后边船上的军士破口大骂，有人取出弓箭，似要动手。岸上的天德军也不含糊，一排盾手快速前出，后排士卒则将长槊放倒，取出步弓，气氛颇有点剑拔弩张的味道。

    “邵副将，我看这些人的身份多半无误，何必得罪人家呢。”不知何时，监军院判官宋乐走了过来，只见他看了看左右，见没人注意，便挤眉弄眼道：“我知道你们武夫不在乎得罪什么人，但折嗣伦不一样嘛。他父折宗本是振武军沿河五镇都知兵马使，麟州基本就是他们家说了算。再者，折嗣伦有一幺妹，年方及笄，听说容貌秀丽，聪慧过人。将军若能求娶为妻，大业可期啊，如今可不敢得罪折嗣伦……”

    邵树德无奈地看了他一眼，懒得废话。不过宋乐看样子今天心情不错，继续打趣道：“怎么？邵副将更喜欢世家大姓之女子？请恕宋某直言，这有点难度。务实点来看，折家的女儿明明更合适嘛，无论将军日后栖居何方，振武军也好，夏绥镇也罢，抑或是河东，折家都是不可多得的强援……”

    “邵副将，本使验看过了，确实是麟州团练使的兵马，身份无误，放他们上岸吧，折嗣伦今晚就会过河。”正当邵树德欲说些什么的时候，丘维道突然高声说道，很显然通过刚才那一番问询，他已经确认眼前这名小校就是麟州折家的人。

    “末将遵命。”邵树德抱拳行礼道：“关队正，将合河津让给他们后归建。所有人，撤回关城驻防。”

    说罢，便护送着监军使一行人返回合河关。丘维道骑在马上，若有所思地看着远处渐渐被染得通红的河面，心中猜测折嗣伦此行的来意。

    说是崔季康邀请来的，也不能说错，因为朝廷在收服振武军后，已经下令该地二州三城筹集粮草、兵员，渡河东进，归代北行营节制。与此同时，夏绥镇又一次接到了朝廷的旨意，要求他们出兵，只不过目前尚未有回应，看样子应该又是个拖字诀。

    折嗣伦部，有可能就是代表振武军渡河东进的人马。考虑到如今振武军无主，这折家看来还是有点想法的嘛。

    天德军一行人很快返回了关城。丘维道曾经犹豫过是否要放折家军入关城，想来想去没理由拒绝，于是便招呼邵树德，入夜后可以放折嗣伦及其随从入城，其余人仍令其宿营在渡口，待天明后再说。

    护送监军回到住处后，邵树德并未卸甲休息，而是直趋城头巡视。半路上莫名想起了宋乐的话，什么折家小娘，人家才十五岁，自己穿越的这副身体都二十二岁了。靠，被宋乐带沟里去了，脑子里都在想些什么？难道最近压力大，太想女人了？

    注释1：宥州，即元和年间设置的新宥州，以区分开元年间设置的旧宥州。主要管理对象为河曲地区的党项部落，位置大体上在今内蒙古鄂托克旗境内，初辖延恩县，理所为榆多勒城（也叫经略军城，彼时经略军驻地）。

    元和九年，调遣“夏州骑士五百人，营于经略军故城，应援驿使，兼护党项部落”；“取鄜城神策行营兵马使郑杲下兵士并家（属）九千人，以实经略军”。

    元和十五年，宥州移治夏州长泽县，自此该县也归宥州管辖。

