    第1041章心满意足

    这些人的反应，完全满足了欧老爷子罢摆的心思，他倒是得意了，可人家难受啊！

    以前欧家是什么人家，那是八代单传！

    谁不在背后嘀咕，欧老爷子再厉害，没有儿子继承，只有一年幼的孙子。

    小小年纪还将人送去当兵,那不是自寻死路吗！

    表面上，知道内情的人都会说一声，欧老爷子重大义。

    背地里却笑话他死脑筋，也不怕断了自家的香火。

    可如今呢……

    “哈哈哈！

    我老头子比较幸运，四胞胎中只有一个小囡囡,我欧家终于有一个小囡囡啦！

    别提多稀罕人了！”

    这些人越吃惊，欧老爷子越开心,他得意地带着一群人向远处溜达去。

    一众人也跟着他走,虽然心酸，但这一溜儿的孩子着实让人眼馋。

    云老头儿和简老头儿跟在后面摇头，这老伙计心思还挺多的。

    他们跟这些人说起来都是还算熟悉的，只是交情不深，别人只有仰看他们的份儿。

    欧老爷子带着一群小的，在大院里熟悉了几条主道后，便向家里走。

    以后有的是时间来熟悉路，这天的目的已经达到了，时候也不早了，他们该回家吃饭去了。

    几位老爷子这么一溜达，大院里的人都知道了欧家回来一事，还知道了欧家有九个孩子的事。

    这下成了家家户户的谈资，许多人为了求证真实性,以各种借口来欧家打探。

    孩子们一回到家，第一件事便是去洗手洗脸，他们都知道弟弟妹妹很娇弱，要讲卫生才可以靠近他们。

    “小的们,大院里有什么好玩的呀？”李小玉见孩子们回来,笑着问道。

    “妈妈，这里比我们原来住的地方大，人也多。

    还可以打篮球，给我买一个篮球好不好？”

    小宝嘴快地道，他老早就想要一个篮球，但一直没有专门的场地，才没提出来。

    “好啊，明天我们吃过饭就去逛百货大楼，你们想买什么的都可以提出来。

    每人只能要一件东西，不能多了！

    七斤和黄豆也一样有！”

    李小玉欣然答应小宝的要求，孩子们这么大，从来没有带他们出去逛过。

    在固城的时候，为了安全，出营地的机会都屈指可数。

    别人家的孩子，还能跟父母偶尔去一次固城玩，可她家的孩子却是一次都没去过。

    “啊，谢谢妈妈！”

    “谢谢妈妈，妈妈最好了！”

    “谢谢玉阿姨！”

    ……

    一群小家伙高兴地欢呼，在屋里又蹦又跳的，比过年还高兴。

    逛街对他们来说是破天荒的第一次，肯定很新奇。

    以前听小朋友说过逛街，他们都非常的向往，但谁也没提过这一事。

    只能说孩子们很懂事，从不会提不合适的要求。

    他们虽被保护得很好，但并不是不知世事的孩子。

    特别是双胞胎，他们能从大人们的言行中知道，妈妈的安全很重要。

    他们也会教几个小的弟弟，不让他们提出逛街的事。

    如今能和妈妈一起逛街，当然会很高兴！

    小孩子们的兴奋看在大人眼里，却是心酸！

    孩子们的童年只有那么短短的几年时间，而他们却没能和普通的孩子们一样，自由地走在大街上。

    许是因为知道明天要出去玩，孩子们吃晚饭的时候都非常积极。

    吃过晚饭后，孩子们都主动地去洗澡，略休息一会儿，都回房间早早地躺床上闭眼睡觉。

    看到孩子们这样积极，李小玉心里涩涩的，孩子们的童年时光深受她的影响，逛个街都是奢侈。

    五个儿子睡着后，李小玉并没有将他们带进空间，而是让他们在外面睡。

    四胞胎睡着后，她将他们收进空间让小灵四小只看着。

    楼下，一众大人在为明天出行的事做安排，那么多孩子在一起，务必要做到安全无误。

    商量好各自主要负责的孩子们后，正准备散去回屋休息，李小玉叫住广曼，拿出两个成色普通的玉佩。

    “曼姐，明天你把这两个玉佩，给你家孩子带上。

    不管何时何地都不能离身，切记！”

    众人都看到她手中的玉佩，成色非常普通，甚至可以说是不值钱。

    玉佩虽然颜色好看，但一点都不清透，跟地摊货一样，谁也没在意。

    广曼可不这么想，她知道李小玉能拿出来的东西，决没有简单的。

    而且她说的是切记，就凭这两个字，这两个玉佩就很贵重。

    “好的，我会记给他们讲的，谢谢你小玉！”

    广曼在欧家五个孩子的身上，也看到过相同的玉佩。

    李小玉能给孩子们带上的，决不单纯的是玉佩，广曼就是有这种念头。

    其他人也看到过，是在回京城之前出现在孩子们身上的，当时只以为孩子是为了好玩。

    李小玉将玉佩给了广曼后，便进厨房看给欧峰留的蒸饺。

    锅里一直有余火热着，不至于他回来时冷透了。

    “刘嫂，你也早点休息，峰哥回来要吃什么我给他弄。”

    刘嫂点头答应，小两口的事她还是少掺合的好，再说两人感情这以好，一天没见肯定有许多话要说。

    大厅里的众人见李小玉进厨房后，便没了下文，知道没他们什么事了，都各自洗漱好回屋休息。

    当他们有一天知道玉佩的用处后，大呼错失了最好的讨要机会。

    因为那种特定的玉佩，李小玉除了自家的孩子们外，再也没送出过。

    能定位的玉佩毕竟太不可思议，她也是不想暴露太多，并没有拿出多少。

    这种定位，只有小灵才能做到，连她自己都办不到。

    而小灵的存在，是万万不能让外人知道的。

    夜里十点钟，大院里的声音也沉睡下去。

    欧家寂静无声，大家都已熟睡。

    唯有李小玉就着一盏小台灯写信，她要通知仇大强已回京的事。

    她将写好的信封收起，明天出门的时候再发出去。

    李小玉站在窗边，看着楼下静悄悄的大院一角，昏黄的路灯下飞蛾成群。

    一群为了光明，不惜以生命为代价的渺小生物，人又何常不是！

    (本章完)

