    “我们就这么走了？”

    在出了当铺之后，轩辕天歌却一步三回头地朝身后看去，但在她和祁渊出了院门后，木质的院门已经自动关上了。

    她抱着怀里的小东西，总觉得自己收了闻老板的见面礼就走了有点不太好的样子。

    祁渊闻言后却笑了笑，解释道：“他那人脾气有点怪，留你的时候是真的留，可要是真想赶客了，就会立刻让人走，谁说都没用。我们就这么直接走了是他最喜欢的，他不太喜欢跟人啰嗦。”

    说完后他又垂眸看了一眼轩辕天歌抱在怀里的黑毛团，但这小东西似乎对别人的目光很是敏感，祁渊才刚刚看过去，它就立刻睁开了眼睛。它的那双眼睛平时都常在一堆毛里，只要不睁开眼就根本看不到它的眼睛，可是一旦睁开了，那双眼睛就特别水汪汪的，还带着特有的无辜。

    小东西盯着祁渊看了几眼，而后在轩辕天歌的怀里动了动，在她稍稍松了手劲儿的时候，一跳一蹦地直接落在了轩辕天歌的肩头上，无辜的大眼睛里透出一股睥睨天下的意味，还十分讨好地却蹭了蹭轩辕天歌的脸庞，惹得轩辕天歌发出一声短促的轻笑。

    祁渊看着小东西那蹭脸的动作，一张尔雅的俊脸顿时有点绿了，语气有些复杂地对轩辕天歌道：“凤凰，别太惯着它。”

    轩辕天歌茫然地看着他，祁渊才忍着想把这毛团给拍飞的冲动，幽幽道：“否则我会吃醋的。”

    轩辕天歌：“......”

    这个醋精！！

    “一个小家伙而已。”轩辕天歌无奈地道。

    祁渊却皱眉盯着那个小家伙，狐疑地道：“这玩意儿究竟是公的还是母的？我怎么总觉得它是公的。”说着还想伸手去抓小家伙，准备要查看一下这小家伙究竟是什么性别。

    小东西仿佛跟祁渊不太对付，大概是先前在当铺里他曾经说过它长得丑，这小东西有些记仇吧，所以祁渊的手刚伸过去，它就立刻炸起了浑身的买，又大张了嘴露出了满口的利齿发出了恐吓的声音。

    可祁渊是谁？他只冷笑了一声，闪电般地出手将小东西给拎在了手里，在轩辕天歌一脸无语的神色中，把小东西翻来覆去的检查。

    然而......

    在检查了好几遍之后，祁渊一脸懵逼地抬起头，看着轩辕天歌道：“这小玩意儿居然没有性别特征！！！”

    轩辕天歌看着他懵逼的神色，嘴角微微一抽，目光也不自觉地看向了他拎在手里炸毛的小家伙。

    祁渊露出了匪夷所思的神色，不信邪地又把小家伙检查了一遍，最后还是什么也没有找到，他一言难尽地将小家伙还给了轩辕天歌，语气说不出是个什么意味地道：“闻老板究竟给了你一个什么怪东西啊！”

    轩辕天歌噗嗤一笑，将炸毛的小东西又抱在了怀里并用手安抚般地轻轻摸着它，似嗔似怪地瞪了祁渊一眼，没好气地道：“这下你放心了吧？”

    人家连性别都没有，这醋精应该能少吃点儿醋了。

    祁渊的确是放心了，连性别都没有的小玩意儿，他还不至于再继续吃醋。

    二人慢吞吞地走在幽暗的小巷子里并没有打算原路返回，而是继续朝前面走，但这条小巷子非常偏僻，除了闻老板的那家当铺外，后面很长一段路都没有别的店铺。

    轩辕天歌一边揉着怀里的毛团子，话头又转到了闻老板的身上，她好奇地问祁渊：“你是怎么同闻老板认识的？”

    祁渊知道她在好奇什么，当即笑了笑，道：“七八千年前吧，我那会儿刚接管地府，他有一天跑去了阴司城。那会儿的阴司城跟现在的可不一样，几乎可以说是重兵把守，因为那会儿的阴司城中除了滞留在城中等待轮回的阴魂外，还有不少恶鬼在其中，他当年是以生魂闯进来的，刚一入城就引起了阴司城中那些恶鬼的注意。”

    “你也知道那些恶鬼是个什么习性。”祁渊笑着继续道：“察觉到了有生魂混入其中，那就跟一只羊羔意外地闯入了饿狼群里似的，城中被看管的恶鬼们集体暴动了。”

    “然后呢？”轩辕天歌好奇追问。

    祁渊含笑瞥了她一眼，道：“然后等我赶去的时候，城中一半的恶鬼都被他给收拾了，他把那些恶鬼给捆得跟串在一起的粽子似的，还个个都鼻青脸肿的，不仅是恶鬼，就连城中听到动静跑去查看的阴兵都被他给捆了。”

    轩辕天歌嘴角一抽，她狐疑地看着祁渊，问道：“然后你就同他打起来了？”

    “怎么会。”祁渊笑着摇头，又意味深长地看了她一眼，幽幽道：“那会儿我才两千多岁，对于从前的事情记得也不是很清楚，虽说是带着记忆出生的，可在出生时被那糟老头子给封印了记忆，只依稀记得从前的自己叫什么，也依稀记得自己在等谁要找谁，可若要深想的话却是不大想得起来的。两千多岁的我就是鬼族的少帝，还是一个没成年、且按人族年纪来算的话，我大概只有四五岁的样子。”

    祁渊幽幽一叹，“一个小朋友，再天资聪慧也被限制了实力，我怎么可能会跟他动手呢，打不打得过不说，要没打过他，那得多丢人啊。”

    鬼族少帝从小都有着几吨重的偶像包袱......

    轩辕天歌一言难尽地看着他，祁渊却又笑了笑，接着道：“不过那会儿他还挺讲道理的，虽说揍了那些恶鬼，还捆了它们也捆了一些阴兵，可却是为了自保。我为了面子也没同他计较，交谈之后发现他这个人挺有意思的，便问了他来阴司城的原因。”

    “原因是什么？”轩辕天歌好奇地问道，大概是祁渊说起的人是闻老板，就连被轩辕天歌抱在怀里的毛团子都瞪着一双好奇的大眼睛望着他。

    祁渊将脸一板，面无表情地道：“他说是为了来看看阴司城究竟是个什么模样，顺便来看看阴司城中有没有什么生意可做。”

    “......”

    轩辕天歌和毛团子一起露出了无语的神色。

    祁渊瞥了她和毛团子一眼，发现这俩居然露出了一模一样的神色，不知道又被戳中了他身上的什么点，他极轻地笑了一声，接着道：“阴司城中自然没有生意能跟他做，可我却发现，他用来捆住恶鬼还有阴兵用的东西却十分的陌生，连我都没有见过的东西，我自然就会特别留意了。之后在同他熟悉之后就问过他，他说那是他曾经游历其他小世界的时候从一个小世界中搜罗来的。”

    轩辕天歌垂眸看了一眼怀里的毛团子，挑眉道：“跟着小东西一样，都是那些小世界里特有的东西？”

    “对。”祁渊点点头，笑道：“他的手中有不少这些特别又奇奇怪怪的东西，也正是因为他给了我启发，让我生出了去各族各界的想法。”

    轩辕天歌一脸不知道说什么好地看着他，在心中吐槽道：原来他在各族各界地去敛财是受了闻老板的启发啊！

    但吐槽完之后，轩辕天歌就若有所思地道：“你能前往各族各界是因为你们鬼族得天道允许，但他是怎么通往那些小世界的？”

    先前在当铺中的时候，在听说她怀里的这只小毛团是闻老板从一个小世界中带回来的时候，轩辕天歌在心中就已经暗暗留意了，不过那会儿她并没有直接问闻老板，想也知道即便是她问了，闻老板也不会真的告诉她，所以这会儿跟祁渊说到了这里，她就忍不住地问了出来。

    祁渊摇头，“不知道，但闻老板这人打架什么的虽然不太行，可别的手段却很多，我同他认识这么多年了，却一直没有探他的底。”

    祁渊嘴上虽然说不知道，可心里似乎已经有了猜想，他看了看拧着眉的轩辕天歌，轻声道：“不过我现在有了些猜想。”

    轩辕天歌抬眸看着他。

    祁渊道：“以往他怎么去的那些小世界我还是不太清楚，可自从天道消失之后，他应该就已经去不了了，所以.....他方才想要你的一滴心头血，很有可能就是因为这个。”

    “你是说.......”轩辕天歌诧异地道：“他要我的心头血是想要去往那些小世界？”

    祁渊点点头，道：“天道虽然消失，各族各界的屏障也没了，可那些平行小世界却依然被封着。天道的消失令得他无法再通往那些小世界，可只要持有你的一滴心头血，那他便能畅通无阻地过去。”

    轩辕天歌想了想，最后也赞同了祁渊的这个猜想，迟疑地回头看了一眼身后，可如今他们已经走出了很远，早就看不见闻老板的那家当铺。

    她回过头，迟疑地问道：“我都收了他的见面礼，你说我要不要回他一个？”

    “回他一滴你的心头血？”祁渊皱了眉，眼神明显带着不太乐意，“抽取一滴心头血，对你的伤害也不小。”

    “我的体质同我家的其他人不同。”轩辕天歌摇头，“只一滴的话，还伤不了我什么。”

    话虽说这样说，可.....

    祁渊问道：“你就不怕他拿着你的心头血做别的什么事儿？你要知道驱魔龙族传人的心头血可不仅仅只有这么点作用，只要持有这一滴心头血，持有者就算做尽了天怒人怨的恶事都能够无视天地规则的惩罚。”

    虽说别人的话，轩辕天歌自然不会轻易将自己的一滴心头血就这么给出去，可......

    “你同他的关系不是还不错吗？”轩辕天歌道：“你能带着我来见他，说明你其实也很相信闻老板这个人，既然你都相信他了，那么我自然也相信他不会是那种拿着我的一滴心头血去做什么天怒人怨的恶事的人。”

    祁渊闻言愣怔了一下，而后很缓很轻地笑了，一双桃花眼又勾人又深情款款地看着轩辕天歌，柔声问道：“所以，你其实是相信我，对不对？”

    轩辕天歌给了他一个‘你这不是在说废话么’的眼神，然后抱着毛团子继续往前走。

    祁渊落在她的身后看着她的背影，薄唇渐渐地越扬越上，他站在原地轻轻地喊道：“凤凰。”

    轩辕天歌顿住，转身莫名其妙地看着他。

    隔着几步的距离，祁渊含笑静静地看着她，又在下一刻，大步朝她走去，然后在轩辕天歌疑惑的目光中，一把抱住了她。

    “你......”轩辕天歌被他这突然地一抱给弄得有些懵，而夹在二人中间的毛团子也炸着毛挣扎着跳了出来，蹭蹭两下蹲在了轩辕天歌的脑袋顶上。

    祁渊紧紧抱着她，好一会儿才在她耳边轻声笑道：“没什么，我只是很高兴。”

    高兴？

    大直女轩辕天歌莫名其妙地想，这好好的，突然高兴个什么劲儿啊？

    但祁渊的情绪却明显地传给了她，她虽然不知道他究竟在高兴个什么鬼，却还是轻轻地勾起了嘴角，伸手回抱住他，并跟哄孩子似的，一下一下地轻轻地拍着他的背。

    “凤凰。”祁渊轻轻地唤，声音带着一种前所未有的满足。

    轩辕天歌被他喊得耳朵都麻了，在抱了一会儿之后，就推开他无奈道：“你想咱俩一直这样站在这里吗？还逛不逛了？”

    “逛。”祁渊虽然被她不解风情地给推开了，可心里的高兴却没有减弱一分，一把握住她的手，笑道：“好不容易来了鬼市，自然要继续逛了。”

    说完就拉着轩辕天歌朝前面走去，边走边又道：“出了这条小巷子就是鬼市的另一条街，那条街上才是鬼市的特色。”

    “哦？”轩辕天歌的眼睛一亮。

    祁渊牵着她往前走，等二人来到了巷尾，轩辕天歌就瞧见了巷子外的大街。

    果然如祁渊所说的，这条街比起之前他们刚进鬼市时的那条大街有很大区别，虽然依然是阴森森惨绿绿的，可这条街上的气氛却十分的热闹。

    “这是河中心的舞已经结束了吗？”

    轩辕天歌被祁渊带出了巷子，一眼就瞧清了整个街上的模样，而后露出了诧异的神色。

    祁渊含笑摇头道：“并没有结束，只是这条街上的人没有去河中心罢了。”

    熙熙攘攘的大街上人头攒动，各种叫卖声络绎不绝，大街两旁连成一片的小木楼上也有不少姑娘站在窗口招揽生意，而在这些小木楼下面，还搭着各种棚，或者支着各种的小摊。

    祁渊见她瞪大了眼睛，笑着对她道：“这才是鬼市。”

    轩辕天歌的一双眼睛快速地扫过这些小摊或木棚边上挂着的招牌，不可思议地道：“这里还有卖吃食的？”

    祁渊含笑点头，“自然有，而且这些东西都是在外面吃不到的。”

    轩辕天歌神色一动，拉着他朝一家小摊子走去，这家小摊子的幡布招牌上写着‘白玉点金’四个字。

    “这是卖什么的？”轩辕天歌好奇地朝小摊子后的大锅里看去，可除了翻腾的滚水和白茫茫的水气外，却什么也瞧不见。

    祁渊瞥了一眼招牌，而后用手指轻轻扣了扣小摊子上支出来的一块小木板。

    只见方才还没人的摊位后，一个面色苍白却长相妍丽的女人不知从哪里冒了出来，这女人穿着一身麻布裙，头上还包了头巾，一根木钗固定住了她的一头青丝。

    女人苍白的脸庞上露出了一抹僵硬的笑，声音又轻又柔，吴侬软语似的地问道：“二位是想吃东西么？”

    祁渊偏头看向轩辕天歌，而轩辕天歌还打量了这女人几眼后，点头问道：“对，不过老板，你这卖的是什么呀？”

    女人冲她笑了笑，轻声细语地道：“豆腐。”

    “豆腐？”轩辕天歌又看了一眼她摊位前的招牌，而后露出了恍然的神色，原来白玉点金中的白玉指的就是豆腐啊，可点金又是什么？

    这么想着，轩辕天歌就接着道：“能给我们上一份么？”

    “可以的。”女人轻软笑道，还招呼道：“两位先去坐着等等吧，一会儿就好。”说着，她伸出一双白皙的手，那手白嫩如玉，一看就是养尊处优久了才会养出的这么一双漂亮的手。

    轩辕天歌看了她的双手好几眼，才拉着祁渊去了一旁的空桌坐好，然后将蹲在她头顶上的毛屯子又给抱回到了怀里，才压低声音对祁渊道：“这家豆腐店的老板生前一定是个大美人。”

    祁渊那双勾魂夺魄地桃花眼盯着女人看了片刻，而后回眸看着轩辕天歌，意味深长地笑道：“不仅是个大美人了，或许还是个挺有名的大美人。”

    “嗯？”轩辕天歌偏头看着他。

    祁渊老神在在地道：“可有听说过西施豆腐？”

    轩辕天歌：“......”她错愕地看向女人，正巧那女人正在从过来捞出了水煮豆腐往碗里装，“她是西施？”

    “嗯。”祁渊点点头，翻手间拿出了一个黑色小平板，打开了上面的生死系统，轻轻在屏幕上一刷，屏幕上立刻出现了大量的文字记录。

    祁渊将小平板递给她，接着道：“施夷光在死后拒绝了轮回，一直留在了地府，因为她资历挺老的了，又从来本本分分的，所以在阴司城中盘下了一个店面做点小生意，偶尔也会来鬼市搭个摊子。”说着，他又指了指身后那个写着‘白玉点金’的招牌，继续道：“我才瞧见那摊名的时候就觉得有些熟悉，仔细一看她人才想起来。”

    轩辕天歌看着小平板上密密麻麻的文字记录，立刻就觉得眼睛都疼了，她将小平板反手扣在了桌上，道：“她为什么会拒绝轮回？而且她还是卖豆腐的啊？”

    祁渊闻言笑出了声儿，稀罕什么似的看着她，道：“怎么可能！不过是不知道什么时候传出了西施豆腐这个称呼，把施夷光给气得不轻，所以她一赌气干脆自己开一家豆腐店，算是应了这个称呼罢了。至于她为什么拒绝轮回......”

    祁渊回头看了一眼装好豆腐，然后正在认真给豆腐点金的施夷光，淡淡道：“不过是想要等一个人罢了。”

    “等谁？”轩辕天歌神色一动，好奇地问道：“等范蠡吗？”

    哪知祁渊却冷着声音嗤笑了一声，语气中充满地嘲讽：“怎可能。”

    轩辕天歌：“？？？？”

    不可能？那西施是在等谁？还等了这么多年都不愿意去轮回？

    祁渊似知道轩辕天歌在好奇什么般，趁着施夷光还没过来，淡淡道：“她等得的夫差。”

    “吴王夫差？？？”轩辕天歌错愕。

    祁渊似笑非笑地看着她，问道：“很奇怪吗？”

    轩辕天歌懵逼地点头：“不奇怪么？不都说她同范蠡才是一对儿吗？她又怎么会等的是吴王？”

    “一对儿？把自己送给别的男人的一对儿？”祁渊突然开了嘲讽：“她爱的男人为了自己的主君和国家将她当做礼物先给了别的国君，而另一位国君虽然不是她所爱，可却倾尽一切地去爱她，就算施夷光是石头做的心，在如此朝夕相处下，她心里最后还会爱着谁难道还不明显吗？”

    轩辕天歌眨眨眼，而后又认同地点点头，“也对。”

    祁渊收回桌上的小平板，又道：“可惜，吴王是一国君主，死后根本不必经过地府便能直接去轮回，而她......”

    祁渊打住了话，轩辕天歌也露出了唏嘘的神色。

    “二位。”这时，施夷光端着一碗热腾腾的豆腐走了过来，将瓷碗轻轻放在轩辕天歌的桌前，轻软笑道：“豆腐好了。”

    轩辕天歌道了一声谢，垂眸看向眼前瓷碗中，只见一碗嫩白的水豆腐上，被撒了一层金黄的不知名调料，而在其他地方还点缀了不少的金箔。

    原来这就是白玉点金中的点金啊！

