    那山魈脸色一变，身形一个翻滚，非常灵活的躲开了陆凡的倚天剑，然后一脸忌惮的看着陆凡手中的倚天剑。

    “道士剑器锋利，不可硬挡！”那山魈一声呼哨，手掌中突然出现一块磨盘大的石头，对着陆凡狠狠砸了过去。

    那石头来势凶猛，至少有数百斤重，这要是被砸中，就算是他也要骨断筋折。陆凡脚步挪移，身体快速躲闪，但是刚躲开这块飞石，紧接着又是一块砸了下来，根本不给他任何反应时间。

    眼看着磨盘大的飞石即将击中道士的脑袋，那山魈狰狞的脸上也露出一抹笑意，他已经想象到了，那个该死的小道士的脑袋就要像是西瓜一般，砰的一声，被巨石砸的稀烂。

    这种画面在过去很长一段时间里，他已经见过很多次了，可是下一秒钟，他脸上的表情就凝固了。

    磨盘大的飞石在即将击中道士的一瞬间，突然被一道五彩烟霞托起，紧接着那巨石就哐啷一声砸在了地上。

    就在陆凡和山魈动手的时候，那群正和胖和尚打情骂俏的俊俏女郎们，瞬间露出一对毒牙，就向胖和尚咬去，只是就在毒牙即将咬到胖和尚的时候，一根粗大的降魔杵突然出现，一个横扫将这几个妖女击退。

    几个女妖灵活的翻身，而与此同时，它们身上的皮肤瞬间皲裂，脖子以下的身体更是如同吹气球一般快速膨胀，只是转眼间几名美人就变成了顶着美人头的大蜘蛛。

    “和尚，你的胃口真好！”陆凡看着刚才那几名千娇百媚的花季少女，转眼间就变成了这些八条腿，浑身长满黑毛的大蜘蛛忍不住揶揄到。

    “呸，竟然是一群蜘蛛，看佛爷来超度你们！”法衍和尚脸色难看，一想到刚才就是这些东西在他旁蹭来蹭去，脸都绿了！

    挥舞着手中那粗大的降魔杵便冲了上去，那降魔杵势大力沉，一击之下，石头都打的粉碎，这些美人蛛自然不会硬拼，它们虽然体型不小，但是八条腿速度也不慢。

    在看到那降魔杵的威力后，直接喷涂出蛛丝，想要将其困住。胖和尚虽然看着肥胖，但是身体非常敏捷，几个躲闪成功避过蛛丝，然后一记降魔杵当头砸下。

    被打中的那个美人蛛惨叫一声，就倒飞出去，绿色的血液从其口中喷出，原本俊俏的美人脸，瞬间变得狰狞扭曲。胖和尚脚下不停，快速冲上去，一记降魔杵直接将其脑袋如同西瓜一般砸碎，绿的、红的、白的四溅。

    ......

    大厅中人影绰绰，陆凡和胖和尚两人不断进攻，不一会就有几头妖怪被斩杀，黑暗中，一抹森冷的目光紧紧盯上了道士，作为山魈手下最为倚重的妖怪，山猫是完美的刺客，此时它正借助房间中的阴影不断靠近陆凡。

    那道士手持利剑，大开大合，所有挡在他身前的妖怪全都受不起他那一剑。那剑器锋利，就连他躲在阴影中都有一股毛骨悚然之感。

    “只要杀了这道士，这把剑就是我的了！”山猫心中升起一丝贪念。

    他小心翼翼的向道士摸去，生怕一个不小心露出破绽，被道士提前发觉。终于机会来了，那道士再一次躲开山主丢来的飞石，身体不由自主的靠近了他藏身的柱子。

    看到这一幕，他哪里还按捺的住，身形一动，瞬间就从黑暗中出现在道士身后，手中那对用它褪下来的獠牙制作而成的匕首瞬间向道士的后脑刺去，只要命中，道士就算是有再大的本事，也要身死当场。

    这种背后偷袭，又是一个精通偷袭的高手，动手那一刻快如闪电，眼看着就要将道士扎个透心凉。

    “总算是出来了，贫道等候多时了！”眼见着就要刺中目标，一个声音突然在其耳边想去，还没等他想明白，他就感到身体就如同进入了水中一般，原本快如闪电的动作在这一刻慢如蜗牛。

    一道剑光瞬间亮起，山猫直觉得脖子一疼，随即就感到自己好像飞了出去，而他也看到了下面一个熟悉的身体，紧接着就陷入了无边的黑暗当中。

    借助太乙五烟罗化虚为实，轻松那只山猫困住，紧接着一剑将其枭首，这一切说着虽长，但交手却是电光火石。

    斩杀了山猫之后，陆凡身形一闪，如同穿花蝴蝶一般快速飞了出去，所过之处，几个小妖怪直接被其斩杀。

    那山魈看到陆凡大发神威，将其手下如同砍瓜切菜一般斩杀殆尽，心中也萌生退意，而此时胖和尚那边却陷入了苦战，在他将一头美人蛛打死之后，剩下的美人蛛在不给他靠近的机会，不断用蛛丝进行喷射。

    几只美人蛛喷射之下，很快就将这里变成了盘丝洞。胖和尚一个躲避不及时，就被蛛丝缠住了。紧接着，更多的蛛丝就从几个美人蛛身上喷射过去，想要彻底将胖和尚缠住。

    那山魈看到这种情况后，冲着陆凡丢过去一块飞石，然后身形一闪，就跳过了蛛网，想要用蛛网来限制陆凡的速度。

    “女儿们，那道士厉害，快用蛛丝困住他！”看到陆凡冲过来，山魈连忙大喊道。

    一张张蛛网瞬间将他四周围住，然后更多的蛛丝飞来，想要将其彻底困住。

    陆凡脚下发粘，这蛛丝坚韧异常。看到飞来的蛛丝，陆凡当即后退了一大步，不假思索的丢出去几张符篆。

    “砰！”

    火光四射，火焰自蛛网中升腾而起，把原本飞来的蛛丝彻底引燃。这蛛丝虽然坚韧，粘性很强，一旦沾染上就很难摆脱，但是却有一个缺点，那就是畏火。

    烈焰符制造的火焰温度极高，瞬间化作一团火球，原本的铺天盖地的蛛丝在这一瞬间燃烧起来。火焰顺着蛛丝以一种极快的速度燃烧过去。看到火焰袭来，几头美人蛛立刻停下喷射蛛丝，可是依旧被火焰烧了一下。

    借助火光的掩护，陆凡一个跳跃，直接从火海中冲了过去，剑光纵横，那几头美人蛛还只觉得脖子一凉，庞大的身体轰然倒地。

