    “妖邪！这里是蜀地！难道你们不怕蜀山剑仙将你们肃清吗！”

    景天感受到了那军阵的强大威能后，心头也是一阵狂跳。

    无法抵挡！无法抗衡！

    “蜀山剑仙？我们自然也怕，但你们也太小看我这军阵的能力了，整个渝州都被我从此界剥离，蜀山那些高高在上的剑仙们，可发现不了这里！”

    四周开始飘荡着黑色羽毛，正在鸦天狗图腾头部位置的藤原新之助，满脸都是傲然之色。

    无知土著，太过低估军阵的威能了！

    哪怕就是基础军阵，对于尔等土著来说也是毁天灭地的存在！

    这也是轮回者们面对土著会有不自觉高高在上姿态的原因之一！

    “年轻人，不管我们前面的矛盾如何，现在真的是要齐心合力了，他的阵法的确厉害，匪夷所思，但老夫的毒可不是这么容易吃的，被唐震那小家伙引发了之后，他的状态很不好。”

    罗如烈看了景天一眼，平静的说到。

    现在先不管那个浑身散发着灵气和生机的小丫头了，必须要先解决这群碍事的才行！

    如果不是他们中了自己的毒，恐怕己方真的是一点机会都没有。

    但现在的话，应该还能够挣扎一下！

    “天真！”

    罗如烈的传音并没能瞒过身处大阵当中的藤原新之助。

    虽然现在他们状态的确不好，可军阵就是军阵，这是轮回者世界最强的力量！

    手持朴刀的鸦天狗，下一刻便是下压刀锋，一道无坚不摧的刀芒倾泻而下，直逼威胁最大的罗如烈和景天而去。

    单单一击刀芒的覆盖范围，就能笼罩这么广的地方，还有那种无坚不摧的气魄，当真是让直面刀芒的景天和罗如烈寒毛倒立。

    不过两人都不是简单角色，一个激发本能剑意，御剑直接带着雪见窜出了范围。

    一个爆呵一声，化作妖身，同样加速离开了区域，并同时做好了抗冲击准备。

    然而那刀芒落地，却并没有一丝一毫的爆裂，让做好了抗冲击准备的其他人都稍微愣了下。

    没有直面刀芒威能的唐家堡等人，甚至冒出了外强中干的念头。

    然而当刀芒消散后，看着那深不见底，壁面光滑如镜的深渊裂痕后，却都是从脚尖颤到了发梢。

    这是何等强横的攻击？！

    这谁顶得住啊！

    “噢，竟然躲过了，看来你那个毒的影响还是不错的。”

    藤原新之助见到目标躲过之后，只是冷冷的说到。

    本来军阵通常还能带上锁定和压迫功能，不过对方毒的确是给力，自己的攻击威力是达到了，但操控的时候确实勉强了点。

    不过没关系。

    看你们能够躲开几次！

    同样的刀芒，不过这次却是同时三道！

    虽然主要目标还是景天和罗如烈，但唐家堡的不少弟子，都被这大范围刀芒给波及了进去。

    连惨叫声都没有，便直接随同刀芒一起，瞬间被抹去！

    吓的唐家堡的其他人，都是满脸惊恐，直接作鸟兽散，避开了景天和罗如烈。

    别说给支援了，不添乱就不错了！

    不过罗如烈也对唐家堡的人本来就不抱有什么期盼，能够引发对方体内的毒就已经够了，剩下的别添乱就好。

    罗如烈生活在这种仙侠世界当中，眼界还是有的，对方的大阵的确威能无边，根本无法硬抗。

    可带着自己的毒，还如此猛烈的攻击，无疑是烈火亨油，不得长久！

    现在就是看自己扛得住，还是对方扛得住！

    好在不管是罗如烈的妖身，还是御剑的景天，两人的灵巧都勉强超过了状态不佳的藤原新之助锁定能力。

    虽然狼狈异常，但却一直苦苦坚持了好几波。

    从三道，再到五道，最后到了九道刀芒都还未能拿下他们。

    气的藤原新之助哇哇大叫

    “是你们自己找死！”

    眼中红光一闪，藤原新之助好似自己也开始向着鸦天狗的形象变化而去，这就是他自己契合大阵的能力，也是他拥有这军阵的原因！

    只是因为中毒的关系，一直都在用血脉配合进行压制。

    现在却是完全豁出去了。

    “死吧！”

    九十九道毁天灭地的刀芒凌空乱斩，没有规律，没有锁定，但却覆盖了全部范围。

    整个唐家堡，甚至整个渝州，都在这些刀芒的笼罩之下。

    一击就足够将整个渝州及其附属范围一齐抹去。

    这已经不是速度可以弥补的了。

    渝州被大阵分割了空间后，就算他们想逃都没地方逃！

    就算是罗如烈，也是暗叹一声，闭目等死，放弃了挣扎。

    是自己想的太天真了，没想到对方竟然强到了这等地步，已经没什么好抵抗的了。

    然而就在此时，一道剑光冲天而起，随后在天空演化成了三十六道剑影，自行成阵，组合一起将那九十九道凌乱的刀芒尽数击破！

    粉碎了一切攻击，将犹如世界末日一般的混沌天空，再次扫成了清明。

    而后剑影归一，落在了一道凌空而立的人影手上。

    “前辈！”

    景天满脸大喜的飞了过去，落在了徐越身边。

    终于是长长的呼了口气，就知道前辈会有办法的，不会见死不救的。

    “嗯，辛苦了。”

    徐越满脸和善的拍了拍景天的肩膀，难为他了，如果不是他们拖延到现在，也无法逼出对方基础军阵的最强一击，奖励也就没有现在这么高了。

    1个SS级剧情点！这就是这次触发任务的新高奖励！

    不愧是军阵啊，就是强！

    这是徐越第一次碰到轮回者将军阵用在过剧情当中，专门对付剧情人物。

    那个藤原新之助又正好中毒缺乏控制力，只能采取这样的暴力扫地手段。

    不然的话，恐怕用更强的军阵也不见得能取得眼前这样的触发效果。

    让徐越看向藤原新之助的表情，都不由柔和了许多。

    上下打量着，一副很满意的样子。

    而徐越持剑破阵出现后，军阵当中的藤原新之助却是满脸如临大敌的表情

    “北洋徐越？！你怎么会在这里？你偷偷潜入了我们的地盘？竟然还携带军阵，你到底有何居心！”

    徐越当初可是串掉了皇太子和皇太孙，哪怕在日国都已经有了相当名气了，被藤原新之助认出也是理所当然。

    而且对方竟然还是带着军阵偷偷潜入，肯定是有什么不好的企图。

    不过可惜，你失算了，这次我们投入的力量可是远超你的想象！

    “呵呵，我知道了，是企鹅商会对不对？企鹅商会出卖了我们！所以你们这群余党就想要搞破坏？只可惜，你们算错了我们的力量！”

    藤原新之助一边说着，一边偷偷的利用超高权重的通讯，发急报给宇都宫太郎通报情况。

    “哦，其实我就是企鹅商会的会长，我是来进行售后服务的。”

    徐越的话，让藤原新之助瞳孔一阵收缩，企鹅商会会长？

    等等，北洋灭灯是不是有什么其他隐情……

    而这时，宇都宫太郎的回话也已经到了，伴随着嘀嘀~的震动，他便是看到了回复

    “已阅”

    藤原新之助：凸(艹皿艹)

    ————

    两更完毕！