
最悲催的事，莫过于万般努力，却找不到成功的方向。

最幸运的事，莫过于万般迷茫的时候，忽然有贵人指明你方向。

蓝蕊就是叶凡生命中的贵人，比喻得粗俗一点，就是：得到她如同得一珍宝！

此刻，叶凡已经找到了方向，一切便变得轻松了，原本生不如死的痛苦，在喜悦的冲击下，都变得淡薄了。

迅速吸收掉两腿间的髓元气以后，又依照此法，把其它几处的髓元气都引入丹海。

一切水到渠成，顺利拿下这一环节。

蓝蕊和娄小芸齐齐松了一口气，悬着的心终于落回胸腔。

白启也松了一口气，他看向蓝蕊，虽然没说什么，但欣赏和赞赏之意溢于言表。

有天赋的人多的是，各行各业都有，能充分发挥自己天赋的人，可称之为天才，能在天赋的基础上，再举一反三运用和发挥的人，则凌驾在天才之上。

如果在这种基础上，还能形成自己的主见和创新，那则是宗师级的人物了。

眼前的蓝蕊，不仅在复杂的环境中能保持清醒的头脑，还能用独到的见解，找出事物的本质，这份素质、悟性和学识，都已达到了宗师级的标准。

如此年轻的宗师，实属白启生平所见，甚至都没听说过丹药界和医药界出现过这种天才。

平常夸后辈时，都说：假以时日，必定成就非凡。

而蓝蕊，不用假以时日了，她已经站到了别人难以企及的高度。

这种千年难得一见的人才，是他白启的徒弟，实属幸也！

正因为这一次，白启对蓝蕊和娄小芸的态度完全转变了，以前属放养，今日以后，则是悉心培养，他把他一生所学，因材施教，全部传授给了蓝蕊和娄小芸，培养出了两个丹药界的泰山北斗。

这是后事，权且不提。

眼前，叶凡整个人都兴奋着，虽然还是疼痛难忍，但一切都不是事了。

现在，他正想着，要不要趁机突破到域境三品？

蓝蕊仿佛他肚子里的蛔虫，捧着叶凡脸蛋说道：

“不急这一时，等伤好了，再突破不迟。”

“嗯嗯。”

叶凡满脸灿烂笑容，开心的如同一个孩子。

随后，他吞下几颗治伤药丸，同时，蓝蕊和娄小芸替叶凡涂抹药膏，细心替叶凡绑好。

药效化开以后，叶凡感觉没那么疼痛了，精神劲也渐渐恢复过来。

白启离开了，直接去书房琢磨这次的收获，一年多以后，他整理出了一套完整的锻骨淬炼方法，比叶青灯看到的那一本还要完善，也更具可行性。

正是因为这本书，造就了后世好几个旷世天才，当然，也有很多不自量力的人毁在这本书上……

这是后世的事，不多赘述。

随后几天，叶凡安心养伤，蓝蕊和娄小芸时刻陪护在他身边，细心照顾，体贴有加，似乎恨不得把叶凡当婴儿一样宠着疼着。

叶凡的伤势恢复很快，比上一次还要快，其中原因，就是因为有伤药治愈。

三天以后，叶凡的伤势逆天般愈合了。

接着是第二次锻骨，有前车之鉴，一切都变得轻松了。

值得一提的是，叶凡又吸收了一小波髓元气，由此可推断出，骨头在不断的自产髓元气，只是量多量少的问题。

后面三天里，又重复了先前三天的过程。

等第三次断骨愈合以后，重生的主骨泛起淡青色的光芒，钢骨成！

平常说人钢筋铁骨，只是形容，现在的叶凡，实打实的是钢骨了。

叶凡终于可以自由活动了，他跳下木桌，双臂一震，浑身筋骨啪啪直响，光听这声音就够带劲。

叶凡迫不及待地跑到门外，找到一棵大树，二话不说，一拳轰向树干。

“砰”的一声，拳头没入树体，直至小臂。

他抽出拳头，树干上留下了一个黑乎乎的拳洞。

嘿，过瘾！

随即，叶凡一腿扫出，没有催动元气，没有用域境和龟盾境护体，实打实的抽在树干上。

“砰！”

树干嗡嗡直颤，树叶沙沙落下一大片。

牛笔啊！

以后若是有同等实力的人和他硬拼，只怕会被打的哭爹叫娘。

叶凡此刻就有找人干一架的冲动，特别是那个桃花红……

蓝蕊和娄小芸则是在旁边默默看着，脸上齐齐挂着浅笑，仿佛看着自家男人耍威风，神色间幸福得像两个小女人。

尽情感受过身体的变化以后，叶凡才收手，当即和蓝蕊、娄小芸说起突破的事，即：冲刺域境三品。

若是有可能，当然更愿意冲刺到域境大圆满。

叶凡已经恢复了，蓝蕊自然不会阻拦，不过，拉着叶凡先洗了一个澡，这才让他进了房间。

叶凡盘腿坐下，调整好情绪以后，迅速进入到突破的过程当中。

丹海内，阴阳元气都已经盈满，只等着突破临界点。

过程远比之前的任何一次突破都要轻松，仿佛像刀子捅破一层纸一样，没费什么功夫，就跨步到了域境三品。

这还没完，随后又势如破竹一般，突破到了御境大圆满。

从二品到三品，从三品到大圆满，整个过程不到40分钟。

叶凡睁开眼，脸上满是难以置信：这就突破了吗？

这未免太简单了吗？不会是幻觉吧？

他认真感受了一番，真的已经到了大圆满，而且，阴阳元气还有富余，似乎还可以往上冲……难道还可以冲到无虚境？

想到这种可能，叶凡心中阵阵悸动，一度升起试一试的冲动。

但最终没有，因为他清楚，修为的每一阶都要夯实，像他现在连破两阶，已经很不错了，若是再贪图冒进，那步子就迈太大迈太快了，必然会形成隐患。

所以，叶凡忍住冲动，仔细感受着丹海的变化。

接着，他出了房间，准备跑到深山从林里去好好练一练。

蓝蕊和娄小芸刚刚洗完澡出来，正躺在沙发上吃水果，眼见叶凡跑出房，不由得愣愣望着他，想着叶凡怎么就出来了？

叶凡乐呵一笑，比划了一个胜利的手势：“搞定。”

“啊，这么快，三品吗？”

“不，域境大圆满，还有富余，说不定能冲到无虚境。”

“……”

蓝蕊和娄小芸哑口，不知说什么好了。

不过，叶凡随即问道：“我感觉这次突破太轻松了，这是怎么回事？”

蓝蕊想了想，回答道：“应该是锻骨法改变了你的身体体质，就像师傅之前说的，身体是一个容器，他承受不住丹海的澎湃之力时，修为的提升速度则会被限制，而现在，你已经是钢骨，身体的改变，足够容纳丹海的成长，所以，一切就变得简单轻松了，这才是：水到渠成！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545316"  chaptername="第1441章  水到渠成">加入书签</a>
</div>
