    纳兰……

    林墨看了一眼女人魔，如果不是知道她是人魔的话，光从外形来看，根本就辨认不出她是人魔，而她体内的腐化力量收敛到了极致，几乎没有一丝溢出的迹象。

    “这就是储物袋么？”纳兰直接伸手从林墨身上取下了一个储物袋，好奇的把玩起来。

    “人族这边，不能随意拿取别人的东西，这会得罪其他人的。”林墨说道。

    “哦。”

    纳兰应了一声，但是她的关注力却全部放在储物袋上，在手里翻来覆去，随后她似乎发现了该如何开启储物袋，当即随手一抓，从里面抓出了一些肉食。

    “这是肉食？”纳兰抓着肉食，望向林墨，黝黑的眼睛连连眨动，很是惊奇的模样。

    “嗯！”林墨点了点头。

    纳兰张开了嘴巴，一口咬了下去，旋即她愣住了，神情变得古怪起来。

    很难吃么？

    林墨皱了皱眉，这烤肉可是他自己做的。

    “味道很古怪……但是我喜欢这个味道。”纳兰呢喃了一句后，继续一口咬了下去，小嘴巴吃得满嘴都是油，而且越吃越开心。

    不到半个时辰的时间，纳兰就将储物袋内所有肉食全部啃完了，而且还一副意犹未尽的模样，她不由望向了林墨，显然是喜欢上了这种食物。

    “你还没吃饱？”林墨问道。

    “什么是饱？”纳兰反问道。

    听到这句话，林墨满脸无奈，原本还以为她会有一些认知，但是现在看来，她对人族这边几乎完全没有任何的认知，就像是刚刚懂点事的小孩一样，有很多事要教。

    一边带着纳兰，林墨一边告诫一些人族这边的事宜，不得不说，纳兰对于新事物的接受还是挺快的，但凡林墨交代的她都能完全记下来。

    行走了一天时间，林墨来到了和吕海等人约定的地点。

    “队长……”

    正在休息的吕海等人见到林墨出现，不由露出了激动之色，特别是司空幽影，还有洛风二人。近一个月没见到林墨，他们都已经快担心死了，而现在见到林墨安然无恙，吊在嗓子眼的心总算沉了下来。

    一个月的时间，吕海等人的变化都很大，身上蕴含的杀意比以往浓烈了不知多少倍，显然是这一个月来猎杀了不知多少傀魔。

    司空幽影的变化最大，原本略带怯懦的模样消失了，取而代之的乃是自信之色。洛风也差不多，修为已经达到了地境初期，体内的黑色帝焰变得比以前大了一倍。

    “队长，她是……”

    正准备围上去的吕海等人发现了位于林墨身旁的纳兰，顿时不由露出了惊艳之色，不得不说，纳兰的五官精致至极，绝对是倾国倾城之色。

    只不过，林墨已经看习惯了，所以并不绝对有什么。

    而第一次见到纳兰的吕海等人，自然就不同了，特别是司空幽影，在见到纳兰的瞬间，不由心中生出自惭形愧之感，纳兰的绝美容颜，唯有龙音公主能够与之相提并论。

    除去绝美容貌外，纳兰的气质极为独特，充满了一种异样的神秘气韵，令人难以看透。

    看着站在林墨身侧的纳兰，司空幽影眼中透出一丝黯然，身为女子的她自然察觉到纳兰身上的衣服，赫然正是林墨穿着的备用衣服。

    一个绝美的女子，穿着一个男子的备用衣服，这代表着什么？

    不用说都能明白了。

    吕海等人则是满脸羡慕的看着林墨，没想到队长跑出去一个月，就拐了个绝美女子回来，而且看样子二人早就已经成全了一段好事了。

    所有人之中，唯独只有洛风皱眉看着纳兰。

    拥有黑色帝焰副体的洛风，自然能感受到纳兰的不同，而且他注意到林墨和纳兰之间的关系并不是他们所想象的那样。

    “少主……”洛风走上前，一副欲言又止的模样。

    “你等下跟我走。”

    林墨打断了洛风的话，用眼神示意他等下在路上再说，随后目光投向了吕海等人，“幽影，你们等一下先回南域城。我和洛风还有一些事要处理，过几天后会回来。”

    闻言，吕海等人原本打算询问，但看林墨似乎不会回答后，他们只能作罢了，纷纷点头应声。

    随后，林墨带着洛风离开了。

    “我们去哪？”洛风问道。

    “回净土大地。”

    林墨深吸了一口气，缓缓说道：“我要带纳兰去净土大地走一走，而你已经踏入地境层次了，应该可以回去为你们洛氏报仇了。”

    听到这句话，洛风眼睛猛然一亮，眼神中闪动着怨怒和仇恨。

    随后，一行三人来到了南域城外的一座传送阵。

    身为初阶使者，林墨每个月可以来往于净土大地和外域一趟，时限只有三天而已。至于洛风的话，本身就是统领战队的成员，也拥有了初阶使者的身份，所以倒不是什么问题。

    关键是纳兰。

    原本洛风还担心纳兰不被允许外出，但在见到她化成黑色匕首，收入林墨的储物袋后，不由大为震惊，他没想到纳兰居然能这般变幻。

    对于纳兰的身份，洛风很是好奇，不过林墨没有说，他也没去问。

    踏入传送阵后，二人身影随之消失了。

    ……

    吕海等人返回到了南域城，前往晋升殿交接任务，而司空幽影因为外出了一个月，所以必须得赶回南区去报道，不然会有很大的麻烦，所以一行人就分开了。

    “林墨呢？他有没有和你们在一起？”段志满脸焦急的问道。

    “大人！”吕海等人赶紧行礼。

    “别给我来这些，快说，林墨呢？他有没有和你们在一起？”段志急切的问道。

    “回禀大人，队长他走了……”吕海说道。

    “什么？他走了……”

    段志脸色陡然一变，难道林墨已经知道了天幻圣域名额被人剥夺一事？应该有这个可能，虽然南域城的高层在压着这件事了，但还是有消息泄露出去。

    遭受如此不公正的待遇，若是换做他的话，也会负气离开。只是，这个时候林墨却走不得，一旦脱离了外域，那可就有大麻烦了。

    “他去哪了？”段志赶紧问道。

    “不知道……不过队长说了，过几天就会回来了。”吕海说道。

    听到这句话，段志松了一口气，看来林墨并没有因为这件事而失去理智，那样还好。

    “大人，是不是发生了什么事？”吕海等人皱眉看着段志。

    “没什么……”段志摇了摇头。

    “大人，你是不是在隐瞒什么？我刚刚去那边交接任务的时候，听到一件关于队长的事，说是队长夺得对决大会第一名的奖励被人抢走了，这件事到底是不是真的？”一名从另一边交接任务的队员走了过来，沉着脸问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

