        打破常规的大胆提议，全新的甚至是从未听过的战术，让所有人都震动不已。

        当然既是新的提议，那接受总是需要时间，但现在根本就没有充足的时间。

        王康又开口道：“越军的骑兵，多数被我们消灭，目前俘获战马，足够装备全军，机动方面，我们绝对是优于越军！”

        “而且他们绝对不会想到咱们会主动放弃优势极大的风安城，计划得当，执行成功，有很大的把握！”

        孟浅接着问道：“就算这样，我们撤出风安城，连带城民，这可是一支很庞大的队伍啊，简直就是活靶子。”

        “当然不是在一块了，而是分股，”

        王康解释道：“将所有的兵力，百姓全部划分为小股，这样就不容易被发现。”

        “分分合合虚虚实实，越军或者其他敌人，都没有办法。”

        “粮草呢。”

        林祯又问道：“我们既然是大规模的撤退，那肯定不可能带太多的粮草，这个怎么解决？”

        “对啊，天气可是越来越冷了。”

        “抢！”

        “抢？”

        “对！”

        王康开口道：“弃城之后，并不是一味的避让逃离，我们当然要找一些地方作为补给。”

        “所以我准备，弃城之后，我们的第一个目标，就是这里！”

        王康边说边指着沙盘上的一处，人们都围了过来，看到之后，惊声道：“淮阴？”

        “没错！”

        王康沉声道：“就是沈元崇的封地淮阴，他此次在封地征集两万人马，带兵来攻，但也因此，他封地内必定空虚，所以我们这第一战，就是他那里。”

        王康指着沙盘开口道：“弃城之后，我们化整为零，绕道而走，最后在淮阴汇合，攻打侵占，掠夺补给！”

        “可是这，是不是有些不妥，淮阴侯毕竟是贵族啊！”

        “贵族个屁，他现在已经是判国了，”

        王康恶狠狠地道：“他能带兵来攻我们，我们为什么不能攻他？这可是天赐良机，也是为我赵国除一大祸害，我们是正义之师，平叛反正！”

        这么说，就很容易接受了，平民和贵族是完全的两个阶级，根生地固，如之前的吴海，霍乱风安。

        但谁都不敢说什么，究其原因，还不是因为他的贵族身份？

        只要打出正义的旗号，就没有那么多别的心思了。

        这当然是一个好机会。

        沈元崇对自己肯定是恨之入骨，不然也不可能征兵助越，来攻自己。

        这一次就让他，竹篮打水一场空！

        经过这一番，大家也大概理解了王康所说的意思。

        林祯开口道：“赵国的这一乱势，恐怕要持续挺长时间，尤其是北疆行省，我们在孤立无援的情况下，恐怕会在外面许久。”

        “这样的话，我们到了一处地方，可以让民众播种，没准啥时候到这里的时候，已经长好，正好收获！”

        “咱们还可以畜牧啊，风安城靠着边境，有草原游牧的风俗，很多城民百姓，都有这本事。”

        “对，既然已经分开，可以设定固定的联络点，战时合，不战分！”

        “现在北疆行省总督刘章，公然反叛，北疆行省大部分州府跟着响应，但相信并不是都这样，我们可以吸纳那些还向着朝廷的城民，将士，逐渐扩大我们的队伍。”

        话匣子打开，人们都是融入进来，气氛也不再像刚才那般沉寂，各自说出不少的想法。

        王康吩咐书记官都一一记了下来，集思广益。

        这时孟浅开口道：“这其中还有一个最大的问题。”

        “什么问题？”

        “我们既然决定弃城，这势必会留下很多物资，粮草，在我们走后，越军进来，这不是都便宜他们了。”

        “对啊，这不是正中敌人下怀！”

        “不行不行，咋也不能便宜了这些杂碎！”

        又出来一个矛盾点，而且义愤填膺，越军是敌人，不能损己利人啊。

        听过之后，王康开口道：“这个问题，我也早就想好了。”

        “怎么办？”

        “我们又不能都带走。”

        王康冷声道：“外面都说我是败家子，这一次我就做一个败家子，”

        他站起来恶狠狠地道：“我们带不走的，全部烧掉，所有的粮草，房屋……能烧的全部烧光！”

        “越军不是要攻城吗，那就给他，给他一座空城，给他一座被大火焚烧殆尽的风安城！”

        “想要补给，想要粮草，那是做梦，我要让他们真正的竹篮打水一场空！”

        王康的话音在厅堂回荡，所有都是心神大震！

        这一招可是真正的釜底抽薪啊！

        他们看着王康冷峻的表情，都是心底涌出一句话。

        这可是个狠人啊！

        直接要烧整座城！

        不过，这样做确实能够让越军失掉所有的打算。

        费劲心机，损失多少人马，最后得到的确是一种空城，一座什么都没有的废城！

        王康开口道：“这就是我的全部计划，时间紧迫，利弊我都已经说的很清楚了，现在开始表决！”

        “这么重大的事情，我不会搞一言堂，直接拍板，因为这需要所有人的共同努力，决定我们风安城的真正命运！”

        接下来，王康安排给每个人都发了一个令牌，正是下发命令所用。

        “现在你们每人手里都有一张令牌，同意我这个战略方针，便把令牌扔至中间！”

        王康话必之后，直接将自己的令牌扔了出去。

        其他人面面相觑。

        这可是关键性的决策，决定风安城以后得走向，所有军民的生存。

        “砰。”

        紧接着扔出去的是张魁，他站起来大声道：“我不懂什么战略，也不懂什么战术，只要城守大人，不是弃城，我张魁绝对力挺！”

        弓箭手统领俞锋淡淡道：“我相信城守大人。”

        说罢，也将令牌投掷出去。

        “朝廷放弃了咱们，接走主官要员，但城守大人却是选择留下，跟风安城共存亡。”

        主薄赵明辉沉声道：“仅此一点，就值得我跟随，不管结果如何，我都认了！”

        “釜底抽薪，绝处逢生。”

        一向儒雅的军师孟浅此刻却有些不同，大声道：“我相信城守大人！”

        “城守大人，能给咱们风安城一个朗朗乾坤，那就能带咱们走出去生路！”

        一道道声音接连响起……

        【作者题外话】：第三更！

