    便利店里。

    莫琳和陈铭边吃边聊。

    但很快，莫琳没有了话题，不知该说什么好。

    她严重怀疑陈铭来自城墙外面，可她怎么可能直接询问这件事。

    眼看空气变得沉默与尴尬，莫琳有些抓耳挠腮，努力地想要找寻话题。

    就在这时，一道黑影从天而降，紧接着，外面传来一道重物落地的声音。

    莫琳乃是一个执法者，遭遇这样的情况，她自然是第一时间前去查看。

    陈铭跟随她离开便利店，走到外面那条脏兮兮的街道上。

    落在街道上的东西是一个人。

    估计他从很高的地方掉下，重重摔在地上，导致他浑身上下血肉模糊。

    虽说是午夜，但破败杂乱地街道上聚集了不少人，那些人之中有流浪汉，有瘾君子。

    不过，那些人对于从天而降的人，完全没有任何的惊讶与好奇。

    毕竟，这样的事实在是太常见了。

    哪天没有人跳楼，才是值得奇怪的事。

    见到莫琳在关注跳楼死掉的人，一个身着制服的警员快步走过来。

    一般情况下，警员压根不理会这种事，这个时间点他们早就睡觉去了。

    只是因为莫琳的出现，所以他们必须紧随其后，帮忙处理一些事。

    “长官，这种事没有什么大不了，当然，在拉维特之中或许不会有人想不开。”

    “但在我们卫星城里面，老婆出轨啊，孩子遇难啊，或是输了钱，喝了酒，反正有各种各样的原因，能够促使一些人从高处一跃而下！”

    “这些人也太不道德了，死就死吧，又没有人拦住他们，可他们偏偏要死在大街上，他们不知道环卫工人多辛苦……”

    警员说出这样一些话语来。

    莫琳黑着脸低吼，“你见过没脑袋的人，还能自己跳楼的吗？”

    警员定睛一看，地上血肉模糊的尸体，的确没有脑袋！

    即便如此，他见怪不怪，“说不定他的脑袋在落地的时候摔断了，滚去了别的地方，我去其他地方找找看！”

    说完，警员脚底抹油迅速开溜！

    莫琳无奈地摇了摇头，卫星城的警员就是这样，完全靠不住！

    莫琳蹲下身，检查着地上那具尸体，“他脖子上断裂的茬口，呈规则的锯齿状，看起来像是被怪物一口咬掉脑袋，然后从高空推下！”

    “可是，他身上并没有沾染异变物种的气息……”

    莫琳微微皱眉，有些搞不懂情况。

    很快，她从尸体上，找寻到了能表明尸体身份的证件。

    拿出执法仪器输入信息，莫琳迅速获知了这具尸体身份的其他情况。

    “他是一家小公司的职员，与妻子居住在3827栋大楼上……”莫琳看向便利店所在的大楼，这栋大楼的编号正是3827。

    她正要上楼调查，这时候她才发现陈铭跟随在一旁。

    她抱歉地笑了笑，“抱歉，我是一个执法者，遇到这样的事情，我免不了展开一番调查……”

    “没关系！”陈铭没有在意这件事，“你尽管调查这件事，我在便利店里等你。”

    “好！”莫琳点了点头，她十分在意眼前这具尸体，刚才死掉的这人，肯定是遭遇了异变物种的攻击。

    将潜入人群的异变物种找出来解决掉，正是特殊执法者的工作之一！

    这人从高处跌落已经死亡，更何况他没有头颅，根本无法采集记忆！

    莫琳只能上楼去调查，根据执法系统的显示，这人已经结婚。

    或许，他妻子应该知道一些情况。

    目送莫琳走上旁边那栋大楼。

    陈铭伸出手，轻而易举从尸体上攫取了死者的记忆。

    迅速翻阅死者的记忆，陈铭目睹了死者遇害的画面！

    陈铭看见了死亡画面，这件事本应该没有什么谜团了。

    但陈铭的好奇心却被勾了起来，因为这件事太奇怪了！

    他禁不住也往大楼走去，想看看这到底是怎么一回事。

    此时，莫琳搭乘脏乱昏暗的电梯，抵达了死者居住的楼层。

    满是垃圾和涂鸦的狭窄走廊里，照明用的日光灯或许是因为接触不良，也可能是电流不稳定，灯光在一闪一灭。

    因为是午夜时分，所有人都睡下了，楼道里无比寂静。

    然而，寂静的空气里，似乎有女人幽怨的哭泣声。

    即便莫琳是实力强悍的执法者。

    但孤身一人过来这种地方。

    她心里还是有些发毛。

    将武器上膛握住手里，她这才安心了几分。

    来到死者居住的房门口，门房里有灯光透出。

    莫琳摁下门铃，很快，房门打开，门里出现一个鼻青脸肿，给人一种万分可怜的柔弱年轻女人。

    她透过门缝警惕地盯着莫琳，莫琳第一时间出示执法部门的证件，“我是执法者，我需要向你了解一些情况！”

    “呜呜……”那个年轻女人在这时候放声大哭起来，她一边哭，一边解开门上的防盗链，“他好狠心，丢下我们孤儿寡母就这样走了……”

    莫琳紧握手里的武器，她一边往屋里走，一边警惕地查看四周，并且开口询问一些情况，“你刚才说他就这样走了，意思是说，你看见你丈夫跳楼吗？”

    “嗯……”年轻女人点着头将房门关上，“他最近工作不顺，而我恰好生下孩子，家里开销太大，他时常下班回到家之后，便对我进行打骂……”

    “我理解他的难处，我一直在默默承受！”

    “可是今晚上，他回家之后喝了几瓶酒，他，他竟然……”

    这女人鼻青脸肿，一看就是被人用拳头打的，也就是说，那个死者存在家暴行为。

    屋里十分凌乱，婴儿的东西堆得到处都是，但莫琳还是能看得出，屋里存在打斗的痕迹。

    阳台没有安装防盗网，很有可能是在打斗的时候，这个女人将男人推下楼。

    可是，男人被异变物种咬掉的脑袋，又是怎么一回事呢。

    屋里面的空气十分混杂，除了婴孩物品散发的奶香味之外，厨房方向发出咕噜咕噜的声音，有阵阵肉香飘出！

    莫琳警惕地往厨房走去，没想到那女人快步进入厨房，麻利地给莫琳盛了一碗奶白色的汤，“这是鲫鱼汤，很补的，长官你要尝一尝吗？”

    莫琳摆了摆手，她对这种汤没有什么兴趣。

    就在这是，房间里传来了婴孩的哭泣声。

    那女人赶紧进入房间，抱出一个位于襁褓里面的婴孩。

    她不好意思地笑了笑，说是孩子饿了，然后当着莫琳的面撩起衣服，打算给孩子喂食。

    莫琳尴尬地撇开脑袋，不去看给孩子喂食的画面。

    不过，她在这时候想到一件事。

    执法系统里面，并没有记录死者家有孩子。

    也就是说，那个孩子可能是在家里，或是非法的医院里出生。

    所以孩子的出生并没有录入系统里面。

    就在莫琳思考着这件事时。

    危机骤然出现……

