    根据他多年的办案经验，但凡被冤枉的举报者被调查谈话的时候往往有两种表现，一种是气的浑身发抖说不出话来。

    因为被调查者觉的自己心里比窦娥还冤，觉的自己被谈话调查本身这件事就带着一定的侮辱性，所以会出现情绪失控的状况。

    另一种是坐在那一言不发眼眶里却止不住有泪水要往外冒。

    这样的人往往个性内向心里仿佛有千言万语想要替自己辩解当着调查组的人面却又一时不知道从何说起。

    朱爱民自打进了会议室情绪一直是高亢的，说话故意大嗓门试图证明自己的清白，但从心理学上来说，这反而证明他心虚。

    丁三亮找朱爱民和肖科长谈话的同时，省总公司分管纪律委工作的副总庄大海也悄悄带领调查组赶到了大湖。

    大湖管委会主任程大伟亲自接待远道而来的好兄弟，他把庄大海等人的住宿酒店安排在湖光三色，特意交代老板卢文清，“注意保密！”

    庄大海此行是受盛京总部领导直接指示，要求他亲自赶赴大湖管委会了解清楚此次招投标过程真相，毕竟此事闹的动静实在太大了。

    程大伟陪同庄大海等人进入酒店大厅的时候，恰好碰到季凤厚从里面出来。

    此时此刻在湖光三色酒店偶遇季凤厚倒是让程大伟心里一怔。

    他记得季凤厚被南城文打击报复导致公司倒闭，秦海媚也跟他离了婚，如今他一无所有怎么会突然跑到大湖来？

    程大伟不由多留了个心眼。

    看到季凤厚分明看到他却想要撇头装没看见溜过去，他主动扬手冲季凤厚打招呼，“哎呀这不是季总吗？好久不见！”

    “季总”两个字让季凤厚脸上肌肉忍不住猛抽两下，自打他破产后，已经很久没人称呼他一声“季总”了。

    既然已经被程大伟发现了，季凤厚只好石更着头皮走过来：“原来是程主任，今儿真是巧了，没想到在这都能遇上。”

    程大伟呵呵一笑：“这说明咱们兄弟有缘呗，对了，听说你公司出了点事这些日子你去了外地，怎么今儿有空跑这来了？”

    尽管程大伟言辞尽量和缓，却还是深深刺激了季凤厚那颗原本千疮百孔的心。

    他心中暗道，“要不是你程大伟，老子能被害的倾家荡产无家可归吗？”

    这年头。

    胜者为王！

    看到程大伟一副春风得意的模样，即便季凤厚心里恨不得把他一口咬死也不敢在面上显露半分。

    他冲程大伟笑道：

    “我一个生意人哪有发财的机会就往哪走，今儿也是巧了，正好手里还有点钱想来大湖这边碰碰语气，以后还请程主任多多照顾啊！”

    程大伟听季凤厚说要在大湖做生意，心里不由拉起一道警戒线。

    这家伙来大湖准没好事！

    他面上笑道：

    “我们大湖管委会欢迎所有有诚意的投资商，季老板要是手里资产丰厚达到投资标准的话，我举双手欢迎。”

    这是贬损季凤厚没钱还想装十三的意思。

    季凤厚自打破产什么样的嘴脸没见过？程大伟这点含沙射影的言语侮辱对他来说简直连毛毛雨都算不上。

    看到程大伟笑容可掬看向他，季凤厚脸上的笑容比他更灿烂：

    “那就多谢程主任关照了，毕竟我俩也算是睡过同一个女人，虽说我跟秦海媚离婚了，咱俩都算她的前夫，这也是一种缘分不是？”

    季凤厚这句话分明是讥讽程大伟老婆水性杨花跟过不少男人的事实，这一点的确是程大伟迄今为止人生中最大的污点。

    本以为程大伟会生气变脸，没想到程大伟却轻轻一笑道：

    “季总，秦海媚那种女人虚荣拜金，谁给钱多就跟谁，我当初就是因为太穷了才会被她抛弃，幸好我知耻后勇才在事业上小有所成，从这一点来说，我还得感谢秦海媚当年的抛弃之恩。

    倒是季总你，如今一把年纪了，生意破产也就罢了，被秦海媚抛弃后再想找个年轻姑娘怕是不容易，你可得悠着点才行啊。”

    这是嘲讽季凤厚太穷被女人抛弃的事实。

    季凤厚脸上露出一抹难堪。

    不过他并未被程大伟一番话击倒，反而冲他笑道：

    “谢谢程主任关系，幸好我手里还有点钱，再说我和卢家、南家、丁家几个大家族的朋友也有几分交情，想必东山再起不过是时间问题。”

    程大伟见季凤厚当着自己的面贴金懒得戳穿他。

    现在的人眼皮比纸还薄。

    你一个破了产的商人，凭什么让几大家族的人跟你谈交情？

    你也配？

    因为身后还有庄大海一帮人需要招待，程大伟没什么心思跟季凤厚继续斗嘴皮子，跟他握握手客套两句各自告辞。

    从表面上看，两个“老朋友”一见面相谈甚欢，只有两人心里清楚，刚才彼此一番含沙射影的对话中大家都恨不得将尖刀插在对方心坎上。

    程大伟打发了季凤厚，陪同庄大海上楼进入套间。

    房间很大，装修奢华，庄大海很满意。

    他看着帮自己把行李箱放进衣柜的程大伟，笑眯眯调侃道：“我怎么觉的这酒店像是你程大伟开的，一路上所有服务员都跟你打招呼。”

    程大伟乐了，冲他笑道，“我倒是想，可惜这酒店老板肯定不同意。”

    庄大海脱了外套挂上，回头冲程大伟说：

    “得了吧，你跟我面前还装什么装？我可听说你跟这酒店老板关系不一般哪，人家还特意在楼上给你留了一间房？”

    程大伟“嘿嘿”一笑，既没承认也没否认。

    两人聊了几句玩笑话开始谈正事。

    程大伟给庄大海倒了一杯水，递过去。

    庄大海伸手接下，说：“这次的调查工作看起来很棘手啊，时间紧任务重，这里是你老弟的地盘，给个中肯的建议吧？”

    程大伟也没拿庄大海当外人，脱鞋上床挑了个舒服的姿势坐好才接下话茬：

    “这事你问我算是问对人了，秦海忠那家伙脑子不好使，那么好的项目非得出幺蛾子，还父子俩一起上，不出事才怪。”

    庄大海听出端倪，问，“怎么回事？”

    程大伟于是把秦海忠一向纵容他的宝贝儿子秦三文插手大湖管委会诸多项目的事说给庄大海听，说完后不忘笑眯眯总结一句，“你说秦海忠有这么个不省心的儿子，能不出事吗？”

    确实！

    庄大海心里默默赞同。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

