    看着护卫共享回来的画面，舒甫不由一愣。

    蓝天，没错。

    白云，正常。

    空气，清新。

    但。

    天上的那两个影子是怎么回事？日月同天不是什么新鲜事，早晚阳光不太刺眼的时候，经常能够看到。

    眼前，一个亮堂堂的恒星，挂在东面。

    而在西边和北边，有两个.....月亮！

    舒甫：“。。。”

    这一刻。

    他感觉有点头大，幻觉？还是护卫的生物芯片故障？

    。。。

    二十分钟后。

    终于确定那不是护卫的幻觉，也不是生物芯片受影响，因为拍的照片显示，的确是两个绕星球的卫星。

    一个大，一个小。

    当然，只是目视，具体大小无法确定。

    这.....

    不是地球。

    至于用什么拍照？

    拥有电磁存储的相机当然不行，但相机的发明，最初走的是化学成像路线，因此，无非是退一步的事。

    这样的结果，超出舒甫的意料。

    因为这衍生出一个事实。

    ---异星，不仅仅只一个星门。

    具体多少。

    不知！

    这乐子大了，没有一点点防备，星门出现。

    又丝毫没有心理准备：星门对面不是地球。

    如此一来，很多事情，都得重新进行规划。

    果然啊！

    官方报道不可信，想想也是，第一手的信息，前世在美国手里，第二手的在各个参与国手里，民间呢？

    几经倒手，再阉割。

    一般人能知道的，是各国想要你知道。

    这么一想，倒也合理，没什么好抱怨。

    毕竟，某种角度，如果公布出去，带来绝对不是百姓们的期待。

    而是恐慌！

    若只有异星，科技还相当弱的话，大家会想着去开发。

    若还有别的，就得想着是否会‘被’开发，很现实的问题。

    同时。

    另一个疑问也有了答案。

    当初，舒甫也很好奇，异星的实力在地球面前，说是战五渣也不为过，但美帝为何一个国家没有搞定？

    而且。

    若是蛋糕的话。

    地球有资格分的国家，根本不应该那么多。

    二十多个呢！

    按理来讲，排名前十的国家，军力就占了地球九成，完全可以垄断，根本不需要理会前十后面的那些。

    这一刻，舒甫有点想通。

    因为，这或许不是蛋糕。

    即使是，一口下去，也有可能嗑着牙，绝不是那么好吃的。

    。。。

    为今之计，是搞清楚一些事情。

    第一，对面情况。

    第二，找到和地球连接的星门，既然这里出现一个，很有可能与地球连接的星门，现在也处于连接态。

    第三，其他地方是否还有。

    ......

    很多很多问题有待考证，又要忙了。

    。。。

    一小时后。

    轰！

    一个巨大的箱体，从飞羽号后方投放下去，接着返程，去运送海上平台的其余部件，这里显然得封锁。

    一段时间观察后，发现星门没有动。

    固定在一个相对坐标上。

    一天后。

    海上平台框架完成，星门被包裹。

    水下。

    透过玻璃，舒甫看着星门，有种想要过去看看的冲动，但还是止住了这个念头，谁知道对面是啥情况。

    先让护卫探一探。

    为何不抽干海水？对面也是海，抽了没用。

    此时。

    一些设备被运送过去。

    如信号探测装置。

    主要探查空气中是否存在电磁波信号，都是二站时候的产物，傻大个，不受影响，功能是相当的简陋。

    启动！

    随便调了一个频段。

    “发现规律信号。”

    “。。。”

    舒甫揉了揉脑袋，继续！

    就如收音机一样，开始调频道一个个电磁波段。

    “发现规律信号。”

    “。。。”

    “发现规律信号。”

    “。。。”

    到第十个的时候，舒甫就已经没再听，这显然有文明，当初在异星的时候，整个大气中是相当的干净。

    只有自然杂波。

    没有规律电波。

    这是一个简单判定方法。

    然而。

    那个设备只有探测有无的能力，无法解析，想要进一步了解，还得制造相应的‘古老’设备，送过去。

    好在。

    手下是专业的。

    已经设计完成，正在制造当中。

    一小时后。

    加急送至。

    “真是外星。”

    收到了很多个声音频段，根本听不懂，别说判断说的啥，就连对方是不是人类，都还要打一个大问号。

    因此。

    思虑许久，舒甫做出了一个决定。

    ---苟！

    先不大规模过去。

    攒一艘帆船，让护卫在那边朝一个方向航行。

    至于为何说攒？因为眼前星门实在是太小了，高度仅能过个人，宽度才一米，只有运送零件过去组装。

    船得重新设计。

    想了想。

    “山州的离心机，全负荷生产。”

    之前觉得异星用不着，现在觉得，还是准备一些的好。

    至少，得有一点‘核平’的能力。

    又一想。

    “增加三艘航母建设计划，十万吨级。”

    没办法，现实所迫，本来一直咸鱼的舒甫，也不得不开始爆装备，又看了看商城那些装备，再见余额。

    咬着牙。

    大采购。

    心疼之余，调出以前做出来，但束之高阁的计划。

    “执行。”

    “是！”

    这是一个军事装备生产计划。

    装备。

    弹药。

    补给。

    ......

    非生产装备，而是一个个兵工厂，大大小小上百座，若是建成，相当于地球目前整个产能的百分之五。

    少？

    这已经很高了。

    以前的确觉得不需要，因为真没打算和地球冲突。

    但。

    忽然冒出如此变故。

    那就完全不一样了。

    和平，挺好。

    但不能没有决定是否和平的能力，随后，舒甫回到东岛，又忙了起来，就目前进度，没几个月完不成。

    可也没法，项目太多，的确很耗时。

    不完全是缺人，合金产能摆在那里。

    如航母，三艘十万吨级，加上舰载武器，手下目前的特种合金厂就得生产半月，组装简单，一天就好。

    事实上。

    他要造的当然不是常规意义上的航母，严格来说，是一个海上武器平台，结构简单，没有那么多船员。

    属于全新版本。

    自动化程度高。

    。。。

    乘着夜色。

    一批零件运送过去。

    组装。

    杨帆。

    消失在海面上，现在还摸不清情况，舒甫没拿商城装备过去，连测试也没做，天知道头顶上有没有眼。

    小心一点的好。

