    灵台方寸山，三星斜月洞。

    自从猴子带去了小说，弟子们连道也不听了，整日的就聚在一起轮流看书，对菩提祖师来说，倒也清闲了许多，但是他怎么也高兴不起来。

    他在方寸山开坛讲法，有教无类，为的就是传道给猴子，可现在倒好，那猴子一门心思全在小说上，根本不来找他学法。

    日子一天天过去了，眼看就要到了猴子下山正式开启量劫的时候了，菩提祖师能不愁吗？

    而且他还不好去针对那几本小说，因为这些日子他也看的不亦乐乎，颇为受用。

    思来想去，菩提祖师决定主动出击，找猴子聊聊，指望这猴子主动来求法怕是黄花菜都凉了。

    放下高冷，放下矜持。

    菩提祖师来到弟子居住的院子，此时，众弟子正像往常一般，三俩成群围在一起讨论交流着，这些日子他们边看别抄，几乎人手一本，做到看小说自由了。

    “祖师！您今天要看哪本？弟子这里都有。”一名弟子见祖师降临，忙不迭的站起身说道。

    菩提祖师好烦，不是很想理这弟子：“今日不看小说，我找悟空。”

    在一处石台之上找到了猴子，将入定的猴子从中打断，一脸慈祥和蔼的说道：“悟空啊，最近修炼的如何？可得要领？”

    猴子被人突然打断，有些不快的道：“师父，俺已经知晓了，你不用再说了。”

    祖师一脸不信，呵呵一笑：“悟空啊，我看你是把修炼一途想的太简单了，你可知修为高深之后，是要遭遇风火雷劫，稍有不慎便会飞灰烟灭，不入金仙，终成灰灰。但是你不要慌，老祖我这里一法，名为大品天仙决，里面有神通七十二变，学之可挡万灾，修成金仙也不在话下，你可愿意学？”

    在菩提祖师想来，那小说中的有些功法确实厉害，但不是那么好领悟的，寻常的功法神通还真不如他教的。

    这猴子修炼了那么久，估计也琢磨不出什么。

    猴子傲然的看了祖师一眼，道：“七十二变俺不会，俺只会九变，正修炼着呢，俺老孙早就领悟了《神魔九变》已经修炼到了第六变，凤凰涅盘心不死，完美的兼容神凤血脉，就算是化为灰灰，俺老孙也能涅盘重生，在多的灾俺老孙也不怕！”

    “俺这九变不比七十二变强吗？”

    强，强太多了！

    菩提心惊。

    七十二变大多都是小术，就算变化也只能变些小玩意，哪能直接变成神凤，还拥有涅盘重生的能力。

    《神魔九变》这么功法他也是了解的，出自《大圣传说》之上，是小说中最强大的功法，九变之后，直达大罗，这猴子已经修到了第六变，岂不是说他已经是一名玄仙了？

    嘶！

    祖师倒吸口冷气，难怪这猴子对他说的法门毫不在意，原来人家已经快要成就金仙了。

    这．会不会太快了？

    等到下山的时候，鬼知道他的修为能到何种程度！

    菩提祖师暗叹一声，心里有些烦躁，事情再一次的脱离了他的掌控，不过这传法之恩一定要让猴子受着。

    稍微思索了一下，祖师一扫颓靡，他儒释道三修，任何神通法门都有涉猎，没有人比他更懂法。

    猴子虽然有了《神魔九变》但是其他的法门总会缺的。

    “悟空啊！神魔九变虽然不错，但你要明白，空有修为是没用的，你还要学会战斗的本领。人无害虎心，虎有伤人意。以后下山之后，难免会与人争斗，我这里有一法，有移山填海之威能”

    你可要学？”

    猴子摆摆手，笑嘻嘻的说道：“不学不学。”

    “为何不学？”

    “嘿嘿．俺老孙早已从《一叶遮天》中领悟了一门极为强大的战斗法门，名为斗战圣法，任何神通法术只要使出来俺就能演化，有了这法门，一般的小术俺老孙懒得去学，懒得去学。”

    猴子很是得意的说道，经过他不懈努力，《一叶遮天》中那位猴子大帝的至强神通终于被他领悟出了。

    菩提祖师无语了，心里莫名的有些酸楚。

    这猴子运气太好了吧，如此神通居然也被他给领悟了？

    身为准圣，菩提祖师依旧觉得斗战圣法是门了不得的神通，放在他手里，能发挥出意想不到的威能。

    即使心里有些不是滋味，菩提祖师依旧没有放弃，试图勾起猴子兴趣，他身具无数的法门，就不信没有一门能吸引到猴子。

    “悟空啊，光能打可不行，万一碰到你打不过的对手你可曾想过该如何是好？我这里有一法名为筋斗云，一个跟头就能翻十万八千里，有了这门法术，即使遇到你打不过的敌人，依旧可以凭速度取胜，逃之夭夭。”

    “不光逃跑，赶路也是不二选择，这天大地大的，你说是不是啊悟空？”

    猴子点了点头道：“师父说的有道理，但是俺不想学。”

    菩提祖师差点一口气没有上来，前半句还以为猴子感兴趣了，结果又是这。

    这猴子脑子里是不是只有不学？

    天生灵智，一点求知欲都没有，不思进取。

    你让为师好生失望你知不知道？

    “为何不学？”菩提祖师有些无力的问道，这是他最后得倔强，想知道猴子为何不学。

    难道他现在的法术真的没有一点吸引力了吗？

    “师父你是不知，俺就在昨日领悟了《一叶遮天》中九秘之一的‘行字秘’别说一个跟头十万八千里了，修炼到大成，时间都能暂停。朝游北海暮苍梧也就几步路的时间。不比师父你的筋斗云强多了？出门还要驾云，俺老孙嫌麻烦的很。”

    我．我．无量你个天尊。

    行字秘都学会了？

    创造这本书的人是你爹吧？

    老祖我看了这么久都没有领悟，你这倒好，不光领悟了斗战圣法，连行字秘都领悟了，这两门秘法无一不是《一叶遮天》中的顶级神通。

    别人能领悟一门就已经烧高香了。

    “师父，你要是不想教俺就别勉强了，尽拿一些垃圾糊弄俺还耽误俺修炼，这怪不好的。”

    猴子挠着头说道。

    噗！

    菩提祖师脑门充血，差点一口老血喷出！

