    许久没有重新使用的名字，再度回归——金刚号。

    只是如今的金刚号，与三年前那台沃尔沃重卡，已经再无一丝相仿痕迹。

    “新世界快三年，变化很大，我已经非是以前弱小的我……物是人非，不知道我是否被这个世界污染？”

    勿忘初心。

    说起来简单做起来难，沈聪也曾茫然过，自己究竟沦为何物。

    不过最终还保留着最初的那些念头——掌握自己的命运，寻找新的自我，在旧世界里毁灭，在新世界里重生。

    只是把这一目标，更加清晰呈现。

    不断强大，冲出地球、遨游宇宙，寻找进化的源头秘密。

    一晃、一晃、又一晃，从心到身体，都已经告别以前的那个叫沈聪的羸弱人类，成为拥有原火种的粒子级机械师。

    夜梦来临时，偶尔会流连忘返那些末日初期的时光。

    开着一辆糊上一层钢板的卡车，在那些寂静无人的日子里，沿着黄沙掩埋的道路缓缓行驶，见到每一个活着的生命，都胆战心惊的看待。不相信任何人类，保持着最大的警惕心，孑然独立。

    名字换个不停，只为了能够安全活下去。

    喜欢躺在车顶，喝着过期与没过期的饮料，数一数天上的繁星。那时候，在眼睛中，夜晚的天空还不是绚丽蓝白色，依然黑漆漆的只有星光点点。

    星河徜徉。

    也会想起很多很多的往事。

    仲夏夜的房顶凉席上父子纳凉，周末一家三口窝在沙看美剧、仓库中跟着老师傅一起修车、握着乒乓球拍在学校擂台守关……和很多平凡的人一样，沈聪的小时候也是那些平凡往事。

    可惜童年的平淡，在少年时陡然转折。

    已不堪回。

    青年时期，又是一场盛大的转折，流星雨灭世，新世界崛起。他也跟随着进化的契机，不断走上变强的道路，曾经躲在阴影中暗自嗟吁的脆弱少年，用短短三年时间，成为地球6地上已知最强大的进化个体。

    三百多万人口的新政府名誉国家主席，机械师一族的先行者，生命进化的探索者，无可匹敌的掠食者。

    金属生命的壮阔奇迹，与他一道书写。

    俯仰之间，无憾来人世这一遭，留下的足迹，早已无数人瞻仰。

    但是沈聪仍然未曾停步，还在踽踽前行，不管身居何位，不管强大如斯，他的无尽旅程从一开始就已经规划好，没有人可以改变，除了他自己——以及死亡。

    “金刚号它会成为一台变形金刚，而我呢？我又要成为什么样的生命？”

    没有答案。

    沈聪并未失望，沿着这条路走下去，结果终有一天会明了。

    而现在，踏实走好路。

    与金刚号一起。

    “沈聪，我觉得金刚号的原始形态，应该有一个拉风的名字！尽管比起身为航天英雄的我，以及我的救生舱，你丫和车都没什么名气……你觉得，叫‘拉风的道哥跟班’这个名字怎么样？”

    道哥趴在一车车顶，已经忘记自己刚才被战车一阵暴揍。

    沈聪摇头：“并不契合，命名需要符合信达雅标准。”

    “怎么会不契合，完美符合信达雅，你要知道，我道哥注定会成为举世瞩目的大明星，以我的名字命名，你占大便宜了！”

    “你觉得叫巨无霸怎么样……不行，巨无霸是种族名称。”

    “啊喂，你懂不懂得尊重航天英雄？”

    “那么叫多功能步兵车如何？从功能上说，金刚号就是一台多功能步兵车，每一款7oB都是一种功能。”沈聪的思维不断跳跃，表面上是在跟道哥商议，事实上只是沉浸在自我世界里而已。

    道哥吵吵闹闹，其实也是在自己的世界中不可自拔：“我在太空吃过的盐比你吃过的饭都多，给你我的名字是看得起你，好，你竟然不识抬举，那么我还不给了！”

    “不行，多功能步兵车太单薄，看起来与几百吨重的战车并不匹配。或许应该叫猛大帅、擎天柱、威震天之类……也不行，太多人给自己的战车起名这种，我如果也这样起，显得掉身价。”

    身为掠食者，沈聪可不能如此庸俗。

    道哥嚼了嚼金核：“啊喂，你看叫企业号怎么样，《星际迷航》啊，多么经典的科幻片，我喜欢斯波克，嘿，那茶壶盖一样的型，尖尖的眉毛和耳朵，多酷啊！”

    “不能用擎天柱这样庸俗的名字，那干脆叫和谐号……”

    “如果你的觉得企业号不够酷，我还可以推荐你执行者号，执行者级星际无畏舰，知道出自哪里吗，是《星球大战》，达斯·维德的个人旗舰！要不然就叫土鸭子号，唔，鸭子，貌似很好吃的样子，沈聪，下次打一只野鸭过来吃吃怎么样？”

    沈聪一连否定好几个名字，依然找不到信达雅的名字，最终只好从之前想到的名字中，挑选一个最顺眼的。

    选来选去，选择了“6地巡洋舰”。

    “丰田旗下的一款越野车就叫6地巡洋舰，也就是那个兰德酷路泽……不过现在这个名字我征用了，等我哪天去小日本转转，有人敢跟我的战车撞名字，直接灭掉！”沈聪比较讨厌日本。

    不过，貌似日本还存在不存在，都难说。

    那弹丸之地的岛国，据说正处在环太平洋地震带，地震火山频，在这几次大地震中，估计早已经岛沉国灭。

    至此。

    全新战车金刚号，六种形态的名称，都已经确定下来。

    原始6地巡洋舰形态，第一蜘蛛形态，第二剑客形态，第三装甲形态，第四铲车形态，第五火箭炮形态。

    其中第一、第二、第三是可以共存的形态，正好八只7oB，达到沈聪操控的极限。

    只要不是同时控制八只以上7oB，根据情况，可以随机组合。

    同时。

    考虑到金刚号随时会变形战斗形态，这时候改造车间不再适合从事科研，故此沈聪没忘记改造二车，也就是原本的金字塔战车。他打算给罗守海进化到粒子级——反正粒子级的老罗也逃不掉掌控。

    一旦老罗成为粒子级巨无霸，二车就会同步成为粒子级材料，到时候扩大体积，将是完美的科研场所。

    而金刚号，专一从事战斗，不再接受沈聪之外的人进入。