
　　“小狄~！”

　　水冰儿喊着，声音软的都快出水了。

　　“冰儿，回去说！”

　　曹狄觉得自己现在的首要目的是从这个该死的气氛中抽离出去！而不是在这里跟水冰儿你侬我侬！

　　“哦好吧！”

　　水冰儿觉得小狄平时也不是一个害羞的人啊！怎么这个时候还腼腆上了呢！

　　“老鬼，咱就说，这到底是一个什么情况？”

　　月关跟鬼魅也没走远，就在不远处看热闹，对于这俩老顽童来说有热闹不看那才是一件怪事呢！

　　“我跟你说,你看那个柳二龙？小狄给睡了！”

　　鬼魅说的时候还特意对着月关挑了挑眉。

　　“行啊！”

　　月关觉得自己如果不是给小狄拉了一波教皇陛下，还真要让老鬼给比下去了！

　　“老鬼啊！看到教皇陛下了嘛？现在私下叫我月关老师！”

　　“？？？”

　　鬼魅瞪大眼睛看着月关，好家伙，真是好家伙。

　　“你是这个！”

　　这波操作鬼魅能说什么，直接竖起大拇指。

　　“老鬼，怎么样，这回服了嘛？”

　　月关说着看像鬼魅一脸挑衅！

　　“算你牛！”

　　这俩人将给小狄找女人的事情当作日常攀比的东西了？

　　这俩人,真是让人开眼啊！

　　你看看七宝琉璃宗的俩封号斗罗，没事就打一架你在看这俩人，都是封号斗罗差距怎么就这么大呢！

　　哎！同样是封号斗罗，但是怎么就感觉菊鬼两人当老师这么香呢！

　　嗯，没错就是羡慕了！

　　羡慕的表情都快溢出屏幕了！

　　“死菊花，我觉得小狄有点不对劲！”

　　鬼魅忽然说道。

　　“？老鬼，小狄怎么了？”

　　月关觉得曹狄没什么不一样的啊！

　　虽然越来越不要脸了，但是这不是正常现象嘛！他们两个不是早就习惯了嘛！

　　“死菊花！你没啥事多注意一下小狄，他尤其是是离开武魂殿的时候！他好像被什么力量影响着！”

　　“你是说...”

　　月关显然是知道鬼魅想要说什么，没错鬼魅跟月关表达的就是神！

　　因为如果连鬼魅都发现不了什么的话，这种事就算是大供奉千道流来了也不行！

　　所以唯一能够影响小狄的也就只有跟神有关了！

　　巧了，小狄还是邪恶神王的传人！你说这不是巧了嘛！天籁小说网

　　“我会注意的！”

　　月关一脸认真的说道！

　　“所以你给小狄找来柳二龙就是为了测试一下？”

　　月关觉得自己发现了盲点。

　　“不，是小狄主动调戏柳二龙，因为这件事我察觉不一样的！”

　　“那之后的事情呢？”

　　月关才不相信鬼魅的话呢！一起相处这么多年了，他能不了解自己的老搭档？

　　“之后的事情，只能说柳二龙命好！被小狄看上了！”

　　“？？？”

　　够无耻啊！

　　月关觉得自己论起无耻来讲还是比不过自己这位老搭档啊！

　　“老鬼,这方面你是头子！”

　　“行了没事多注意点小狄吧！”

　　鬼魅也不辩解。

　　场上比比东率先询问。

　　“不知圣子将她带来是什么意思？”

　　比比东直接问曹狄！

　　曹狄有点尴尬！虽说他还不记得自己跟比比东之间的事情,但是自己老师鬼魅跟蓝电霸王宗谈判的时候也是动用了一些武魂殿的利益的！

　　现在被比比东问起,曹狄忽然觉得自己不知道该怎么说好了。

　　柳二龙看到这一幕忽然觉得自己可以通过这件事来恶心一下曹狄！

　　毕竟曹狄带给她的屈辱她这辈子都不会忘记的！

　　“回教皇陛下，我为圣子殿下的侍女！来到武魂殿合情合理！”

　　虽然口吻是以一个侍女的角度,但是说出来的话可一点也不像是一个侍女应该说的话！

　　“侍女？”

　　不止比比东，水冰儿，叶泠泠，就连一直纯在感都很低的朱竹清都忍不住泛起了嘀咕。

　　“恐怕不知是侍女这么简单吧！”

　　“就是侍女！”

　　曹狄现在眼皮直跳，就连唐三这个隐患都暂时放下了，现在就想逃离这个地方！

　　“侍女都伺候到床上去了？”

　　曹狄不说还好，但是曹狄这么一说比比东心中的醋坛子就直接打翻了。

　　直接开口冷嘲道。

　　“咳咳，侍女暖床有什么问题嘛？”

　　既然都被知道了，那就脸皮厚一点，要是脸皮薄的话，接下来自己绝对不好过，现在就赶紧靠着脸皮好逃离这里就好了！

　　“小狄！”

　　水水冰儿都炸毛了，朱竹清直接冷哼道，看像曹狄的目光充满了鄙夷！

　　叶泠泠早就知道了曹狄的德行！别的不说你就看看她们几个，水冰儿朱竹清，千仞雪，还有她自己,这就几个了？现在再多一个好像也不是很难以接受。

　　好吧,她叶泠泠不装了,装不下去了。

　　“干的漂亮！”

　　“收到！”

　　叶泠泠阴阳怪气的开口，曹狄本能反应的答道。

　　只是接完话就后悔了！

　　上辈子农药打多了，这辈子还有点该不过来呢！

　　要是有下辈子他一定戒掉游戏！

　　省的在遇到这种情况。

　　果不其然叶泠泠在得到曹狄的回答后整个人更冷了！

　　“哈哈哈哈！老鬼，你看到没，干的漂亮，收到！”

　　鬼魅跟月关两人还在关注着案发现场。

　　“哈哈哈哈，只能说小狄这人能处，有话他是真的接啊！”

　　“哈哈哈，老鬼，你就别说了，你忘了你刚才怎么说的了，你给小狄打完包票，现在直接跑路了！你这人能处，有路那是真的跑啊！”

　　两人你一句我一句，场面相当的欢乐。

　　曹狄：人们的悲欢并不相同，对于他们的快乐我只觉得吵闹！

　　“圣子，鬼长老跟蓝电霸王宗的交易就为了给你换一个暖床侍女？”

　　比比东皮笑肉不笑的说道。

　　曹狄觉得比比东笑的有点瘆人。

　　明明看起来挺好看的，但是给人感觉就是瘆人？难道是错觉？

　　“咳咳，教皇陛下此言差矣，而且柳二龙一个弃子，我想教皇陛下应该不会太在意吧！”

　　言下之意就是教皇陛下看在我两位老师的面子上给点面子吧！

　　如果比比东没有跟曹狄经历过那些事情也许就给面子了，但是现在，你让我给你面子给情敌手下留情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十一章 小狄的问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 