    在魔法部这个国家暴力机器中，威森加摩重要吗？

    当然重要了！

    1707年，巫师议会解散，魔法部取而代之，原本巫师议会的立法和司法职能，被下属机构“威森加摩”所继承。

    在三权分立制度里，将立法权、司法权、行政权……互相独立，分而治之。

    而威森加摩却三权分立，有其二，称得上一句位高权重，地位超然。

    如果非要比较，威森加摩成员，相当于参（众）议院议员，或者人（哔）大代表。

    甚至因为巫师人数少，威森加摩的权利，也更加集中，更加宽泛。

    比如，魔法部部长的任用和罢免，都是由威森加摩负责。

    无论是福吉被弹劾下台，还是博恩斯的上台……

    别管是不是内定了，起码表面上，走得还是这套流程。

    那么，威森加摩如此重要，容易担任吗？

    当然很难了。

    英国魔法世界这么多巫师，而威森加摩的成员，却始终固定在五十人团。

    其最高长官被称为首席魔法师，目前还是由邓布利多担任。

    其它成员，也大都是高级官员或知名巫师。

    就这么个机构，基本一个萝卜一个坑，谁退了，被罢免了，或者去世了，才能轮到后继者顶替。

    有些人甚至是钉子户，比如格丝尔达·玛奇班。

    这位邓布利多当年的监考老师，已经在威森加摩占了一个世纪的坑。

    但她精神矍铄，看样子还能再干五十年。

    因此，每年威森加摩能腾出的位置，其实少得可怜。

    但如今，邓布利多却让威廉成担任威森加摩？

    他才十八岁罢了，而威森加摩成员的平均年龄，在八十岁以上！

    如果能成为威森加摩，其难度不亚于毕业后就成为部长……堪称惊世骇俗。

    所以邓布利多说“我已经研究决定啦，由你来当这个威森加摩”。

    威廉很想说另请高明吧。

    他实在也不是谦虚，他一个青少年代表，怎么就晋升为威森加摩了呢？

    威廉当场就念两句诗。

    不过话又说回来，一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。

    此刻的的历史进程，便是巫师战争的白热化。

    不断有威森加摩成员被暗杀，圣诞节就死了七个，一时间空出很多位置。

    威廉的实力够，威望高，唯一的缺点，大概就是太年轻。

    换个和平年代，他还真不好插队。

    但现在伏地魔可是给机会了，不趁着这个机会，一举占个位置，那不是傻子吗？

    毕竟，想成为国际巫师联合会的英国代表，甚至是联合会会长，最起码的要求，也得是威森加摩成员。

    但威廉没有急于答应，而是品出些许更深层的意思。

    “教授，您准备……”

    “是的，威廉，我准备隐退了。”邓布利多魔杖点了点桌面，茶壶漂浮给自己倒上茶，也给威廉倒了一杯。

    老人平静道：

    “我累了，准备在这场战争结束后，就辞去所有职位……现在还能扶你一把。”

    威廉嘴角抽搐，您这flag立得，着实有点突出。

    “其实让你成为威森加摩，还有一点……”邓布利多望着威廉，缓缓道：

    “在汤姆解除他与伏地魔的魂器联系后，我们会发动一场大决战，彻底将伏地魔杀死。”

    这话倒是没错，蛇木在复活节前后，即将枯萎。

    而那个时候，得到斯莱特林魔杖的汤姆，肯定会切断魂器共同体。

    在此之后，威廉他们必须要毁掉所有魂器，然后杀死伏地魔。

    “这次决战，不止会有凤凰社与英国魔法部的力量，还有那些狼人，黑暗生物。

    最重要的……”

    邓布利多顿了顿，喝了口茶，双指旋了旋杯沿，微笑道：

    “还有欧洲各国的巫师，组成是联军。

    威廉，我希望你能成为统帅。所以需要威森加摩的身份加持。”

    威廉很快离开了校长办公室，房间内只剩下校长肖像们在叽叽喳喳，讨论着刚刚的事情。

    哈利也是一脸震惊，消化这个突如其来的消息。

    邓布利多沉默了一会，用责备地语气，轻轻道：“哈利，你不该擅自去斯内普教授家。

    虫尾巴就在那儿，他被伏地魔派去监视斯内普教授。

    你不经意间的鲁莽，差点害死几个人。”

    “抱歉，教授，我不是故意的。”哈利连忙道歉。

    他又询问道：“但是斯内普教授和我妈妈是……曾经是朋友，他为什么不说，还一直那样对我？”

    哈利一直以为斯内普想挖自己眼睛，甚至将自己掐死呢。

    “斯内普自然有自己的原因。”邓布利多放下茶杯后，缓缓说道：

    “我们都想肆无忌惮地宣泄感情，都想无所顾忌地做自己想做事。

    但有时候，又必须藏好这种情感，彻底深埋起来。

    因为世间大雨滂沱，万物苟且而活，无人能为西弗勒斯背负更多。

    你明白吗？”

    哈利似懂非懂。

    “所以，我和你说过，永远不能轻易评估一个人，直到你真正的了解他。”

    邓布利多显然不想在这方面过多探讨，他突然严厉道：

    “斯内普与莉莉的事情，不准告诉任何人，明白吗？我指的是包括韦斯莱和小天狼星。”

    人多口杂，容易泄露出去。而这件事，又关系到斯内普的安危。

    哈利慎重地点点头。

    “那么……”校长拍了怕手，又看向冥想盆。

    “让我们重新回到今晚，我刚刚给你看的那段记忆，被斯拉格霍恩篡改了。

    他想使自己体面一些，抹去了不想让我看到的部分。

    但你也看到了，篡改得很拙劣，这倒是好事，说明真实的记忆还在他的心里。”

    “所以，我第一次要给你布置作业了，哈利。”邓布利多轻声道：

    “你要设法使斯拉格霍恩教授暴露出真实的记忆，这无疑将是我们最关键的资料。”

    哈利迟疑了一下，疑惑道：“但您可以用摄神取念……或吐真剂啊……”

    “斯拉格霍恩教授是个非常有能耐的巫师，会防到这两招的。”邓布利多说。

    “可我还以为……斯拉格霍恩教授更喜欢威廉，或者赫敏呢。”

    “是这样，但威廉有着更重要的事情去做。”邓布利多平静地说。

    “是在摧毁记忆中出现的那些魂器吗？”哈利好奇问道。

    “不，哈利。”邓布利多摇摇头：“那些魂器，早就被威廉摧毁了。

    他在忙着的事情，比摧毁魂器，重要的多。

    而你需要做的，就是帮忙确定，还有几个魂器，没被他摧毁。”

    “……”

    哈利刚刚还想跟着威廉一块去找魂器呢，没想到早被他摧毁了。

    感情自己其实就是来打杂的？

    哈利顿时产生感概。

    光是看记忆，他就感觉魂器的位置，无从下手。

    但威廉是怎么找到的，并且完全摧毁？

    或者说，他这些年都在干什么？

    所有人都知道，威廉干过很多大事，但没想到，他做的事，远比大家想象中的多！

    但自己在学校的时候，威廉明明也在啊……

    他悠闲着，还把恋爱谈了，成绩好了，威森加摩拿了，钱赚了，险冒了……连特么的连魂器都毁了？

    威廉，你到底还有多少惊喜，是大家不知道的？

    果然，有时候人与人的差距，比人与狗都大！

    ……

    ……

