    “父亲……”

    听到这四个字，楚然用力的闭上了眼睛，许久都没有说出一句话。

    只有隆隆鼓起的双腮以及颤抖的肩膀，似乎在诉说着楚然心中的怒火与担忧。

    “楚然，家主让我给你带一句话，他的儿子眼中，不允许只有仇恨！”

    熟悉的话，让楚然身躯微微颤了颤，这是父亲第二次对他说同样的话！

    他深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    因为他知道，父亲说的对！

    他楚然，是楚长天的儿子！

    眼里不应该、也不能、更不允许只有仇恨！

    仇恨只会蒙蔽自己的双眼，搅乱自己的判断，让自己迷失方向。

    他楚然，不能如此！

    下一刻，楚然缓缓睁开眼睛。

    这一刻的他，仿佛突然之间变了一个人，身上的戾气，尽数内敛消失，脸上剩下的只有平静。

    平静如水，没有一丝波澜！

    似乎一切皆与他无关。

    只有那双越发深邃的眼眸，仿佛在向世人宣告，有些事情，他楚然，记下了！

    “然弟，你……没事吧？”

    楚月儿看着突然平静下来的楚然，心中很是担心，就连称呼都变了。

    他怕楚然一时间承受不住如此巨大的打击。

    更怕楚然从此一蹶不振。

    “月儿姐放心！”

    楚然摇了摇头，深吸了一口气，平静的眼眸望向古道城方向，一句平淡至极的话语，缓缓出口：“城主夏云浩，我楚然对天立誓，会亲手将你杀死，以雪父仇！”

    ……

    “少家主，月儿小姐，三家主的尸体，找到了！”

    就在这时，有人来报。

    “父亲……”

    楚月儿听到此话，眼泪唰的一下就下来了，挣扎着就想要起来去看父亲。

    可是，因为受伤太重，几次都失败了。

    本就不太好的脸色，更加惨白。

    看到楚月儿的状态，楚然阵阵心酸，轻轻的扶稳楚月儿：“月儿姐，节哀……”

    “这些事情就交给我去处理吧，你只管在这里休息便好！只有你安然无恙，三叔在天之灵才会安息。”

    楚然深吸了一口气。

    看了看四周，对几名受伤较轻的楚家子弟说道：“帮我照顾好月儿姐！”

    随即对来报之人摆了摆手：“带我过去！”

    “是，少家主！”

    两人随即走向矿场之中，一方赤红色的漆木棺材之中，一具尸体，平躺在其中。

    尸体的身上，已经完全被血渍覆盖，因伤口过多，而变得臃肿不堪。

    只有那张脸，还能看出这个人就是楚家三家主，楚长海！

    “三叔！！”

    楚然对着三叔尸体，磕了三个头。

    “三叔，我不会让你白死的，那些人欠的债，我会一笔笔收回来！”

    沉默良久。

    之后猛的抬起头来，看着棺椁，道：“三叔，然儿带你回家！！”

    说完，直接上前，将棺椁盖好，扛在肩上，直接跃上一匹战马。

    “少家主，你这是……”

    楚然的突然动作，让周围几名楚家之人心头一惊。

    “这里的事情交给你们，守好矿场！”

    楚然回头，对着身后众人道：“等我消息，我会让你们光明正大的回到家族！”

    说完，便架马离去。

    “少家主！”

    一道声音，叫住楚然。

    楚然道：“说！”

    “现在回家族，太危险了。林家不会坐视，楚长河不会放过你的！”

    他们杀了林家三长老以及这么多林家铁骑，林家岂会放过他！

    就算回到家族，现在的楚家，在楚长河的掌控之中，连家主都被囚，楚长河怎么可能会放过身为少家主的楚然！

    甚至会杀了楚然！

    若楚然活着，必将成为楚长河父子掌控楚家的最大绊脚石！

    “他，是我楚家三家主！！”

    楚然猛的指了指肩上棺椁，大声道：“我楚家的三家主，就算死，也要回归楚家！我楚然说的！”

    言罢。

    再不顾其他。

    猛的一拍马背，大喝一声：“架！！”

    战马仰头一声长嘶，踏蹄奔出。

    一人一马，很快消失在一众完全惊愣住的楚家子弟视线之中，沿着古道，直奔古道城。

    现在，他必须回去！

    因为没的选择！

    族人的劝说，他又岂会不明白？

    可是，若不回去，难道眼睁睁的看着三叔的尸体，腐烂在这荒山野岭？

    三叔这些年，一直掌管西山矿，为家族做了多大贡献！

    他身为少家主，更是三叔子侄，决不允许这种情况出现！

    三叔的陵墓，只能在楚家家族墓地，牌位也只能立在楚家祠堂！

    还有另外一点，就是他的父亲！

    父亲被囚于牢房，生死不知，他若不回去，不配为人子！

    所以，回楚家，即为了三叔，也为了父亲！

    无论为了谁，都只有这一个选择！

    而此时，西山矿的消息，还没有传回林家，他必须要赶在消息传入林家之前，回到古道城。

    他若留在这里，林家得到消息，必会派遣林家强者前来复仇，凭他们这些人，根本无法抵挡。

    只要他回了城，林家的仇恨，就都在他身上，暂时不会来攻打西山矿。

    这就是他必须回城的原因所在！

    看着少年扛棺离去的背影，楚家众人的脑海中尽是楚然最后的那句话。

    就算死，也要回归楚家！

    这才是他们的少家主！

    他们楚家的少主！

    有情有义！

    决不放弃家人，哪怕是深陷绝境！

    这道背影，在这一瞬，给众人留下了嵌入灵魂的深刻记忆，让他们内心不自觉的立下誓言，这辈子，就算死，也要跟着少家主！

    ……

    “这个人疯了不成，怎么背个棺材啊！”

    “大白天的，真是秽气！”

    “嗯？怎么这人看着有点面熟？似乎是……楚家少家主楚然！”

    “这个废人，竟然还有脸出来？”

    “现在可不再是废人了，前几天还将林家二少林邪给杀了呢，人家已经恢复了！”

    “被废了还能恢复？若是没有干过那种让人不齿的事，倒也是个人物！”

    入城的古道之上，楚然扛着三叔棺椁，一人一马扬尘而过，引来无数路人窃窃私语，他却根本没有理会，一路直接冲入古道城。

    路上，碰到了几名林家探子阻拦，直接被楚然斩杀，甚至不曾停顿半分。

    肩抗棺椁，手持真寒剑的他，犹如一尊杀神，拦者皆毙命！

    ……

