
　　画面一转....

　　天城以外，沐玄这一边。

　　砰！！

　　轰轰轰！！

　　小屋发出一声巨响，伴随着层层浓厚，让人无法呼吸的黑烟。

　　沐玄急忙从地下一层爬到地下二层，寻找该爆炸的来源，以及产生的这些黑烟，把本来可遇不可求的美景给渲染了不少。

　　然而,沐玄刚一来到地下二层，就被眼前的一幕给惊呆了。

　　只见鹤熙和凉冰两个人，其中一个银白色的长发早已经被染成莫黑色，而且还有一股呛鼻的味道，清澈的脸蛋全是黑烟留下过的痕迹，只露出一口大白牙和一双美眸。

　　而凉冰那边一样不好过,不仅仅脸上多了一个所谓的烟熏妆,全身上下为研究而准备的白色大褂,全部变成黑色....

　　“咳咳！！你大爷的.....你是来帮倒忙的吧？？你这个猪女人！！”凉冰咳嗽几声，呼出几口黑烟，咬牙切齿的看着鹤熙。

　　而鹤熙也不甘示弱的反驳道：“你才是帮倒忙的.....我都说了不能这样设定，玄木说过，这种程序是有一个后台能源提供能源解算的。”

　　“你设定的目标太复杂，解算花费的能源也很多，同时....解算速度也会下降，有可能会出现死机。”

　　“你不听，现在倒好了....不仅仅死机，直接结算失败，处理器受损直接炸掉！！把我从一个白嫩的大美女整成一个黑寡妇。”

　　“你是故意的吧？？”

　　“故意你大爷....我设定的程序肯定是不会有问题，有逻辑，明明是你操作不当所以才会导致爆炸！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你全部把责任归纳给我....你可别忘记，你当前是一个什么身份！！你只是一个助手，我们看你可怜才收留你的。”凉冰手中多出一把浸湿过的白色纱布，擦拭一下脸上那一层浓厚的烟熏妆,闷闷不乐的吐槽道。

　　鹤熙冷哼一声，道：“我是被收留了！！但是，我不是被你收留，我是被玄木收留。这里可不是你家。”

　　“这是玄木的研究所....也是你姐姐留下给玄木的。”

　　“而你自己非要挤进来的。”

　　“挤你妹挤！！我没有去处，只能来到此处，而且，我们不得不隐藏，还不是因为帮你教训那个渣男？？”

　　“你倒好，当时不仅仅一声谢谢都没有说下，搞的我们好像欠你的一样！！你以为世界围着你转是吧？？”

　　“臭八婆....”闻言，凉冰顿时火冒三丈，不知道是她作品爆炸让其一肚子火，还是仅仅因为鹤熙这短短一天内各种厚脸皮的操作。

　　让其直接失控，一把抓住鹤熙银白色的长发，狠狠的拉扯。

　　“你才是八婆.....啊！不讲武德？？居然扯头发？？那我也来！！”这疼的鹤熙一阵咬牙切齿，果断也伸出手来，一把抓住凉冰棕色的长发，两个人相互疯狂的拉扯起来。

　　谁都不服输。

　　就像非要把另外一个人的头发完全拉扯脱落。

　　这把刚刚来到此处的沐玄看得那叫一个津津有味，甚至沐玄直接打了一个响指，浮现出一张椅子。

　　沐玄一屁股坐在椅子上,翘着二郎腿，手中多出一包瓜子，嗑着瓜子，看着两个女人疯狂的撕逼和打架。

　　咔嚓。

　　瓜子被磕破的声音发出。

　　打断两个人的撕逼，让两个人同一时间侧过脸，看向了声音来源之处。

　　只见沐玄一脸看戏的表情看着她们两个人。

　　这让两个人俏脸一红。

　　好丢脸！！

　　“打啊！！扯啊....拉啊！！使劲....往对方的肚子上踹....怕什么。打死一个算一个。”沐玄嗑着瓜子，怂恿的看着两人。

　　而两个人也知晓当前的情况有一些不妥。

　　明明大家都是美女。

　　大家闺秀出来的。

　　却因为一场实验失败，引发一个爆炸，相互推辞彼此应该承担的责任，根本一点礼貌都没有。

　　完全就像小孩子抢玩具一样。

　　丢人现眼。

　　可，两个人都知道，自己为什么会出现这么一个情况，原因只有一个，她们不希望自己的失误引来沐玄的不满，不高兴，和怀疑。

　　怀疑她们的能力....

　　她们的本事。

　　为此，她们不惜把失误推卸给另外一个人，产生自我安慰。

　　说白了。

　　她们在乎，她们在沐玄心中的形象和地位。

　　也是一种争风吃醋。

　　即便这种争风吃醋不是因为爱情。

　　可也是一种认可。

　　两个人相互看对方一眼，眼珠子同时转了一圈，仿佛眼神在对话一样。

　　倒数三秒。

　　两个人果断的放开各自的长发。

　　再一次回归正常的形象，装模作样的整理着自己的穿着卫生。

　　擦拭着黑烟留下的脏东西.....

　　“打啊？怎么不打啊！！靠.....我还以为能看见你们往死里面打的画面呢。在我老家，有一个姓吕的大师说过，女人的打架，可遇不可求。是一件美事.....绝对不能错过。”沐玄看着两个人突然的冷静，一时间有些不乐意了。

　　这都什么破事？？

　　自己大早上再一次开发这一棵大树体内的空间，再一次浮现出两层地下室。

　　一层自己用来研究。

　　剩下一层交给凉冰和鹤熙来研究。

　　即便两个人只是初学者。

　　可根据未来两个人的表现，一个擅长虫洞技术，把虫洞技术发展到已知宇宙中的佼佼者，一个发明各种坚硬的东西。

　　神圣原子....

　　耀斑熔炉....

　　还有星命。

　　两个人的天赋肯定不低。

　　需要的就是经验，和一个设计方针。

　　自己便将其引导，临时让系统打印一份她们适合研究的新手制作图纸。

　　该制作图纸主要制作就是一个小型内置计算机。

　　两个人的技术，应该可以完工。

　　可没想到....

　　才交出去不到半个小时。

　　就炸了。

　　而且还散发出那么多污染的黑色烟雾。

　　沐玄那叫一个气啊。

　　肯定是设计中，这两个傻妞某一处出现问题，所以诞生的错误。

　　这个错误可以理解。

　　毕竟初学者嘛。

　　你想学会骑自行车，你第一步就是得学会不摔倒。

　　可惜。

　　让沐玄惊愕的事情还是发生了。

　　失误的出现。

　　两个丫头不仅仅不商议为什么失误。

　　不找起因....

　　反而各自推卸责任。

　　然后打起来...

　　扯头发。

　　这是何等让人不忍直视的一个画面？？

　　熊孩子打架都不可能那么离谱。

　　偏偏，这两个小丫头年龄是自己几千倍....

　　都是七千多岁左右....

　　沐玄蚌埠住了。

　　“咳咳...坏蛋....你这叫什么话？？我们没有打架啊...我们只是在友好的商议。出现意见不和。而鹤熙银色长发有脏东西，所以我把脏东西扯下来而已。”

　　“这画面确实很像打架，但肯定不是.....你一定误会了。”凉冰眼神飘忽不定，宛如一只偷腥被发现的猫一样，狡辩的说道。

　　而鹤熙也急忙配合的解释道：“没错没错.....玄木，你别误会。我们可没打架，就是我们头发上面有一大堆脏东西。”

　　“相互帮忙整理一下而已。”

　　“呵呵....我误会啥？？我没有误会啊！！我只是好奇.....你们俩这样搞，能不能解决问题。”沐玄却不以为然的淡笑几声，意味深长的说道。

　　这一提醒，两个人恍然大悟，异口同声的说道：“对对对，当前主要是处理故障问题。而不是说这些的....”

　　说完，两个人就忙碌的把玩着她们手中一个复古色的铁盒。

　　该铁盒便是小型外用计算机的机箱....

　　由沐玄提供的少量暗铁搭配暗夙银制成。

　　鹤熙和凉冰不知道该材质是什么。

　　但也不影响她们的操作。

　　急忙拆开。

　　检查内部问题的根源。

　　这一拆开。

　　一大股黑烟再一次冒出来。

　　再一次把凉冰和鹤熙染黑，疯狂咳嗽：“咳咳.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第660章：凉冰和鹤熙扯头发！免费阅读。https://xs.23sk.com 