    “砰。”

    硝烟散去，赵安将完成击发的鸟铳递给一旁的家丁。

    “十射九中，将军真乃神人也。”

    家丁又递上一支装填好的鸟铳，同时不忘恭维。

    “大人，后千户所试百户胡彦送来纹银四十两，总旗陈户送纹银二十两贺大人高升。”

    又有家丁前来通禀。

    辽东为边地，不设府县，卫所因此便又增添些许行政职能。

    辽东都司外卫武官系列中，一名武官担任军政掌印，又有若干武官分管练兵、屯田、治安、军器等事。

    前二项为卫治重务，分管此务的武官被称为军政佥书，负责军政杂差的又叫做见任管事。

    如今的定辽右卫除了指挥使外，只有一位同知，三位佥事中还有一位还是常年镇守在外的挂名卫官。

    因此赵安才一升职，便被赋予练兵、治安的职责。

    涉及练兵一事，唯酒色货贿是尚，任军伍空虚的军官们不得不动些歪脑筋。

    自升迁文书公布之后，这定辽右卫的各路牛鬼蛇神纷至沓来，这是第三天，赵大人已经习惯。

    “砰。”

    赵安目不斜视，又放一铳。

    “先带他们去用些酒菜。”

    “诺。”

    家丁回到营门，看着两名定辽右卫军官，拱手笑道：

    “我家将军公务繁忙，特令我招待二位，营中已经备好酒菜，请二位随我来。”

    “无妨，自然是公务为先，公务为先。”

    两人连忙表示理解。

    家丁做了手势。

    “请。”

    “请。”

    两人十分客气。

    “胡百户等等俺。”

    刺耳的声音使胡彦脸色大变。

    一道衣衫破烂的身影正一瘸一拐地向几人走来，手中还提着条鱼。

    “兄弟，这人是个傻子，咱们快走，莫要管他。”

    胡彦连忙提醒家丁。

    家丁却不理他，反而迎上前去，胡、陈二人无奈之下只得跟上。

    未至身前，一股腥骚夹杂着难以言喻的恶臭涌入鼻腔。

    三人同时皱起眉头，胡彦更是直接捂住口鼻，陈户也嫌弃地别开目光，似乎再看他一眼就会玷污自己的眼睛。

    “你是什么人，谁放你进城的？”

    身上的的单衣不知穿了多少年，胳膊和小腿都暴露在外，满身的烂疮显露出来，脸上的皮肤已经干裂。

    不。

    这分明是附着在脸上的泥垢堆积太厚。

    这样的脏人站在干净整洁的安奠街道上，显得十分怪异。

    “俺是右卫小旗官，来给赵大人送礼。”

    那人张开嘴，露出满嘴黄牙。

    “得了吧，刘瘸子，别在提你那些陈芝麻烂谷子的旧事了，你这幅德行，说你是要饭的都在抬举你！”

    胡彦眼神中尽是厌恶，用食指重重点了点脚下。

    “你站在这里已经脏了赵大人的地界。送鱼？你还想污了大人的眼不成？”

    说罢，再也忍受不了这股令人作呕的味道，跑到十丈开外的地上站着。

    “你在这等着，我去禀报大人。”

    家丁也飞似跑开，领胡、陈二人入营。

    “方才听胡百户说那瘸子所说都是旧事，难不成他以前还真是个小旗？”

    胡彦思索片刻，道起事情本末。

    刘瘸子确实是后千户所的一名小旗，而且当年应召打过倭寇，在战场上断了一条腿。

    回来以后，稍重点的农活都干不了，成了个废人。而这刘瘸子又没有兄弟、亲戚，哪里养得活妻儿。

    好在当时他的上司百户心善，押给他些许银两过日子，但那点银子又撑得了多久？

    这刘瘸子有了歪心思，拿着钱去赌，很快输了个精光，自家的房屋田产全都赔了进去，婆娘上吊，儿子活活饿死，最后自己也成了现在这疯癫样。

    胡彦满接着是鄙夷地说道。

    “此后便每日住在千户所外的破庙中，靠着要饭、偷鸡摸狗活了这么多年。”

    “要我说，这就是老天爷给他的报应，让他成了疯子，供人一辈子取笑。”

    陈户笑着补充道。

    没过多久，几人抵达目的地——伙房。

    “王百户？”

    “万总旗？”

    吃铜火锅吃得正带劲的两人马上从椅子上蹿起。

    “胡百户、陈总旗你们怎么来了？”

    胡彦没有回答，反而坐到了二人之前的位置上。

    替自己斟上一酒，对着王百户举杯。

    咱们都是一路人，来这里干什么自然也是门清，所有的话就在这一杯酒里。

    “哈哈哈，好酒。”

    二人相视而笑。

    之前领路的家丁也折回赵安年前，手中提着条死鱼。

    “大人，有人送来一条鱼，贺您高升。”

    接着将右手摊开，露出三枚铜钱。

    “还有三文钱。”

    “……”

    好歹我也是个四品武将，行贿也不是这么来，你这是看不起谁？

    但随即家丁便将这刘瘸子的故事原原本本复述给赵安。

    听完之后，赵安沉默片刻。

    “赏些饭菜，再去营内找两件衣服一并送给他。”

    “诺。”

    目送一名家丁离开，赵安起身准备回房。

    “等那几个军官吃完，让他们到书房见我。”

    “诺。”

    叧一名家丁得到命令。

    赵安回到书房不久，便有人敲响屋门。

    “我等见过大人。”

    四人恭恭敬敬地行了礼。

    “吃的怎么样？”

    “大人养的厨子技艺甚高，改明儿我也让我家的厨子来学学。”

    胡彦不放过一丝拍马屁的机会。

    你一个的小小的百户，家里还专门养了厨子？

    赵安有些惊讶，不过并未表现出来。

    “今日各位舟车劳顿来我安奠，不知有何指教？”

    几人你看看我，我看看你，场面一时有些僵。

    最终，胡彦站了出来。

    “大人在义州将建虏杀得丢盔弃甲，称得上当世名将，又得陛下器重，掌管右卫兵事，但……”

    轻咳两声，胡彦低下脑袋，缓缓说道：

    “卫所兵弱，难当大任，以各所军户充军，一旦致使兵败，大人功勋卓著，自然无忧，属下们未有寸绩，恐怕性命难保。”

    “更有属下等人久疏战阵，空有杀贼之志，实无御敌之能，恐怕难以领兵。”

    王百户也站出来做了补充。

