    轩辕明月释放出自己的控灵圣魂，一时间道道黑褐色的纹路开始将三者笼罩。

    她坐在三者中央，就像是调控着三人体内的所有力量，将之完全掌控。

    姜空与袁奇也是完全放任她毫无阻拦的将力量渗透到他们体内。

    那具后天圣体表层开始隐隐涌动起来一层层洁白的光芒，与此同时在后天圣体之中又有四道光团出现。

    其中两道来自于姜空，两道来自于袁奇。

    这种大规模的换灵，强度之高超出了轩辕明月过去所有动用圣魂时候的力量。

    她的额头开始浮现出密密麻麻的冷汗，神经都在紧绷着。

    除她之外姜空与袁奇亦是如此。

    后天圣体蕴含的能量太过磅礴了，现在将意识植入这东西内，一旦弄不好很可能会让这一能量集合体直接炸开！这等爆炸等同于一尊圣境强者的自爆，威力可想而知。

    姜空的圣魂不断修复着后天圣体在融合意识过程中造成的损伤，袁奇竭尽全力平衡后天圣体内的力量。

    三人配合之下，后天圣体上终于开始涌现出生机，藏在胸腔内的四枚晶核开始迸发出蓝盈盈的光泽。

    半个时辰后，一道光柱从后天圣体上冲天而起，后天圣体双眼张开，缓缓站起。

    其身上能量凝聚，从半透明的身躯转化为了血肉之躯。

    另一侧的古灵族与天邪族见到这一幕，不知道说着什么，朝着后天圣体一拜，仿佛心中更加认定姜空乃是他们的主上。

    袁奇身体虚脱，无力的靠在了甲板上，轩辕明月亦是面色苍白。

    姜空握了握手掌，能够自我感知到这一具身躯内力量何其霸道，简直是如同在体内自化一片空间世界。

    随便挥动拳头都能够让虚空法则所触动扭曲。

    “超凡入圣！这就是圣境的力量吗？”

    轩辕明月道：“现在你体内有着你和袁奇两人的圣魂之力可以动用。

    这种状态只能够维持一个时辰的时间，必须要抓紧。”

    “一个时辰够用了。”

    姜空目视远方，而后背后生长出双翼直接破空飞去，速度极快。

    那两尊侍从也紧随在姜空身后，庇护姜空的安全。

    姜空穿过两块大陆之间的界壁隔阂，进入第二块大陆中央。

    这一具天邪族后天圣体的五感几乎是超越了他原来身体的极限数百倍，一眼过去能够见到三分之一大陆的视野！天邪族本就是能量的集合体，无论是那一方面都堪称强大到了近乎完美的地步。

    短短两株香时间之后，姜空捕捉到了空间之中游离出来的圣力，而后双眼绽放出一道道圣光。

    视野无限拉长，终于得见极远处的一个大型湖泊。

    在湖泊边缘，蛊心与风鹤两人端坐在原地，不断疗养身上的重创，一股股蕴含着生命力的圣丹吞服下去，将他们重创的身躯给一一复原。

    “该死，大人和其他几人已经是进入第四块大陆了。

    第四块大陆不知为何斩断了所有的联系，我现在也无法联系到他！”

    风鹤面色严峻无比。

    蛊心淡淡道：“定是已经快要靠近那个神山所在之地了，看来我们必须要亲自去找他们了。

    在这里也不是什么久留之地，若是被那种古族的强者追上来，你我恐怕今日就要葬身这里了。”

    “将伤势调养好立马离开，这个鬼地方实在是太让人难以揣测了。”

    风鹤话语刚刚落下，在他腰肢间风铃突然响动了。

    风铃之声让两人的气氛瞬间变的安静了三分，呼吸之中都透着死气沉沉。

    轰！下一刻，远处一轮完全由能量凝结体形成的拳头势如破竹，横亘百里，直接移平了一方地界，向着两人杀来！簌簌！两人速度很快，如同一抹闪电般退避开来原地。

    咚！天崩地裂的声音响起，如同响起九天雷动，让整个空间都处在一片剧烈无比的颤抖之中。

    单单是横扫出去的恐怖余波就让蛊心与风鹤再次吐出一大口血。

    先前被两大封印者所伤，现在被轰炸如此一股力量，体内可谓是伤上加伤，遭受到了他们进入这片位面以来最强烈的伤势。

    “谁！”

    风鹤站起来看向远处，在那里意识融入后天圣体之中的姜空目视着两人，淡淡开口：“我终于是找到你们了。

    我们又见面了。”

    不属于其身份时代的话从口中说出。

    蛊心和风鹤面色变了。

    蛊心眼睛微微眯起：“你不是天邪族？”

    “你也不算太笨，你不是来找我吗？

    现在我来了，只是换了一个身份来找你。”

    “你是那个小子！”

    蛊心的脸色顿时变了。

    

