    chapter19

    陈劲生今天心情不好。

    这是高二九班全体从早读课就发现的事。

    因为他是踢门进来的，那门受到猛击，撞到墙上，弹回来，再弹回去。

    门后的垃圾桶也飞出去好远，垃圾洒了一地。

    如此反复，砰砰砰砰，弄得大家都心慌慌。

    今天谁惹了陈劲生，估计就和那门是一个下场。

    有人戳戳宋彰，好奇：“生哥咋回事啊？一大早这么吓人。”

    宋彰耸肩，“不知道。”

    他早晨和他走的好好的，谁知道他突然看见什么了，当时就黑了脸，再没说过一句话。

    宋彰想过去问两句，人还没动，就听到门口爆发出一句怒吼：“谁他妈弄倒的？！”

    大伙儿目光齐齐望过去，看到手里提着拖把的肖凯明，正一脸怒不可遏的瞪着门口散了一地的垃圾。

    他是今天的值日生。

    宋彰顿时有点头疼，这个傻逼，回回都能撞上陈劲生发火。

    “我再问一遍，谁他妈弄倒的？出来给我收拾干净！”

    自打上次的视频事件加后续被揍，偷鸡不成蚀把米的肖凯明一直遭受着各式各样的眼神和嘲笑，估计是憋屈坏了，今天显得格外愤怒。

    他吼完，班里安安静静的，走廊里路过的学生还时不时往里看两眼。

    倒不是害怕他，弄倒垃圾桶的是陈劲生，没人敢打这个小报告。

    一片沉默之中，陈劲生起身走向门口。

    他什么也没说，从门后拎了个簸箕和扫帚出来，把垃圾全部扫进去，然后倒进垃圾桶。

    他把现场清理干净，一切物品归位，然后站直，看向肖凯明。

    “我弄的。”

    肖凯明脸上变幻莫测，最后憋成了铁青色。

    他紧咬着唇，脸上肌肉都快绷出来了。

    就在众人以为今天的肖凯明终于要忍无可忍爆发时，他突然笑了一声。

    “没事，收拾干净就行。”

    说完，手里拖把一摆，他鞠着身子开始拖地。

    拖把上的水溅了陈劲生一裤腿，肖凯明装没看见，故意擦着他脚边拖。

    陈劲生在原地站了一会儿。

    然后转身，一脚踹飞他手里的拖把杆。

    拖把从手里飞出去，肖凯明也装不住了，嘴里一句“我.操.你……”，妈字还没出来，被陈劲生一拳打的失了声。

    肖凯明捂住鼻子退了几步，被打出了斗志，他抬手对着陈劲生的脸招呼，指甲划过他的眼角，一道血口子立刻显形。

    陈劲生没躲，为的就是抓住他伸过来的手，直接反向一拧，肖凯明被迫扭身，还不忘再给他脚底下使绊子。

    肖凯明今天是铁了心要反抗，张牙舞爪的，什么打法都有，被踢开再黏回去，死赖着陈劲生不撒手。

    陈劲生在肖凯明不知道第几次送死般的扑过来时，耐心全无，抬起腿，重重给了他肚子上一脚。

    肖凯明被踢的失去重心，一直往后退，前排排成一行的桌子被他撞得七零八碎。

    陈劲生没停手，几步跨过去，提着他的脑袋就往地上撞，一下比一下狠。

    班里有女生开始尖叫。

    “阿生！陈劲生！”

    宋彰喊着他的名字飞奔过去，那人根本听不到，眼睛腥红，浑身显着骇人的戾气。

    这会儿的陈劲生，已经失去了“人性”，他是一头被惹怒的野兽，没有理智，没有思维，只懂得咆哮与发泄。

    宋彰知道，他是老毛病又犯了。

    陈劲生平时看似冷漠，其实是一直处于一种烦躁与不安的状态。他一受刺激就会这样，暴怒，激烈，极端的可怕。

    但他再怎么脾气坏，一直以来在班里还是尽量收着的，他不想打破这个班的和谐，也讨厌被人围观。

    今天到底怎么了？

    宋彰又试着叫了几声陈劲生，一点回应都没有，他上前去拦，被他低吼着反过来揍了一拳。

    宋彰很受伤的捂住脸，心想到底他不是倪迦，没有那个喊一声他的名字就让他停下来的本事。

    肖凯明已经被揍的没动静了，宋彰喊了身后几个男生，同时冲上去围住陈劲生。

    两边架胳膊，中间抱着腰，全都使了狠劲，终于把狂躁中的陈劲生从肖凯明身上拉开。

    ……

    早读课没老师，楚梨一直病恹恹的在课桌上趴着，课进行一半，她突然抱着肚子缩成一团。

    倪迦问她：“怎么回事？”

    楚梨五官全都皱在一块，神色痛苦的挤出两个字：“痛经。”

    “经常痛？”倪迦拿过她的保温杯，给她往杯盖里倒了些水递过去。

    楚梨接过杯盖，小腹里猛的一阵抽痛，她手一抖，冒着热气的开水全部洒在倪迦大腿面上。

    她一张脸煞白煞白，“对不起……”

    “没事。”倪迦觉得腿面有些疼，但也管不了那么多，“你用请假么？”

    “不知道……”楚梨弓着身子，不敢再说话，她一说话小腹就跟着疼。

    坐在后面的赵茹发现她不太对劲，猫着腰跑过来，蹲在楚梨旁边，“你怎么了？又痛经？”

    楚梨小幅度的点点头。

    赵茹显然早就了解过她的情况，问：“药带没？”

    楚梨从书包里拿出个药盒，无奈的说：“空的。”

    “我靠。”

    倪迦问：“什么药？”

    楚梨说：“止痛片。”

    “止痛片？”倪迦看过去，“痛经不是最好别吃止痛片么？”

    “哎呀你知道什么，楚梨痛经很严重的，不吃药真的路都走不了。”赵茹也着急，情急之下口气并不好。

    倪迦看了她一眼，没说话，把楚梨手中的药盒拿过来，“这个药，学校医务室有吗？”

    楚梨额头已经布了一层细密的汗珠，“应该有。”

    倪迦点点头，拿着她的药盒起身，直接走出班门。

    赵茹为她的举动一惊，啧啧两声。

    楚梨责怪的拍了她一下，“你刚刚干嘛那个语气……倪迦对我很好。”

    赵茹回头：“我又不知道。”

    “我开水洒她身上，她什么都没说。”

    赵茹撇嘴，“指不定心里骂你呢，她看着就挺坏的好吗？平时干啥都高高在上的，也就你这种傻白甜，还觉得她对你好。”

    “她没有高高在上。”楚梨有点儿生气了，压着小腹的痛，又重复了一遍，“她真的很好。”

    “好好好，真的好，行了吧。”赵茹给她顺了顺气，“反正我不喜欢她。”

    楚梨说：“你之前可不是这样的。”

    “我之前哪样儿？”

    楚梨问的很直接，“是不是因为程硕？”

    被问及男朋友，赵茹脸色一下变得难看，“管他什么事？”

    也不等楚梨再说什么，她扭头就回了自己的座位。

    赵茹近几次和程硕的争吵，楚梨或多或少听见过一些，好像都是因为程硕最近的关注点全在倪迦身上。

    班上有这么个级别的美女，没有人心动是不可能的，何况倪迦还背景成迷，对她感兴趣的人不在少数。

    但作为倪迦的同桌，楚梨能清晰的感觉到，倪迦对于感情这种事，完全没有渴望。

    再者，有个陈劲生横在她这儿，也拦住了不少人追求的脚步。

    大家都只敢远观。

    楚梨正想着，手机屏幕一亮，收进一条赵茹的微信消息。

    ——你别觉得我作，等你哪天和我面临同样的问题你就知道了，像倪迦这种女的，就是所有女生的天敌。

