
　　眼见苏晴还要说什么，苏菲一声严肃的呵斥，“够了，不要再说了！”

　　	苏菲转头苏菲看向大嫂，“大嫂，对不起。”

　　	“小晴年纪小，说话不知道轻重，如果她说错了什么，我替她道歉。”

　　	苏晴不服气道：“有什么可道歉的？为什么要道歉？”

　　	“姐你就是太在乎他们赵家人的感受了，否则也不会受这么多委屈！”

　　	苏菲语气低沉，“苏晴！”

　　	苏晴撇了撇嘴吧，终究还是顾及苏菲，没有再说什么。

　　	苏菲这才重申道：“大嫂，虽然我不知道冯媛媛刚才跟你说了什么。”M.23sk.com

　　	“但是我可以跟你保证，大哥这件事儿，我的确事先知情，我也想把这件事提前告诉你，我认为你有知情的权利。”

　　	“而且我觉得冯媛媛那种处理问题的方式，不是解决问题的办法。”

　　	“可大哥相信媛媛的，媛媛也觉着自己能解决这一切。”

　　	“再加上大哥自己表态，所以我没办法多说什么。”

　　	“如果我坚持自己的看法，事情或许就不会落到今天这个田地。”

　　	“大嫂，对不起，这件事我有责任。”

　　	“但是除此之外，其他的我一概不认！”

　　	冯媛媛站起身道：“苏菲，你的手段还真是厉害。”

　　	苏晴挑眉，“冯媛媛，你什么意思？”

　　	冯媛媛笑了，“我什么意思？”

　　	“我现在倒是想问问苏菲，她是什么意思！”

　　	“她不就是怕我搞定大哥这件事，抢了她的功劳么？”

　　	“她要让所有人都知道，她苏菲才是赵家的儿媳，她在赵家的地位也没有人可以动摇！”

　　	“所以，她这才任由事态扩大，这才想要袖手旁观！”

　　	“苏菲，你不帮忙可以，但是我没想到，你竟然会落井下石！”

　　	“那可是大哥，你拿大哥的前途来做筹码，拿大哥的名声来搞垮我冯媛媛，你不觉得自己太下作了吗？”

　　	苏晴声音提高，“冯媛媛，别把所有人都想的跟你一样肮脏，我姐光明磊落，绝对不会做出这种事！”

　　	苏菲语气平静，“还想说什么，你继续。”

　　	冯媛媛冷笑，“你之所以直到现在还不插手这件事，不就是觉着时机还没到么？”

　　	“你觉得我还是你的威胁，你觉着我留在赵家碍眼。”

　　	“你想等着我栽跟头，然后再落井下石？对么？”

　　	“你还有什么后手？都这种时候了，还不施展出来吗？”

　　	就在几人争执的功夫，周边的坎坷已经议论纷纷。

　　	大哥被抓这件事，早在十分钟之前，不知道被谁传播到了网上。

　　	尤其是大哥被戴上手铐的画面，更是趁机宣扬开来！

　　	这件事的背后，也不知道有多少人在暗中推动！

　　	只是眨眼的功夫，铺天盖地的舆论，就甚嚣尘上！

　　	说是赵庆庸庸碌碌，原本只是普通技术员出身。

　　	根本就没有本事坐上大华厂领导的位置，是因为他的弟弟赵东暗箱操作，这才上位！

　　	上位之后，这位赵厂长正事不干，整天花天酒地。

　　	还借着业务招待，侵犯了手下的实习秘书！

　　	不光有文字，还有各种场合的配图！

　　	大嫂站在一边，也听见了周围的议论。

　　	等她抢过其中一部手机，看完手机上的内容，只觉得天都塌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2215章 舆论爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 