    “可惜了。”

    正在休息的陈野突然说道，森川葵好奇的问道：

    “可惜什么？”

    陈野摇了摇头，他原本是想以后利用自己的剑道实力，独自挑翻早大的剑道社，哪知计划赶不上变化。

    当然，现在也不亏！

    自己能与剑道导师鹤见辰吾战平，刚刚剑道社的那些成员，可都是处于懵逼状态。

    而此刻，直播间的网友们，简直高兴到飞起，各种礼物打赏层出不穷。

    “烈火残阳：野哥牛逼！吹爆！~礼物走起！”

    “5书荒ing：居然和剑道导师战平，大家刚刚看到那些日本人的脸色没？”

    “火流觞：哈哈哈，全特么都傻眼了！”

    “狮子座的流星雨：真棒！以后没人敢惹野哥和蛋姐了！”

    “九霄z：话不多说，国术当真凶猛！”

    “琉璃如云：我拍视频了！野哥你会火的！”

    ……

    臭蛋姐看到弹幕，忍不住笑道：

    “好啦！~现在时间不早了，今天的直播就到这里吧，感谢大家赠送的小礼物。”

    很快…

    关闭直播间后，臭蛋姐不开心道：

    “可惜了！”

    “你又在可惜什么？”陈野感到莫名其妙，而臭蛋姐却噘着嘴道：

    “那根羽毛……”

    羽毛么？

    陈野一拍脑袋，随后笑道：

    “没事，我赔给你。”

    说着，陈野带着两人来到校区附近的杂货店，随后购买了一捆白色的麻绳、以及剪刀等物件。

    “你买这些东西干什么？”

    臭蛋姐一脸好奇，陈野却神秘的笑道：

    “一会儿你就知道了。”

    森川葵见此，忍不住支开臭蛋姐道：

    “蛋酱，我有点口渴，帮我们去买几瓶水吧。”

    “好鸭！~”臭蛋姐立即跑去不远处的超市。

    而此刻，陈野就开始利用白色麻绳，手工DIY制作羽毛，开玩笑，他可是姓陈的，家传绳艺…咳咳，反正动手能力很强就是了。

    在陈野编织羽毛的过程中，森川葵突然开口问道：

    “野桑，你进入过次元世界？”

    次元世界？

    陈野一脸懵逼，森川葵看到他的表情十分意外，赶紧说道：

    “听不懂，就算了！”

    听闻此言，陈野思考了一下，随后询问道：

    “你说的次元世界，是不是影视动漫为背景的世界？”

    “是的！”

    森川葵目光一亮，随后看着陈野笑道：

    “你别担心，其实在我们次元入侵者眼中，系统不是什么秘密。”

    居然连系统都知道？

    陈野心中十分震惊，森川葵则自顾自的介绍道：

    “因为能进入次元世界，所以我们称呼自己为‘次元入侵者’，我目前是经历过1次影视世界。”

    说着，森川葵又抬头看向陈野好奇道：

    “你拥有19点力量，但看起来，似乎还没进入过次元世界？”

    “还没，不过也快了！”

    陈野沉默着点头道，对方竟然知道自己的力量属性，显然拥有有种探查的能力，很可能就神虚视。

    既然对方探查过自己，那就没什么不好意思了，原本因为对方是臭蛋姐的朋友，并且还未后者出头，他还不好意思探查人家。

    但现在。

    来而不往非礼也。

    下一秒，陈野就不在犹豫，立即对着森川葵丢了情报术。

    姓名：森川葵

    职业：宝可梦训练家

    生命值：10/10

    精神力：3/15

    身份：次元偷渡者、演员、模特、砸场少女、宝可梦训练家。

    评价：性格率真，十分适合做队友。

    ……

    “精灵宝可梦？”

    陈野失声道，森川葵立刻惊讶道：

    “你知道了？看来，你的探查技能很厉害。”

    很显然。

    森川葵经历过的影视世界，就是神奇宝贝，或者叫精灵宝可梦，而不是漫画女武神世界。

    “这么说，你的神虚视，就是天赋了？”

    陈野恍然大悟，森川葵却警惕的问道：

    “很好猜吗？”

    听闻此言，陈野赶紧解释道：

    “别误会！我是昨天刚看过《终末的女武神》这部漫画，所以看到你的天赋技能，这才想到亚当的超能力。”

    森川葵撇了撇嘴，随后突然伸手露出一颗红色的GS精灵球道：

    “如果不是有所顾忌，我早释放精灵球，教训那些人了。”

    还真有精灵球？

    陈野眼角抽搐，联想到森川葵释放精灵球，通过宠物小精灵，吊打早大的剑道社。

    恐怕那些人的世界观要崩塌了！

    很显然。

    森川葵并没有拿出全部的实力。

    见到臭蛋姐抱着几瓶饮料走来，森川葵快速小声说道：

    “你要小心庆大，据我所知，庆大也有一名次元入侵者，对外的身份是一名剑道天才。”

    “加油吧！争取在第一个次元世界中活下来，或许……以后我们会成为队友。”

    剑道天才？

    陈野心中一动，还想询问些什么，可惜臭蛋姐已经来到两人身前，气喘吁吁道：

    “累死我了！”

    没办法，陈野只能把疑问憋回肚子里，伸手接过臭蛋姐递来的饮料，随后从身后拿出一个用白绳制作的羽毛道：

    “呐，赔给你！”

    臭蛋姐愣了愣，看到麻绳串联在一起组成的羽毛，两边都是解开的白色丝线，看起来十分精美，顿时目光一亮。

    下一秒，瞬间夺了过去，随后开心道：

    “哇！~太好看了！”

    “真没看出来，你还有这种本事。”森川葵笑道。

    “那当然，我小时候，经常被老爹绑起来，吊打……额”

    陈野意识到什么，果断闭嘴。

    ……

    不多时。

    在夜幕之下，三人说说笑笑。

    很快到了分别的时候，陈野拿起手机打开共享の男友，点击申请结算，随后笑道：

    “总共六个半小时，3900日元，感谢惠顾！别忘了给五星好评！”

    臭蛋姐点了点，随后通过APP结算账单，最后在陈野的注视下给了个五星好评。

    不错不错。

    第一单他不仅白吃白喝，算上牵手获得1万日元……

    陈野很快发现不对劲，对方居然支付了两万日元，就算扣除了30%抽成，自己到手也有一万四日元。

    “你给多了！”

    陈野赶紧提醒道，臭蛋姐却十分豪气的挥手笑道：

    “多出的一万，是奖励！”

    “奖励？那……多不好意思呢。”

    陈野心中那叫一个舒坦，今天可算没有白忙活！

    很快…

    臭蛋姐招来一辆的士车道：

    “好啦，我和葵酱回家了！”

    森川葵则看向陈野笑着调侃道：

    “相信明天，你会成为学校的风云人物。”

    风云人物？

    陈野哭笑不得，知道对方指的是战平鹤见辰吾这件事，于是无奈的摇头道：

    “我其实是被迫的，真不想踢馆啊！”

    哼！~

    两女纷纷送来白眼，随后上车离开，但臭蛋姐却在临走之前，突然朝着陈野说道：

    “谢谢。”

    谢我干什么？

    陈野一脸莫名其妙，显然他还不知道，臭蛋姐的真名叫夏微，后者的感谢是为了内衣那件事，毕竟是他出手教训了那个偷内衣的变态。

    挥了挥手。

    目视两女乘车离去后，陈野想起了森川葵的话语。

    未来的队友么？

    下一秒，陈野就在心中询问道：

    “系统，为什么我不知道，除我之外，主世界还有次元入侵者？”【滴！~宿主从未问过本系统】

    卧槽…

    我不问，你特么就不告诉我？

    陈野顿时急眼了，赶紧询问道：

    “把你知道的内容，全都告诉我！”

    【宿主不必惊慌，次元入侵者，虽然拥有系统，但却是子系统，功能方面并不齐全，例如，他们没有日常任务……】

    随着系统的讲解。

    陈野逐渐了解了许多信息，主世界大约有一千个次元入侵者的名额，截至目前，大约只有上百位出现。

    其次…

    入侵者拥有的都是子系统，而陈野却是母系统，功能更加全面。

    陈野目光一亮，立刻满脸激动道：

    “这么说，你是母系统？是雌性？”

    【……】

    系统瞬间无语，陈野则兴奋道：

    “来来来，嘤嘤嘤几声听听。”

    见到系统不搭理自己，陈野也只能作罢，随后突然询问道：

    “既然有次元入侵者，那有没有偷渡者？”

    从次元世界。

    跑出来的动漫人物、亦或者什么妖魔鬼怪？

    很显然，陈野问到点子上了，而这次系统倒是做出了回答。

    【当然有，只不过……现阶段宿主很难遇见】

    陈野头皮一炸，不自觉想到某些恐怖的东西。

    例如贞子什么的。

    不想了！

    陈野赶紧摇头，随后在路灯的早射下，独自踏上回家的路。

    经过剑道社一战后。

    忽然觉得自己，可以更好的利用‘龙泽野王’这层身份。

    毕竟早大的剑道社，已经被自己正大光明的挑战过，他也就没必要拖延什么了。

    抬头看着天上的无边月色，陈野目光闪烁的决定道：

    “明天，提前动手！”

    ……

    【PS：第二更！两章加起来八千字，笑哭】

