    训练基地很大，跟着工作人员在迷宫般的走廊里七绕八绕，走了好久，路云才来到了自己的房间。

    澜涟显然对于他的到来是早有准备，在看到房间布置之后，路云不由眼前一亮。

    首先，最直观的感受。

    就是

    ——大！

    路云一眼扫过去，心中粗略估计了一下，仅仅是他视线所及的地方，就有差不多两个篮球场那么大。

    用于基础训练的各种锻炼设备、以变涩蜥身型为准，特制的沙发毯垫、甚至包括一个室内的池塘……

    轻轻吸了口气，

    只觉空气中股股浓郁、冰凉的水汽涌入鼻腔，不禁令其全身都舒爽了起来。

    为适应水系宝可梦生存而特意加湿的空气，其水分之浓度，甚至在房间内形成了如薄纱飘散的轻柔雾气。

    这一刻，

    路云真正感受到了，澜涟对他的满满诚意。

    心中，不由为自己之前的决定默默点了个赞。

    来到自己房间的他，并没有耗费太多时间去研究房间内的布置，只是稍稍看了几眼，便直扑到了沙发床上。

    如果没有意外的话，他以后在这里的日子还长，不急于现在这一时，还是早点休息更重要。

    一整天的舟车劳顿，虽然不至于让他宝可梦的强悍身体感到疲惫，但内心方面却着实有些劳累。

    因根源波动产生的伤势刚刚痊愈，还是好好好好休息，调养一下比较好。

    早点睡嘛，养生。

    ……

    ……

    一夜时间匆匆而过，

    当路云再次睁开双眼时，明媚的阳光已经透过玻璃窗户洒满了整个房间。

    波光粼粼的池塘水面、空气中弥散的细小微尘……

    环境显得格外静谧，让他感觉整个人都沉静了下来。

    极高的空气湿度，让在房间里安安心心睡了一整晚的路云状态极佳，恨不得立马就来上几套训练组合。

    可还没来得及动作，门外传来的脚步声便吸引了他的注意。

    “咚。咚。”

    清脆的敲门声在房间内响起，

    一道高挑纤细的身影推门而入。

    “呦！起床啦。”

    “怎么样，休息得还好吗？”

    来者自然便是基地主人澜涟了。

    此时回到了常驻训练基地的她，显得格外放松，换上了一套卫衣、休闲裤的宽松居家打扮。

    原本散落在肩膀上的黛蓝柔顺长发，也被向后扎成了一个干练的单马尾。

    “呱呜。”

    路云回应着点点头。

    “是吗，那就好”

    经过这些天的相处，路云已经知道，对于自己不同叫声意味的含义，对方在大致上能粗略的理解。

    如刚才那般最简单的沟通，已经不再是问题。

    至于之后更深层次的，能在战斗中运用的复杂交流，恐怕就还要一段时间的磨合了。

    “给，这是早饭。”

    澜涟从身上的小挎包中掏出两颗质地精纯，蓝水晶一般的能量方块，递给了路云。

    不要嫌少，以他现在的实力程度，这种质量的能量水晶，两块便已经足够。

    随手接过，

    把指甲盖大小的能量方块一口吞下。

    “味道……微甜。”

    路云有些意犹未尽地咂了咂嘴。

    与此同时，一股蓬勃、精纯的能量自其腹中升起，股股暖流传遍全身，将身体上下所有的虚弱与无力扫净。

    “哈哈。”

    见此，澜涟忍不住的莞尔一笑。

    随即上前，伸手牵住了路云的手。

    “走吧，博士已经在等着我们了。”

    “博士？”

    路云心中有些疑惑，却并没有吱声，只是默默跟着对方。

    基地内的走廊相比英泽道馆，显得十分宽敞。

    即使是太阳刚升起不久的清晨，也不时有行色匆匆的工作人员在其中往来而过，显得格外忙碌。

    “这个房间里住的是西狮海壬，是我队伍里性格最温柔的孩子了。”

    “你没事的话可以多去找找它，对你应该有挺大帮助的。”

    “……”

    “这里住的是舞天鹅。”

    “别看那家伙一脸冷傲孤高的样子，其实内地里最喜欢在新人面前装老大了。”

    “……”

    “总的来说，都是性格很好的孩子们呢。”

    澜涟一边拉着他，一边介绍着。

    一抹灵光在脑海中迸发，

    路云若有所思地点了点头。

    好像有点说法啊！

    如果依照澜涟的说法，这些平均实力都在天王以上的“前辈”们都挺好相处的话，那说不定自己还真能去讨讨经。

    还没等路云多想，身旁的澜涟就停下了脚步。

    “到了哦。”

    回过神来，映入眼帘的，是一个巨大的房间。

    种种他看不懂的精密设备几乎布满了房间的每一处，一个个身着白色工作服的科研人员来来往往，或操作仪器完成实验，或与同僚低声讨论着数据，各自忙碌着。

    尽管澜涟还没介绍，但路云就眼前的这些，心中对于自己如今所在的房间就已经有了一个大致的印象。

    应该是类似于科研室一类的房间吧。

    “不好意思，雨宫博士，我们来晚了。”

    “没关系，不急。”

    平淡没有感情起伏的话语声从前方传来。

    路云抬头，朝他们迎面走来的，是一个气质清冷的瘦削女子。

    乌黑的长发被简洁大方地盘在脑后，一副古板的黑框眼镜为其五官端正的面容增添上一份书卷气，实验室长袍罩在其纤细孱弱的身上显得格外宽大。

    “就是他吗？”

    雨宫琴双手抱着一叠厚厚的纸质资料，望着身前那只培育程度相当出色的变涩蜥，确认般地问到。

    作为澜涟利用职权，特意以高薪从联盟研究所聘请（挖来）的科研博士，她在精灵数据统筹及遗传等方面都有着非常高的造诣。

    眼下，已经是她在这座基地工作的第三年。

    业界内数一数二的科研水平，让她很快便攀升到了科研所一把手的位置。

    高技术人才的优待，使她平常在处理完澜涟精灵的相关数据研究之后，能够一身心扑在自己感兴趣的课题之上。

    不过现在既然老板来了任务，她自然不会分心其他。

    “对，就是这个孩子。”

    澜涟摸了摸路云身后轻轻摇曳的卷尾，笑着回答道。

