    第294章全面反击！（75）

    这一刻，

    这位赵霖赵大律师，仿佛脸上有光！尤其他所说出的那些话，也的确让人心潮澎湃！

    可是，

    赵天龙却毫不客气讥讽道：“这么多年过去，你还是像小时候一样喜欢煽动人心！不，现在的你，比小时候更坏！”

    小时候赵天龙就人高马大的，而且号召力十足，可事实上，他基本没能从赵霖身上占到便宜，

    因为这个小兔崽子从小就满肚子坏水，每次都让赵天龙哑巴吃黄连！

    “哈哈哈哈哈！”

    赵霖推了推脸上的金丝眼镜，“这是必须的，要不然，我凭什么成为金牌律师？老大，赵老大，我从小就喊你老大，我们整个孤儿院所有孩子都喊你老大！”

    “很早之前我们孤儿院就有人说过，如果是在古代，你做统帅，我做军师，咱俩联手，所向无敌！”

    “现在，我需要你的帮助！所以，我们合作吧？”

    赵天龙抽了口烟，摇头说道：“我如何确认，你成为赵家的新主人之后，你不会立刻反过头来对付我？”

    赵霖平静说道：“那些都是以后的事儿，更何况，等我坐稳赵家家主的位子，那时候的你，再加上一个宁颜，难道真的还会怕我吗？”

    赵天龙叹息一声，道：“行，我会把你想要合作的诉求转告给宁先生，但，这件事我说了不算，到底要不要合作，得宁先生点头才行！”

    赵霖讶然说道：“我早都听说，你似乎非常听宁颜的，我原本以为是传言，没想到居然是真的？”

    赵天龙冷笑一声，道：“因为我不擅长这些尔虞我诈！我不像你们，心都脏！”

    “只有心足够的脏人，才能对付你这种人！”

    “你们自己搞！我懒得过多参与！”

    赵霖眯了眯眼，“这个宁颜，当真如此厉害？”

    赵天龙嗤的一笑，“你很快就会亲自体会到宁先生的手段！”

    ……

    赵霖走后，

    赵天龙定了定神，给宁颜打了个电话，把事情原原本本的说了一遍。

    宁颜摩挲着下巴，淡淡说道：“也就是说，赵霖是因为从不到十岁就在孤儿院长大，所以沈万山根本不会想到赵霖会是赵四海的儿子？不得不说，赵四海当真是好深的算计！”

    “但，他并不知道的是，沈重已经开始怀疑赵霖的身份！我也已经知道他是赵四海的儿子！”

    “另外，”

    “我要提醒你一件事，沈万山未必真的不知道赵霖的身世！”

    赵天龙懵了一下，反问道：“这不可能吧？如果沈万山知道，他为什么还要把赵霖当做他的头号心腹？”

    宁颜微微摇头，“你怎么确定赵霖就一定是沈万山最为信任的人？你又如何确定，赵霖不是沈万山故意摆在明面上的，故意做给赵四海看的呢？”

    “如果换了是我，我也极有可能这样做，毕竟，赵霖已经暴露了，他已经没有太大的威胁了，我完全可以通过赵霖，把我想要传达给赵四海的消息，通通传出去！”

    “他赵四海可以为了这件事准备二十年，人家沈万山做戏几年，也绝非没有可能！”

    “甚至，也完全可以利用赵霖，给赵四海造成一种他沈万山要跟曹胜利彻底拼命，两败俱伤的假象！”

    “然后，”

    “再拿捏住赵霖，去威胁赵四海，亦或者顺着赵霖这条线，狠狠的咬他赵四海一口！”

    “以沈万山的城府，他完全可以做到！”

    赵天龙额头上的冷汗都下来，呢喃道：“太脏了！你们这也太脏了！”

    宁颜哈哈大笑道：“这都2021年了！早年那种运气好一夜暴富，但脑子却不够用的人，早都已经被吞的骨头渣子都不剩了！”

    “现在还能叱咤风云的老家伙，”

    “没有一个是善茬！”

    “用你的话来说，那就是脏！一个个的，全部都心狠手辣！”

    赵天龙无奈一笑，问：“那么，宁先生，我们还要跟赵霖合作吗？要不我给拒了？”

    宁颜平静说道：“不，为什么要拒绝？无论曹胜利与沈万山以及赵四海那三个老不死的，到底在算计些什么，与赵霖合作，对我们都没有任何坏处！”

    “如果他能成事，咱们也能获得更多的好处！”

    “如果他失败了，咱们随时都可以抽身而退！”

    “告诉他，我答应合作！让他拿出点真正的诚意来！”

    “明白！”

    ……

    两天后，

    夏柳抱着夏国利的骨灰盒，与夏蕾一起回了趟老家，把夏国利埋在了老家墓地。

    没有丧礼，也没有追悼会，甚至，就包括已经知道这件事的老家亲戚，对夏柳和夏蕾同样没什么好脸色！

    毕竟，

    夏国利等同于是间接死在了孙秀云手里！

    下午，

    夏柳匆匆赶回了市里，因为，高和伟的老婆，带着儿子和女儿，找到了孙秀云，把孙秀云给硬生生揍的住进了医院！

    好不容易安排好孙秀云的事儿，又找了个特护，夏柳身心俱疲，打算开车返回公寓休息一下的时候，

    夏柳在她的车子旁边，看到了一个让她非常意外的身影！

    是宁颜！

    “车不错！”宁颜拍了拍夏柳的白色奥迪A6，笑吟吟说道：“开着这个车子，享受着别人羡慕的眼神，你一定非常开心吧？”

    夏柳沉默了下，闷声道：“曾几何时，我的确想过，有朝一日我身价千万，我一定要开着一辆好车，去请所有亲戚朋友吃顿饭，然后再回趟老家，”

    “好让所有人都知道，我夏柳出息了！好让所有人都看到我夏柳的风光无限！”

    “可今天，我回老家了，才发现事情根本不是我想象当中的那样！”

    “几乎所有亲戚，看着我的眼神，都充满了厌恶，以及讥讽！”

    “我爸死了，我妈身败名裂，刚刚又被人给打的住院了！我弟弟夏阳还待在监狱里，得知高和伟与我爸跟我妈的事情之后，我听说夏阳已经在好几天没有吃饭了，他在绝食！”

    “至于夏蕾，她虽然跟我是亲姐妹，可是，从小到大，她真的跟我并不亲近！”

    “我已经家破人亡！”

    “我感觉我已经被全世界抛弃，就仿佛只剩下我一个人！”

    “宁颜，”

    “这，就是你的报复吗？”

    (本章完)

