    “堕落之躯？能详细说明吗？”

    远处的炮火在继续，而且声音渐大，似乎高空的战场正在扩大。甚至一艘燃烧的战斗舰在他们头顶上滑过，拖着灿烂的尾焰，在另一个地方堕落爆炸。

    “似乎有两种形态来着，一者防御、一者攻击。”哈勃挠着头道：“防御的形态名为不朽圣殿、攻击的形态则是狂暴杀戮……”

    和贝尔摩德的黑魔翼略有不同，哈勃这堕落之躯的两种形态都有着明显的时间限制。接受从者改造之后，哈勃的身体能够按照他的意志发动堕落之躯的两种形态，那是从细胞层面引发的变化。当激活任何一种形态时，哈勃的外貌体型都会发生显著的变化，这点和贝尔摩德又大为不同。

    在防御姿态“不朽圣殿”的模式下，哈勃的防御能力、抗打击能力以及各项身体素质都会翻上数倍。并且具备动能震荡及不落壁垒两种能力，动能震荡以哈勃为原点生成一个震荡力场，将起到牵制对手动作以及附带部分杀伤手段的作用。不落壁垒则再次提升哈勃的防御能力，让他化身为战场上的移动堡垒。

    至于“狂暴杀戮”这个攻击模式，则降低了其它基础素质，唯独突出了哈勃的力量。这是一种完全倾向于攻击的模式，在杀戮形态下，哈勃的所有攻击都会附加上锋利、撕裂、痛苦等能力，让即使被哈勃不经意地碰到，轻伤也会变得致命。除此之外，这个形态还拥有一个“杀气解放”的能力。

    当激活这个能力时，无论哈勃使用这个形态多久，持续时间都会缩减为10秒。而在这10秒钟之内，哈勃的身周将持续生成数量不等的狂暴之枪。狂暴之枪会对目标进行密集的疯狂投掷，将哈勃眼前的敌人粗暴地轰杀殆尽！

    至于两种形态的作用时间，不朽圣殿能够持续20分钟，而狂暴杀戮则仅有8分钟而已。最后，堕落之躯的两种形态不能同时激活。而且激活一种形态之后，十二个小时内无法再激活任何一种形态。

    哈勃断断续续地说完之后，干笑两声道：“我就是用狂暴杀戮干掉了塔雷那家伙，当时他已经召来血腥武士，再拖住我几秒就大功告成。可我使用了杀气解放，结果血腥武士还没赶到，他就让狂暴之枪给轰成了碎片，那真是太过瘾了！”

    说到兴奋处，加图人忍不住咆哮了起来。还好此刻炮声大作，否则这阵咆哮说不定会把血腥武士给引来。塔雷被杀，现在血腥武士不四处出动搜寻着哈勃这个凶手才怪。

    艾伦也不由为之震撼，从者改造会最大程度激发对象的潜力，并且将他们的特质挖掘出来。如贝尔摩德，他的黑魔翼便提升了包括速度、移动方式在内的各种能力。至于哈勃，毫无疑问他的特质在于力量和防御，因此才会有堕落之躯这种能力出现。

    拥有堕落之躯的哈勃，既可成为战场上的肉盾角色，必要时开启杀戮模式，则会成为攻坚的人型坦克。不管是在群战亦或强者对决中，他将占据重要的位置。艾伦甚至已经根据堕落之躯的能力为哈勃量身定造了几种战术，并且恨不得插翼飞回天堂星，立刻让哈勃投入实战。

    当然此刻也只能想想而已，他压下兴奋之情，对哈勃说道：“照你这么说，以你现在的实力应该可以稳压联邦的普通将军了。这样的话，等你提升到上.将水准，应该就可以挑战蛮锤瓦沙克了。”

    听到这个名字，哈勃的眼睛泛起血光：“我非常期待那个时间的到来。”

    “会有那么一天的，大个子。不过在那之前，希望我们合作愉快。”艾伦伸出拳头晃了晃。

    哈勃哼了声，举拳对碰。

    定下联络的方式之后，双方在这片树林内分开。艾伦和贝尔摩德前往战区集合点，哈勃则仍留在峡谷内。艾伦建议他可拿血腥武士练手，但要注意别给大部队盯上。否则哈勃再强，人家也完全可以用人海战术堆死他。

    前往集合点的过程很顺利，在翻过一座矮丘之后，艾伦他们遇上一队联邦士兵。他们正包围了加图人一个防御战堡，艾伦两人立刻投入战斗，并很快结束了这场攻坚战。事后一名少尉把他们领回了集合点，又通过运兵车回到了峡谷外的兵营。抵达谷外大营的时候，天还没亮。联邦和异族的战斗则暂告一段落，可谷内仍有炮声不时响起。

    然而大营的宿舍区却十分安静，特别是在这种黎明将至的时候，不用上战场的人均在香甜的梦乡里。艾伦两人进入宿舍区的时候，站岗的士兵正在打盹。

    回到狩猎团分配到的营舍，艾伦终于松了口气。两人静悄悄地进入营舍，也没惊醒任何人。贝尔摩德自是钻入自己的房间，艾伦却来到露茜的卧室。卧室的门没有锁，把门推开一条缝时，有昏暗的灯光钻了出来，在走廊上投出一条光带。艾伦放轻了脚步，无声来到床边。露茜正背对着他侧卧着，少女熟睡了过去。她的身体蜷缩起来，一条手臂搁在被子外头，五根纤细的手指紧紧捉着被单，将被子拧出一团褶皱。

    即使在睡梦里，露茜依旧双眉紧锁，鼻尖隐隐泛着汗珠，呼吸不时会变得急促。两天不见，她看上去似乎清瘦了些。艾伦忍不住伸出手，而在时房之前，他原本打算看露茜一眼就走的。然而床上这个少女，她脸上的焦虑、担心、害怕却让艾伦留了下来。

    还沾着污迹的手指轻轻替露茜拨开脸侧几缕发丝，然后顺着她的脸颊渐尔滑下，指端来到少女的下巴处。艾伦伏下身，在她脸侧轻轻一吻：“我回来了。”

    露茜轻轻扭动了下，眼皮直颤，最终醒来。她张开微见茫然的双眼，直过了片刻，看清眼前是艾伦时不由欢叫一声。就这么坐了起来紧紧抱住了艾伦，接着眼泪就夺眶而出。她本来有很多话想对他说，可这时她却来来去去只重复这么一句：“我不许你再这么做！”

    艾伦明白她话里的意思，拍着她的粉背道：“不会有下次了，我保证。”

    露茜这才破涕为笑。

    第二天一大早，艾伦就听到营舍大门给人敲得呯呯响。他挣扎着坐起来，发现自己护甲也没脱，就这么在露茜的床上睡了过去。少女擦着眼睛，她抱着艾伦入睡，头发衣服都沾染了污迹。艾伦拍了拍她的翘臀道：“去洗个澡吧。”

    然后走出房间，来到营舍大厅，艾伦打开门。门外站着一队士兵，以及，凯瑟琳。

    “你们先回去。”凯瑟琳挥了挥手。

    她的卫兵略为犹豫之后，才转身离开。凯瑟琳走了进来，上下打量了艾伦一番：“你还好吧？”

    “死不了就是。”

    “这次军部欠你一个解释，我们已经查出，擅自更改你作战内容的是柯蒙少将。被他威胁的凯勃上校最终还是交待了一切，卡普罗元帅已经以军部的名义向格拉特家族发去严厉的指责声明。并要求格兰特家族对柯蒙的所为不得提供任何庇护，元帅的意思，是要把柯蒙送上联邦的军事法庭。不过现在嘛……”凯瑟琳把一支银白色的花剑放到大厅的桌子上：“我看柯蒙是去不了了，当然，目前还没人知道柯蒙将军死了。我们只把他当成失踪在处理，不过这件事最终也只能不了了之。所以元帅的意思是，会给你一个满意的补偿。”

    “你怎么找到这把剑。”艾伦拎起来，确认这是柯蒙的剑。

    “在发现你的信号源消失之后，我亲自到信号源最后显示的地点看了下。那里简直就是经历了一场大战嘛，告诉我，你是怎么宰了柯蒙？”

    艾伦摊手：“你怎么肯定是我干的，凯瑟琳将军，我到现在为止还只是一个19级的小兵。”

    “少对我说这些没用的，你的身上藏着很多秘密啊，打从上次在地底的时候我就留意到了。”凯瑟琳眯了眯双眼道。

    “好吧，的确干掉柯蒙我也有份，不过并非我的功劳。”艾伦苦笑道：“当时我被一名加图人的强者盯上，柯蒙正好在这个时候杀上来，于是发生了一场三方混战。最后我利用那种强者对付柯蒙，才有机会宰了他。不过整个过程很凶险就是了，毕竟他可是少将啊。”

    “加图强者？是谁？”

    艾伦不愿透露源器的消息，只得把哈勃拉下水。这时见凯瑟琳追问，只得大致形容了一番。本来想就此糊弄过去，不料凯瑟琳听到哈勃那刻着战败者名字的大斧时，却恍然道：“斩首者哈勃，他在加图人中也算是过得去的强者。只不过这家伙独来独往，没想到会碰上你。如果是他的话，倒有可能招架住柯蒙，不过……”

    少将眯了眯眼睛说：“直觉告诉我，你这些话可有些不尽事实之处。”

    艾伦暗叫厉害。

