    　　就在柳俊他们还不知道这法医柳青玄要干嘛的时候。

    　　柳青玄不知道从哪摸出来一把小手术刀，对着自己的手指轻轻一划，血便开始往下流。柳俊他们还没来得及阻止，躺在解刨床上的千年尸先忍不住了。

    　　“离我远点，要问什么我说，离我远点，快，我晕血”

    　　天下之大无奇不有，这特喵的晕血的僵尸，柳俊还是第一次见。

    　　这柳青玄不亏是个法医，千年尸一说招供，她就不知道从哪变出来的喷雾，对着伤口一喷，血居然缓缓止住了，又淡定的拿出一纱布包好，全程没有皱一下眉头，喊一下疼。

    　　胖子在旁边喃喃道“这妹子，是个狼人啊，比狠人还多一点”

    　　虽然对柳青玄这种方式不太赞同，但柳俊更加佩服的是柳青玄这种观察能力，分析能力。她居然通过一些细节，便发现了这个千年尸的弱点，要是用别的办法，估计柳俊想审这千年尸，可有的麻烦了。

    　　走到千年尸旁边，柳俊看着解刨床的千年尸问道“说说吧，名字，品种，来自哪里，你是什么年份的尸”

    　　这千年尸又有些不想回答，可听见柳青玄的一声冷笑，立马答到“我叫禹墨，如你们所见，我是一具僵尸，是圣蛇教的一员，我下葬的时候，应该是唐朝，我本是唐朝一位将军，不曾想死后居然变成僵尸，但我绝对不会喝血，做那种伤天害理的事。慢慢的，我就变成现在这模样，晕血。可笑，我生前，纵横沙场，杀人无数，现在居然晕血，可悲可叹可笑啊”

    　　这个千年尸到底是不是从来不喝血，柳俊把目光投向柳青玄跟大妖王铁柱。

    　　这二人，一个是专业的法医，而且是经常接触妖魔鬼怪的法医。一个是几千年的大妖，起码懂得比他多。

    　　柳青玄看到柳俊的目光，自然知道柳俊的意思，微微摇了摇头说道“我天生就有一种能力，就是能感知周围人，包括鬼，尸，妖的一些情绪变化。刚刚我放血的时候，他对血的厌恶，不是假的，所以，他极有可能真的没撒谎，他确实不吸血”

    　　王铁柱也出声“他没撒谎，唐朝到现在，上千年的尸，却只有一头百年尸王的实力。而且，这僵尸身上竟然有淡淡的功德，说明他不光不喝人血，更是从成尸到现在，没杀过生，还做过善事”

    　　听到王铁柱的话，柳俊仔细看了看，这个千年尸禹墨的周身，确实有一丝金色的功德之力，只是被尸气覆盖，导致柳俊他们压根没看见，还是王铁柱观察的仔细。

    　　心中打定主意，等问出来黑蛇教的线索，就放这千年尸走。

    　　“说说圣蛇教吧，你既然是圣蛇教的人，应该对你们教派很了解吧”

    　　“我们起源于圣蛇教，教主是烛九阴”

    　　“等下，我读书少，你别骗我。你们教主要真是烛九阴，就不用这么藏着掖着了”

    　　不是柳俊不信，而是这烛九阴是什么，烛九阴是钟山之神。睁眼即为白天，闭眼则为黑夜；吹气即为冬天，呼气则为夏天；不喝，不吃，不呼吸，一呼吸就成了风。

    　　这是真正的大佬，女娲那时候的大佬。可神话，古籍都记载，烛九阴压根没有神智，存在是真的存在，只是没有神智，没有参与任何纷争。

    　　“圣蛇教，教籍记载，教主就是烛九阴，两位副教主则是化蛇跟腾蛇。但只是记载，从古至今，圣蛇教一直都是听从护法一系跟长老一系的命令，教主副教主，只是存在于教籍中，从来没有谁见过。”

    　　暗暗抹了一把汗，这圣蛇教，教主副教主幸亏不是真实存在，要是真实存在，别说他了，就是狗哥都不是对手。

    　　化蛇是古代神话中的一种凶蛇，它人面蛇身，身上还长着翅膀，可以翱翔九天。在其他的一些上古神话中，化蛇的头上还长着一只角，虽然不是两只角，但这说明它离龙已经非常接近了。化蛇可以控制水，它可以通过叫声来召唤洪水。

    　　而腾蛇比起化蛇，离龙又进了一步，古代神话中有“腾蛇游雾龙乘云”的说法。四象是“青龙、白虎、玄武、朱雀”四种异兽，而腾蛇是古代神话中仅次于四象的异兽，跟勾陈并列。四象算是神兽，而腾蛇和勾陈都是凶兽。腾蛇性格暴烈，专门以同类为食，看见大蛇就上前啃噬。

    　　总得来说，两种蛇都是凶兽，区别是，化蛇是看心情。心情好了，控水解旱。心情不好的时候，水淹一城也不费劲。而腾蛇，丫的就没有心情好的时候，还爱吃同类。

    　　“你说说你们教派的护法一系跟长老一系吧”

    　　“护法一系，信奉化蛇，起名白蛇教。长老一系，信奉腾蛇，起名黑蛇教。双方水火不容，互相侵害。大约百年前，长老一系设计将茅山龙虎山等名门正派引到了护法一系的驻地，双方大战，护法一系不敌，只剩几个人逃走。黑蛇教本想螳螂捕蝉黄雀在后，没想到当时的几位道派大能联手，以寿元为代价，使出来一个上古阵法，让黑蛇教也元气大伤，蛰伏百年，现在才敢露面。”

    　　“你看见的蒋浩，还有我，都属于白蛇教。阴九不知道你见没见过，他属于黑蛇教，手臂有黑蛇纹身的是黑蛇教。只是白蛇教被打的太惨了，就剩几个护法，还被黑蛇教全力追杀，而我们这些白蛇教的，为了保命，也只能委曲求全，给黑蛇教打下手。”

    　　这千年尸禹墨确实知道太多柳俊他们知道的事了，说出来的这些事，信息含量实在是太炸了。不过柳俊不得不说一句，道派确实牛皮，没有加佛教，便将黑白蛇教打残。

    　　“这百多年前那一战，很多尸，妖都参与进去了。其中不乏千年尸，妖。道派那次为了全歼他们，也是付出了极大的代价，一些分支，更是直接死绝。这才导致现在道派的青黄不接，碰到个百年尸都得那些老道士出手。”

    　　王铁柱说完这话，又看了看柳俊接着说道“尤其是你这一代，除了你们茅山掌门，还算是高手。其他人，在那一战里，顶多就算个杂兵”

    　　我特么喵的，柳俊立马就不高兴了，妖兄几个意思，他柳俊差么什么就他掌门师兄可以，他不也是这一代的领军人物么。

    　　对比了一下双方的实力，柳俊没有跟王铁柱计较，很理智的直接转移话题问那个千年尸“如果你有机会回去，你还会回去给黑蛇教做事么”

    　　千年尸禹墨想了一会，说道“不能回去了，我本来就因为活得久，知道的太多，实力又不行。这次被抓再被放，他们肯定不会再信我。回去了，也会被黑蛇教安排人杀了”

    　　“对了，能不能求你件事，让我打个电话吧”

    　　柳俊犹豫了一下，最终还是拿出电话给了千年尸禹墨。

    　　禹墨拨通号码打了出去“蒋浩，我被九处抓了。你小心黑蛇的人灭口，快跑”

    　　“保重”

    　　那边的蒋浩没有丝毫的怀疑禹墨骗他，更没有去想禹墨被抓怎么还能打电话，但黑蛇教的狠辣他是知道的。任务失败，自己暴露，只会被灭口，没有犹豫，直接跑路。

    　　也得亏蒋浩的直接跑路，让黑蛇教的人扑了一个空。

    　　这边的千年尸禹墨挂了电话，把电话还给柳俊，就闭上眼睛，听从发落，大有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

