    “呵呵，你这人真有点愚忠啊。这事要是换成是你，你会让别人知道是你做得吗？告诉你，不杀你灭口，已经是你们大总统仁慈了。”

    “回仙姑的话，我叫布特，换作是我，我的确是不想让任何人知道，是我找人干掉莫里森家族的。这事太大了，不论什么时候这事要是露了，都是天大的麻烦。”

    “布特，那你在大统领的心中，有他宝座重要吗？”

    “这，肯定没有。”布特摇了摇头。“仙姑，看来大统领是真的不要我们了。他不想让我们，再出现他身边了。我跟在大统领身边，已经十几年了，为他做了很多事。”

    “呵呵，没想到，到头来，我却成了他的心病。要不是有仙姑，我们这么多人回去，就真的会被灭口了。”

    “你呀终于明白了，你如道他的机密太多了。以前的那些事，就是露了也对他怎么不了。但这次不一样，如果这事有证据牵涉到他，不但大统领的位置保不住，坐牢也都是小事，弄不好就是老命不保。”

    “所以他决不允许知情人活着，他让你跟我去华夏，他这招够绝了。他知道我有办法，让你们忘了今天晚上的事。”

    “仙姑饶命，我愿意跟仙姑去华夏，今后我们一十二人，愿追随仙姑效犬马之劳，再不踏上这个国家的土地。”

    “布特，我没说要杀你们，又为什么要杀你们呢？我告诉你们，奥普在我眼里和你们一样，他这个大统领的宝座，我随时能让他坐不成。你们怪可怜的，为他卖命这么多年，还要远走它乡。好，今后你们就跟着我好了。”

    “谢谢主人能收留我们，今后我等十二人定当忠心耿耿，一切都听命于主人。”

    “好，布特你前面带路，我们把东西拿到手就回华夏。”

    “主人，离这里不是太远，我们离开这岛屿，就向西飞过去。到了岸上，就会看到一处高山，那里就是大统领的秘密基地，那里离华府很近。”

    “好，你们先回空间吧，我的速度太快，你们承受不了。”小白把布特他们又都收回空间，和叶雨三人离开了岛屿，向西北方向飞去。

    十几分钟后，小白四人来到了，布特所说的山区，降落在了山峰的最高处。

    小白又把布特他们召了出来。

    布特伸手一指山下：“主人，就是那里。我们从这里下去，我马上和大统领联系，告诉他我们到了。”

    “大姐，为了安全起见，还是让小坤姐，把这里的人先收进空间。我对大统领这个人，没有信任感，还是小心一点好。如果这山里埋了大量的炸药，我们也难免受伤。”

    “大姐，叶雨说得在理，还是我先下去查看一下。如果这山里真的有问题，我就去杀了奥普。”

    “叶雨、小金，奥普他不傻。就算他有坏心，现在他也不敢使坏。还有三位竞争者，实力都和他不相上下。他要想连任，没有我们帮忙，结果什么样他根本心里没底。”

    “大姐，我们还是小心一些为好。我对奥普，也说不上是为什么，总感觉他是个危险人物，我们不得不防。”

    “大姐，你听叶雨的，还是我先进去看看再说。”小金说完，人已经不见了。

    小金这次变回原形，一条黑色的小蛇，就是爬到谁身上，也无法发现，尤其是在夜间。

    小金转了一圈，倒是没发现什么，但有一点和奥普说得不一样，他说他有两千自己的武装，但这里最少也有七八千人，这差得太多了。

    看来奥普肯定撒谎了，可他为什么要这么说呢？这事我得马上告诉大姐！小金马上回到了山峰之上。

    “小金，你看到有什么不对吗？”

    “别的倒是没什么，只是这武装的人数和奥普说的相差太多了。依我观察所见，这里现在最少有七八千人，这一点上奥普肯定是撒谎骗了我们。大家，表面上还真的是两多人，可这暗中的人，要干什么？是想对我们动手吗？”

    “怎么样大姐？我说这个奥普，就是个不靠谱的人吧。”

    “哦，这样看来还真有问题。这样吧，小坤你把他在暗地埋伏的人，全部收进空间，我让他撒谎，那就让他付出代价。”

    “皮特，等小金收完人，你和他联系，看他怎么说。看样子，我们真的不能给他太多的人了。”

    “小坤，挑选五六千年龄大一些的，卫队成员留给奥普。我们也不能做养虎为患的事。”

    “大姐，还可以让这些人，在关键的时候反水。”

    “好，这样更好。这次多亏叶雨你及时提醒我了”。

    “主人，大统领说，把人交给这里带队的人就可以。货在大山深处的山洞里。”

    “小金，你做好随时出手的准备，只要他们有异动，你马上就动手，先灭了他们。

    “大姐，我知道了。走，我们下去吧。”

    这时奥普已经知道，藏在暗处的人马不知出了什么问题，竟然神秘消失了了。

    奥普也着急了，也没有细想，就带着贴身护卫，急忙向这山里赶过来。

    他不能明目张胆地乘直升机往山里来，那样会暴露他的秘密基地。大统领只好开车过来。这样也就需要时间。

    小白他们可用不了多少时间，基地的头，把小白她们带到山里的洞库之中，把准备好的装备给了小白。

    “大姐，这装备已是最好。我和小坤姐检查了一下，没有什么问题，我们就可以收走了。

    “好，小坤收货吧，收完我们就回华夏。让奥普尝尝陪了莫家又折兵的资味。

    “大姐，东西我收好，那我可以把人给他们吗？”

    “小坤，这可以，给他们留下吧。”

    小白又转身对布特说道：“这次的活不好干的，我们遭到了莫家的拼死反抗，所以没有抓到多少人，茣家卫队基本上都被大火烧死了。而军火库埋有大量炸药，我们一攻山洞，莫家的人，就引爆了炸药，我们也损失了十几名手下。”

    “这个损失，是要奥普赔偿。告诉他要是再动坏心思，莫里森就是背叛者的下场。”?

