    林奚立即拨通了婆婆的电话, 等待的过程中心跳如雷。

    电话接通了，她几乎不能控制声音，急切地喊出来：“婆婆, 你怎么样？！”她声音干涩，“我看到好多人……”

    “我没事，没有生病。”林婆婆的声音在她耳边响起，仔细听能听出不似往常冷淡，带着安抚的意味。

    没事？

    没事就好！

    紧绷的身体松懈下来，林奚感觉背后凉凉的, 后知后觉意识到自己竟然冒了一身的汗, 因为紧张。

    “你呢？”婆婆在电话里问。

    “我当然也没事，婆婆, 你知道的, 我一直都很健康, 不可能生病的！”林奚扯了个笑容，声音清亮。

    她所展现出来的良好状态就是最好的说明。

    婆婆在电话另一端沉默了几秒，几秒之后回了个“哦”字，又是冷冷淡淡的模样了。

    林奚习惯了，甚至觉得这样的婆婆才是自己所熟悉的婆婆, 不以为意, 在电话里跟婆婆闲聊了起来。

    在林奚所不知道的地方, 她的婆婆正一边接着电话一边从镇外的樱花林走出。

    一分钟前，林婆婆还在樱花林里, 因为接到了林奚的报平安电话，这才从林子里走出。

    事实上一直待在酒店里的她比林奚更早发现镇子上的异状, 发现之后立刻就给林奚打了电话，但没打通。

    她猜测林奚可能待在信号不好的樱花林中, 终究放心不下，便关了酒店打算去樱花林里寻找林奚。

    林婆婆性格冷淡，并没有袒露自己的打算，她装作自己一直待在酒店里从未离开过，有一句没一句地应答着电话。

    婆孙俩聊了好一会儿，这才挂断了电话。

    一挂电话，林奚脸上的笑容顿时消失不见。

    她目光沉沉地看着医院门口的景象。

    她并没有因为婆婆安然无恙就开心起来，她做不到，医院门前的惨状就像重石一样压在她心上，让她呼吸困难。

    她凝视这一切，许久，回过去头去。

    在她身后两步远的地方，覃霄就像是一棵植株，不言不语，林奚看着他，有那么一瞬间，她觉得他站在她身后的身姿就像一种沉默的坚定不移的守候，正是这一刹那的错觉使得她张开了嘴。

    “覃霄，你能不能帮助这些人？”她说，说完就愣住了。

    她怔愣是因为她不应该提这种要求，那过于无礼了。

    眼前这个男人曾经帮她治好了她的α综合症，他显然是有这个能力的，但这并不意味着她有权利要求他帮她治疗更多的人。

    是她无礼了，非常的。

    “……当我没说。”她捂住脸，补救道。

    “我可以救这些人。”覃霄突然道。

    林奚猛地抬头。

    覃霄又说：“但我不能。”

    林奚张了张嘴，没发出声。

    覃霄看着她，说：“如果我过度插手人类的事，会制造出不可控的因果，对于人类而言，那未必是好事。”

    林奚茫然。

    她理解得有点困难。

    觉醒花种原来是这样的存在吗？不能过度插手人类的事？

    这……

    感觉有点奇怪。

    她虽然不是很了解觉醒花种，也没太多的机会去了解，却也知道觉醒花种们高度参与人类的生活，他们利用自己的能力从人类群体中获取特权，他们利用自己的能力给自己便利，他们并没有限制过自己，也从未谈及过什么因果。

    难道覃霄不是普通的觉醒花种，所以才谈及因果？

    林奚试图理解覃霄，但终究不解：“你不是治好了我的α综合症吗？”

    覃霄说：“你是不一样的。”

    林奚：“？？？”

    覃霄只道：“对你，我可以，对别人，不行。”

    林奚：“……”

    老实说她依然不能理解，但也知道覃霄没必要找这种烂借口推脱，所以她沉默了。

    覃霄看她不说话了，眸光闪闪，道：“我还是可以帮你救……”

    “算了。”林奚打断他。

    既然覃霄都那么说了，她要是再让他帮忙，那无异于她在别人不知道的情况，帮别人的人生做不可预知的选择。

    她并没有这样的权利。

    覃霄看看她，想了想，抬手摸了一下她的头顶。

    林奚察觉到那只手带了安慰的意味，虽然感觉别扭，却也没有拒绝。

    林奚没有一直杵在医院门口，她并不能为这些病人做什么，杵在那里显得太碍事了。

    她回了出租屋，洗了澡将身上带血的衣服换了，便坐在房间里发呆。

    楼下忽然传来一阵吵闹，她起身走到窗边一看，看见一行人拖着行李箱从神色匆忙地从楼下街道路过，同行的孩子突然摔倒，哭闹起来。

    “我的祖宗诶，别哭了行吗？起来，我们得逃命啊！”

    “呜呜呜……”

    林奚立刻就明白了这一行人的打算。

    她心情复杂，却也理解。

    眼下云英镇出现这种事，想逃离这个地方属于正常人的反应。

    云英镇镇上人口有一万多，其中不少是外地游客，但不管是本地人还是外地人，这一刻都慌了。

    α综合症恐怖如斯。

    看到这一幕，林奚担心酒店发生动乱，没敢耽搁，出门奔向酒店。

    到了酒店，刚好与外出归来的林婆婆碰上，林奚怔了怔，问：“婆婆去哪儿了？”

    林婆婆没看她，只说：“出去了一趟。”

    她并没有解释她出门的目的。

    林奚想问的，但没机会，被突然响起的声嘶力竭的哭声给打断了。

    林奚顿住，看向哭声的源头，看见了一名[花]。

    花一边哭一边在街头疯跑，见了人就扒拉上去，过了一会儿又奔向下一个，显然是在有目的地寻找着谁。

    花只会依赖唤回的自己的人类，所以这名花在找的人是谁显而易见。

    林奚一个愣神，被这名花给扒拉上。

    花扒拉她一阵，辨认出她不是自己要找的目标，大哭着跑走。林奚眼疾手快一把拉住了对方。

    “等等——”

    这名花是个女性，还很年轻，被林奚拉住后吓了一跳，原本的嚎啕大哭瞬间变成了瑟缩的抽噎：“放、放开……”

    她惧怕人类，因为她一路跑来挨过不好揍，身上还带着伤。

    林奚并没有因为对方智商低就没把对方当回事，她调整了一下表情，尽力展示善意，问对方：“你别跑了，现在街上有点乱。”

    当心遇到暴躁的人被伤害。

    这句话她没说出来。

    花一听这话，再次哇哇大哭，那么委屈：“不、不跑的话，呜呜，就追不上了啊……呜呜……”

    说完，也不知道哪里来的力气，竟然从林奚手中挣脱，跑了。

    林奚怔住。

    她有个不好的猜测，这个花有可能是被抛弃了，花的亲友可能急着逃离小镇，要带走的东西很多，不方便带这样大件的“物品”走，所以留下了对方。

    “哇哇——”

    花大哭着跑远了，在林奚眼膜上留下小小的却深深的一点。

    “愣着做什么？还不进去？”林婆婆忽然开口。

    林奚回神：“……哦哦，这就进。”

    说着，她突然上前一步，精准趴到前方的婆婆的背上，嬉笑着耍赖，“我感觉有点累呀，要不婆婆背我好不好？”

    大多时候林婆婆是不允许她这样放纵的，但这一次，婆婆什么都没说，放任她赖在自己背上。

    在进入酒店之前，林奚以为自己会看到一场混乱，但没有，酒店一切安好，井然有序。

    云英镇突发状况，隐隐有动乱之势，蔓延开来的恐慌会让人们比平时更加暴躁，也更容易与周围人产生摩擦，平时自己不会做的一些行为，也更容易在这个特定的环境里爆发出来。这就是林奚会跑来酒店的原因，她担心酒店里的住客在心神不稳时发生暴动，会让酒店产生不必要的损失和麻烦。

    但她所担心的事情通通没有发生。

    原因在住客卫云林身上。

    卫云林性格特别好，他不仅跟酒店的女客人相处得很好，与男客们也都称兄道弟。云英镇出现问题时，酒店里的客人的确很慌，但卫云林出现了，他组织大家在大堂里集合，开朗的性格很好地安抚住了这些人。

    于是林奚进入酒店时就发现酒店里一片祥和，客人们聊着天喝着茶水，其乐融融。

    这些人并非完全消除了恐惧，但大堂里的良好氛围让他们把恐惧维持在一个相对安全的水平线。

    林奚诧异至极，卫云林见了她站起身来，朝她笑：“小老板——”

    林奚眨巴眨巴眼，有点不敢相信自己眼前所见。

    她环视大堂一周，没有发现覃霄的身影。

    他去哪儿了？

    在房间里吗？

    林奚想。

    当她从医院离开赶回出租屋时，覃霄就没再跟着她，眼下她也不清楚对方去了哪儿。

    林奚的思绪短暂地被覃霄牵走，但很快又回到了面前这群客人身上，她问这些客人：“你们都没什么事吧？”

    客人们纷纷回答没事，只有一人回答说：“207的客人病发被救护车带走了。”

    说这话的客人是206的客人，207的客人病发时，还是他帮忙打的急救电话，当时急救热线还不那么热，救援很快就来了。那个时候他完全没料到，仅仅只过了半小时，云英镇就陷入了这诡异的状态。

    是的，眼下云英镇的状态足以用“诡异”二字来形容！

    多人突然病发，这绝不正常，在这个小镇里，一定出了什么问题！

    一定！

    林奚回忆了一下207号房的客人，模糊记起对方是个微胖的腼腆的中年男子，身边带着一名花，听说那花是他收养的孩子，天生带有重疾，后来不幸夭折。这名慈悲的男子之所以会收养一名重疾弃儿，就是希望这病重的孩子也能感受到人间温暖，可这孩子还没体会到多少就夭折了，男子痛心不已，便将孩子重生成了花，让其继续感受温暖。

    林奚记得那名客人对自己的花非常好，好可惜，上天不公，竟让这名客人遇上了这种事。

    林奚感慨不已。

    她接触到的α综合症病发患者越多，内心就越躁动，但她面上却没表现出来，也不想因为自己的情绪影响到周围人。

    她时刻关注着云英镇的情况，因此得知了越来越多的人病发入院了，数量可能多达几百，而这个数字还在不断攀升当中。

    但也有好消息，医院很快帮助病人们控制住了病情，让病人们不再咳血，可惜这只是一种保守治疗，医院并不能治好这些人，只能让他们看起来好一些，时间到了，这些人依然……会死。

    面对可怕的α综合症，医院能做的十分有限。

    深夜时分，特意选择住在酒店的林奚听到了一些响动，这些天她的听力变得格外好，因此很清晰地辨别出这些响动来自于二楼，似乎出自207号房的方位。

    是207号房的花出了什么事吗？

    她想。

    207号房客人突然病发入院，没有时间安置好自己的花，因此他的花被迫滞留在了207号客房里。林奚先前去看望过那名花一次，给对方送了水果和水。

    毕竟是智商只有几岁的花，林奚下意识地多给了对方一分关照，便起身上楼去查看情况。

    一到二楼，看见一缕灯光从207号房照出来，打在走廊上，留下细细的一条光带。

    207号房的门没关紧，留了一条缝。

    林奚朝那抹光走过去，抬手轻扣了一下门：“小朋友，睡觉应该关……”

    她本想提醒屋内的花关门，不想却从门缝里对上一双通红的双眼。

    她蓦地收了声，同时伸手推开门。

    推开门的那一刹那，眼前的情景让她瞳孔紧缩！

    207号的客人回来了，身上还穿着医院的病服，很显然，他能出现在这里是由于偷跑。

    而这名从医院偷跑回来的客人正双手掐着自己的花，面目狰狞！

    “先生！”林奚呵斥了一声。

    207号房的客人无视林奚，双手紧紧掐着自己的花，状若癫狂。

    林奚见呵斥不起效，要进门去阻止，见此，207号房客人大喊：“别过来！”

    慈悲的客人手上收紧，卡得怀里的花直翻白眼，尽管如此，花并没有拒绝对方，带着一丝茫然，双手还依恋地搭在正要着他的命的亲人。

    林奚被花的举动刺伤了眼，没多想，几步上前，利索地卸掉客人的双臂。

    客人痛呼两声，双臂无力地垂了下来。

    林奚扶住软倒的花，那还是一个孩子，因为生前患有重疾，重生成花之后身形也依然十分瘦弱。

    “你在做什么？”林奚沉声道。

    花推开林奚，踉踉跄跄地走到客人面前，将自己瘦小的身躯依偎在客人的怀里。

    尽管这个人刚刚才伤害了他。

    林奚心里一沉。

    207号客人突然哭泣：“我只是想带这个孩子走而已，我就要死了，我这么爱这个孩子，他应该陪着我去死，我只是太爱他了而已，呜呜……”

    林奚：“……”

    她觉得异常疲倦。

    你有没有问过这孩子的意愿呢？

    他是个独立于你的个体啊，你有没有问过他愿不愿意呢？

    林奚本想这样问面前的客人，但觉得没必要，只凭借她，是唤不醒这种自大的人类的。

    擅自将自己的亲友变成花，又擅自决定对方的生死，这已经不是一般的自大了！

    林奚心里沉甸甸的，她道：“……不要在我婆婆的酒店里做这种事，我不允许。”

    至于出了这个酒店，她哪还有什么权利去管？

    而且她就算管住了一时，也无法长久，这个客人的心已经坏掉了，缺了他的执念，他的花根本没有活路。

    连自己的生死都不能决定，多么可悲的生物。

    林奚难以忍受这一幕，退出了房间。

    207号房的客人刚才嚎的那一嗓子叫醒了旁边房间的客人，那些人开着门偷看，见了林奚便问发生了什么，林奚勉强笑着回道：“没事，睡吧。”

    林奚来到楼梯口，垮了肩膀，长长叹一口气：“唉……”

    这便是她一直所担心的事情之一。

    眼下云英镇出现的问题根本不止那个未知原因的病发，还有在极端环境里变质的人心。

    暴风雨快点过去吧，她在心中暗暗祈祷。

    林奚希望暴风雨快一点过去，但幸运并没有关照她，第二天，她得知田阿姨和春雨病发了。

    轰——

    暴风雨并没有过去，而是率先降临在了林奚的头顶。

    怎么办？

    怎么办？！

    跟春雨通完电话的林奚眼中露出了焦急。

    “小老板——”卫云林出现在她身后，唤了一声。

    林奚强打起精神跟这位客人搭话：“什么事？”

    卫云林道：“不好意思，我刚刚偷听到了你的通话。”

    “你这是在为自己的朋友担心吗？”他问，问完面上露出一丝疑惑，“可你不是能够治疗α综合症吗？这并不是什么大问题吧？”

    林奚迷茫。

    啊？

