    香蜜世界之中，金仙已是顶点，如来一怒，天象随之答辩，钧天雷劫倾泻而下，仿佛是天怒了一般，震动九重天阙。

    “斗姆，你真是越活越回去了，看你信心满满，本座还以为你有什么大杀器呢，没想到你竟然把希望寄托在一个毛头小子的身上。

    难不成，你是看上这小子的那张俊脸了不成？”

    如来不屑的嘲讽道，他虽然看不穿水麒麟的真实境界，但也能察觉到水麒麟的元神波动十分年轻。

    容貌可以改变，肉身可以夺舍、重塑，但是元神乃是修士之根本，无论如何都骗不了人的。

    从水麒麟的元神气息来看，他甚至都没有十万岁。

    十万年，对于凡人来说是一段无比漫长的时光，足够普通人生老病死、轮回千百世了。

    但对于修行者而言，这么点时间，算得了什么？

    尤其是对他们这种层次的大能来说，稍微打个盹都是几十万年，十几万年的时光荏苒对他们而言，起不了任何变化。

    一个年岁不足十万岁的小家伙，能有多大的本事？

    如来对斗姆元君的自信嗤之以鼻，他们有前世的积累，修炼到这个境界都付出了难以想象的代价。

    那个小屁孩，就算是天资绝代，这么小的年纪晋入金仙期已经是了不得的事了。

    但最多也就是个金仙初期，距离他这个金仙后期，还有很长的路要走。

    当然，两尊金仙联手，二比一，似乎真的能压他一头。

    可惜，账不是这么算的，金仙期每一个小关口的差距，已经不是简单的数量所能弥补的了。

    一个金仙后期的修士，至少能同时应对十几个金仙中期修士，并且还能在战斗中占据优势。

    金仙初期那更是连加入战斗的资格都没有，金仙后期之威，对于金仙初期而言，擦着就伤，碰着就死。

    哪里还有什么抵抗之力？

    这些都是修行界的常识，路人皆知，也难怪如来如此嘲讽。

    只是他没想到，水麒麟根本就不是一个可以用常理来看的人，他那姣好的皮相下面，藏着的是一头凶残至极的暴龙。

    “噗呲～～怎么办，小师弟，有人认为你就是个绣花枕头啊。”

    “嗯，还有你这张脸......确实挺不错的，哎呀，师姐都心动了，不如你就听那秃驴的话，从了师姐吧，咯咯......”

    听了如来的话，斗姆元君顿时笑喷了，她的形象向来端庄稳重，此刻却毫无包袱的笑得花枝乱颤。

    可想而知，她的心里是多么欢愉。

    在她面前，水麒麟一开始便展露了无比深厚的修为，所以一直以来她都是将对方当作同辈，甚至尊敬的前辈来看待的。

    一直到此时，被如来提醒过后，她才恍然醒悟，原来水麒麟的年岁竟然那么小，还真是一个毛头小子。

    这形象的落差太大，斗姆元君一时都适应不过来，忍不住在口头上调戏了他一番。

    水麒麟面无表情，满头黑线。

    如来的话，他没有放在心上，但斗姆元君的调侃之言，尼玛，破防了啊。

    他高大的形象，一下子就崩塌了，以后还怎么快快乐乐的在师姐面前装逼？

    装逼是不可能了，现在他想装高深，人家拿他当弟弟，他能怎么办，他也很绝望啊。

    “该死的如来，你完了，准提接引都救不了你，我说的。”

    水麒麟阴测测的说到，没办法，他又不可能把斗姆元君的记忆抹去，一切的怨气，只能由如来来承担了。

    “六道转出有轮回，六道轮回盘！！”

    水麒麟心中一动，被置于丹田苦海之中淬炼的六道轮回盘顿时冲了出来，这件仙王器早已被水麒麟祭练成了最顶尖的金仙器。

    用洪荒世界的话来说，它便是一件上品后天灵宝。

    虽然属于后天，但因为天生携带着轮回道则，它的威力丝毫不逊色于上品先天灵宝。

    如来手中的八宝功德池，乃是西方二圣从道祖鸿钧的分宝岩上得来，紫霄宫外分宝，可谓是当时洪荒最亮眼的一道风景。

    无数大神通者，为了一件先天灵宝，打得昏天黑地，狗脑子都打出来了。

    真正的八宝功德池能镇压佛门气运，更能孕育功德水、功德金莲等神物，品级自然极高，乃是佛门少有的极品先天灵宝之一。

    但那是在洪荒之中。

    如来手中的这件，只是香蜜世界根据八宝功德池的投影，自行孕育的宝物，莫说是极品先天灵宝了，便是中品都十分勉强。

    没办法，世界的底蕴不同，香蜜世界跟洪荒世界的差距实在是太大了，就算是掏干了本源，也不可能将真正的八宝功德池孕育出来。

    上品先天灵宝与中品先天灵宝的碰撞，结果如何，不言而喻。

    而且水麒麟虽然刚刚成就金仙，但因为强悍肉身的缘故，他的法力之雄厚，可半点不比如来差。

    如此，如来方方面面都被水麒麟所压制，此战的结果可想而知。

    “轰！！”

    两件神器隔空对战，爆发的神威将虚空都打碎，法则锁链支离破碎，随着虚空碎片一起葬入混沌之中。

    “轮回大道？你是地府的人？？”

    如来目睹着六道轮回在虚空屹立，六个洞口，就像六张巨口一样将八宝功德池的佛光全部吞没，当场便脱口而出。

    “非也，”水麒麟无情的摇摇头，“本尊乃截教门人。”

    “截教？”

    如来惊呼出声，六道轮回的特征太过明显，让他一下子便给水麒麟的身上打上了地府的标记。

    万万没想到，对方竟然自称来自截教。

    “截教已经败落，何时有了你这样的杰出弟子？”

    如来忍不住说出了心里话，两人只交手了一招，他便已经能管中窥豹，隐约察觉到对方的实力如何了。

    不客气的说，虽然第一手双方都有所保留，但水麒麟展现出来的实力，已经不比他差了。

    小小年纪，能有这样的道行，这已经不能说是天赋异禀了，简直就是气运之子，时代宠儿。

