        服装的事和代言的事谈下来，可以说服装厂这一次魔都之行就算是完成了80%。

        剩下的20%是，知青罐头的事，姜小白想让知青罐头成为奥运会唯一指定官方罐头。

        这事本来就是随缘的，如果成了，当然皆大欢喜。

        就是没成，知青罐头也能够按部就班的发展，本来也不是计划之中的事情。

        “行，那我就放心了，”姜小白也笑着说道。

        姜小白在魔都待了三天，第四天早上就出发了，留下了宋卫国和史生还在继续谈判着知青罐头的事。

        五月三日从龙城出发，一直到五月底，姜小白和赵心怡两个人才风尘仆仆的回到龙城。

        然后在龙城待了两天，姜小白就告别了依依不舍的赵心怡，毅然决然的回到了建华村。

        两个冷库已经建好了，屠宰车间已经搬了过去。

        姜小白一回家，就召集知青罐头厂开了一个会。

        既然冷库已经建成了，那么也是时候尝试性的往外省扩张了。

        几个销售业绩排名靠前的代理商，在姜小白回来的第三天，到了建华村。

        “石门市，长安市……这几个省会城市就是我们知青罐头卖出晋省的第一步，你们在座的几位都是销售业绩好的，我也相信你们，我给你们三个月的时间，让你们来开拓市场，不要求销售成绩，先在这几个城市站稳脚跟是第一步。

        只要是你们在这几个省会城市站稳脚跟了，那么下一步我们就可以考虑这几个省全部铺开……”

        知青罐头厂的会议室里，正中间挂着一副国家地图。

        姜小白在地图上圈出几个圈来，看着会议室里的众人说道。

        “姜厂长，是说如果我们把市场打开了，以后这个省的代理就都交给我们吗？”

        刘飞举手看着姜小白问道。

        “你也不怕吃不下噎着，都交给你，都交给你你能够开拓的过来吗？”姜小白笑着说道。

        “一半，如果你们有想法，开拓市场所在的省份，可以让你们自己挑一半，剩下的要交给别人，”姜小白正色的说道。

        “贪多嚼不烂的道理大家都明白，只要是把跟扎下来了，说实话，挣钱的机会有的是，不怕提前告诉大家，我们马上就要上马另外一个产品，保健口服液，就是肉罐头的生产线我们也在联系中，一旦肉罐头的生产线到了，马上就能够投入生产……”

        姜小白开始给众人画大饼，当然了，这两样东西确实在姜小白未来的考虑中。

        虽然说罐头在未来属于夕阳行业，可是这个时候还是挺挣钱的。

        而且这个时候，罐头的品种是数不胜数，水果罐头只是其中的一种，其他的什么猪肉罐头，红枣罐头，午餐肉罐头，红烧肉罐头。

        反正就是种类繁多，还有豆角罐头，很多后世市面上见不着。听都没有听说过的罐头，这个时候卖的都很火。

        而保健品，更是要在八十年代，九十年代疯狂的东西。

        姜小白也没有理由，放着钱不挣，这钱就是自己不挣，别人也会挣。

        “此话当真？”刘飞激动的问道，他不知道保健品是个什么东西。

        可是肉罐头在这个时候却是比水果罐头要畅销很多的产品，要是知青罐头能够有肉罐头。

        那么他们的盈利要提高很多。

        “君子一言驷马难追，我们知青罐头已经送到了东南亚金罐头大赛参赛，一旦获奖，那就是世界知名品牌，一条肉罐头生产线就是小意思。”

        姜小白吹起牛笔来，也不要打草稿的。

        好歹也是后世过来的人，其他的不会吹牛笔能不会吗？

        虽然在座的代理商搞不清什么是东南亚金罐头大赛。

        可是这个名字听起来就高大上啊。

        纷纷点头，看着姜小白的目光充满了崇拜。

        白天听姜小白忽悠了一天，晚上姜小白亲自下场陪着喝酒，又是一顿忽悠。

        然后才醉汹汹的回到了自己房间。

        跟在身后的宋馨，本来还想问问姜小白这东南亚金罐头大赛到底是个什么情况，她怎么一点也不知道。

        可是看着姜小白迷离的眼神，只能够按下心中的好奇，等着明天再说道。

        宋馨刚出姜小白房间，就碰上了王超和王猛两人。

        王超和王猛两人也是一脸的疑惑，保健品的事，他们多少知道一点，尤其是王超。

        当初跟着姜小白去的川省，收集的保健品配方。

        只不过配方就是配方，而肉罐头生产线，知青罐头厂当然也有这个意愿，不过也是八字没一撇的事。

        八字没一撇，最起码也是有这事的，可是这东南亚金罐头大赛的事，纯粹就没有听说过。

        “问什么金罐头的事吧？”宋馨关上门，看着王超和王猛问道。

        “嗯。”两人点点头。“宋助理，你听小白厂长提前过吗？”

        宋馨一脸苦笑，我也懵逼呢。

        “没有，不过小白厂长今天喝了不少酒，睡着了，明天吧，有事明天再说吧。”宋馨说道。

        第二天一早，姜小白送各个代理商走，让他们回去准备去了。

        送走了代理商，王超，王猛直接就跟着姜小白回到了办公室。

        “小白厂长……”王超一脸疑惑，刚准备开口就让姜小白打断了。

        “等一下，我知道你们想问什么。”姜小白起身把办公室的门关上。

        然后看着宋馨，王超，王猛三人说道。

        “保健品的事确实在考虑中，不过想要上马，还需要一段时间，肉罐头的加工线，我们确实要考虑了。我们的罐头品种还是太单一了，

        虽然现在有了黄桃罐头，水蜜桔罐头，山楂罐头，甜水苹果罐头，菠萝罐头，梨罐头，可是难道大家没有发现，我们厂罐头的种类，还是集中在水果罐头上边。

        我们也是时候再增加一些其他种类的罐头了，这个事要抓紧时间联系。”

        姜小白说着，三人都点了点头，姜小白说的确实是个问题。

        不过他们是乡镇企业，想搞一套设备很难，就是买别的罐头厂淘汰下来的设备，都不是一件容易的事。

