    至少仅现在在托尼看来，克莉丝汀就是这个意思。

    “没有吗？嗯，不错，毕竟这听起来的确的确是太过科幻了，也挺荒谬的，而且我也不是当英雄的料，我……有那么的缺点，而且曾经还公然犯了许多的错误，给大家惹了那么多的……”

    看着下方克莉丝汀还有众人的表情，不知道为什么，托尼只感觉原本自己本应该照着稿子念下去的想法，骤然全无，这一刻他只想做自己。

    “照着稿子念下去。”一旁，在听到托尼话题全部跑偏，说着一些牛头不对马脚的话，旁边的罗迪不由得咬着牙小声提醒道。

    “哦，好吧！事实上，实际情况就是……我就是钢铁侠！”

    在听到罗迪的提醒后，托尼在开口说到一半后，突然停顿了一下，看着发言稿上面那平平无奇欲盖弥彰的发言后，他决定了，斩钉截铁不留一丝思考的机会开口说道。

    而随着托尼坦白的承认了自己超级英雄的身份后，场下的人群还有记者们不由得疯也似的站了起来集体欢呼，然后便是照相机闪光灯的狂闪，此时此刻已经没有人会再去计较自己消耗了多少胶片，使用了多少内存，又或者是要拍一个很好的角度，记者们手指像是抽筋了一样，疯狂地按动相机快门，为明天报纸的头版头条封面取材。

    ‘托尼斯塔克就是钢铁侠’这个新闻可是一点都不比总统换届的影响力来的小。

    “喔！！！”

    “耶！！我就知道，斯塔克先生肯定就是那个超级英雄。”

    “钢铁侠！”

    ……

    随着托尼斯塔克在记者面前的当众承认，无数个通过电视机看到这一幕的人群，上至大人下至小孩，大都是集体欢呼道，毕竟这可是除了那些神话故事以外，有史以来人类历史上第一个当众宣布自己超级英雄身份的人。

    不管他是真是假都值得人们欢呼雀跃，而且更不用说托尼斯塔克的身份本就是一块吸引着众多年龄层关心的巨型金字招牌。

    “哇呜！”虽然说早就预料到有这一幕发生，但是当实际看到后，这种令人激动的热血沸腾的感觉是怎么回事呢？正坐在教室里用着超级视力看着就在几十公里外曼哈顿街区。

    斯塔克集团专门召开的新闻发布会的现场，随着托尼斯塔克那句经典的‘I’mamironMan’后，燃爆了全场，然后也正式的拉开了漫威宇宙第一阶段的战役帷幕，看着这一切，艾伦不由得开口惊叹道。

    不过这种事情也就只有去羡慕别人的份，毕竟当你承受了那么多的公众目光后，那么你也得做好房子被炸飞的准备。

    “嗯？艾伦，发生了什么吗？”突然听到了艾伦发出惊呼声的，怡丽丝不由得回头看向艾伦然后开口问道。

    “唔……没有，只不过是看到了一些好玩的东西而已。”听到怡丽丝的话后，艾伦看向属于托尼斯塔克的位置，不由得嘴角扬起一丝弧度缓缓的开口说道。

    ‘好吧！’本来还以为着有啥突发情况的怡丽丝，在听到艾伦的话后，便无语的转过了身去，心里微微叹道。

    “好了，小家伙们，今天的课程就先讲到这里了，大家休息一下，然后就准备吃午饭吧。”另一边，正借着手机看完这一幕激动人心场面的米切尔，看了看已经快要接近饭点的时间后，不由得站了起来，高兴地对着小家伙们说道。

    “耶！”

    而在听到了米切尔老师的话后，所有的小盆友们都不由得欢呼了起来，虽然小学一年级的课程本来就没有多少，而且就算是他们继续上课也就是上上自习，然后教些简单的东西，自己玩闹一下就过去了。

    但是对于这些学生们来说，相比于枯燥乏味的上课还是和小伙伴们一起玩才是最让人值得开心的事情了，毕竟什么事情就怕拿去比较的，不是吗？

    “艾伦，等会一起吃饭吗？我今天特意从家里带来了两个秘制香辣鸡腿，我可以分你一个。”

    随着老师宣布下课后，所有的学生都开始了各玩各的起来，互相找着各自的朋友或者是自己的那个小圈子的人一起聊天玩游戏，而我们可爱的小明迪也不例外，此时她正蹦蹦跳跳的跑到了艾伦的旁边，提了提手中的粉色密封餐盒对着艾伦甜甜的说道。

    “额，不了，明迪，我最近减肥，等下还是去吃食堂吧。”在看了看明迪餐盒里那全是荤腥的午餐后，艾伦不由得开口婉拒道。

    毕竟再怎么吃肉，那也得荤素搭配起来啊，一点绿叶子没有，也难怪你以后发福了，不过艾伦还是没有说出来，毕竟要是真按着明迪之前所说，那每天的那个训练计划来看的哈，没有足够的高热量食物补充体力那还真不一定能撑的过来。

    而且中城小学的食堂的菜系也是很不错的，虽然比不上那些专业酒店的厨师，但是对于学校来说那可以说算得上是校园食堂界为数不多的扛把子了。

    “唔，其实我一个人也吃不完这么多的，艾伦你不吃的话就浪费了。”看着艾伦那顿了顿还是拒绝了的话语，明迪不知道是看到了什么希望一般，还是紧跟着小声说道。

    “不用了明迪，你不是说你每天训练量很大的吗？要是我吃了，你的身体发育跟不上怎么办，我相信你，一定能吃完的。”

    虽然明迪一直在邀请，但是毕竟吃小女孩午饭东西的这种事情，在艾伦看来还是有那么一些隔阂，反正他是真干不出来，所以也只好婉拒着说道。

    “唔……好吧，那我们中午一起吃吧，正好我还没有一起吃饭的小伙伴。”听到艾伦的直言婉拒后，明迪又紧接着开口说道，毕竟有时候进攻攻势也不能太过猛烈了，要循序渐进。

    “也行，对了，怡丽丝，等会要和一起吃饭吗？”听到明迪的话后，艾伦想了一下后，还是同意了，不过转过头又对着前面的怡丽丝开口邀请着说道。

    “额……”在听到艾伦的话后，本来还想自己一个人吃的怡丽丝，便不由得有点犹豫。

    “一起吧，人多热闹点嘛。”看着怡丽丝犹豫不决的样子，艾伦又紧跟着邀请道。

    “好吧！”在艾伦的诱惑下，怡丽丝还是答应着说道。

    萌娃超人在美漫   

