    安易绝对没有想到自己藏在王府厨房里的私房钱还能被发现！

    打开黑漆漆锅底下的一道暗匣子，将一个小箱子拿了出来，安易望着满满一箱子的金银珠宝憋气的嘟了嘟嘴，她放的这么隐秘，凤卿尘到底是怎么发现的？

    安易突然向后瞧了一眼，没人，他应该不会在身后一直悄悄跟踪她吧？

    不过这银钱放在这里是不安全了，她得想法子送回平安镇去，而且眼看着都腊月十几了，看来今年是无法回去过年了，总要向刘孙氏交代一下！

    安易搬着箱子到了凤卿尘给她准备的房间给刘孙氏写信，想到刘繁花的事情，她最终还是只字未提。

    她不想让刘孙氏为她担心。

    现在暂时她还要住在龙城，也需要一些钱傍身，也怕这么多银钱送回去，吓着刘孙氏，安易将私房钱分成了两份，换了个小点的箱子，喊了陈生九进来。

    “我可以信任你吧？”安易眼巴巴的望着陈生九。

    陈生九愣了一下，一下子有些害怕：“夫人，有事您就吩咐，我们两兄弟上刀山下火海在所不辞！”

    “那就好！”安易将小箱子与信郑重地交到了陈生九的手中，“这可是我存了好久的私房钱，你先带着这信与钱回去平安镇，给我娘报个平安，就说我们在凤十三的老家一切都好，让她别担心，但是因为这边事儿多，要耽误一些时日才能回去！”

    陈生九抱着那沉甸甸的箱子点了点头。

    “记住，关于龙城、关于广平王府的事情你可一定不能提！”安易说道。

    陈生九说道：“夫人放心，小的知道应该怎么说！”

    安易满意的点头，将两锭银子放在箱子上：“这是你的酬劳，这事儿办好了回来，我还有更大的赏赐！”

    陈生九赶紧应着，喜滋滋的前去。

    安易叹口气，这私房钱赶紧转移了，至于以后的事情，毕竟现在留在凤卿尘的身边，小豆子的确很安全！

    目前来看，抱谁的大腿都不如抱凤卿尘的！

    安易亲自下厨做了晚饭，还做了凤卿尘爱吃的酥鱼，端上桌与小豆子吃起来，可是等了半天凤卿尘都没有出现。

    瞧出安易的心思，阿炳上前低声说道：“娘娘，王爷方才出去了！”

    安易冷哼了一声：“谁等他了？”

    阿炳赶紧应了一声，嘴里憋着笑站在一旁。

    阿炳是个大老粗，都能看出夫人的心思，爷怎么就看不出来呢？

    此刻庆王府，阿前一下子被凤卿尘拍飞在地上。

    龙玉勒从大厅里冲出来，看到地上躺着的几个亲侍，眸色一缩，抬眸望向站在大门口一身黑衣的凤卿尘。

    男人一身酷炫黑衣，衣袂翻飞，面上的狰狞面具下，一双眼睛阴冷森凉，只是眨眼间，男人的脸就到了龙玉勒的面前，一下子扼住了他的脖子。

    龙玉勒脸色涨紫，恐惧的望着凤卿尘。

    龙玉勒跟随着凤卿尘学武功，自然知道凤卿尘的手段，他眸色一缩，心中忍不住一沉，他最害怕的还是来了！

