    叶辰此话一出，骆家成并未感觉有何异常。

    不过，因为费可欣对叶辰格外关注，所以他也不露声色的竖起耳朵，准备听一听叶辰跟对方的对话，看看能不能听到什么有用的信息。

    而这时候，叶辰看了一眼骆家成，四目相对时，他一只手拿着手机，另一只手还主动冲着骆家成抬手示意。

    骆家成也没多想，下意识的点头还礼算是打了招呼。

    这时候，叶辰已经朝着骆家成的方向走了过来。

    同时，用右手从兜里掏出一根烟来，作势要放入口中。

    接电话的时候顺手抽根烟，对很多人来说都是司空见惯的事情，所以骆家成一点都没有惊讶。

    但是，他不知道的是，叶辰其实根本就不抽烟，兜里这盒烟也是叶辰在他们来之前，特意问洪五的小弟要来的。

    这时候，电话里的万破军，开口说道：“叶先生，情报网有确切的消息反馈了，您要查的那个詹菲儿，本名费可欣，是费家大小姐……”

    万破军所说的每一个字，都清晰的落入了六星武者骆家成的耳中。

    当他听到费可欣三个字的时候，整个人的瞳孔顿时猛的一缩！

    紧接着，他看向叶辰的眼神，带着十足的敌意与杀气！

    不过即便是在这一刻，他也没有意识到，叶辰对自己会有多大的危险。

    他只是没想到，叶辰竟然有渠道，能查出小姐的真实身份！

    这也就意味着，自己和小姐都已经暴露，房间里的小姐，可能随时都会有危险！

    想到这，他盯着叶辰，质问道：“你到底是什么人？！”

    叶辰笑道：“我都还没质问你，你竟然还质问起我来了？我叶辰行不更名、坐不改姓，不像里面坐着的那位费小姐，还刻意披了一个马甲。”

    骆家成立刻说道：“小姐对你并无任何恶意！用另一个身份也是有原因的！”

    叶辰点点头，笑道：“我也没说她对我有什么恶意，你这么紧张做什么？”

    说着，叶辰对电话里的万破军说道：“破军，我还有点事儿，先挂了。”

    万破军忙道：“叶先生，费可欣身边有一个叫骆家成的，是一名六星武者！”

    叶辰笑道：“我知道，他就在我面前。”

    电话那头的万破军微微一愣，旋即笑道：“抱歉叶先生，是属下多虑了！”

    说罢，他立刻说道：“叶先生，既然您有事要忙，那属下就不打扰了！”

    两人的对话，自然都被骆家成听到，他难掩紧张的问叶辰：“能查出小姐的身份，还能查出我是一名六星武者，你到底是什么人？”

    叶辰笑道：“你这人真是啰嗦，我说了，我叫叶辰！”

    骆家成皱紧眉头，对叶辰说道：“我不管你究竟是什么人，我现在要带小姐离开这里，至于小姐隐藏身份的问题，晚些时候她自然会亲自跟你解释，现在请你让开！”

    叶辰笑道：“我要是不让呢？”

    骆家成攥紧拳头，关节发出噼里啪啦的响声，冷冷道：“这附近并没有什么武道高手，厨房里的几个也和你一样，都是普通人，我想进去，你根本拦不住我，之所以我请你让开，是不想伤到你，你不要不识抬举！”

    “不识抬举？”叶辰轻笑一声，玩味的说道：“很久没有人跟我说过这四个字了……忽然间，还有几分怀念！”

    骆家成咬牙道：“你以为我在跟你开玩笑吗？！你既然有这么强大的情报网，难道不清楚六星武者是什么实力？”

    叶辰点点头，笑道：“六星武者的实力，我知道啊，不瞒你说，跟你一样的六星武者，前些天我用石头砸死了俩。”

    说这话时，叶辰还不忘伸出右手，比划出一个剪刀手的造型。

    骆家成听到这里，整个人已经彻底被激怒！

    他才不相信叶辰能亲手杀掉两个六星武者，而且还是用石头砸死的，这简直就是滑天下之大稽！

    于是，他盯着叶辰，冷声道：“叶先生，我本不想伤你，但奈何你几次三番用言语激怒我，既然如此，那就别怪我不客气了！我会用拳头让你知道，什么是六星武者！”

    说罢，他几乎不假思索的将真气汇聚双拳与双腿，猛的便要发力直接冲向叶辰！

    不过，骆家成也并非真想要了叶辰的命，他只是想给叶辰一点教训，让他见识见识，六星武者的实力！

    骆家成的身体，如极速的卡车一般冲向叶辰，在他看来，自己哪怕不挥拳，只是用身体撞击叶辰，也足以要了叶辰半条命。

    可让他做梦也没想到的是，叶辰完全没有半分闪躲的意思，只是懒散的伸出一条胳膊，淡淡道：“六星武者，在我这里，跟一条死狗没什么区别！”

    骆家成感觉备受羞辱，咬牙低吼：“你找死！”

    说罢，身体爆发出更强的力量，径直冲向叶辰！

    可是，就在他即将冲向叶辰的那一刻，他忽然感觉，自己仿佛瞬间被吸走了所有的力道，整个人如同一粒沙子坠落沙漠之中，完全没有掀起任何波澜！

    等他看清的时候，才骇然无比的发现，此时挡在自己身前的，竟然是叶辰的右手！

    这让他整个人如遭雷击！

    因为他不敢相信，叶辰只是伸出一只手，便将他整个身体完全挡了下来，甚至还用一只手卸掉了他所有的力道！

    他刚才酝酿出的所有力道，都仿佛在这一刻石沉大海，巨大的撞击力瞬间被卸得无影无踪！

    这一刻，骆家成的世界观都被彻底颠覆！

    也是在这一刻，他才终于意识到自己和叶辰的差距，简直就是云泥之别！

    他惊恐无比的看着叶辰，艰难的问道：“你……你怎么……你怎么会有这么强大的实力……你到底是什么人！”

    叶辰挑眉笑道：“这个问题你已经问三遍了。”

    骆家成下意识的问道：“你……你到底是什么修为？！我还从未见过，不到三十岁，实力就能超越六星武者的人……”

    叶辰好奇的问他：“那你听说过万破军吗？”

    “万破军？”骆家成脱口道：“我听说过，万龙殿的殿主、八星武者！”

    叶辰笑着问道：“那你知道他多大吗？”

    骆家成摇了摇头：“此人十分神秘，没人知道他的具体信息……”

    说到这，他忽然回过神来，惊骇的问：“你……你刚才打电话的那个人，就是万破军？”

    叶辰点头笑道：“没错，就是他，不过他今年还不到三十岁。”

    说着，叶辰又道：“还有，我也不到三十岁，所以，看来你的见识有点少啊！”

    骆家成身形一怔，终于意识到什么叫人外有人、天外有天。

    他一直以为，万破军能够有八星武者的实力、经营起万龙殿这么庞大的组织，至少也得四五十岁了，但没想到，竟然三十岁不到。

    而且，他更没想到的是，万破军作为万龙殿的殿主，竟然会在叶辰面前自称属下！

    难道，眼前这个叶辰，才是万龙殿真正的主人？！

