    楚尘语惊四座！

    大家都是来申请当会员的？

    而且还十分艰难，这么多人中，只有两个才能脱颖而出。

    你居然说是来当会长的？

    开什么玩笑。

    所有人看着楚尘，一时间不知道说什么好了。

    “你真厉害啊。”

    “还来当会长，怎么不上天呢？”

    梁温仑率先开口，对楚尘冷嘲热讽。

    自己来申请当会员，你一上来居然直接要当会长？

    “就是。”

    “你可真牛逼。”

    “别说会长了，你四十岁之前，能在这里当上一个理事什么的，就已经很厉害了。”

    在梁温仑说完，房间内的其他一些青年也纷纷开口。

    他们都看楚尘很不顺眼。

    吹牛逼，你这都吹到天上去了。

    至于那些有气质的美女们，此刻也纷纷摇头，有一些甚至远离了楚尘。

    她们把楚尘当成了疯子。

    狂妄自大的疯子。

    “小哥哥，你没有开玩笑吧？”

    “小哥哥，还是要低调一点，江南音乐家协会的会长，别说放在东海，就算是放在南方，全国，都是大人物啊。”

    楚尘轻叹一声。

    他好难啊。

    自己每次说实话，他们怎么都不信呢？

    这时，楚尘的手机响了，陈长青发来消息，让楚尘去1号演奏大厅。

    “你们不相信就算了。”

    楚尘转身，准备离开。

    “别走啊，吹完牛了，就想走？”

    “哪有这么容易的事情，你必须为刚才的狂妄自大，给我们道歉。”

    听到梁温仑这么说，其他人纷纷附和。

    他们也觉得刚才楚尘的话对他们造成了深深的伤害。

    梁温仑冷笑着开口：

    “当会长，你要准备十几年，几十年，或者几百年呢？”

    “十分钟后，你们就可以叫我会长了。”

    楚尘淡淡的会啊。

    为了今天的演奏，楚尘是做了准备的。

    之前，他可是在家练习了整整一遍的“夜的钢琴曲 5”呢？！

    说罢，楚尘离开，朝 1号演奏大厅而去。

    梁温仑一众人立马追上，他们要看一看，这个小子在搞什么东西？

    十分钟？

    还十分钟后，就可以叫你会长了？

    我叫你大爷？

    最后，楚尘进入1号演奏大厅，而梁温仑等人则是被拦在了外面。

    “我们就在外面等，等这小子出来，让他给我们道歉！”

    “他还想当会长呢，简直是痴人说梦！”

    1号演奏大厅内，陈长青，以及一众江南音乐家协会的古板理事们坐在那里。

    楚尘一看，这些理事的年纪平均下来，最起码也要六十岁。

    这也是为什么陈长青喊他们为老古董。

    楚尘看这些理事的时候，理事们也在观察楚尘。

    这也太年轻了吧？！

    虽然听陈长青说过，他们已经做好了心理准备。

    但真正见到楚尘后，还是被吓了一跳。

    他也就二十多一点吧，居然是一位钢琴大师，而且还是大师中的大师？

    怎么可能？

    别说大师中的大师了，就算楚尘是大师，他们也不太相信。

    那种顶级的钢琴大师，最起码也要四五十岁。

    据他们所知，现在最年轻的钢琴大师，从小开始学习，现在也已经快四十岁了。

    楚尘才是他年龄的一半。

    怎么可能是钢琴大师呢？

    这些理事们开始怀疑陈长青的判断。

    别说荣誉会长了，恐怕连荣誉副会长，这个年轻人也当不了。

    “演奏吧。”

    “让我们认可，你就是协会的荣誉会长。”

    一个理事开口，直奔主题。

    “夜的钢琴曲 5。”

    说了一句，楚尘坐在了钢琴前。

    想展现出真正的实力，并不应该弹奏那些超级难的曲子。

    而是应该弹奏那些十分简单的曲子。

    那种复杂的曲子，就算是演奏期间真的出现一点问题，有时也可以掩盖过去。

    但那种简单的曲子，别说一点错了，就算是一丝丝的错误，也很容易被人发现。

    听到楚尘选的曲子，刚才还对楚尘深深怀疑的理事们真正重视了起来。

    下一秒，悠扬的钢琴声传来。

    这些理事们一丝不苟的听着。

    慢慢的，他们入迷了。

    楚尘弹的行云流水，没有半点瑕疵。

    最终，所有理事们的脸上只剩下了震撼和惊叹。

    楚尘弹完，刚才还质疑楚尘的理事们纷纷站了起来，热烈的鼓掌。

    “果然是英雄出少年啊！”

    “这么年轻，就有着如此的实力，佩服。”

    看着楚尘，这些老古板们忍不住议论。

    “诸位理事们，现在理事会是否同意，楚尘先生担任我们江南音乐家协会的荣誉会长？”

    陈长青问道。

    “同意。”

    “我没有意见。”

    最后，十几个理事，纷纷表示同意。

    “理事会全票通过。”

    “现在，楚尘先生已经是我们江南音乐家协会的荣誉会长了。”

    说罢，陈长青带着楚尘离开演奏厅，准备把这个消息告诉总部的其他人。

    没想到刚走出演奏厅，陈长青就遇上了梁温仑那些人。

    他们自然认识陈长青了，因此纷纷客气的打招呼。

    梁温仑率先忍不住，想要在陈长青面前，告楚尘的状。

    想让陈长青把楚尘赶出江南音乐家协会！

    然而不等梁温仑开口，陈长青率先对众人宣布：

    “都在这里，我告诉你们一件很重要的事情。”

    “从今天起，楚尘，楚先生就是我们江南音乐家协会的荣誉会长了。”

    听到这句话，众人彻底懵了。

    看了一眼时间，这才过去八分钟而已，十分钟还不到。

    楚尘居然真的成为了江南音乐家协会的会长了？

    这仿佛在做梦一般。

    这些刚才还质疑楚尘，叫嚣着让楚尘给自己道歉的人们纷纷不敢开口了。

    尤其是梁温仑更加尴尬。

    最后，梁温仑也不再申请什么会员了，直接灰溜溜的逃走。

    很快，楚尘成为江南音乐家协会的荣誉会长的事情，就被一些东海的大人物知道了。

    他们纷纷表示想要见一下楚尘，毕竟江南音乐家协会的人脉很大。

    离开江南音乐家协会，楚尘准备找个地方吃饭。

    刚下车，楚尘就听见了一道惊讶的声音。

    楚尘回头，看着向自己走来的人，同样无比的诧异。