    他强忍住身体之上的灼热剧痛，加大了吸收的力道，继续从死去的火龙体内，吸收狂暴的能量。

    陈枫体内那片火云，越来越大。

    等到半个时辰之后，几乎已经占据了陈枫丹田的整个上方。

    看上去，就像是压在真元海洋之上一样。

    似乎感觉自己实力变强了，势力壮大了，这货运顿时变得不安分起来，竟然向着空中的九阴九阳神功围拢而去。

    陈枫微微一笑，九阴九阳神功忽然开始转动，上面传来极其庞大的吸力。

    这股吸力一出现，就将火云直接给搅得七零八碎。

    刚才还非常嚣张的火云，一瞬间就彻底凌乱，然后被九阴九阳神功给吸收了进去。

    九阴九阳，海纳百川，管它是灼热如火还是森寒如冰，都是照收不误。

    九阴九阳神功将这片火云转化为最为精纯的真元，泼洒入陈枫的真元海洋里面。

    陈枫的真元海洋，开始疯长，又一次向外扩张。

    这一次，陈枫吸收了足足有三个时辰！

    ‘轰’的一声，真元海洋正中心的那一眼金泉，爆燃喷发，从二十多丈高，一下子变成了一百多丈高。

    这一下，几乎都要喷到丹田顶部了。

    不过，接着又收缩，变成了五十多丈高，并且稳定在了这个高度。

    陈枫已然是突破到了凝魂九重！

    他的真元海洋，此时却是非常的异常，由刚才的惊涛骇浪，变成了风平浪静。

    就连那条雷龙，也是变得安静下来，在其中缓缓摇曳。

    金泉虽然在涌动，但却也安静异常。

    只不过，这安静，却不是那种死寂的静，而是充满了张力的平静。

    似乎这平静之下，蕴含着一座即将爆发的火山，蕴含着强横无比的力量。

    此时的平静，只是为了积蓄，积蓄一个最后的绽放。

    而与此恰恰相反的是，陈枫丹田顶部，却是金光大放。

    陈枫突破到凝魂八重的时候，丹田顶部已经出现了一点金光，现在，这点金光，则是放大了无数倍，变成了一朵硕大的金色莲花。

    只不过，此时，这一朵金色莲花只是一个花骨朵，并没有绽放。

    陈枫也不知道其中到底有什么。

    一眼金泉，遥遥地和天空之上的金色莲花相对应。

    陈枫睁开眼睛，嘴角微微露出一抹笑意，轻声自语道：“此时，我的实力已然是达到了凝魂九重。”

    “随便一击击出，就有强大无比的威力！”

    但接着，他脸上的笑意就消失的无影无踪，眼中反而露出一抹浓浓的悲伤。

    因为，若是以前的话，此时青龙武魂就会急吼吼地出现，然后逼着陈枫给他寻找元石了。

    陈枫曾经深为给他寻找元石而苦恼，但现在，他却觉得，当初被青龙逼着给他寻找原石进行吞食，是多么幸福的一件事。

    现在，青龙武魂却是出现都不出现。

    陈枫轻声喃喃自语道：“青龙啊青龙，你快出现吧，你再怎么逼迫我为你寻找元石，我都心甘情愿，只求你快出现。”

    但可惜，陈枫的盼望却是无用的，青龙终归是没有动静儿。

    陈枫摇了摇头，将注意力转移到面前这巨大的火龙之上。

    此时，这巨大的火龙尸体之上，大约有百分之一，已然是变得干涸枯竭。

    显然，火龙有百分之一的力量被陈枫给抽取剥离了。

    陈枫震惊！

    这火龙，不愧是四品玄兽，当真是强大至极，仅仅是它百分之一的力量，就让自己从凝魂八重突破到了凝魂九重！

    陈枫继续吞噬。

    强横无比的力量源源不断的涌入他的体内，他丹田之中的一场真元之雨泼洒得更加激烈了。

    陈枫的丹田真元海洋，不断上涨，不断扩大，那一眼金泉，也疯狂的提升。

    这一吸收，便是整整十个时辰！

    十个时辰过去之后，最终，金泉竟是达到了足足有百丈之高，就差一点，就可以接触到那金色的莲花骨朵了。

    水柱的直径，则是达到了二十丈，煊赫无比！

    而真元海洋比之前刚刚进入凝魂九重之时，更是扩大了足足有十倍之多！

    此时，陈枫再也吸收不动了。

    他感觉自己体内鼓胀无比，一点能量也无法再吸收进去，丹田如铁，一丝一毫的真元都无法再进入！

    陈枫低声自语道：“现在，我已经是达到了凝魂九重巅峰，而且这个巅峰，绝对远远超过同样的凝魂九重巅峰强者，甚至再无法再提升一丝一毫！”

    陈枫已经完全饱和。

    “按理说，我到了现在这个境界，应该可以直接突破进入武君境了！”

    “但是可惜，进入武君境的话，还必须要拥有一枚武君金丹！而我这里，显然没有！”

    “并且，青龙武魂消失，有可能也是导致我停留在凝魂九重巅峰，却无法更进一步的一个巨大阻碍！”

    “现在，已经无法再吸收了，只能停手！”

    陈枫看向面前的火龙尸体，此时火龙尸体之上，大约只有五分之一的区域，被陈枫给吸收殆尽，还有五分之四的能量剩余！

    陈枫心念一动，金龙戒指划过，便将火龙尸体吸收进去。

    他心中暗自庆幸：“得亏之前得到了金龙戒指，要是一般戒指的话，绝对无法容纳火龙尸体！”

    陈枫手持屠龙刀，闭目凝神片刻，忽然一刀狠狠斩出。

    他这一刀斩出之后，卷起无数风雷，空气之中，呼啸之声大作。，o

    甚至连天空之上，都是凝结了一朵黑色云彩。

    陈枫这一刀轰然劈落，竟是直接将火山口劈出一个宽有百米，高度达到一千多米的巨大伤口。

    几乎是相当于一座一千多米高的山峰，直接被陈枫一刀劈碎。

    熔岩轰然炸裂七八千米高，这火山，宛如再一次爆发。

    然后，这巨大的熔岩从被陈枫劈裂的伤口之中滚滚倾泻而出，形成了一条新的熔岩河流。

    下面方圆数十里，尽成一片火焰之谷。

    陈枫这一刀，只是普普通通的一刀而已，没有任何的招数，但是威力已经远远胜过之前的火龙九霄起风雷十倍！

