    不过，就算你不同意，就算你想自己拥有，也要问问大家，你有没有这样的资格！”吕文冉修为高深，心智自然不凡，几句话，就把王林方才的气势与自己的失态，完全抵消，且倒打一耙。

    “我认为王长老，有资格！”就在吕文冉话语落下的瞬间，炎栾突然开口，其话语轻柔，但却在这地宫内浩荡而起，使得所有人，纷纷心神一震！

    说话间，炎杂向着王林微微一笑。

    “炎祟长老，你要对自己的话负责！”吕文冉双眼瞳孔收缩，盯着炎亲，神色阴冷下来。

    ｉ，不劳吕长老提醒，炎栾自然知晓。”炎杂望着吕文冉，悠悠而道。

    “许某也认为，王长老有这个资格！”一旁的许东德“忽然锐道。

    其话语一出，下方一千多修士，一个个顿时哗然起来，要知道一个空劫修士的话语，本就已经很重，但现在，竟然有两个空劫大尊同时认可，这足以说明问题。

    且最重要的，他们都是大魂门长老！

    “好，好！！”吕文冉眼中寒意更浓，目光在那许东德身上扫过，内心已然愤怒到了一定的程度。

    ｉ，你们三个呢，也认为王长老这样的修为，有获得魂铠的资格么，你们也要把这下方一千多道友的生命，交给他这样修为的修士手中么！！”吕文冉盯着那三个附近宗门的空劫修士，咬牙开口。

    三人沉默，吕文冉他们不想得罪，但同样的，炎祟与许东德二人，他们也不愿得罪，毕竟这些人都是大魂门的长老。

    至于王林，三人反倒没有太过看重。

    他们三个大尊的沉默，让那吕文冉冷笑起来，他目光一扫，落在下方一千多修士身上，其目光所过之处，所有人都低下头，不敢在这个时候有任何话语。

    “既然其他人都沉默，而炎杂长老与许东德长老认为王某有这个资格，吕长老你看呢。”王林至始至终都神色平静，此刻缓缓开口。

    吕文冉盯着王林，半响后忽然笑了，其一心怒火，更是在瞬间消散，恢复了平静。

    “王长老确有资格，那么眼下，就是你我之间的选择了，我很想知道，你不同意我获得这魂铠的理由是什么！”

    ｉ，这一次舟战争，你的贡献不够！”王林冷冷开口。

    吕文冉听闻此话，立升笑了起来。

    ｉ，我贡献不够？我带着你们反击两次，我带着你们逃回地宫，第一战，我拖住了对方空劫中期修士，第二战，我更是如此！

    若非是我，此地绝不会能剩下一千多修士，怕是早就被人杀戮一空！

    我的贡献不够？？那么王长老，我倒要问问，你有什么贡献！”

    王林没有犹豫，右手抬起一翻之间，立刻那刘之源的人头幻化而出，出现在了王林的掌心之上，被他一手抬起。

    ｉ，他是绿魔洲空劫修士，你们应该见过，我杀子他！”

    此言一出，此头颅一现，立刻这地宫骤然安静下来，但很快，就掀起了滔天大浪，要知道绿魔洲空劫修士死亡的事情，此地所有天牛洲修士全部知晓，更是在他们之间起了无数次的猜测，到底是谁，杀了对方的空劫修士！

    但这疑问，始终没有答案，耳如今，在这一瞬间，但他们看到那头颅的一刹那，在听到王林那一句平淡的话语“我杀了他”这四个字后，却是一个个心神轰轰，神色露出骇然与无法置信之色。

    “是他！！！”

    “竟然是他杀了对方的空劫修士！！”

    “淤……，这怎么可能，他的修为明显不到空玄，居然能杀空劫！！”

    ｉ，在那么短的时间内，杀了空劫修士，如……，此人修为必定有所隐藏，他必定不是如所看那样！！”

    “他也是大魂门的长老，岂能是弱者，大魂门派他来临，必定也是有了周全的计划Ｊ，绝不可能送一个人来死亡那么简单！”

    ｉ，此人很是低调，不与人争夺居住宫殿，而是如我们一样选择洞府，这样的人，若是获得魂铠，也是可以的！”

    除了下方那些修士外，炎栾在看到那人头的刹那，尽管已经有所猜测，但仍然深吸口气，看向王林的目光大为不同。

    “果然是他！！”

    还有其旁边妁许东德，也是双目瞳孔一缩，心神起了大浪。

    至于那三个附近宗门的空劫修士，更是大吃一惊，神色露出无法置信，齐齐猛的看向王林。

    那周姓老者内心则是咯噔一声，呆在了那里，脑海中忽然浮现出自己毁掉的，那还没有修复的对方的洞府大门。

    阵阵议论之声此起彼伏，一一落在那吕文冉的耳中，让他神色的平静有了波动，他死死的盯着王林的右手上那残存着死亡前的不甘与恐惧的头颅，心神一震。

    他清楚的知道，若是让此事继续这样波及下去，那么对方的贡献，的确是要与自己相差不多，这种事情，他绝不允许。

    ｉ，王长老说笑了，吕某亲眼看到，是一个修为莫测的前辈在那时出手，杀了此人后，抛尸一旁，转身离去。没想到你居然把此人的头颅砍下，拿到这里冒充。”

    ”：，：“……”……”……”……”，……”，：，：，：…………””*……”

    这是第三更，今天几更？我要完成承诺，岛更做不到了，但若是连最少80的言辞都做不到，我拿什么要求诸位给我旧月保底月票，我要是做不到田更，我耳根名字倒着写！！这是本月的第刀更！还差三更，我拼了！！！！