    “知道啦，九爷！”

    洛禾才说完，还来不及开心，忽然看到殷北深拉开抽屉，拿出来了一盒……套套！

    “九爷，你你你……”洛禾心里一瞬又拉起了十级戒备，惊恐地看着男人拆开盒子，随后放在了床头柜上触手可及的地方。

    “这几天你排卵期，不想要孩子的话，我们做好措施。”殷北深看了一眼洛禾，一脸认真地解释道。

    洛禾顿时明白了殷北深意思，这是虽然可以不生孩子，但是那啥还是逃不过！

    “九爷，能不能别……我还没……”洛禾磕磕巴巴得不知道该说什么，殷北深却已经明白了她的心思。

    “宝贝，你若连自己都不想交给我，我还怎么信你不会逃？”

    洛禾咬着唇，心里慌乱得厉害。

    她还没做好准备……

    可是确实，她若这点“奉献精神”都没有，殷北深怎么会信她会乖乖待在他身边。

    殷北深随之欺身而上，目光深沉晦暗，温热地指尖蹭了蹭洛禾发呆的小脸，

    “我真的为你忍了很久，现在长大了，我们成年人的事情是不是该做做了？”

    男人说这话的语气甚至还有一丝委屈。

    当然委屈，毕竟他是个正常的男人，这种需求不可能没有。

    只不过丫头比他小七岁，这些年，为了等她长大，他只能清心寡欲地熬着。

    终于，小妻子长大了，哪有再苦熬的道理。

    而且想到第一次竟然就把丫头弄伤了，殷北深作为完美主义者，简直不能忍，在这么重要的事情上，还是妻子面前，丢了男人尊严。

    他必须得找机会挽回第一次的面子。

    洛禾哪知道自己当初无心一句话，让堂堂殷九爷那么在意地想要去证明自己，这一个月来，殷北深是真的把该看的都看了，该学的都学了。

    作为超级学霸，成果一定很好，只怕洛禾受不住代价。

    “那那啥……你也别说为了我，我知道你之前是把我认成你未婚妻……你是为了你未婚妻不是我！”洛禾试图让自己保持清醒，不能就这样被殷北深带进沟里，连忙反驳。

    殷北深轻笑出声，凤目眯了眯，“啧，倒是牙尖嘴利，看来是不害怕了，那我们开始了……”

    “啊——别！”洛禾忽然脸色一变，一股不祥的预感涌上来，“九爷，我好像……来例假了！”

    殷北深咬牙，似乎有些生气洛禾还妄想骗他，“洛小姐，我知道你的日子！”

    洛禾却要哭了，“真的，我好像真的来了，我有感觉……我上次例假就没准时来，这次日子也挪后了，应该是我们那次后，我偷偷吃了紧急避孕药才让日子不准的……”

    说话间，洛禾忽然觉得身上一凉。

    察觉到殷北深在干什么时，她羞得满脸通红，小心翼翼地问：“九爷……我没骗你吧？”

    几秒后，洛禾似乎听到了男人微不可发的叹息声。

    随后，她身上衣服被男人拉好，男人便将她从床上抱了起来，往浴室去。

    洛禾脸红耳赤地窝在男人怀里，一会儿后才敢探出头，看到男人脸色很不好看，出于关怀紧张地扯了扯他的浴袍袖子，“九爷，你没事儿吧？”

    殷北深暗暗吸了几口气，才看向怀里的小妖精，晦暗的眸还来不及退潮，看到她那副无辜的样子，刚强熄一半的火又有烧起来的趋势。

    不过，他还是淡淡说了两个字：“没事。”

    殷九爷到底不愧是殷九爷，表面还是镇定无比，洛禾这才松口气，心想没事就好。

    却不知道某个男人已经在心里记下了这笔账，等着下次一并要回来！

    也就，几天而已。

    想到这里，殷北深脸色缓和了些，不过心里还是有点气，“下次不准乱吃药，对身体不好。”

    洛禾扁了扁嘴，“哦……”她不是怕怀孕嘛。

    “真不想要孩子，我会尊重你。”殷北深叹了口气。

    看着男人认真的眼神，洛禾点了点头，主动抱紧了些男人腰身，靠在他温暖的胸膛里，卖着乖，“嘻嘻，知道九爷最好啦！”

    小丫头主动的亲昵，让男人很受用，不过却憋得更难受了。

    到浴室后，殷北深立马将洛禾放了下来，然后按照小丫头的指示，给她拿了需要的东西。

    还好洛禾早有准备，不然只怕大晚上的姨妈巾都不知道哪里买。

    洛禾换好衣服后，立马屁颠屁颠地出来，放心地往床上爬，乖乖地躺在男人身边。

    其实心里窃喜得不行，她终于知道“姨妈护体”有多好使了！

    “这么开心，有没有想过几天后的下场？”殷北深关掉灯，将兴奋的小丫头捞进了怀里，低声警告着。

    没良心的丫头是真开心，压根不知道他多难受。

    洛禾脸色顿时一变，是啊，她现在是开心了，但是几天后……

    于是趁她现在还安全，试图商量，“九爷，能不能再给我点时间啊？咱们进展别太快嘛，会吓到人家的，人家还是一朵纯洁的小白花……”

    殷北深墨眉微扬，想到洛禾曾经说的话，冷冷勾唇，“是么，洛小姐不是自诩经验丰富？”

    “之前还嫌弃我技术不好？”

    “放心，我到时候会让洛小姐满意的。”

    洛禾被殷北深的话一瞬堵得小脸通红，早知道结果还是留在殷北深身边，她当初一定不会说那些伤敌一千自损八百的话！

    “九爷……”洛禾还试图狡辩，却被男人摸着脑袋哄道，“早些睡，我对你的克制力几乎为零，别再撩拨我。”

    洛禾顿时不敢说话，乖乖躺着一动不动。

    一会儿后，洛禾感觉到男人胸口平稳起伏着，看样子是睡着了，连忙轻轻拉开被子，刚要下床，就被男人捞了回去。

    “做什么？”

    洛禾立马道：“九爷，我换个姨妈巾。”

    “嗯……”男人应完声，直接拉开灯，准备将洛禾抱起来去卫生间，却被洛禾按住手臂。

    “九爷，我自己可以的，你好好休息吧。”

    随后，洛禾连忙关了灯，只借着小夜灯下了床。

    她自以为男人没注意她的小动作，趁在箱子里翻姨妈巾的功夫，偷偷拿走了电脑。

    还有那个盒子。

    卫生间里，洛禾先打开了U盘，哥哥说，U盘里有很重要的东西不能让殷北深知道。

    她想看看到底是什么。

    这U盘加密方式比芯片低级许多，洛禾畅通无阻地打开了U盘，滚动几圈后，注意到一个文件内容有些奇怪。

    是一份药材进货单。

