
　　北部密林，在距离狼首寨还有三百多里的茂密丛林之上，有一处守卫森严的兽人大营。大营没有安在丛林里而是在一座小山上，木寨与洞穴结合下，这座大营倒是要比狼首寨坚固许多。

　　“阿德鲁将军，狼首寨已经丢了，天上全是巨龙！整个狼首寨都被烧成了废墟。”

　　半山上一处宽敞的洞穴中，狼首寨逃出来的信使正在向兽人军团长阿德鲁汇报狼首寨的情况，说到巨龙时，信使脸上出现了一副极为惊慌的表情。

　　因为李察手下的巨龙数量实在太多，在摩莉尔的率领下，信使刚离开不久，狼首寨便被龙息烧成了一片废墟，这名信使几乎亲眼见证了巨龙肆虐的整个过程。

　　因为距离过近，他甚至隐隐还能听到寨子里同伴们凄厉的惨叫声，要不是他跑得够快，说不定还要让第一军团那帮憋着口气的气氛给追上。

　　“人类到底有多少巨龙？”

　　“最少三十头。”

　　信使因为忙着逃跑，对巨龙数量看得不太真切，也错过了李察使用镜像大法的那一幕，所以只给出了一个大概数目来。

　　兽人将军阿德鲁听完后眉头紧锁，手指不停的敲击着桌面，洞**发出“哒、哒、哒…”的敲击声，信使则俯在地上也不敢再说话。

　　阿德鲁这次并没有在认为狼首寨的守军在传递夸大敌情的消息了，出于谨慎，他也派出了斥候前往狼首寨验证消息，他麾下配备了速度更快的大口蝙蝠骑士，速度比这信使快出不少，在早些时候便已经将狼首寨那边的情况给报了回来。

　　现在两相印证之下，即便这个事情再不合理，他也不得不面对现实了。

　　“算了，你先下去吧，休息几天到落泉寨报到。”

　　“是！”

　　信使听了阿德鲁对自己的安排后总算是暂时松了口气，转身退出了这处宽大的洞穴。

　　随后阿德鲁又想身边的亲兵命令道：

　　“让所有在营内的旗团长以上军官过来议事！”

　　“是，将军！”

　　很快，除了一些在其他城寨驻守的军官外，所有兽人高级军官全部赶到了阿德鲁所在的洞穴处，只是他们多少脸上还带着一些疑惑，因为李察攻陷狼首寨不久，溃兵们还没逃回来，这些兽人军官们都还没有得到消息。

　　“狼首寨已经陷落了，人类十多万大军现在已经突破了密林第一道防线，正在朝我们进攻。”

　　他们刚刚一落座，阿德鲁第一句话便让刚刚还带着疑惑的兽人军官们炸开了锅。

　　“什么？”

　　“怎么可能！”

　　“狼首寨陷落了为什么没有求援？”

　　“安静！”

　　听着下面一片嘈杂之声，阿德鲁有些不满的拍了拍桌子，众人意识到失态，停下了讨论，又将注意力转移回了阿德鲁一边。天籁小说网

　　“这是狼首寨的信使传来的消息，也和蝙蝠骑士的消息一起验证过了，绝对没有问题，我们现在要讨论的不是狼首寨有没有陷落的问题，而是如何应对人类接下来进攻步伐的问题。”

　　“阿德鲁大人，狼首寨为什么会这么快陷落了？”

　　“根据确切的情报，进攻的人类最少有三十条以上的巨龙参战，整个狼首寨都被龙息烧成了灰烬，目前只回来了一个信使。”

　　“三十头巨龙？”

　　听到这个数字，下面的兽人军官们一片哗然，要知道，根据兽人的情报，人类龙骑士一共才只有五位，现在突然就冒出来三十头巨龙。

　　“阿德鲁大人，我们军团只有两万多人，还分散在密林不同的营寨，恐怕无法抵挡人类的进攻，向王都求援吧。”

　　“求援的蝙蝠骑士已经派出了，但等到王都派出援兵恐怕还要等一段时间，人类这次进攻早有预谋，我们要想办法在援军来之前在密林中将人类缠住。”

　　“可是人类的巨龙太多了，我们除了军团本部的大寨有一台猎龙弩外，其他都是普通床弩，实在没有应对巨龙的手段。”

　　北部密林向来不是双方交手的重点，兽人虽然控制着密林的要到，但这路还是太难走了，真要通过大军的话补给也十分困难，下午还要立马撞人类的龙息关北段防线，这里从来就不是兽人进攻的重点。

　　而人类虽然过了密林就能攀上兽人东部高原的核心地盘，但密林一直都是人类大军难以逾越的一道难关，人派多了会遇到和兽人一样的补给难题，人派少了就完全是送菜。

　　而猎龙弩在兽人王国内也算是稀缺的战争工具，当然会布置在更重要的地方来防备龙骑士，所以整个驻守北部密林一代的兽人军队只分配了一台猎龙弩来防备可能到来的龙骑士。

　　“我们必须守在北部密林里争取更多的时间。”

　　困难阿德鲁自然是知道的，三十头以上的巨龙，那比人类五大龙骑士齐至还要恐怖，但他更清楚，王都在收到这边报上去的情况后一定会命令他们坚守为王都兵力的调动争取时间，半点容不得后退。

　　“一台猎龙弩肯定是挡不住那么多巨龙的，只能和他们拼了。”

　　“对，只有战死的兽人，和人类拼了！”

　　无论如何，兽人的士气还是不错的，这种涉及到两族相争的事情，天然的就会将士气提高不少。

　　只是阿德鲁按着头有些无奈，他让这些军官来是要商量如何与人类周旋的，而不是来听他们表决心的。

　　“阿德鲁大人，我觉得我们应该放弃大寨，只留小部分兵力驻守即可。”

　　“你要当懦夫吗？”

　　“奇尔微，我早就看你不爽了，你要是当逃兵我第一个砍死你！”

　　奇尔微这名字不似其他兽人那么粗犷，样貌却也与其他兽人一样青面獠牙，只是说话的语气少了大部分兽人的急躁感，被人打断也没有着急。

　　“别打断奇尔微，让他继续说。”

　　倒是阿德鲁对自己手下这个性格沉着的旗团长发言来了兴趣，立刻按下了其他暴躁的兽人，让奇尔微继续发言。

　　“是，阿德鲁将军。”

　　“我说放弃大寨，并不是要在人类面前退却，而是现在的情况不允许我们据守固定的地点，如果我们聚集在大寨防守，最后的结果不会和狼首寨的守军有太大的区别，只是死伤的人更多而已。”

　　“接着说。”

　　奇尔微顿了一下又继续说道：

　　“我建议，放弃所有的城寨，随身携带所有的粮草，带不走的就一把火烧掉，除了大寨留一部分守军吸引人类的注意外，其他城寨既然守不住全部放弃。”

　　“大军退进林中，和人类在密林里周旋，离开城寨后，人类的巨龙在密林里的效果就要大打折扣了，而且我们对地形和水源更加熟悉…”

　　“可我们要是离开木寨，最多也只能携带不到一周的口粮，等不了多久我们就该断粮了。”

　　“我们可以先藏一部分物资在只有我们能找到的地方，而且人类大军远道而来，他们比我们更缺粮食，拖下去说不定我们能拖垮他们，即使最后抵挡不住，也能为王国争取更多的反应时间。”

　　“可是，那些寨子位置都不错，而且我们布置的陷阱也是围绕着城寨的，如果一座座城寨防守下来，或许也能慢慢消耗人类。”

　　毕竟是经营了这么久的地方，一些兽人军官对放弃城寨还是有点疑虑，特别是一些城寨的规模比狼首寨还要大很多，设施也更加完善，还储备了大量物资，让他们放弃还真有点舍不得。

　　“那只是大号的狼首寨而已，面对三十头以上的巨龙，所有的布置都没有意义。”

　　“好了，不用再争了。”

　　此时阿德鲁终于发话了，他看了看奇尔微又扫了一眼下面的兽人军官开口问到：

　　“刚才奇尔微说的话都听清楚了吗？”

　　在阿德鲁逼视之下，下面的兽人军官们都点了点头。

　　“那好，按照奇尔微刚才说的方法，立刻执行！”

　　“是，阿德鲁将军！”

　　“去吧，散会！”

　　虽然不少军官心里还有一些疑虑，但阿德鲁毕竟是最高长官，有他拍板决定，其他兽人军官也只有执行的份了。

　　…

　　密林中

　　一片废墟之上，周围偶尔还传来一阵惨叫声，那多半是人类士兵在追杀幸存的兽人，地上还有些焦黑的木头冒起一阵阵黑烟。

　　李察正踩在这片废墟上点起了一支北地特产的卷烟，周围簇拥着一圈高级军官和系统的英雄。

　　这是狼首寨之后，北路军攻陷的第三个兽人城寨了，几乎是以一天一座的速度在进行，这种驻扎着几百名兽人战士的小寨子对李察连起码的阻挡都做不到。

　　北路军大部分时间都花在了赶路上，进攻城寨反而成了一种调剂，巨龙洗地后留给地面部队的基本都是收拾战场的活儿了，现在消灭了近两千兽人，人类的伤亡都还没超过三位数，这放以前是难以想象的。

　　各军团现在都争着当先锋，虽然先锋军变了收拾战场，但好歹能喝口汤，不然一点功劳都没有，只剩下行军了。

　　“李察大人，以我们现在的速度，不超过半个月，就能通过密林进入高原了。”

　　说话的是第二军团一名年轻些的军团长，他面上隐隐有些兴奋。

　　只是搭着烟的李察却没那么乐观，只是望了望北面。

　　兽人要是真这么傻，就没资格当人类几百年的心腹大敌了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十三章 势如破竹免费阅读。https://www.23sk.com 