    “二...二哥......”

    傅音音几乎被吓得魂飞魄散。

    她怎么也没想到，傅子凌会站在她的身后，她更不知道他究竟是什么时候出现的，把她和念念的电话听了多少去了。

    傅音音的脸色有些发白，虽然并不想帮着妹妹隐瞒哥哥他们，可她也不愿妹妹和秦妄的事，在这种情况之下被家人们知晓。

    那结果几乎可以预料，会引起多大的风波，而念念又会有多伤心。

    “二哥，你......”

    “秦妄是谁？”傅子凌一改往日吊儿郎当的形象，俊美无俦的脸上带了几分冷然，“小葡萄是什么时候跟他在一起的？这小兔崽子是怎么欺骗的小葡萄？”

    傅音音有些哑然，她实在不知道要怎么回答。

    “小音音，你刚刚说他是秦家的人？难道是秦家那个藏得颇深的小少爷？”傅子凌走上前，高大的身材给了傅音音极大地压迫感，他接着道，“我记得小葡萄三年前出事，就是这位秦小少爷救下的吧？他这是，盯了小葡萄很久了？”

    “这些......我不是太清楚。”傅音音咬咬唇，斟酌着回答道，“小葡萄说，秦妄救过她，却没有跟她相认，是她主动表白后，秦妄才接受的，应该不是蓄谋已久......”

    “什么？！这王八蛋还看不上我妹妹？竟然让我妹妹主动去表白？！”傅子凌被气到了，直接撸起袖子道，“这不知天高地厚的小混蛋，小爷非得好好教训他一顿，让他明白花儿为什么这样红！”

    傅音音顿时无语。

    她拉住他，出声道，“二哥，你先冷静下，现在最重要的不是这件事！”

    “不是这件事？那是什么事？”傅子凌挠了挠头哦，反应过来，“啊对！你先给我把这件事交代清楚，到底是什么情况？小葡萄究竟是什么时候被拐走的，我们怎一点都不知情？”

    傅音音闻言立刻噤声，有些后悔自己的最快，导致自家二哥的注意力又回到了这个关键点上。

    她深深吸了一口气，平静了一下，才道：“二哥，之前的事多说已经没有意义了，你要知道的是，小葡萄爱上了秦家的秦妄，但是秦妄是个危险的人，所以我很担心她......”

    “你查过秦妄了对吗？”傅子凌思索片刻后，出声道，“你把你知道的跟秦妄有关的资料都发我一份，我这边也会调查，我倒是要看看，这究竟是个怎么样的小混蛋！”

    傅音音点点头：“好，我发给你，但是你得答应我一件事！”

    “什么事？”

    “这件事先不能让大哥和三哥知情。”傅音音道，“一旦他们知道了这件事，一定会采取比较强硬的手段，而小葡萄现在正在热头劲上，我担心小葡萄会跟哥哥他们硬扛，发生更大的争执。”

    傅子凌闻言，神色一默。

    小妹和秦妄谈恋爱的事，于傅家人而言，绝对不算小事。傅子凌可以想象其他人知道这件事时，会是怎么样的反应。

    小音音说得很对，如果直接告诉大哥和小景，肯定会让事情的发展变得更加糟糕，尤其是对小葡萄的伤害，会更大。

    可是，如果不告诉他们，万一事情的发展愈发不可控呢？

    他岂不是害了小葡萄？

    傅子凌犹豫不决，傅音音在一旁看着他神色的变化，也猜出了他内心所想。

    “半个月。”傅音音道，“二哥，我们定个时间。半个月内如果我们能够解决这件事，那是最好了；如果我们解决不了，那就只能够跟大哥他们直说了。你觉得可以吗？”

    傅子凌沉思片刻后，咬咬牙道：“好！依你！”

    傅音音微不可见的松了一口气。

    她将自己查到的跟秦妄有关的信息全部发给了傅子凌，傅子凌一路扫下去，面色越来越沉。

    到最后，看到孟谦的遭遇，他的眉头拧得更紧。

    孟谦骚扰小葡萄的事，傅子凌是知情的，并且他还给了孟家教训。原本以为到此为止了，却没有想到，秦妄竟然还在私底下出了手，甚至果断凌厉，毫不留情。

    傅子凌倒是不怎么同情孟谦，只是，秦妄出手的逊色，以及对孟家人的威胁手段，都让他有些震惊，甚至他也隐隐生出了忌惮之意。

    能在被股东们围攻的宅子里，找到并且废了孟谦，甚至当着孟家人的面将孟谦丢去那样的地方，还让孟家人不敢作声，甚至帮着一同遮掩。

    这样的手段绝对不容小觑。

    傅子凌甚至可以笃定，秦妄手中有孟家人的把柄，重要到足以让孟家人舍弃掉自己的亲生儿子，也要保住不敢泄露的把柄。

    秦家和傅家家世相当，虽然收拾孟家这样的小家族，实在是轻而易举，可是即便是他们傅家的人，也绝对不敢轻易保证，能在这么短的时间里捏住孟家的命脉，让孟谦付出如此代价。

    秦妄的心思，深不可窥。

    若是站在合作伙伴的角度考虑，傅子凌，甚至是傅子言和傅景瞻，应该都会非常欣赏他；若是作为竞争对手，他们会既心上又忌惮。

    可是如果将他视作妹夫的人选，那么他们就绝对不会同意。

    他们家的两位小公主，绝对不会成为商业联姻的牺牲品，他们会让妹妹们过得轻松，幸福。

    其中最重要的一点，就是安稳。

    他们宁可妹妹嫁的人家不那么显赫，也不想她嫁给太过复杂的人。

    他们的妹妹那么单纯，怎么驾驭得住秦妄那样的男人？现在两人还年轻，浓情蜜意，日子可以过得很好。可以后呢？

    秦妄一旦变心，念念就会被他给玩死。

    甚至以秦妄的手段和成长速度，到时候他们这些做哥哥的，或许都可能无法及时帮助妹妹。

    这让他们怎么放心。

    “小葡萄绝对不能够跟秦妄在一起。”傅子凌严肃开口道，“小音音，小念念不是让你帮忙找心理医生吗？你帮她找，让心理医生都劝劝她，让她早点醒悟。”

    傅音音闻言，点了点头。

    傅子凌的眸色依旧黑沉，他眯着桃花眸道：“秦妄是吧？我得去会会他。”

