    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这就是残酷的越级挑战，难度极大而且极其凶险，詹世雄这个前车之鉴摆在那里，每一个被挑战的人都必然会全力以赴，一有机会都要下狠手立威，杀鸡儆猴，只有这样才能让其他人畏而远之，再也不敢点名去越级挑战他们。?

    　　

    　　等到七场越级对决全部结束，辛易捷正要宣布进行第二轮常规对决，这时雪剑锋却又站了出来，朗声道：“不好意思了辛师叔，有件事儿我必须得同大家伙儿说一说，免得某些人用着肮脏卑鄙的手段，自以为神不知鬼不觉，把我们所有人都玩弄于股掌之间。”

    　　

    　　“你想说什么？”辛易捷强耐着性子冷哼道，他现在对雪剑锋的观感已经差到了极点，如果不是众目睽睽，他绝对不会这么客气。

    　　

    　　“我想说的是我们雪剑派出了一个叛徒，也正是因为这个叛徒，让我们雪剑派弟子输掉了本不该输的对决。”雪剑锋扬手指向一人，正是冷冷。

    　　

    　　冷冷顿时成了全场的焦点，一时有些不知所措，好在林逸就站在她的身边，一个眼神就让她重新镇定了下来，有条有理的反驳道：“第一，我不是叛徒，雪剑派也从来都没有通告说我是叛徒，第二，我不知道你在扯些什么乱七八糟的事情，雪剑派弟子输掉对决与我何干？”

    　　

    　　雪剑锋闻言冷笑了一声，指着罗杀生道：“好啊，那你倒是给大家伙儿说说看，以罗杀生的实力，为什么会在连成雪势的前提下被宋凌珊一招击败？”

    　　

    　　“当然是因为凌珊节奏把握更胜一筹，而罗杀生又轻敌大意，输掉对决有什么好奇怪的？”冷冷不以为然道。???`

    　　

    　　“不错，这一点有目共睹，是一场以弱胜强的典范，没什么好怀疑的。”辛易捷开口帮腔道。

    　　

    　　“我看不见得吧，宋凌珊节奏把握是巧妙，罗杀生也确实是轻敌大意。可如果仅凭这两点的话，顶多也只能让她抓住一个反击的破绽而已，诸位不妨设身处地的想想看，换做是你们抓到了这个反击的机会。你们能够做到一招之内反败为胜吗？”雪[笔趣阁 www.biqugew.co]剑锋反问道。

    　　

    　　被他这么一说，众人愣了片刻之后不约而同的纷纷摇头，当时罗杀生释放了雪势，那种强大的限制效果是实打实的，此消彼长之下就算露出了破绽。想要一招击败他还是难如登天，毕竟宋凌珊还只是一个刚刚筑基成功的世俗界新人而已。

    　　

    　　辛易捷皱了皱眉，虽然他不想附和，可雪剑锋说的这番话确实有一定的道理，回想起之前宋凌珊反败为胜的那一幕，即便是他都觉得有些不可思议。

    　　

    　　“所以，我认为有必要再问一遍，为什么宋凌珊能够在那种情况下一招击败罗杀生？”雪剑锋并不需要冷冷的答案，因为他有自己的答案，当即指着冷冷道：“原因只有一个。我们雪剑派出了一个叛徒，一个将我们雪剑派心法托盘而出全部告诉给敌人的叛徒！”

    　　

    　　林逸听到这里不由乐了，雪剑锋这家伙脸皮确实厚，明明自己都已经成了中心的狗腿子，却还能大庭广众言之凿凿的说冷冷是叛徒，真是个奇葩。

    　　

    　　“你有什么证据？”辛易捷沉声道，话说到这一步他必须得接茬了，要不然就是他这个带队师叔的失职，不过他也不可能就这么顺了雪剑锋的心意，除非雪剑锋能够拿出实打实的证据。否则就只是莫须有的凭空推测而已。

    　　

    　　“宋凌珊反败为胜的那一招，刚好击中雪杀式的真气运行命门，正因如此她才能做到一击反杀，总不可能这都是胡乱蒙中的巧合吧？”雪剑锋冷笑道。

    　　

    　　各大门派修炼心法各异。真气运行方式也是迥然不同，而每一招每一式的真气运行又都有着完全不同的侧重点，所以每一个招式的命门大相径庭，就像雪杀式，施展这一招的时候喉咙就是最关键的真气运行命门所在，只要重击喉咙。哪怕实力羸弱，一招制敌那也是轻而易举。

    　　

    　　辛易捷只能看向林逸，希望林逸能够亲自站出来反驳，毕竟雪剑锋说的确实有一定道理，要说宋凌珊最后一招直取罗杀生的喉咙完全是一个巧合，未免太过牵强了。

    　　

    　　“这下总没话说了吧？如果不是出了冷冷这个叛徒，如果不是她透露我们雪剑派的心法和招式命门，只凭宋凌珊那点微末实力，怎么可能赢得了罗杀生？所以，现在已经铁证如山，冷冷就是叛徒，而宋凌珊正是靠着她这个叛徒才能反败为胜！”雪剑锋趁热打铁一锤定音道。

    　　

    　　这一下，众人看向冷冷和宋凌珊的目光顿时就变得有些不善了，这件事虽然看起来跟他们没什么实质性关系，但却影响到了试炼大比的公平，要是辛易捷还有心包庇的话，那可是要犯众怒的。

    　　

    　　“且慢，凌珊所用的招式确实刚好克制你们雪剑派，不过只靠着如此片面武断的三言两语，就想把脏水泼到冷冷身上，未免太不讲究了吧？还是说，雪剑锋你的智商就只有这么点，只能一头钻进这一条死胡同，想不出其他的可能性了？”林逸却是不慌不忙的笑了起来。

    　　

    　　“你说什么！”雪剑锋一愣，当即勃然大怒道：“铁证如山你还想狡辩？！”

    　　

    　　“就这样也好意思说铁证如山？”林逸嗤之以鼻，好整以暇道：“既然如此，那我倒要请教一下了，昨天筑基初期这一组对决之中，被克制的可不仅仅是你们雪剑派而已，其他正气宗什么的不也一样被我们这些人克得死死的，这一点你想怎么解释啊？总不会想说所有太古门派都出了叛徒，主动把修炼心法提前透露给了我们吧？”

    　　

    　　“这……”雪剑锋顿时噎住，其他众人则开始议论纷纷，仔细回想起来，昨天筑基初期那一组对决正如林逸所说，基本上只要有他的人出场，无论对手是哪一门哪一派，对手都会被克制得很惨，这是有目共睹的事情。(未完待续。)

