 “妈，妈，妈，妈你快出来一下，我和西子给你买的东西，提不动了。”

车子停在门口，云舒的叫声隔着老远传递过去。

谢夫人：“我出去看看。”

云舒怀中有肉盾，身旁谢闵西大包小包的带着，俩边都是一些适时间的水果蔬菜。

“你就是想让我给你们做吃的。

“云舒一点也不害臊：“妈，我们就是这个意思。”

进门后发现江夫人和妈妈也都在，“呀，亲妈没想到你也在，江阿姨，你原来这么快就和我婆婆混成好朋友了？”

一上午的相处时间，江夫人并非感受不到谢夫人身上的柔和，心中敲定是自己想多了。

云舒到的时候，她的心中留了一个底，想暗中看看小舒这个孩子的生活过得如何。

谢闵西放下手中的东西，于是朝着小财神拍拍手，“小姑姑抱抱，你妈抱你这么久了，自己下地上走走。”

小财神摇着头，小脸蛋塞到云舒的脖子下。

谢夫人从他身后将他抱走，“奶奶抱，让你妈妈歇歇。”

地上的水果，谢夫人觉得在中午可以做个水果沙拉，晚上选择烤个披萨，刚好附和江夫人那边的口味。

“妈，我老公说他晚上过来接我。”

谢夫人；“怎么过来？”

“当然是他自己开车过来，难不成还要我去接她？”

叮！一个警铃打响。

难道小舒还要去接她丈夫下班？

江夫人的心又提溜起来，我可怜的孩子啊～她心疼的小舒啊。

怎知谢夫人不乐意的说，“家里的车都已经快停在我的店门口了，你看看车位里边停着的都是你仍在这里的车，你一辆闵行一辆，来的时候两辆，晚上回家你们又坐一辆回去。

赶紧给家中的司机打电话，挪车。”

哦，原来是这样，是云舒经常开车来，然后蹭车回去，谢夫人才抱怨的，江夫人心又暂时放下。

她想如果是自己家的孩子谁敢在她店门口停车，江夫人能命人把车给砸了。

奶奶的  敢阻挡我做生意，砸！不好意思，江季体内还留着暴躁的江夫人的血液……没过多久，谢闵慎的电话又过来，“妈，轻轻现在非要喂奶，我担心她的身体，你说说她。”

谢夫人；“医生说可以，想喂就喂吧，不过你还要准备好奶粉，母乳和奶粉同时进行。”

“不是啊妈，我们家是两个孩子，轻轻瘦的就是一张A4纸，风一刮就飞了，她哪儿有奶水喂孩子，你和她说说，让孩子喝奶粉。”

“母乳对孩子好。”

谢闵慎：“对轻轻不好就不喂。”

谢夫人郁闷死了，你既然不听我的，干嘛还要给我打电话？

谢夫人说：“你听着轻轻的建议，她是一位母亲，她有自己教育孩子的办法，我是婆婆才不会手伸的那么长，去多管你们  还有孩子的事情。

你大嫂我当时就是甩手掌柜，你多听轻轻的意思。”

谢闵慎只打准了一个主意，那便是：“不让位，不让孩子吃。”

谢夫人：“反正是你的女儿，你自己心疼。”

挂断电话。

江夫人在旁边看的清清楚楚，这个谢夫人对孩子们还是很好的，你看看人家先是对儿媳妇的权利绝对尊重，再是，尊重孩子的想法，而且，不会过多干涉，只会唠叨亲生儿子，对儿媳很宽容，不是一个多事的奶奶，也不是一个不讲理的婆婆，她还不停止的学习，做自己喜欢的事情……这样的女性很优雅，活的很恣意。

江夫人内心奇怪的对谢夫人的考核过关了。

谢夫人：“我们家老二，太紧张轻轻，说是轻轻太瘦不让喂两个孩子，他担心轻轻更瘦，亏他还是医学院的高材生呢。”

江夫人当前又面对一个问题，“夫人，闵慎现在就在家闲着么？

他没想到出去找什么工作？”

此问并非是催促谢闵慎在家太闲的意思，毕竟谢闵慎是谢市这件事很多人都是知道的，后来是因为一些其他私事才终止，他明明有一个光明大好的前程，不知是为了什么才放弃的。

谢夫人说：“闵慎有他的想法，现在我们都能看出来，他想在家照顾轻轻和孩子，这也是为什么我没有在家照顾，而是出来店里工作原因，家中不需要我，他目前可以一天二十四小时在身边，未来的事业，看他们夫妻俩的商量。”

江夫人了然。

片刻，谢闵西从外边出来。

她手中还拿着一个锦荣的盒子，“妈，云阿姨，江阿姨你们都帮我看看这个送给我轻轻嫂子怎么样？”

恩？

江夫人好奇，为什么送给轻轻？

云舒拿着看了看，“你哥还没有给轻轻送过戒指呢，你去送戒指，不是想办法让你二哥把你的礼物扔了？”

云母看着戒指的色泽和光度，“是个不菲的戒指，你是怎么做的？”

“云阿姨，我十六岁生日的时候，我哥给我了一块玉石，让我自己打磨，轻轻嫂子怀孕的时候那会儿太胖了，手指头不能准确的测量出范围，我也担心生过孩子后，我嫂子突然暴瘦或者太胖，所以为她准备的礼物只好现在给了。”

这块儿玉石，是谢闵西特意命能工巧匠的师傅打造的一个精致的戒指，玉戒指。

寓意很好。

江夫人问：“你给轻轻做什么？”

“阿姨，我嫂子辛苦了这么久，生孩子的那天其实是我嫂子的难日，虽然我没有生过孩子，但是我知道生孩子其实和阎王只有一纸相隔，我嫂子必须要有礼物。”

云舒看着说：“你怎么就想着给我们俩送戒指？

我当时生产的时候，你也给我送了一个戒指。”

“公平。”

江夫人越发觉得，自己想多了。

人家之间的相处模式，根本就不是那种老死不相来，或者说是装模作样的。

就连云母也是全程笑意连连。

谢夫人：“我去做饭，你们在这里等着。”

江夫人挺不好意思的。

晚间谢闵行出现带走了他的两个宝贝，谢闵西这个灯泡也跟着回家。

 