    菲亚特600销售非常火爆，连一些不怎么联系的人都想过来搞几辆新款汽车。

    圣赫塞仿佛走进了一个新天地。

    他是干过走私行业的。

    当初进出口走私贸易，他还有不少渠道，赚到了第一桶金。

    一开始美国封锁阿根廷，他进口了罐头生产线。

    后来走私出口军火，让雷恩军工成为一个钱袋子，除了自己没人知道圣赫塞具体从武器走私中到底赚了多少钱。

    再后来发现烟草利润高, 大部分也靠着阿根廷西北边境“出口”到外国去，到现在还给圣赫塞提供源源不断的利润。

    后来圣赫塞才慢慢走正规化合法化，洗白了自己，现在把所有工厂已经进化成完整的部分，负责正规贸易部分的普拉里国际至今还是阿根廷仅次于官方进出口协会的第二大进出口贸易公司。

    大宗货物的进出口，普拉里国际非常专业，而且能做到效率, 利润的最大化, 比如进口石油、煤炭、铁矿石、棉花基本都是通过普拉里国际，而大宗货物的出口也是如此，出口钢材。

    但他从没有走私过汽车，原因无非那几个，一是太麻烦，没必要，不仅要开发汽车厂渠道，而且还要打通销售渠道，费时费力，最后还要面临风险，目标也大，二是阿根廷汽车市场其实并不大，这是被必隆催生出来的畸形市场，对于增加实力并没有太大帮助，有那精力还不如去多卖几把枪，第三，这个需要跟强有力的文官合作, 最起码要直达总统府的水准, 而且必须要有家族的维护。

    说白了, 他就是看不上这个利润，哪怕一年走私一万辆，也实属鸡肋，而且一旦被秋后算账，或者被曝光出去，对于他的政治生涯是毁灭性打击。

    发展轻武器工业可以说是为了国防，出口烟草也是可以养活一大批烟农，发展非法移民可以增加国家实力，但做一个买办式的汽车进出口商人，打击本国汽车工业，圣赫塞还真不屑去做这种事情。

    阿根廷本土目前只有两个汽车厂，一个是布宜诺斯艾利斯的STEAM汽车，进口汽车配件做组装，也会搞搞研发，第二个就是雷盾汽车，已经开始突破菲亚特汽车的限制，开始模仿研发一款更阿根廷的汽车。

    菲亚特汽车做的菲亚特600确实可以卖的很好，也能赚足够多的钱。

    雷盾汽车的雷神造车计划已经开始蹒跚起步了。

    汽车发动机这是最难的一部分，好在阿根廷柴油机厂也有不少发动机工程师, 有不少设计发动机经验, 可以帮助雷盾汽车实现，而且菲亚特也支援了发动机工程师。

    圣赫塞再次对汽车发动机的研发提出了一些要求，在发动机马力基本够用的情况下，尽量省油。

    对发动机逆向找了个笨办法，找到目前世界上最好的几款汽车发动机，直接拆解逆向开发，而且现在圣赫塞还有一个优势，那就是他有一个成熟的发动机工程团队。

    汽车外壳也被圣赫塞再度优化了，而且野心勃勃的打算至少推出2款车型，分别是实用的面包车和一款A级三厢轿车和一款A级紧凑型轿车。

    要想把车卖的好，绝对不能错过目前最大的汽车市场——美利坚。

    还有巴西、西欧、墨西哥这些相对大一些的汽车市场，都不能错过。

    而德国汽车联盟，也就是奥迪汽车的发展潜力是有的，德国的汽车人才也多，前提是阿根廷雷盾母公司能发展起来，可以进行辅助。

    后世奥迪就是背靠大众才发展起来的，大众则是靠着几款超级爆款慢慢壮大，比如第一爆款甲壳虫，第二爆款高尔夫，第三大爆款帕萨特。

    甲壳虫模仿不来，但他有菲亚特600的南美生产销售权，而且菲亚特600的改装升级版，改头换面，同样价格，外观不同的雷盾800，明年也许就可以上市了。

    帕萨特也不去说，毕竟是B级车，属于中型轿车了，而且以雷盾的技术水平还达不到。

    但是高尔夫车型不同，是一款A级车，跟菲亚特600一样，都是紧凑车型，能成为销量经典，肯定是有独到之处。

    而且技术上要求会低一点。

    圣赫塞可不想还没学会走路就去跑，平民车型才是最重要的，也是销量保证。

    第三款是重量级，紧凑型轿车技术，采用半流线型的设计风格和大量曲线的应用。

    紧凑轿车的设计目标其实也很简单，就是豪华车的外观，高级车的质量，紧凑车的价格成本。

    后世新华夏不少汽车厂就是这么起步的，至少是这么宣传的，路虎陆风，保时泰，只是单纯的模仿外观基本没有出路，这些厂没有核心技术，质量也不行，基本都倒闭了。

    而有一些摆脱了初步模仿痕迹后，慢慢形成设计风格，基本都很好的活了下去。

    谷櫫

    而后世完成这个计划的第一款车就是丰田花冠，在新华夏被叫做卡罗拉，这个就是译名问题了，就像雷克萨斯曾经叫凌志一样，有各种各样的原因。

    新华夏的也有吉利长城长安比亚迪这些，最终慢慢成长为有一定分量的自主品牌汽车厂商。

    有了现成的作业可以抄，圣赫塞接下来的所有发展计划都有了。

    圣赫塞在比对大量的美国现有汽车造型后，包括福特、雪佛兰、克莱斯勒等车型，还有英国福特开发的一款带麦弗逊悬架系统的车，选择了引进各种成熟技术。

    光是菲亚特汽车的也不行，现在汽车发展好的除了美国，就英国佬的汽车工业发展最好，现在也慢慢放开了门槛，买买买就行。

    一流汽车厂现在除了美国就是英国。

    意大利的菲亚特，法国的雷诺标致雪铁龙，德国大众、奔驰和宝马，还有日本丰田和尼桑，本田还在摩托车行业挣扎，瑞典的富豪现在基本属于二线和三线汽车厂商的水准。

    当然，战后最大的汽车工业变革已经开始，德系车和日系车将成为最有力的美系车竞争者，英国汽车则慢慢开始衰落，最后彻底退出历史舞台。

    日系和德系车基本都在最大的美国市场完成了蜕变，日美关系和德美关系对于两国汽车发展非常重要。

    至于后世的最大汽车市场新华夏爆发，那是另一件事情了，法系车失去在新华夏市场的布局后，基本失去了世界一流汽车厂商的地位，后来标致和雪铁龙合并又收购一批汽车厂后才勉强维持了一线的水准。

    雷诺汽车现在的发展则稍微好一点，毕竟是一家纯国营公司，而且是法国第一大工业集团，涉及拖拉机、农业机械、机床、小型军用发动机、轴承、自行车、工业用橡胶等一大堆行业，同时还承包工程，地位跟意大利菲亚特差不多，背靠的欧洲市场也是世界三大汽车市场之一。

    雷盾汽车，完成每个月1万辆产能的时候也就能四线汽车厂的成就。

    现在布兰卡市慢慢开始发展汽车工业。培养人才，相关产业。

    只要雷盾汽车发展的好，至少能影响上百万人的就业，就是这么夸张。

    只需要雷盾汽车发展成一个二线厂商就可以做到。

    当然，这个前提是能在未来竞争激烈的南美市场活下来，现在南美洲市场是美国车的天下，但也处于初步开发阶段，毕竟要买车，除了有足够多的人口外，还要有不少钱才行。

    而雷盾汽车的品牌毕竟只是一个新品牌，要想发展地好必须靠过硬的产品素质才可以。

    所以质量和外观性能一样，非常重要，

    而且汽车工业可以影响很多行业的发展。

    布兰卡市出台了五年汽车工业规划，直接下注了，宣布未来5年投资1000万美金的财政用于扶持发展汽车工业和相关产业发展。

    这是一个比钢铁，造船，食品，纺织，化工，石油更完美的工业，还可以促进其他工业的发展。

    如果是钢铁和石油工业能够完成布兰卡市的工业化基础，那么汽车工业的发展将会完成布兰卡市工业的蜕变。

    也可以带动其他工业的发展。

    目前汽车工业发展最好的两个城市分别是科尔多瓦和布宜诺斯艾利斯，科尔多瓦曾经是阿根廷军用飞机厂旗下汽车厂所在地，而且正在洽谈引进美国汽车厂。

    布宜诺斯艾利斯的话是福特汽车曾经在三四十年代建立过工厂，生产T型车，甚至现在还有在运转，不过这个车型现在已经停产了。

    圣赫塞在市政会议中提出，全面培养汽车工业所需要的技术人才，跟国立南方大学协商创办汽车工业系，督促布兰卡教育厅管辖的布兰卡高专，布兰卡工业高专等学校设立汽车专业。

    布兰卡市市政厅还将会在未来5年每年提供50万美金用于汽车行业人才培训，并面向全国全世界招商有实力的汽车零部件工厂在布兰卡市设置工厂等免税5年以上优惠措施，发展汽车零部件、橡胶轮胎、机械设备加工相关产业。

    布兰卡市在雷盾汽车工业园的基础上，划分工业园周边200平方公里为汽车产业区，实施入区工厂税收减免，建厂补助等大量优惠政策和资金补助，以快速发展汽车工业。

    除此之外，圣赫塞还加大了对汽车人才的引进，力度也比较大，比如为国立南方大学提供资金补助，引进布宜诺斯艾利斯等大学的优秀人才。

    搞汽车工业对人才的需求量是非常大的。

    除此之外，布兰卡市政厅对汽车轮胎的橡胶等大宗货物进出口提供快速通关等便利。

