
0635

“这种事话最好别说太满。”陈西说道，“总之，凯恩不是个简单的人物，当初抓捕他的时候，出动了六十名精英特种兵，伤了近半人数才抓到了他，虽然那些伤是他的卫队还有各种陷阱机关造成的，但面对他的时候，一名精英特种兵抓他之时，还不小心伤在了他手上，如果不是我们人多，说不定都还能他跑掉了，后来我们才知道，凯恩自身格斗术也是很强的。现在这个虽然只是克隆体，但毕竟是凯恩的基因，至少身体素质方面不会太差，谁知道当初凯恩掌握了多少身体强化的技术，又对自己的基因进行了多少强化呢。”

“先不说他了，毕竟事情已经这样了，如果不想某天起床的时候发现他夺取了最高权利，那你就好好盯住他吧。”林海摆摆手，表示关于凯恩的事，暂时就到此为止，除非发生什么重要变化，否则就没有必要再担心下去，然后他又对孙大海说，“说说我们离开纽约之后发生的情况吧。之后我们的注意都集中在大型谐波共振装置的测试上，回到这里后又都去关注凯恩的事，没怎么关注事态的发展，除了知道各国同意将会议的地点改在日本外，就没有听到其他的消息了。”

“大致情况是这样的。”孙大海在会议桌上投影出世界地图来，然后用激光笔进行指示，“你们离开纽约后，M军在击溃叛军设在城外的外围防线后，成功突入了纽约城内，与被围困在城内的部队汇合。之后，在不断赶来的援军支援下，他们一边对城内的叛军残余继续展开攻击，另一边，也打算从地面反扑思晶人建立在布莱顿海滩的登陆场。只不过他们没办法突破风暴柱构成的防御系统，所以并没能对登陆场展开攻击，只能通过远程火力，不断削弱登陆场的护盾。”

“威斯康星号呢？打光了炮弹难道到现在都还没能补给完毕？”

“大概是想等密苏里号到后，两艘战列舰一起上吧，反正那艘战列舰在第一次攻击撤离后，到现在都还没有回到纽约附近再次展开炮击。另外，由于珍珠港和关岛基地受到思晶人攻击，其中关岛几座重要基地甚至被完全破坏，珍珠港也受到了不亚于二次大战时的损坏，所以M军现在开始收缩防线，将不少人数较少的小型基地、观察站、情报站之类的地方人员和装备，都撤到了更重要的大型基地，亚洲这边，基本上M军的主要兵力都集中到了南高丽和日本。欧洲那里也是一样。甚至M国人还撤离了一些部队返回本土以加强本土防御，全国所有国民警卫队也进入了战备状态。”

“看起来，M国人认为自己能对付思晶人呢。”林海微微一笑，“他们竟然没有直接动用核武器对占据布莱顿的思晶人登陆场进行轰炸，这不就说明他们相信自己能够比较完善的收复纽约，不太愿意把城市破坏的太严重。”

“切，如果思晶人只是拿出了表面上那点实力，M国人想法也没错，可惜的是，情况并不会如同M国人所想的那样，虽然速度较慢，但只要我们之前遇上的那支思晶人舰队到达纽约，M国人的打算就只能破灭。更何况思晶人还有虫洞通道，随时可以传送大量支援部队到达。光是这一点，就已经能占到上风了。M国人到底哪儿来的信心，敢说自己能赢？”看着地图，陈西嗤笑道，“珍珠港那样重要的基地，就算是有所准备，不也在思晶人的强攻下，差一点就被攻陷了。现在思晶人已经完全控制了登陆场不说，还已经成功修筑了各种防御工事，科技水平也不在一条线上，这样还敢说赢？M国人以为这是他们拍的电影么？能星际旅行的外星种族，被还没有走出地球圈的人类随随便便就击败了？”

林海说道：“不管M国人的，反正不管输赢，只要我们能从中获得收益就行。如果M国人自信满满的上去，结果被教训惨了，自然就会强化自身武力，那个时候，我们的军火才能卖的更好，而且就更加安全，因为其他国家的注意力都集中到了世界第一大国被外星人给击败后的恐惧当中，也就没人会再把心思放到我们身上来，大家都去考虑如何自保了。”

“也有可能他们更想把我们吞掉，毕竟之前已经多次证明了，我们还是可以和思晶人打个正面的。”

“没错，是有那个可能。吞掉我们壮大他们自己，以确保他们有能力战胜思晶人。前提是他们知道我们的底细么？知道我们真正在什么地方么？索马里奥比亚？亚尔文森戈尔贡？那不过是我们故意抛出去的诱饵罢了。就算被占去，也伤害不了我们什么，反而在得罪了我们之后，他们就别想得到足以对抗思晶人的武器装备。虽然说战争科技进步的催化剂，在思晶人这种强力敌人的压迫下，人类说不定科技方面会迎来新一轮的大爆发。前提是，人类能撑到那个时候。科技悬殊太大的话，就等同于阿兹特克文明对上西班牙人后，没能憋出同样的技术水平就被西班牙灭掉一样。”

“差距其实也没那么大吧？”陈西笑道，“阿兹特克人甚至连钢铁兵器都没有，更别说火枪、火炮了，最后的失败也有天花肆虐的原因。而现在人类至少已经有比较成熟的核技术了，如果能继续发展下去，说不定他们真能靠自己击退思晶人呢。”

“那对于我们来说，就不是什么好事了。”林海冷笑道，“我们要发展，就必然需要人类失败，只有他们失败，才需要我们的帮助，才能给我们发展的机会。”

“这是要我们同时进行破坏任务吗？”

“看情况吧。”林海说道，“不过以目前的情况来看，恐怕并不需要我们去破坏人类的战争潜力，神圣兄弟会的人比我们积极多了，未来科技公司的生产线就是其中一个代表。如果不是被破坏的很严重，科恩?哈特曼怎么也不会想向我们购买武器吧？虽然他后面很可能站着M国军方，他们恐怕拿不下面子向我们这些私人军火公司采购武器，所以才让与我们有过多次交道的科恩?哈特曼出面来办。照这样来看，恐怕不光是未来科技公司，应该是全世界，只要是有能力研究出或者制造出能对抗思晶人的技术装备的机构，都有可能受到思晶人或者它们的人类走狗破坏。这种情况下，不需要我们出手，人类的技术发展也会受到影响。”

“这种情况下，我们就需要提供支援，因为我们也需要其他人站在我们前面为我们挡子弹？”陈西戏谑的说道，“感谢这是另外一个世界，不然宪兵早就找上门来了，也要感谢我们的主官是你，不然这种言论可不是我们克隆人士兵敢说的。”

“咳咳！”孙大海干咳两声，把快歪到一边的话题又重新拉了回来，“总之，虽然M国方面进行了兵力收缩，放弃了之前的不少控制区域，形成了一定范围的真空地带，但也形成了一定的局布兵力优势，相信之后很难再发生两个大型战略基地被破坏的情况，除非思晶人投入更多的兵力才有可能再次达到目的。除此之外，在纽约遇袭后，M国国内各地也出现了不少骚乱情况，有被人挑起事端的，也有趁火打劫的，各地警察也是疲于奔命，但效果不显。情报显示，白宫方面已经打算宣布全国进入紧急状态。”

林海说道：“国民警卫队都进入战备了，全国进入紧急状态，也很正常。现在的问题是，我们要如何利用好这次机会，强大自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691980"  chaptername="0635  乱（一）">加入书签</a>
</div>
