    哒哒哒……

    一个穿着青衣的官员骑着马，在长沙城的街道上横冲直撞的冲了过去，吓得街面上的行人四处躲避，一时间闹得鸡飞狗跳。

    一个坐在屋檐下，正在喝糖水的白衣道士袖子一甩，准确的挡在了他跟前的一只正低着头，在吧唧吧唧的喝水的小奶猫的面前，防止被这个官员溅起的灰尘落在小奶猫的水碗中。

    他看着这个长街纵马的官员，眉毛微微的皱了皱。

    “这个家伙是赶着投胎的吗？”

    “道爷你这话可就说错了……”

    一边卖糖水的小贩看着那个纵马而过的青衣官员，笑的十分邪恶。

    “王县令这可不是赶着投胎，是赶着抓奸。”

    “抓奸……”

    说起抓奸这种人民群众喜闻乐见的事情，白衣道士的眼中也带上了十分感兴趣的神色。

    “这位小郎，能跟贫道说一下究竟发生了什么事情的吗？”

    “这有什么不行的……”

    卖水的小贩一边熟练的抄起一块抹布，在他的桌子上快速的擦拭着，将刚才被那个官员带起的浮尘擦干净，一边对着这个英俊的白衣道士挑了挑眉毛，笑的意味深长。

    “刚才过去的那位是我们王县令，他的长相道爷你也看到了，这个……不敢恭维啊，但是他家娘子呢，长得很漂亮……嘿嘿！”

    说到这里，小贩嘿嘿一笑，脸上露出了谁都明白的神色。

    “这么一来二去的，小娘子自然是……嘿嘿嘿……于是人家小娘子就找了一个相好的，哎呀，那个小郎君是长得眉清目秀，别提多英俊……”

    说到这里，小贩又抬头看了看眼前这个丰神俊朗，完全找不出一丝缺点的男人，默默的咽了一口口水，舌头好像也打了结。

    “要说这个长相呢……其实……某觉得王县令家娘子的那个相好长得也一般啦，比之道爷您那绝对是天上地下，但比之我们王县令……那就不一样了。”

    说完长相的事情之后，小贩似乎又逐渐的回复了流利的说话语气。

    “然后每次等王县令出门之后，王县令家娘子的那个相好就悄悄的从后门进去，跟王县令的娘子私会。但时间一长，这种事情总是会有风声透漏出来，一来二去的，这个事情就被王县令给知道了，但道爷您猜怎么着？”

    “哦……”

    孔清抬起手，将勉为其难的随便喝了几口糖水的小奶猫抓起，放在了自己的肩膀上。

    “贫道猜不着，怎么着呢？”

    “居然王县令一次都没有抓奸成功……”

    小贩一脸幸灾乐祸的看着已经远去的王县令，笑的十分可恶。

    “只要是他守在门口，他家娘子的那个相好就绝对不出现，而他只要一离开县衙超过一里地，那个奸夫就铁定会出现在他家后门，王县令来来回回的抓了数十回奸了，但一次都没抓到过。”

    说着，小贩抖了抖手中的抹布，然后低下头，在旁边的一盆水中开始清洗。

    “道爷您说这个事情是不是很可笑，某敢打赌，这一次王县令他虽然换了马，但他还是抓不住他家娘子的这个奸情……咦！”

    小贩抬起头，看着眼前已经变得空空如也的桌子。

    “这位道爷这是……跑了！”

    小贩有些目瞪口呆，张了张嘴巴。

    “该死的！长得这么好看，穿的这么富贵的人，居然还要昧某这点辛苦……”

    话还没有说完，他就看到了某个白衣道士在桌子上留下来的几枚铜钱，接着他马上话风一转。

    “哈！某就说长得这么好看的道爷，心地也一定十分的良善，怎么可能亏咱们的这点小钱呢！”

    说着，小贩喜滋滋的用手一抹，将桌子上的那几枚铜钱收了起来。

    ……

    此时，小贩口中的那个捉奸从来都捉不着的王县令正拼命的挥鞭纵马，一口气冲到了县衙的门口，他完全没有打算跟平时一样下马，而是直接骑着马就冲进了县衙的大门，顺着旁边的侧门就朝着后院跑去。

    这次不知道是不是因为王县令回来太快，导致对方根本来不及躲避的关系，总之等王真王县令下马冲到自己后院门前的时候，竟然还能隐约的听到从屋子里传来的调笑的声音。

    砰！

    王县令直接飞起一脚，将本来就是虚掩着的房门踹开，接着房中的一幕顿时就让他血脉贲张，怒气上涌。

    只见在房中的一张几案的后面，此时正坐着一男一女两个人。

    女子长得容貌秀丽，十分漂亮，而男子则是长得姿容俊秀，风度翩翩，两个人站在一起的时候，恐怕不管是谁都会说一句郎才女貌，十分般配。

    此时似乎是两个人喝酒喝的有些微醺了，所以都有一些放浪形骸，在王真看进来的时候，女子正脸红红的坐在男子的怀里，而男子的双手则是没进了女子的衣裙之内，从王真的角度看过去，还能看到衣裙在微微的抖动着。

    “你……你们……”

    终于捉奸成功的王真被眼前的一幕震惊了，他用手戟指着眼前的这一对狗男女，厉声说道。

    “……你们做的好事！”

    “咦！”

    相比起王真王县令，对面的那个英俊的男人则是更加的震惊，他抬起头看着王县令，一副不可思议的样子。

    “你怎么可能在这里，我派去盯着你的探子呢，怎么没有给我回报？”

    “你……”

    听到这个英俊男子的话，王县令更加怒不可遏了。

    “你居然还派人盯着本官，难怪之前本官一直都抓不住你们，可恶，这次本官一定要让你们知道知道什么叫破家的县令！”

    本来王真的这句话是在威胁对方，但听到这句话的时候，眼前的这个英俊的少年却放肆的大笑了起来，与此同时，他的手竟然还耀武扬威一般的在王县令的娘子衣裙里抖动了几下。

    “破家……哈哈哈！王县令你开什么玩笑，你哪里有这个本事能破的了某的家！”

    “嘿哈哈……”

    看着眼前的这个英俊少年的举动，让王真直接怒极反笑，他唰的一声从自己的腰间抽出了长剑，对着眼前的这一对男女劈头盖脸的就砍了下去。

    “本官就让你看一看，本官能不能破了你的家！”

    “哼！”

    面对王真的举动，英俊少年冷笑一声，把手从怀中的美女衣裙中抽了出来，信手一挥，迎着王县令手中的长剑就拍了上去。

    “区区凡铁，也想伤某！”

    当！

    一声金铁交鸣之声以后，王真就感觉到手中的长剑仿佛砍在了生铁上一样，高高的扬起，反震之力震的他虎口都有一些生疼，整个人不由自主，踉踉跄跄的后退了两步。

    但奇怪的是，对面的这个少年用手硬接了他一剑之后，仅仅是手上隐隐有鳞甲闪过，竟然是毫发无伤。

    “哼！”

    英俊少年抱着王县令家的娘子，从坐席上站了起来，用轻蔑的眼神看着王县令。

    “以往时候某家躲着你，只是不想招惹你身上的龙气而已，难道你以为某家怕了你吗？某告诉你，在这长沙郡某的家族才是真正的主宰。慢说某要了你家娘子这点小事，就算是某送你这个县令归西，也不过是等闲事尔……”

    听着英俊少年的话，王县令虽然十分生气，但他又开始顾忌对方的身手，手里举着长剑，想要前进，但又有些胆怯，表情一时间十分复杂。

    就在这个时候，他们忽然听到从门口响起了啪啪啪的鼓掌的声音。

    脸色带着红晕的英俊少年和王县令的娘子，还有王县令等三个人同时抬起头看向了门口，只见一个穿着一身白衣，肩膀上扛着一只小奶猫的英俊道士一边鼓掌，一边从门外走了进来。

    “说得好！”

    白衣道士的脸上带着笑意，对着英俊少年点了点，接着挑起了一个大拇指。

    “贫道自从来到长沙郡之后，一直觉得这里有什么不对劲，毕竟唐勾鳖区区一个连真人都不是的筑基，怎么可能将整个长沙郡内所有的山精水怪都镇压的不敢作乱……现在看来，果然长沙郡这里的水很深啊！这位小郎君，能不能劳烦你告诉一下贫道，你们家族是个什么情况好吗？”

    在看到这个白衣道士出现之后，英俊少年这才恍然大悟的用手一拍自己的额头。

    “是了，是你这个妖道……”

    说着，他用手指着白衣道士，恨恨的说道。

    “是你这个妖道收了某派去监督王真的探子，然后还是你蒙蔽了某家的感知，让某没有发现王真赶回来的，对不对？”

    “原来是这样……”

    王县令也扭过头，眼神复杂的看着眼前的这个更加英俊的白衣道士。

    “……是道长你帮了本官。”

    “你说对了！”

    面对英俊少年的指控，白衣道士的嘴角微微一翘，接着他对着王县令点了点头，随后一摆袖子，五六条白色的，大约有一尺多长的小蛇就这么凭空而落，掉在了英俊少年的面前。

    “你的这些‘探子’的确是贫道抓住的，也的确是贫道屏蔽了你的红外感知，让你没有注意到王县令赶到。没错，这些都是贫道做的……”

    说到这里，白衣道士对着英俊少年微微一笑。

    “你能把贫道怎么样？”

