    一片混乱扭曲之地，彩色在天空变幻，奇异的歌声在虚空飘荡，一个个黑影若隐若现，诡异缥缈。

    在一个通体用亡灵骨头构筑而成的巨大宫殿上。

    一个浑身五彩斑斓像胶水般扭曲的虚灵族强者，正端坐在王座之上，头部上百个眼睛泛着凶光。

    十几个同样飘忽不定，气息却极为强大的虚灵族，正漂浮在两侧，双眸凝视着跪在王座下方的人形水晶骷髅。

    “征服世界，杀光十大智慧种族的任务进展，现在就由你来汇报一下吧。”虚灵族王者淡淡开口道。

    “报告虚灵王，我们虚灵一族的领地由去年的三百五十万平方公里，缩减为今年的三百三十五万平方公里，牺牲的虚灵一族战士为五万三千名……”水晶骷髅开口汇报道。

    虚灵王闻言脸色大变，十几个气息强大的虚灵族，更是忍不住激动地惊呼起来。

    “天啊！”

    “女神保佑，这真是大喜事啊！”

    “我们一族的领地，前年由三百七十万平方公里变成去年的三百五十万平方公里，缩减了足足二十万平方公里，如今一年才缩减十五万平方公里，跌幅有了明显的下降。希望的曙光就在眼前了！！”

    “牺牲的战士数量也是，去年的一年，我们牺牲了六万名战士，如今仅仅牺牲五万三千名战士……其余十大族就快要撑不住了！”

    “女神保佑，女神保佑……”

    有的虚灵族甚至激动得将自己的身体扭成麻花，像海草一样摇摆，表达自己的兴奋和喜悦。

    虚灵王更是哈哈大笑，站了起来，朗声道：“消灭吞噬十大智慧种族，是我虚灵族自古一直传承下来的责任和使命。女神眷顾，我们距离伟大的目标又更进一步了！”

    水晶骷髅咧嘴笑道：“那个假冒女神指令的维基，现在也不敢接近我们了，这是我们的又一个巨大的胜利。”

    此话一出，宫殿之内的所有虚灵族强者都笑了，空气中顿时弥漫着快活的气息。

    轰隆隆……

    外面突然传来爆炸的轰鸣声。

    随后是虚灵族们的尖叫和恐惧的咆哮声。

    轰轰轰……

    金色的能量炸开。

    震动了整个大陆。

    这里是虚灵族最大的主城，数十万的虚灵族生灵纷纷将目光转向王者宫殿的方向，那里有火光冲天而起。

    一个威严浩大的声音，传遍了整个领域。

    “我乃女神的使者安林，统领虚灵族的族灵们，还不快点滚出来恭迎本神使！”

    传说的神使安林？

    所有的虚灵族，脸色皆是一变。

    它们都听说过安林神使的威名，但这位传说中的神使，却未曾真正踏足虚灵族的领域，这还是第一次！

    又是一阵惊天的轰鸣。

    宫殿的大阵被破开了。

    一个浑身笼罩在神火之中的男子，一步步走向宫殿。

    耀眼的火光仿佛一轮太阳，将整座主城照耀得比白昼还明亮几分，有一些惧怕阳光的亡灵已经躲在角落里瑟瑟发抖。

    但依旧有不怂安林的，极为疯狂的虚灵族战士。

    “什么狗屁神使，去死吧！”

    一个浑身冒着寒冰的化神境虚灵族，大吼着扑向安林。

    安林单手一挥，神火凝聚成手掌，猛地拍向那虚灵族强者。

    嘭！

    化神境的虚灵族强者，被一巴掌拍扁，炽热的神火融化了它身上的寒冰，在撕心裂肺的惨叫声中，直接被烧成了青烟。

    “辱骂神使者，死！”

    安林淡淡开口，以视众人如蝼蚁的目光，一步步走向宫殿大门。

    一掌秒杀化神境的虚灵族强者！

    他的强势和恐怖的实力，终于是震慑住了一部分虚灵族。

    “我尊敬的只有伟大的女神，来了一个维基就够了，现在又来个安林，真以为我会信？去死吧，毒龙钻！”

    一个浑身笼罩在毒雾之中的灵体，形成了一个漆黑的钻头，咆哮着转动，朝安林呼啸而去，所过之处，大地都拉开了一道巨大无比的沟壑。

    “是毒灵王出手了，他是化神后期的超强者，独门秘诀毒龙钻，不仅物理伤害高，更有极为可怕的撕裂神魂的效果，就连虚灵王也要畏惧三分！上次神棍维基就是被毒灵王的毒龙钻活活撕裂魂魄而死！”

    安林漠无表情，对着那迎面而来的漆黑钻头又是一巴掌。

    金色神火巨掌，携带恐怖的高温，将无物不破的钻头拍得层层崩溃，最后连毒灵王也一同吞没。

    神火巨掌消失的时候，毒灵王已经消失不见。

    又是一掌秒杀！

    “为什么就是不长记性呢？我明明就是代表女神行走世间的使者，侮辱我犹如侮辱女神，你们为何非要我用这种方式，去证明自己？”

    声音回荡于天地。

    安林的神火冲天而起，将天空扭曲的色彩统统燃烧。火焰开始快速蔓延，铺满天空，释放无穷光热，仿佛是灭世的火焰，一旦降落，就将把整座城焚烧殆尽。

    虚灵王终于飘出宫殿，身后跟着十几名化神后期的虚灵族强者。

    “你就是安林神使？”虚灵王上百只眼睛，凝视着安林。

    “是我，见我如见创世女神，你们还不快快行礼？”安林双手负在身后，神色睥睨道。

    “哈哈哈哈……我们只敬女神，只敬这片天，任何生灵都无法代替她，就算你真的是她派来的，也无法代替她。”虚灵王语气坚决道，“就算你杀了我，我也不会改变此刻的想法。”

    “除非你能让她亲自现身此处！”虚灵王补充道。

    “我想，你是误会了什么。”安林淡淡开口。

    “嗯？”虚灵王歪着脑袋，似乎有些疑惑。

    安林却在这时，高举着双手，一轮真正的太阳出现在天空上。

    它吸收了漫天的火焰，照耀着世间。

    这是虚灵族的领域，第一次出现完整的太阳！

    所有的虚灵族都懵了，呆呆地望着这宛如神迹的一幕。

    “我来这里，不是为了让你们相信我是神使。”

    虚灵王以及一众虚灵强者，闻言脸色微变。

    “不响应女神的号召，前往异界征战，这不怪你们。但女神说了要和平，你们却疯狂发动着对其余种族的战争，女神派遣维基来交流思想，你们却把他虐杀了九十九次！”

    “所以，我来这里，是为了颁布罪名，然后宣告进行神罚！”

    安林高举着双手，天空的太阳突然分裂成了无数密密麻麻，数之不尽的光点，光点洒落世间，然后消失不见。

    突然间，所有虚灵族的心中，都燃起了一团金色的火焰！

    “这是针对整个虚灵族，八千九百六十五万七千七百二十九个虚灵族生灵，统一降下的神罚，净化你们暴乱矛盾的因子！”