
　　王姗看姜澈一眼，饶是见过，再见到，颜狗王姗还是忍不住为他的颜值惊叹。

　　礼貌朝姜澈点了个头算是打招呼，然后就没有再盯着姜澈这个别人家的男朋友看，凑到施烟身边小声对她说：“其实我不是来看电影的，我是来相亲。”

　　“就上次我和你提过的，我家里给我选的未婚夫，家族联姻那个……”

　　姜澈一听到“家族联姻”四个字，就不由得朝施烟看去。

　　见她神色如常，才放下心。

　　把买好的奶茶插上吸管递到她手里，施烟自然接过。

　　说起奶茶，姜澈和施烟都不是喜欢喝奶茶这类饮品的人，他们更习惯喝茶和白水，偶尔也会喝点咖啡。

　　但奶茶，不管是姜澈还是施烟，都是第一次喝。

　　本来没打算买奶茶，姜澈原本是打算买两瓶水，是看到旁边有两个来看电影的小女生兴致勃勃的跑去买奶茶，见她们年纪看起来和施烟差不多大，姜澈就改为去买奶茶。

　　对施烟来说，虽然她不常喝奶茶这类饮品，但若是姜澈买的，她其实都能欣喜接受。

　　接过奶茶没有立刻喝，继续听王姗说：“本来我爸妈是打算两家人一起吃饭，我没同意。我爸妈又让我们自己单独约着吃饭，我还是没同意。最后我妈说是给我们订电影票，让我们一起来看一场电影，我实在不能再推，就同意了。”

　　王姗往旁边空着的位置看了眼，耸耸肩说：“可是我来了，对方却没有来。”

　　“可见对方对于这场联姻也是不太喜欢的。”

　　这话施烟不太好接。

　　说安慰的话，不合适，王姗明显不期待这场联姻，对方没来，她并不失落；为对方和她一样都不太喜欢，也不合适，她和王姗的关系还没有熟到这种地步。

　　好在王姗也只是随意和她吐槽，并没有真的想听她发表什么意见，说完话题就转开了，挑眉看了眼姜澈，对施烟笑说：“倒是没想到会在这里遇到学妹和男朋友约会，没打扰你们吧？”

　　电影院又不是私人领地，他们旁边不是王姗也会是其他人，不存在打扰与否。

　　微笑摇头：“没有。”

　　“学姐要喝奶茶吗？”

　　王姗对和相亲对象看电影本就没什么兴趣，进来的时候连水都没买一瓶。

　　姜澈买了两杯奶茶。

　　一杯递到施烟手里，他手里还拿着一杯。

　　说话间，她已经接过姜澈手里那杯递到王姗面前。

　　“不用不用，你们喝吧。”就两杯，她喝了人家喝什么。

　　施烟：“我和我男朋友都不怎么喜欢喝奶茶，我们两人喝一杯就好，这杯给你。”

　　听到她的话，不说王姗，连一旁的姜澈都轻挑了下眉。

　　恰对上施烟看过来的眸子，他眸中忍不住染上几分笑意。

　　两人喝一杯。

　　本来对喝奶茶不感兴趣，此时他倒是有点期待了。

　　即使他没说话，对上他目光的施烟也立刻领会了他此刻的想法。

　　无奈笑了下。

　　将两人短暂的眉目传情看在眼里，王姗马上接过施烟递过来的奶茶：“那就谢谢了，学妹。”

　　成人之美嘛，她最会了。

　　施烟见她略带调侃的笑看在眼里，并没有觉得不好意思，坦然浅笑：“不客气。”

　　拿着手里的奶茶喝了一口。

　　电影开始，放映厅灯光暗下里，只有大屏幕亮着，大家的视线都不自觉往大屏幕看去。

　　施烟喝了一口奶茶，将其递到姜澈唇边。

　　是收回了盯着大屏幕的视线看向他才递过去的。

　　看着他清隽温雅的眉眼，她期待地浅笑说：“尝尝，味道还可以。”

　　姜澈盯着她带笑的双眸看了片刻，唇角微弯，低头就着她喝过的吸管喝了一口。

　　奶茶又甜又腻，不是他平时会喜欢的味道，此时喝来，他却觉得味道还不错。

　　“好喝吗？”

　　看着她盈满笑的清雅面容，姜澈弯唇应了声：“嗯，好喝。”

　　然后施烟当着他的面喝了一口，笑眯了眼说：“我也觉得很好喝。”

　　姜澈全程视线都没离开她的脸，骤然见此，还听到她一边喝一边说这个话，很难不受影响。

　　偏偏她还直勾勾看着他。

　　姜澈眸光微深，抬手遮住了她的眼，凑近她耳边低声说：“施小姐，我发现你的胆子越来越大了，在这里都敢招我。”

　　施烟被他掌心遮住眼睛，笑了下，背靠着椅背坐好。

　　姜澈这才遮住她眼睛的收回，不过在那之前，他还是没忍住低头快速在她脸上亲了一下。

　　收回的手却很快被施烟伸手握住。

　　捏着他的指尖，随即掌心相贴再慢慢十指相扣。

　　她全程不看大屏幕，浅笑着看他。

　　这对姜澈来说，有点要命。

　　索性移开目光看向大屏幕，没再看她。

　　却还是忍不住将她的手扣紧了几分。

　　施烟见此，忍不住眉眼弯弯。

　　没有再逗他，任由他扣紧她的手，端正坐好看电影。

　　不过经此，她发现逗姜澈也很有乐趣。

　　电影片头出来了，电影院里都是电影片头音乐的声音，所以两人的对话只有他们彼此能听到。

　　王姗坐在一旁都没听到他们说什么，只看到他们的互动。

　　但就算是互动，也让王姗忍不住冒星星眼。

　　高颜值感情又好的情侣甜蜜互动，真的很有看头啊！

　　不过未免人家尴尬，她也没有一直盯着两人看，而是时不时瞄一眼，尽量假装自己在专注看电影。

　　整场电影，姜澈和施烟扣在一起的手都没有松开，一杯奶茶，施烟喝一口，又递给姜澈喝一口。

　　就这么喝完了。

　　全程和王姗约好相亲的人都没有出现。

　　王姗没受什么影响，甚至还松了口气。

　　等电影散场走出通道，王姗突然被人叫住：“王姗小姐。”

　　施烟和姜澈先王姗一步，不过人潮拥挤，对方又好似专注在找王姗，并没有看到他们。

　　但施烟听到有人喊王姗，还是下意识停下回头看过去。

　　她停下，牵着她的姜澈自然也跟着停下。

　　叫住王姗的人二十五六岁，很是清俊，不过他大衣里那件粉色的衬衫看起来着实有点骚包。

　　不是女气，是骚包。

　　浑身上下都透着一股花花公子的气息。

　　还是个熟人。

　　海城李家大少李希然。

　　传闻中三天两头换一个女朋友，交过的女朋友不计其数的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第330章 同喝一杯奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 