    “妈妈，我跟江舟哥哥安全的走出了大黑山，我们都是福大命大的小娃娃呢！妈妈不要担心，不管什么事儿，都会逢凶化吉哒！”

    沈七宝的话果然是很好用的，李海棠愣了一下，心情就好了很多。

    可不是，她的小女儿，确实是个小福星，一直是福气满满的！

    而且，他们沈家人，从来也不去做什么伤天害理的人，老天爷也有眼睛呢，不会让沈家的孩子受伤害！

    还有，经过这件事儿之后，李海棠跟沈文两个，也得更加的努力保护好孩子们才行……

    沈文所关注的却是另外一件事儿，就是顾江舟的身体状况。

    刚刚听了两个孩子话，他们不仅仅是在山里迷路了，一开始顾江舟的身体还很虚弱，所以才耽搁了两天才出来的。

    现在，顾江舟的脑袋上缠着绷带呢，显然是在跟王福根缠斗的时候，受了不少的伤。

    之前沈文跟着沈峰一起去城里找沈六安了，也没有心思想别的，而且顾江舟除了脑袋上受伤了之外，行动很自如，也没有表现出不舒服，所以他也就没有多想。

    现在听了沈七宝讲述，知道了这几天她和顾江舟在山里的遭遇，沈文就越发觉得顾江舟受了很重的伤，不然也不会在山里耽搁那么久。

    “江舟，叔叔给你检查一下受没受伤好不好？”沈文把顾江舟拉到自己的跟前来。

    “叔叔，我没事儿了。”顾江舟摇了摇头。

    之前他确实是受伤很严重，动也不能动，可是虎妈妈的奶水比灵丹妙药还管用呢，喝过了之后，他真的已经完全的恢复了，连王福根踢在他身上留下来的淤青也都消失不见了。

    沈文虽然还是有些担心，可看顾江舟浑身上下都干干净净的，显然是洗过澡了的。

    大概是李海棠或者是宋桂兰给这两个孩子洗澡的，如果他身上还有什么伤的话，洗澡的时候也肯定早就发现了。

    沈文点了点头，又说道：“江舟，你要是有哪里不舒服，一定不要瞒着，要告诉叔叔或者是婶婶，记住了吗？”

    顾江舟乖乖的点了点头，沈文才露出一个安心的笑容来。

    虽然顾江川不是他的儿子，但是对于顾江川的关心，他是一分也不会少的。

    就算不是他的亲生儿子，当初他下定决心收养这个孩子之后，就应该以家长的身份对着孩子负责到底。

    更何况沈文也看得出来，顾江舟对待他们的宝贝女儿沈七宝有多么的好，还几次救了沈七宝的命。

    尤其是这一次，如果不是顾江舟及时的发现了王福根绑架孩子们的踪迹，追了过去，又拼了命的把沈七宝救下来，两个孩子逃到山里去，那么沈七宝大概也会和沈六安一样，被人贩子给绑走了。

    而沈家人这几天，被连番的误导，做了很多的无用功，完全没有往正路上找。

    要是沈七宝也被绑走了，这会儿她跟的沈六安肯定会被卖掉了，再也找不回来了！

    一想到沈六安现在的遭遇，沈文也是一阵阵的后怕，好在他的宝贝女儿更加幸运一些，没有遭受那样的惊吓，现在还是原来那个可爱健康的小娃娃。

    而这一切也全部归功于顾江舟。

    所以，在以后的日子，沈文也会跟之前一样，加倍的对顾江舟好。

    时间不早了，该问的问题他们也都差不多搞明白了，就不耽误两个小娃娃睡觉。

    这两天在山里头两个孩子风餐露宿，根本就不可能睡好，沈文和李海棠只希望他们两个现在什么也不要想，乖乖的香香的睡上一觉才好！

    沈家人也因为孩子们的丢失，连续几天都没合眼，大家的身体也累到了极限了。

    “七宝，今天晚上要不要跟妈妈一起睡？”李海棠在小闺女的脸上亲了一口问道。

    “嗯……”

    沈七宝迟疑了一下，心想跟李海棠和沈文一一个房间睡觉，她就变成一个小灯泡了呢！

    小丫头下意识的就想要摇头拒绝。

    可是，沈七宝转念一想，不对，她不能拒绝的。

    她现在是个5岁的小娃娃，遇到了这样惊险的事情，确实是应该黏着妈妈才对呢。

    于是乎，沈七宝马上就点头：“哇吼吼，太好啦，可以跟妈妈一起睡啦！”

    李海棠看着天真烂漫的小女儿，露出幸福的微笑来：“好嘞！七宝今天晚上跟妈妈一起睡……”

    话还没说完呢，李海棠就注意到，不远的对面，有一道目光打在她的身上。

    她抬头看去，是顾江舟在看她和沈七宝。

    顾江舟微微皱着眉头，咬着嘴唇，好像有点羡慕的样子。

    碰见了李海棠的目光之后，他立刻就低下头去。

    李海棠心里一软，心想，这孩子从小就没了爸爸妈妈，一定是羡慕沈七宝能跟她一起睡觉呢！

    她赶紧柔声问他：“小舟，你今天晚上也跟婶婶和妹妹一起睡，好不好？”

    顾江舟的眼神中划过一抹喜色，也不掩饰了，高兴的点了点头。

    李海棠心想，果然，他是羡慕七宝有妈妈呢！

    这孩子可怜的很，以后她一定会把他当成亲儿子看待，也给他足够的母爱。

    李海棠不知道是，对于这件事儿，她是完全的想歪了。

    因为顾江舟刚刚可不是羡慕沈七宝有妈妈，他羡慕的对象是李海棠呢！

    原因很简单，李海棠可以跟沈七宝一起睡……

    他没有什么不好想法，只是单纯的想要跟沈七宝形影不离而已。

    以前在沈家老宅的时候住着，那个小屋子虽然小，睡的人很多，可是却是顾江舟最幸福的日子呢！

    因为每天晚上，可爱的沈七宝都躺在他的身边，跟他睡在一张床上的！

    虽然，同一张床上，还有那个讨厌的灯泡沈二和，不过顾江舟可以直接把他忽略掉，眼睛里只看到沈七宝。

    每一天，看着她睡眼惺忪的醒过来，奶声奶气的喊江舟哥哥早，这是他幸福一天的开始。

    可惜，搬到新家之后，一切都结束了。

    沈七宝有自己的房间，而他不但不能再跟她睡在一张床上，还得跟沈二和分享一个房间呢。

    所以……

