
　　夜舟在院子里坐了一晚上都没有走的意思，看样子还要等唐果起。

　　还没有等唐果起，唐府就热闹了。

　　原因是娄姨娘不见了，唐欢正带着一群下人翻遍整个唐府，这会正找到唐果的院子。

　　唐欢一点都不客气，直接将院子门推开，发现了坐在石凳上的夜舟。

　　夜舟眉头一皱，“滚出去！”

　　唐欢抿着嘴角，定定的看着夜舟，好像在怀疑娄姨娘不见了的事，是不是和夜舟有关系。

　　“小王爷，我姨娘失踪了，现在就二妹的院子没有搜查过，还请小王爷行个方便。”

　　“本王说了，都滚出去，别打搅表妹。”夜舟拦住要进来的唐欢，嗤笑，“本王倒是不知道，区区一个姨娘，也能够这么大费周章，大早上为了找一个姨娘，要搜唐家嫡小姐的院子。”

　　唐欢脸色有些难看，那可是她的亲娘，别说嫡小姐，就是天王老子她也得搜。

　　“小王爷，还请让一让，叫二妹出来，姨娘对我很重要。”

　　“那关本王和表妹什么事？”夜舟冷哼一声，一副我就是不让你能够怎么地。

　　唐欢就算再着急，还真的不能够将夜舟怎么地。

　　“那我就在这里等，等二妹起床再搜查，小王爷，你可满意了？”唐欢目光冷冷的，看样子是将夜舟记恨了。

　　她吩咐其他人另外的地方找，自己就等在院子的门口，夜舟耳目灵敏，还听见了唐欢叫人将院子包围，好像能够确定是他表妹将人藏起来了似的。

　　夜舟心里好笑，那个劳什子娄姨娘这会儿还不知道活着没有，落到郑诵手里的女人可没有几个是好下场。

　　“那你等着吧。”

　　夜舟为自己倒了一杯茶，喝了一口，凉啊，还是昨夜表妹拿出来热乎乎的味道好。

　　他将石桌石凳都搬到了唐果房间门口，俨然一副门神的姿态，谁都不能够越过他进去。

　　“你们别打搅表妹。”

　　唐欢心里有气，“小王爷这么做，就不怕坏了二妹的名声，家里已经要给二妹谈亲事了。”

　　说起这个，夜舟就生气，眸子遽然变冷，面目狰狞道，“表妹是我的，你们谁敢给她谈亲事，本王会教他做人，你去告诉唐浩辉，别想着欺负本王的表妹，还有不准给她说亲。名声什么的，反正表妹都要嫁给我，我一点都不在意。”

　　唐欢不可思议的看着夜舟，他说什么？

　　他的意思是他喜欢唐果？

　　记得前世夜舟并没有为唐果停留过，一心扑在修炼上，一直都是唐果追着夜舟的脚步。

　　难道是因为重生之后改变得太多，导致许多轨迹都不一样了。

　　她调查过，那次遇到妖兽之后，唐果是和夜舟一起回来的。如果当时她一并将唐果带走，想来二人就不会遇上，变数就没这么多。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一想，唐欢后悔莫及。

　　“小王爷是什么意思？你们不是已经退婚了吗？”唐欢不死心，“你的意思是你看中了二妹？”

　　“怎么，不可以？本王就喜欢表妹，难不成你还要管这事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第180章 重生的庶女（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 