    　　感受着从狂风之神身上，毫不掩饰传出的气息，老龟眼中满是疑惑。

    　　“这家伙在说什么，祂不是也才三级吗，怎么敢嘲笑我们，连光明神这个变态怪物都敢嘲讽，不是脑袋有问题就是更加怪物。”

    　　“什么时候，怪物那么多了？”

    　　老龟眼神怪异，用着异样的眼光看着狂风之神。

    　　暴雨之神闻言，这次却并没有动怒，眼中反而露出了一些幸灾乐祸之色，他可比老龟了解的多，这狂风之神敢得罪光明神，这个能轻易瞬杀四级邪物的怪物，下场肯定很美妙。

    　　“狂风……”火神张口，正想要说什么。

    　　不过还没等他说完，一旁的狂风之神突然眼露疑惑，像是发现了什么奇怪不能理解的事情。

    　　本来狂风之神嘲讽完，注意力也就顺势朝着老龟看了去。

    　　结果他刚观察了一下，就忽然注意到了，包裹着这乌龟身上的白光，这上面似乎气息强度有些不对，有有种莫名的熟悉感。

    　　下意识的，他仔细感受了一下那白光的气息强度后，他怔住了。

    　　狂风之神不可置信地惊呼了出来，“三级的气息？不可能!”

    　　“什么三级？”火神有些疑惑，目光朝着狂风之神看得方向看过去，接着也是后知后觉的注意到了那白光的气息。

    　　一旁的森林之神也是跟着注意到了，一时间三神脸上的表情，那是要多精彩有多精彩，全都看傻了眼，就像看着怪物一样的看着苏云。

    　　“这……光明神你!”火神膛目结舌，举起手指着他，心中宛如翻江倒海一般。

    　　在苏云旁边的暴雨之神，忽然抬头挺胸，对着他们笑着道，“没错，光明神祂就是三级神!”

    　　“不可能，祂之前不是二级神吗？祂不是小部落的神吗!”

    　　“怎么可能是三级神？!”

    　　狂风之神不敢相信地大喊道。

    　　火神和森林之神也是感到了深深的不解。

    　　苏云看着他们三个表情各异的脸，不由嘴角泛起了一丝笑意，轻声开口道，“我从来没有说过，我是二级神。”

    　　这句淡然的话语传出口，火神三个又一次怔住了。

    　　他们仔细一想，发现好像真的是这样，一直以来都是他们主观的判断，以为光明神是二级神，光明神也从来都没有说过他的级别。

    　　可是想是这么想，想到一直以来光明神以二级的身份观察着他们，他们还用后辈一样的态度对待他，一时间火神和森林之神满脸的尴尬，狂风之神面红耳赤。

    　　现场一时间静了下来。

    　　火神这时不由想起，自己之前好像说了，光明神百年内一定会成三级神，还有说到遗迹会护着他。

    　　想到那时，光明神以三级的身份默默看着他，他就恨不得找个地洞钻进去，好缓解心中的尴尬之情。

    　　想到这里，他眼神幽怨地望着苏云。

    　　森林之神倒是还好，和光明神总共也没有说过几句话，此时心中反而庆幸，之前还好没有说一些什么奇怪的话，不然现在肯定会丢了面皮。

    　　眼角余光瞥见火神和狂风之神的表情，她绿眸中露出了一些笑意。

    　　狂风之神脸色涨红，阴晴不定地望着光明神，心中充满了羞恼和难受。

    　　任谁本来瞧不起的家伙，忽然一跃而起和自己平起平坐，心中都会不怎么好。

    　　特别是之前两次说光明神是废物，平白无故得罪了一个同级的神，他心情能好才怪了。

    　　不过要说道歉，以他的性格那也是不可能的，就算光明神也是三级那又如何，自己也是一样，还是老牌的三级神，根本不用怕他!

    　　这么自我安慰了一下，他想反正也是得罪了，和何必拉下脸来道歉，于是他冷哼了一声，说道，“你自己不事先亮明身份，之前说的那些话可不怪我。”

    　　苏云淡淡地瞥了他一眼，也没有说什么，反正对这个狂风之神的好感，已经到了最低的程度。

    　　从这些事也能看出这个狂风之神的秉性，完全是那种不值得结交的，所以他选择了无视。

    　　火神见他们的气氛有些不对，连忙站了出来说道，“好了好了，我们现在最重要的事情就是探索这个遗迹，现在有了光明神的加入，我们的把握一下子大了不少，这是好事!”

    　　说完，火神摸了摸粗硬的头发，朝着苏云豪爽地笑道，“哈哈……你之前也不早说，还让我闹出了一些笑话。”

    　　“对了，你们旁边的这只乌龟是?”他好奇地看着老龟。

    　　他话刚出口，哪知没有等到苏云的回答，反而听到了一道陌生的苍老声音。

    　　“我不是乌龟，是神兽!”老龟怒目而视。

    　　“这!”火神三个闻言一怔，目光紧紧地盯在了这只乌龟身上。

    　　“这是怎么回事?”火神望着苏云和暴雨之神疑惑地问道。

    　　“是这样……”暴雨之神连忙把事情说了一遍。

    　　不过聪明的他，并没有说老龟的实力，还有当守卫神兽的事情，圣水眼也被他给省略了。

    　　不该说的他都没说，只是挑了一些无关紧要的事情。

    　　等火神等人听完后，就算不是全部，他们也都还是目露惊异，因为他们听到了海神，还有关于不死不灭的事情。

    　　“这不可能吧？”森林之神轻咬朱唇，惊疑地说道。

    　　“不死不灭……”火神眼露恍惚之色。

    　　狂风之神一脸的不信。

    　　苏云扫了他们各异的表情一眼，说道，“这件事我也不知道真假，信不信要靠你们自己的判断。”

    　　“不过关于那个海神，这个遗迹既然是祂的，那一定有一些关于祂的信息，之后我们应该能在这个遗迹找到一些东西，或许“那我们就快点出发吧！”火神思考完后，满脸的迫不及待。

    　　现在多了一个值得探究的事情，这让他们对这个遗迹，更加好奇了起来，期待着接下来能得到一些有用的消息。

    　　火神说道，“我之前说的那神果，离这边已经没有多远了，我们还是赶紧去把那神果取了，好继续探索遗迹其他的地方。”

    　　

    　　				

