    “国公，属下知道这事儿与你是件冒犯了的事情，可是我家王爷对王妃的情谊天地可鉴，他不是有意要惊扰王妃的。”

    “闭嘴！哪个是你们家王妃？我家菱儿她可是靖国公府的大小姐。”

    “就是，你可莫要坏了我外孙女的名声。”

    此时瑟缩在管家身后的简重涛却还是颐指气使的叫了一嗓子。

    管家似乎都对身后这位感到无比的厌恶，他慢慢将自己的身躯挪移开来。

    但是一眼看到面前那寒光威慑的刀剑，简重涛这般小人，自然而然的必定是又找了那畏畏缩缩的躲避之地。

    “靖国公容禀，在我家殿下心中，战王妃从一开始就只有大小姐一人，怕是终其一生也必定如此；求你开恩，让我家殿下他带王妃回战王府吧！”

    “放屁，我自己家的闺女，凭什么要给他？他活着的时候没办事保护，现在要找老子要人？没门儿！”

    随着梅菱风一声怒吼，身后的众人也嗷的扯着脖子叫了一嗓子，随即数十把钢刀都从腰间抽了出来。

    眼前的剑拔弩张，使得气氛陷入极其焦灼的状态。

    终于听到一道苍老却又微微颤抖的嗓音喊了出来：“放，放肆，公主在此，尔等这是要做什么？”

    李嬷嬷僵持着将卫棉棉护在身后，却觉得自己说完这句话之后，头皮是一阵阵的发麻。

    梅菱风低眉顺目的扫了一眼一旁早已吓傻的卫棉棉，朝着身后摆摆手。

    齐刷刷的收刀姿势可真是够利落潇洒的，但此时哪儿还有人会惦记着这件事呢？

    卫棉棉紧抓着李嬷嬷的肩头，一张小脸此时已经花容失色，她结结巴巴的追问道：“嬷嬷，咱们该怎么办？”

    怎么办？她怎么知道？李嬷嬷也是满头大汗，看着面前两个始终不肯示弱的队伍。

    一瞬间，空气之中的紧滞已经达到了极点。

    卫烛阴眼见着去路被人堵住，不觉沉声开口道：“让开，让我过去。”

    笑话，他就这么打算带着他的宝贝闺女离开？天底下哪有这般没有道理的事情？

    梅菱风脸上一团阴笑，眼神冰冷的盯着卫烛阴。

    “战王殿下，我素来敬佩你小小年纪便战功赫赫，但这并不能成为你可以随意亵渎我家菱儿的借口，你把她放下，快点儿自行离开吧！”

    “战，战王哥哥，我看，我看靖国公说得对，你还是，还是将她，她交还给靖国公吧！这里毕竟是她的家。”

    “住口，菱儿尚未亡故，他竟然就要狠心的将菱儿埋于地下，本王又怎能坐视不管？”

    “你这个疯子，菱儿早就死了，就是被你害死的，你现在还有脸在这里说这种话？老子让你把人给我放下，你听到没有？”

    说话间，梅菱风早已失去了耐性，一把端起钢刀就架在卫烛阴的脖子上面。

    气氛简直到了最诡异莫测的地步。

    卫棉棉此时焦头烂额的看向四周：为何在这个时候国师大人竟然没有来？她到底该怎么做？战王哥哥现在已经听不进去任何人的话了，她到底该怎么办才能让他安全的离开这里？

    直到此时，卫棉棉才有些后悔自己的莽撞，若不是她将简思菱过世的消息告诉给了战王哥哥，也就不会发生眼下这种事情了。

    俯身深情款款的看向了简思菱，卫烛阴有些荒凉虚幻的嗓音在众人耳边响起。

    “你说菱儿死了？可是你看看她，如今仍旧这般的栩栩如生，她又怎么可能是死了？她不过就是累了，想要睡一下，我要带她回府。”

    疯了，疯了，他真是疯了，而且还是疯的彻彻底底的。

    梅菱风暗自磨牙，又朝着卫烛阴逼近了一步：“你给我将人放回去，她是我的女儿。”

    “她是我的妻！”

    “尚未拜堂，她何时又成了你的妻？”

    “我卫烛阴这辈子只有她一个女人，这是我对她的誓言，谁都休想更改。”

    眼底充血的神情，使得卫烛阴此时变得格外的狰狞；紧抱着怀中的女子，这世上谁也不能与他争抢简思菱，谁都不能……

    要说对这小子的话不感动那也是骗人的，但是菱儿既然已经没了，就要让她早点儿入土为安，这小子却更魔怔了一般，非要抱着他的女儿不放，他怎么可能会允许这样的事情发生？

    想到这里，梅菱风又朝着卫烛阴逼近了一步。

    “你放她下来，我既往不咎，让你离开。”

    但卫烛阴始终抱着简思菱，一步不肯相让。

    众人眼见着两个人僵持不下，竟然不知该如何开口劝解哪个人。

    步步紧逼，却仍旧被梅菱风挡住，所有的耐性也已经跟着耗尽了，卫烛阴突然抬起眼眸，阴鸷的开口道：“今天我必定是要将菱儿带走的，谁若是敢阻拦，我绝不罢休。”

    听到这句话，梅菱风也是怒火满张，他一下子便伸手朝着简思菱抓了过去。

    二人一闪一躲之间，就看到简思菱像是一个破布娃娃一般，仍旧在卫烛阴的怀中摇晃不已。

    “好啊，既然我好言相劝你不听，那就休怪我手下无情了。”

    说到这里，梅菱风终于朝着卫烛阴的头上劈了下来。

    “等等！”紧要关头，一声呵斥，使得众人急忙转身。

    看着以蜀风为首之人走进院落之中，卫棉棉差点儿欢呼雀跃的跳了起来。

    她那双早已被吓坏的大眼蓄满了泪水，可怜兮兮的看着蜀风。

    但此时却不能及时上前安抚，蜀风只能转头调转过去，朝着梅菱风深施一礼。

    “靖国公。”

    眼前这个似乎也是他的仇人一般，梅菱风端着钢刀的表情却是极度冷漠的朝着蜀风哼了一声。

    心知他这是怀有怨怼抵触的心态，但不管如何，简思菱的死也的确是与他们有关。

    蜀风叹口气，低声说道：“靖国公，皇上此时就在前院。”

    怎么？还把皇上给折腾来了？还以为他会害怕是不是？

    正巧这些日子他还在为皇上的无作为而恼火，眼下不是他来他府上保全这战王，而是他要替简思菱讨还个公道了。

    想到这里，梅菱风又冷冷的看了一眼卫烛阴，收刀转身，冷哼着朝着前院而去，临行之前却以眼神示意副将把守在这里。

    此时像是一身疲乏，连眼眸睁开都像是有些废了力气。

    皇上转身看向四周，倒是有些意外。

    都说这靖国公戍边多年，原来想着怎么也会捞了不少油水，但今日看到他府上如此寒酸的摆设，反倒是心中有些讶异。

    “微臣参见皇上。”

    急不可耐的嗓音从门外传了进来，随着脚步声日趋靠近，皇帝抬眼看到那踩着阳光但脸色始终阴沉的靖国公走了进来。

    “啊……爱卿不必多礼，朕今天前来，前来看看你。”

    “臣……谢皇上，但是眼下臣有一事要请皇上替臣做主。”

    就知道进了这靖国公府准没好事，瞧瞧，这才多大点儿的功夫，靖国公就已经开始说话了。

    皇上有些叹息着点点头，又捻着胡须说道：“朕知晓爱卿这几日心情不好，朕可以理解，但朕也听说你府上的夫人又有了身孕，这也许就是皇天护佑吧！”

    屁话，这两件事怎么能混为一谈？

    梅菱风哼了几声，蓦然看向了上座的皇帝。

    “皇上，臣家中遭逢此事，爱女惨死，爱妻现如今身体每况愈下，臣痛心疾首……”

    “朕，朕知道这件事对爱卿的影响有多大，但是爱卿啊，朕也没想到事情会变成这个样子，你说……”

    “皇上，臣听闻那禹王只是被人关了禁闭，试问臣的女儿因他而亡，因何他却能够逍遥法外？难道仅凭着皇室子孙就能胡作非为吗？”

    都说这梅菱风是个没有半点儿花花肠子的人，今日听着他说话，果然是非比寻常，如此的不给一国之君颜面，他听着心中也甚为不喜。

    眼见着皇帝已经沉下脸来，但梅菱风那股大无畏的神情却还是让蜀风有些郁闷不已。

    总不能说简思菱那丫头刚刚过世，他连她的双亲都没能保护周全吧？

    不觉悄然走了出来，朝着梅菱风深施一礼。

    “靖国公，其实这件事皇上一直记挂在心上，奈何……眼下禹王不仅仅是被关了紧闭，他还……还疯了，所以皇上为了顾念太后娘娘的心情，也只能暂且将他暂缓处置了。”

    “什么？疯了？”梅菱风像是大感意外的看向了蜀风。

    事情怎么会这么巧？他的女儿刚刚死了，他正打算要兴师问罪的时候，罪魁祸首竟然疯了？这天底下那儿有这么大的巧合？

    皇帝看了一眼梅菱风的举止神态，这才不紧不慢的叹口气，起身背对着众人说道：“爱卿你可能也有所耳闻，我那皇弟一向对你府上的大小姐青睐有加，虽说此次他有些做得过了头，但是想必他也是万万都没有想过要加害大小姐性命的。”

    这种马后炮现在说出来还有用吗？

    梅菱风攥紧拳头，闷不吭声的低垂着头。

    “他听说大小姐伤重不治身亡之后，心中受创，故而也就……突然得了忘忧之症。”皇上欣然开口说着。

