    他居然从这个年轻人身上感受到了危险的气息，要知道他可是超阶法师，而且在超阶中都算不弱的存在。

    怎么可能在一个20多岁之人的身上感受到威机呢，一定是他感应错了。

    想到这潘西摇了摇头，盯着穆宁雪继续说道：“现在你该知道已经知道了我的目的，那么是我来取走你契约里那近乎快要完整的冰之残弓呢，还是你自己交到我的手上，我本以为你会是最合适的人，但很可惜。”

    紫晨盯着潘西总感觉有些不对劲，这个潘西说这些话的时候丝毫不在意自己的存在。

    这是为什么呢，难道对方不在乎？

    不像，虽然这些事情那些高层应该都知道，但如果被自己传扬出去，想必穆氏也不会好受。

    也就是说，这个潘西想要把他一起解决？

    这也不对啊，穆氏应该已经查出了他的情报，那肯定知道他与许多势力都有关系，青天猎所，杭州唐家，灵隐寺审判会，明珠学府……

    就算穆氏想要杀他以除后患，那也不会这么明目张胆的做吧？

    更何况自己前段时间还解决了崇明岛的黑教廷据点，就算在傻也不会现在动手吧。

    想到这，紫晨眯了眯眼，将精神力扩散出去，看看周围的情况。

    然而当他的精神力扩散出去之后，果不其然的发现了数道超阶法师的气息。

    而且他还能感受到周围的空间被加固了，想来是不想让自己使用瞬间移动离开这里。

    若是以之，自己还真的瞬间移动不了，可现在他的空间系已经超阶，在这个没有空间禁咒的时代，除了部分地方还在妖魔，他想瞬间移动离开，还没人可以阻止。

    “那么你想将我身上的这些碎片交给谁？”穆宁雪质问道。

    “你觉得呢？”

    “穆婷颖？”穆宁雪自然知道现在所有穆氏的人目光都在她的身上，但据他所知穆婷颖不是碎片者吧。

    “可她不是碎片者。”

    刚才潘西说过了，穆氏直系里面是没有契约者的，他们不会让直系人员成为冰晶刹弓的牺牲品。

    “是我。”一个熟悉的声音从旁边传了出来，穆宁雪几乎不需要转身都可以辨认出这个声音主人的身份。

    她没有转过头，哪怕知道那个人正踩着轻盈的高脚跟鞋子缓缓的走上桥梁。

    穆宁雪此时表现的异常平静，她注视着拱桥下静静流淌过的海水，蔚蓝色的海水干净到可以映出她有些失望的表情。

    早在几个月前，紫晨就已经感受过她南荣倪很善于伪装，虽然知道他不会骗自己。

    但当真的知道了南荣倪的真面目时，她还是有些伤心，南荣倪算是她新交的朋友，而对她来说，没一个朋友都是她重视的存在。

    要不然当初在战城的时候，她也不会独自一人去给她找解药。

    “你不是冰系法师。”此时的穆宁雪还带着一丝丝的侥幸，她但愿这并不是真实的。

    “弓是魔具，任何系的法师都可以持有，只要有足够的人喂饱了它，让它复苏出该有的力量，谁来持有都是可以的。”潘西说道。

    “真不敢想象……最强的冰系家族，其实只是一个笑话，冰系只是贡品，为那些家族上位者服务而已。”穆宁雪仰起头，长长的叹了一口气，像是释怀，又像是对一切彻底心灰意冷。

    “很残冷对吧，不久之前，你兴许还把我看做是捧你走上神坛的导师。”潘西说道。

    “你想多了，我从来没有对你有任何的心存感激。”穆宁雪言语中带着几分冷意。

    潘西无所谓的耸了耸肩。

    穆宁雪用手轻轻的拍了拍紫晨的手，随后缓缓的从紫晨的怀中走出，目光注视着那个踏着优雅的高跟鞋步子的人，说道：“南荣倪，我想知道在东海城那次，你是有意的吗？”

    南荣倪摇了摇头。

    “都这个时候了，你还要对我撒谎吗？”

    南荣倪愣了一下，随后也笑了起来道：“你既然都知道了，为什么还要问。”

    “说实话，有的时候我很羡慕你，由其是你居然能找到一个这么天才的人。”另一个女子的声音传了出来，正是从拱桥的另一端。

    锋利的高跟鞋踩在石桥上，一身华贵姹紫衣裳的穆婷颖走到了拱桥的最高处，又宛如一位高傲的公主，缓缓的走了下来。

    在穆婷颖的身后，还有两名穿着雪银色高贵法袍的男子。

    穆宁雪认得这种服侍，正是组长会议中的戒律法师，他们会对触发了家族规定的人进行追捕和惩罚！

    穆氏戒律法师实力堪比审判会的审判员，穆宁雪怎么也不会想到自己会有这么一天，荒唐到如同没有逻辑的噩梦。

    桥的另一端，又有数名雪银色法袍的男女走来，一共四位穆氏戒律法师，目光凌厉得凝视着自己，像是在看一个犯下滔天大罪的恶人那般！

    “小心那个男的，他是空间系高阶法师。”其中一名戒律法师一脸严肃的说道。

    “放心，我们准备周全，只不过没想到他居然真的来了，那位大人还真的料事如神啊。”潘西站在那里，看着紫晨，如同看代一个待宰的羔羊一般。

    事实上，让自己亲手扼杀掉一个被认定为天才的人，这对潘西来说也是蛮有意思的，更何况现在是两个人。

    “我有个疑惑，方便回答吗？”一直沉默不语的紫晨道。

    “哦，你说。”潘西道。

    “你们难道想把我和宁雪一起解决？”紫晨疑惑道。

    “不不不，自然不，我们怎么可能对你下杀手呢，只不过就要委屈你去我们穆氏做客一段时间罢了，毕竟我们对你的天赋很感兴趣。”潘西笑道。

    “哦，那么你们就不害怕暴露吗？”

    “自然怕，但你阻止我们处理家族成员，我们总有理由控制你一段时间吧，至于途中谁又清楚呢？没准就有黑教廷的人来把你杀了呢？”

    听见潘西的话，紫晨笑了，这些人真的还胆量啊，难道不害怕被追究吗？

    “你们难道不怕被追究吗？要知道我与许多势力都有牵扯。”

    “呵呵，年纪还是小啊，你家庭一般，真的要死了，又有谁会对庞大的穆氏动手呢？”

