    时代广场的废品回收站正在以惊人的速度发展着，称之为一天一个样都不夸张，有了充足的食物和干净的饮用水，狮子等人的身体很快恢复了正常，身体好了，工作效率直线飙升，这些人不怕吃苦，不怕流汗，甚至不怕流血，为了这些来之不易的食物，每个人都使出了十二分的力气。

    第三天开始，赵康成的设备和人员就陆陆续续赶来了，改造场地，安装设备，训练人员……时代广场，里里外外，热火朝天。

    很快，一部分简单的设备已经投入使用，第四天晚上，第一批分解好的废铁就运送出去了，只是因为报废车无法过去墙的那边，中间要转车，耽误了时间，一个晚上才拉了两趟。

    差不多到了第六天，所有设备基本上投入了使用，而经过简单培训的人员也已经上岗，时代广场犹如一台沉寂已久的机器，突然注入了汽油，开始轰隆轰隆运转起来，晚上开始，毛猴就没休息过，一直处于送货状态。

    第七天，吴天华代*购的另外五辆报废车到了，其中还有一辆后十二轮的大挂车，每辆车里面都装满了食物，五辆车开到时代广场之后，整个广场都沸腾了。很多人一辈子都没见过这么多食物和水，用来洗澡都够了。

    也是这一天，最后一批设备组装完成，投入使用之后，赵康成的人马连夜就撤走了，让他们在奴隶营区一呆就是一个星期，也够为难他们了，特别是其中还有两个女人，要不是赵康成给出了五倍工资，他们肯定不愿意来，唯一还能够忍受的估计就是狮子他们对这些人很尊敬，几乎是当做菩萨对待。让他们心里上得到少许的满足。

    第八天开始，时代广场正式对外招人，消息一出，附近的奴隶蜂拥而至，早就有消息传出时代广场得到了贵人相助，获得了吃不完的食物和大量的饮用水，一个个早已眼红，只是因为狮子消灭沙皮狗的事件让他们心有忌惮，否则早就冲进来了。

    第一天招一百个，全部送去挖垃圾，一百斤一个铜板，多劳多得，成功应聘的一百个人听到一百斤一个铜板，差点疯了，冲到垃圾山就开始干活，都不带休息的。一些运气好的人，找到了报废的汽车或者摩托车，几个小时就挖出来五六百斤，一支能量管到手，这样的事件迅速刺激了其他人，特别是一个奴隶挖出了一个集装箱一下子换到了两个馒头之后，再没有人能够淡定下来了。

    馒头，白花花的馒头啊。

    当天晚上，五辆大卡车，一辆大挂车轰隆隆从时代广场驶出，朝着商业街的方向开去，回来的时候，座驾已经换成了大挂车的毛猴手上多了五十多万铜板。看到这么多铜板，包括狮子在内的一百多条大汉都哭了，他们一辈子也没见过这么多钱，而这只是一个晚上的收入。不过，他们也知道，这是以前七八年挖出来的存货，按照现在这种出货率的速度，最多一个星期，存货就会用完，到时候，收入肯定会有一个大幅度的下降。不过，即使如此，所有人也十分满意了。

    如果是以前，就算把所有的存货都卖掉，都不见得能够得到百分之一的钱。一个个对刘危安，感激的不得了。

    最后还是狮子先从兴奋中恢复过来，因为他想到这些设备的投入，一千万铜板，都是刘危安垫出来，一股沉甸甸的责任感压在他的肩膀上。

    第二天招了两百人，因为来的人多，招人的条件也严格了许多，基本上在挑那些口碑好一点的人，身体差一点倒是不要紧，有过一次沙皮狗的教训，狮子在招人这一块上十分严格。

    昨天的一百人，到了晚上天黑的时候，基本上都赚到了10铜板左右，对于这些没有任何收入的奴隶来说，10铜板已经是高价了，所有人都以进入时代广场工作为荣。其实，荣誉倒是其次，关键是收入，他们这样的人，外面没人收，里面没工厂，只能等死，现在好不容易出现了一个时代广场，消息传播的越广，就越多的人来到这里，今天没有被挑中就等着明天，只要时代广场还会招人，他们就不会死心。

    第三天招收了300人，之后就放慢了速度，他们保安队才一百多人，工人太多，闹事了就不好。狮子经过一番严格的审查，吸收了差不多五十人进入保安队，让保安队的数量达到两百左右。

    也就是在这一天晚上，五十多公里外的一个股势力半夜来偷袭，但是没想到狮子两百个保安队早有准备，人手一把弩箭，还有几把猎枪，才发动一轮冲击，就被射的人仰马翻，死伤大半，剩余的的人在逃跑中又被打死不知道多少，黑夜中，还有不少被同伴误伤的，等跑回来一看，三百多人的队伍已经不到四十人，还有十几个带伤的。这么一点点人，自然守不住垃圾山了，没过几天，就被其他势力消灭了。

    这一战，让附近的垃圾山见识了狮子等人的实力，本来生出了一些小心思，如今也被压下去了，同样安静下去的，还有附近等待应聘的人，连续几天没被挑选，自然而然心生怨气，见到了满地尸体之后，怨气瞬间消失无踪。

    时代广场进入了发展的快车道，每天都有数十万铜板的收入，欣欣向荣，不过，隐藏的问题也不少，一开始大家还不觉得，但是随着人数的增多，一些小问题被扩大。居住问题、卫生问题、纪律问题，这些都在狮子的高压之下，得到了解决，虽然速度比较慢，但是都好解决，现在最重要的问题有两个，一个是缺少管理人员，还有一个就是没有财务。

    奴隶能够吃饱就不错了，上学的事情就不用想了，难得有几个人认识几个字，能够写出自己的名字已经算是才子了，让这些人做账单，还不如让他们去挖垃圾呢。读书不到两个月的赵欣都比他们强。

    但是钱多了，不管理又不行，三五百铜板还好说，数的出来的，如今的铜板已经超过百万，这么一笔庞大的资金，稍微处理不好就会出大乱子，狮子把这个问题汇报给刘危安，不过，刘危安也没有好的办法。总不可能让他去管理财务吧，他也没这个时间。事情就这样拖着。

    这一天，刘危安起了一个大早，家里的食物已经吃完了，他要去购买一批食物回来，刚刚走到商业街，就听见广场上传来一阵喧哗，数十辆巴士停在那里，原来，又是一批奴隶被运送过来。这种事情，每过一段时间都会发生一次，司空见惯，刘危安正要转身离开，就在转身的刹那，顿住了脚步，眼睛瞥见了一张熟悉的面容。

    那是一个女孩，长发乱糟糟，不知道多久没有梳理了，身形消瘦，一张脸也因为不知道多久没有吃饱而清瘦下去，眼窝深陷，鼻子很挺，皮肤发白，又带着丝丝青色，只有一双眼睛依旧明亮，和周围的恐惧、慌乱、畏惧、茫然的目光不同，这双眼睛，充满滔天的仇恨。

    不过，刘危安注意到的不是这双眼睛，而是这张脸，很像他在地球孤儿院时候的一个女同学，不管是脸型还是身形都很像，特别是眼睛还有鼻子，至少有八分像。这是刘危安在孤儿院唯一玩的好的一个伙伴，或许还存在一些说不清道不明的情愫在里面，不过，那个时候小，还不懂这些。

    很快，刘危安就失望地摇了摇头，像是像，终究不是。一个是地球，一个是火星，也不可能那么巧合，想了想，还是走到女孩面前，不顾女孩的诧异，说道：“说一个理由，让我买下你。”

    奴隶没有人权，可以随意购买，不过，购买的对象只能是国家，私下努力买卖是违法的，所有的奴隶在国家的档案库里面都是有纪录的。奴隶区那么多奴隶，看似无主，其实全部是国家的财产。

    想要获得奴隶，必须购买，其它方式都是违法的。国家一般不管的，但是如果发生了点什么事情，国家动怒了，奴隶这种小事也会成为大问题。一般人不在乎这个，特别是贵族，他们有爵位，但还是刘危安不是，他现在只是一个刚刚获得身份证不久的平民，为了以后不必要的麻烦，还是出钱比较安心。

    “我智商180，这个理由够了吗？”女孩出奇的平静，眼神没有半点变化，兴奋、不安，都没有。

    “你智商这么高，怎么会——”刘危安没有说下去。

    “哥白尼不是也被烧死了吗？”女孩不轻不重顶了一句。

    “好，你是我的人了。”刘危安笑了笑，脾气还不小。走到一个满脸横肉的壮汉面前，此人穿着的是狱警的服装，“这个人多少钱？”

    狱警扭头一看，嘴巴立刻，一股浓重的口臭喷了出来：“那个女孩的老子可不简单，不过却有点不识趣，便宜你了，10银币。”

    刘危安一看就知道狱警把自己当做肥羊了，任何奴隶被拉到这个区域，基本上都被层层挑选了一边，剩下的都是没人要的歪瓜裂枣，卖相差的十个十几枚铜板一个，卖相好的，也就七八十铜板，顶天也就一百铜板。不过，他也没有还价，直接丢了10枚铜板出去。

    狱警大喜，原本还有些忐忑价格报高了把刘危安吓走了，没想到真的是一只肥羊，用最快的速度把女孩的卖身契找出来，盖了一个公章，让刘危安签上自己的名，一式两份，交易就算是完成了。

    刘危安扫了一眼，看见了女孩的名字：房小苑，还真是缘分，和孤儿院的小伙伴的名字都一样，就是姓不同。<!--over-->

