 对于刘慧和王大力的怀疑，杨天并没有在意。

他也没有马上回答。

他搭着病人的脉搏，沉默了大概三秒……然后道：“不行。

送急诊室的话，危险更大。

因为，他们大概没办法在紧急的情况下检查出这病人的所有疾病。”

刘慧和王大力听到这话，微微一懵，不太明白什么意思。

张医生微微一怔，却是听出了什么，然后问道：“所有疾病？

杨主任你的意思是……”“没错，病人不只得了一种病！”

杨天放开手，回过头，道，“先前他昏迷，不是因为心梗。

哦不……应该说，主要原因不是心肌梗塞。

他昏迷的主要原因，应该是脾胃不健，气血乏源，致心肝失养，元神失主……”说到这里，他发现其他人的神情已经有些茫然了，似乎完全听不懂。

于是他微微一顿，解释道：“用西医的说法，大概就是……低血糖！”

这下大家都能听懂了。

而张医生立马继续问道：“那……那他现在是怎么了？”

杨天道：“可能是因为刚刚的单一化病情处理，病人另一个比较致命的病情发作了，据我诊断，应该是脑出血引起的中风。

而这一发作，又让他的心肌梗塞变得更剧烈了。

所以，这是两个病，一起发作了！如果送急诊室，情急之下无法诊断出两种病况，那么……病人就危险了。

毕竟……我不能确定，急诊室的医生会不会听从我的诊断意见。

而且……就算他们听了，也不一定知道该如何处理。”

杨天这番话一出，众人都一阵吃惊。

张医生毕竟是医生，一下子就明白了杨天的意思。

但他也搞不清楚——这杨主任也没看什么检查报告啊，他是怎么诊断出来这么多东西的？

就靠把脉？

这东西能靠谱吗？

而病人的家属们，则是对杨天的话完全不懂，只是有一种“好像很严重的样子”的感觉。

家属们本来都是对杨天的诊断有些怀疑的。

但此刻……见杨天的态度如此坚定，又说得如此言之凿凿，他们竟不由自主地有点想相信他。

尤其是当杨天说“送去急救室可能更危险”之后，他们就顿时更慌了。

刘慧连忙开口问道：“那……那该怎么办？

总不能就放这儿看着吧？”

王大力也跟着道：“是啊！你看我兄弟都成这样了，再放任不管，恐怕也撑不过去吧？”

一旁的张医生犹豫了一下，也看着杨天道：“的确，如果不送去急诊室的话，也没其他办法啊？

总不可能有谁能在这病房里把病人给治好吧？

毕竟杨主任您都说了，是这么严重的病……”“谁说不可能？”

杨天一脸淡然，说道，“我诊治出来的病，我当然能治啊。”

众人都是微微一懵。

刘慧和王大力都瞪大了眼睛，满脸的震惊与怀疑。

刘慧犹豫了一下，问道：“我记得……医院的主任，应该不是给人看病的吧？

你……真能治病？”

王大力也一脸怀疑道：“年轻人，你不会在故意糊弄我们吧！我告诉你，我兄弟要是出了事，就算你是主任，我也不会放过你的！”

杨天听到这话，也没有生气，淡然看着这两人，道：“正是因为我是主任，这种时候我才必须站出来，尽可能保证病人的生命安全。

如果你们不相信我，当然可以选择送急诊室。

可如果你们真想让病人活下来，那最好信我一次。

毕竟，你们应该很清楚，我也不希望病人出事。”

听到这话，王大力和那刘慧都是微微一怔。

他们交换了一下眼神，脸上都带着犹豫。

犹豫了数秒……刘慧总算是做出了决定。

“行，既然你都这么说了，我们就信你一次。

不过……杨主任，你得记住，如果你治了，我家大哥还是没好，那你也得跟这张医生一起进监狱！”

刘慧大声说道。

杨天耸了耸肩，道：“如果我治出了问题，该承担的我当然会承担。

但……如果你们再在这耽误时间，不出去，那病人可能就真得救不回来了。”

王大力二人听到这话，立马也紧张起来。

他们顿了顿，便立马点头，转身走出病房，到门外等候。

张医生、林晓军、几名护士等等其他人，也纷纷走了出去。

就连旁边的床位上的不相干的病人，也很给面子地主动起身走出去了，给杨天留一个安静的诊治环境。

杨天谢了那位病人一句，然后将门合上。

回过头来，拿出针包，开始给病人诊治。

这病人得的两种病，都不算什么罕见的疾病，治起来，其实也没那么难。

但此刻，两种病同时发作，治疗的难度就一下子几何式地跃升了，就算是杨天，也不敢怠慢…………病房外。

刘慧和王大力都十分忐忑，焦虑不已。

两人其实都对这位主任算不上很信任，也没多大信心。

他们只是实在没办法，才听了杨天的话。

此刻……又忐忑，又什么都做不了。

闲得蛋疼的他们，对杨天的怀疑反而越发浓郁起来。

“那主任到底靠不靠谱啊？

他不会害死我大哥吧？”

刘慧满脸焦虑道。

“这……应该不至于吧，”王大力挠了挠头，道，“毕竟人家是个主任，应该不会故意害刘兄弟的。”

“那可不一定！我可听说了，很多黑心医院，根本不管病人的死活，只管赚钱不赚钱。”

刘慧摇了摇头，沉默了一下，又道，“如果大哥出事了，我一定不会放过这些黑心医生！”

“大妹子，你放心，要是他们真敢害刘兄弟，我王大力，还有工地上那些兄弟们，都不会答应！”

王大力也拍着胸脯说道。

站得稍微远一点的张医生，听到这些话，面色变得愈发苦涩而凝重起来。

看这样子就知道，这病人的家属也不是什么好应付的主。

若是杨主任没治好病人，甚至出了什么差错……那可就得摊上大事儿了！而他作为病人的主治医师，肯定也讨不了好！“阿弥陀佛佛祖保佑啊……杨主任，你可千万别坑我啊！”

 