    上阳雪山，上阳殿。

    没等沐紫宸把话说完，上官玄曦的手已经来到了她耳边，他轻抚着沐紫宸的青丝，喃喃说道：“丫头，我知道你想问我什么，你的三个问题无非是，这里是什么地方，我究竟有多少修为，还有，我到底是什么人？”

    沐紫宸先是一怔，随后微点了点头，她想要问的三个问题，上官玄曦已经全部替她说了。

    “这三个问题我会告诉你答案，但不是现在。”上官玄曦继续说道。

    “为什么？”沐紫宸当即忍不住问道。

    上官玄曦又咳了两声，他没有立刻说话，而是抬手变幻出了一把玉制梳子。

    沐紫宸知道他想给她梳头，很默契的转过身，把自己的后背展现在他面前。

    上官玄曦拿起梳子，熟练的给沐紫宸梳起了已经有些凌乱的头发。

    他的动作很轻，一边梳，一边慢慢说道：“等你的修为突破满级超圣灵，我会告诉你第一个问题的答案，等你的修为突破满级玄灵，我再告诉你第二个问题的答案，等你的修为突破满级影灵，我自会把最后一个问题的答案告诉你。”

    “……”听到上官玄曦的话，沐紫宸没有立刻接话。

    果然，这个少年远没有她所想象的那样简单。

    夜凝蝶，夜元恺，夜诗雨，所有那些与他有关的人，名字里都有一个「夜」字，他们之间到底是什么关系……

    沉吟片刻，沐紫宸没有再往下想去，那一刻，她选择了相信眼前这个少年，他说过会告诉她答案，就一定会告诉她。

    接下去的一段时间里，两个人谁也没有再说话。

    窗外，雪花还在继续飘着，夜凝蝶端着一碗汤药在门口站了许久，看到屋内静谧的景象，她实在不忍心进去打扰他们。

    整个梳头的过程不长，但上官玄曦却梳梳停停不下数十次，他清楚的知道自己的伤究竟有多重，因为走火入魔，他的五脏六腑都受到了严重的损伤，此时此刻，别说是一把剑，就连一把梳子都让他觉得很沉重。

    他清楚，这样的伤，若想要完全恢复如初，至少需要半年以上的时间，甚至更长。

    最后一缕头发盘好时，上官玄曦手中的梳子“啪”的一声落在了地上，沐紫宸怔了一下，连忙转过头，只见他的脸色苍白如纸，额头上的冷汗更是如雨般倾斜而下。

    “夜箜暝，你怎么样了？”沐紫宸急忙起身扶着他。

    缓了好一会儿，上官玄曦强撑着说道：“丫头，别担心，我还死不了……”

    为了不让沐紫宸担心，他拼命装出一副若无其事的样子。

    沐紫宸听闻，心里更加难受起来，此时的上官玄曦，脸色明显比之前更加苍白了，“傻瓜，你不要硬撑了，我带你去找医官好不好。”

    上官玄曦轻摇了摇头，嘴角扯出一抹淡笑，“丫头，不必了，我的伤，那些医官们医不好的。”

    沐紫宸的眉头深深地皱了起来，眼眶中的泪水也开始不断打转，但她并未让它们掉下来，她害怕自己哭泣的模样会让他更加担心。

    “医官医不好，我们就想别的办法，实在不行，我就去找上阳雪山的人，我之前听说，他们什么愿望都能实现，我去找他们，只要能医好你，不管他们要什么，我都答应……”

    慌乱之中，沐紫宸主动想起了上阳雪山，虽然此前她很不喜欢那些用灵魂交换愿望的做法，但现在，她已经顾不上那么多了，只要能救活他，其他任何事情，在她眼中通通都是小事。

    看着沐紫宸那焦急的神色，上官玄曦一把将她搂进了怀里，他轻轻抚摸着她的后背，喃喃心道：傻丫头，这里就是上阳雪山啊，我可以满足所有人的愿望，却唯独不能满足你的。

    “丫头，我不会让你为了我做去做任何傻事的，现在不会，以后也不会。”上官玄曦在她的耳边柔声说道。

    听到他的话，沐紫宸不由得愣了一下，随后便感觉到一股暖流顺着她的后背直冲脑际，她紧紧地搂着上官玄曦，把自己的脸埋在他的胸膛上，哽咽说道：“可是……我不想看到你这个样子……”

    上官玄曦的身体一颤，低头在沐紫宸的额头上印下了一吻，“傻丫头，我答应你，我会尽快好起来的……”他这句承诺，仿佛是在告诉沐紫宸，也仿佛是在安慰他自己，“好了，时间已经不早了，我让小蝶先送你回珈蓝学院，过阵子等我恢复了些，就去找你，好么？”

    沐紫宸知道对方不想让自己担心，才故意支开自己，但她又怎么舍得离开，想到这，她抓紧上官玄曦的衣服，拼命摇头道：“不要，在你没好之前，我哪儿都不去……”

    上官玄曦抬手抚摸着沐紫宸的脸颊，温柔的说道：“傻丫头，听话，你不想我有事吧？”

    “当然不想。”沐紫宸摇摇头说道。

    上官玄曦微笑了笑，“既然不想，那你就乖乖的回珈蓝学院去，你在这里，我也没法静下心来养伤，下次再见面，我希望听到你的修为已经突破满级圣灵的消息。”

    “可是我……”沐紫宸还想再坚持一下，毕竟上官玄曦身受重伤一事对她来说发生的太突然，突然到让她根本就无法接受，她不想看到他受伤，更不想看到他变成这幅模样。

    上官玄曦伸手按住了沐紫宸的嘴唇，“你什么也不要说，只管相信我，好吗？”

    “嗯，我知道了。”虽然心中仍然很不舍，但沐紫宸终究还是选择妥协，既然对方不愿意看到自己担心，那自己又何必让他为难呢，“那……你一定要快点好起来，好不好？”

    上官玄曦轻点了点头，随后强撑着身体把沐紫宸送到了殿门口。

    看到心爱之人被夜凝蝶带离的背影，再也坚持不住的上官玄曦直接跌倒在了寝殿的门口。

    “尊上……”

    殿外众人纷纷冲了过去……

    ……

    珈蓝学院南区。

    夜凝蝶把沐紫宸直接送到了泠雪居外。

    时间已是深夜，除了巡视的弟子外，屋外几乎已经看不到人影了，周围偶尔传来几声虫鸣之音，反而更让人莫名的产生一种孤单与落寞的感觉。

    把沐紫宸送回来后，夜凝蝶并没有逗留太久，她此刻对上官玄曦的担心一点不比沐紫宸少。

    就在她转身要离开时，沐紫宸忽然冲了上来，“凝蝶老师，你还会像之前一样，每天来一次冰璇天都吗？”

    夜凝蝶沉默了片刻，摇摇头，道：“我不知道，你刚才也看到了，殿下他这次的伤真的很重，我必须寸步不离的陪在他身边，直到他的身体痊愈。”

    “寸……寸步不离……”

    见对方一副欲言又止的样子，夜凝蝶又补充了一句：“你放心吧，我是不会跟你抢他的，他若心里有我的话，我们早就在一起了。”

    夜凝蝶知道，眼前这个少女心思单纯，不谙世事，她怕她误会自己是要同她抢上官玄曦，这才多解释了一句。

    听到对方的话，沐紫宸脸微微一红，半晌，她才小声问道：“凝蝶老师，夜箜暝他，真的只有16岁吗？”

    夜凝蝶淡笑了笑，反问道：“你不也只有15岁吗？”

    沐紫宸低下头，用小到几乎只有自己才能听到的声音说道：“你又不是不知道，我现在这副身体不是我自己的。”

    话刚说完，她像是忽然想起了什么似的，抬头看向夜凝蝶道：“他不会和我一样，也是灵魂附在了另一个人身上吧？”

    夜凝蝶当即一阵无语，“小丫头你瞎想什么呢，他就是他，没有你说的那样复杂。”

    “哦……”沐紫宸点了点头，“看来是我多想了……”

    夜凝蝶凝视了沐紫宸一眼，道：“好了，小丫头，我该走了，下次见到我，你若愿意，倒是可以叫我一声夜姐姐。”

    “夜……姐姐？”

    沐紫宸一愣，没等她说话，夜凝蝶的身影已经完全消失在了黑暗之中。

    夜凝蝶离开后，沐紫宸在原地站立了许久，这才轻轻推开了泠雪居的门，刚一进去，她就看到四个伙伴正齐刷刷的看向她。

    “沐姐姐，你终于回来了，这些天你都去哪了？”端木元明第一个冲上来问道。

    “你们……你们大家……怎么都没睡？”沐紫宸望向大家道。

    “大家都在等你回来呢，沐将军告诉我们，说你被凝蝶老师给带走了，我们着急的不行，和沐将军一起找了你一整天……”端木元明继续说道。

    “是啊，宸儿，到底出什么事了？”封慕儿跑过来问道。

    沐紫宸没有隐瞒，把整件事情的来龙去脉全都告诉了伙伴们，“……他明明伤的很重，却还要在我面前强颜欢笑……”

    “师父伤得那么重，不是应该尽快带回冰璇天都找医官医治吗？”子书文林不解的问道。

    沐紫宸失落的摇摇头，“我也想找人去救他，可我现在连他在什么地方都不知道，我虽然陪在他身旁大半日，但我从头至尾都没有离开过那间屋子。”

    看到沐紫宸心力憔悴的样子，大家都心疼不已，良久，端木元明才抬眸看向她，道：“沐姐姐，你也别太难过了，六殿下他这么做，其实是为了保护你。”

    “你说什么，保护我？”沐紫宸不解的问道。

    端木元明点了点头，“沐姐姐你想想，六殿下是陛下最宠爱的皇子，又是高高在上的九星亲王，如果此刻他以重伤之躯回到冰璇天都，只怕陛下一怒之下会降罪于整个沐将军府，到那个时候，事情可就难收场了。”

    冷子亦也点了点头，“元明说的没错，宸儿，六殿下正是因为爱你，所以才会在这个时候选择回避。”

    -------------------------------------

    

