    监狱长的眼睛快要瞪出来，一脸的不可思议。

    他们从洋流里转了个圈就进来了？

    怎么可能？

    他们怎么可能做到的？

    他揉了揉眼睛，没错，对方确实是穿过了那道天然洋流屏障，钻了进来。

    就好像他们掌握了洋流一样，是洋流将他们送了进来。

    典狱长倒吸一口冷气，就算长者议会下的皇家学院，最博学的萨语先驱也参悟不透洋流的流向。

    甚至萨语先知断定几百年内，不可能有人能从唯一的缺口以外进入生命监狱。

    而唯一的缺口，有重兵把守，别说想要闯过它，就算是靠近，都不可能做到。

    而他们居然闯了进来。

    并且，看起来，没有一个人受伤？

    这又怎么可能做到？

    “快唤醒生命监狱，各个监狱层立刻启动最高安全指令。”

    原本矗立的生命监狱刺耳的警报声传到生命监狱的各个传达室，然后在一道总控室里，在总控室里的全息图像中，显示着对方入侵的数量和主要人物。

    典狱长的命令下达之后，启动了一个装置，原本安静的生命监狱，开始扭动起来，从它那肉块和土石结合的混合体中，长出一条条通道，通道构建成防御壁垒，就如同议会里发生的一样。

    整个监狱说是监狱，不如说它是一条被改造的海底蠕虫，它的腔内已经被改造成大大小小的房间，而身体和某种特异性石块的融合，让它拥有重塑身体的能力，那些肉壁在不受刺激的时候很柔软，但是当受到一些激素或者电流和冲击力的刺激后，它的硬度就会迅速增大。

    就像是非牛顿液体一样，在受到瞬间极大的冲击力时，会变得像石头一样硬。

    “将气泡给打碎！”

    拉姆一马当先，冲到气泡笼罩的根基之外，他们需要氧气，虽然他们的身体被改造成了可以像鱼一样在水里短暂的生存，但是毕竟不是真的鱼，他们没有鱼鳃，无法在真正的水下呼吸。

    平日里，他们都是居住在一种由透明气泡的生物膜下面生存，生物膜可以抵御海水的极大压力，并且将水里的分子转化为单质。

    而他们在海底游泳呼吸，所凭借的是一道外置器官，将鱼的类鳃改造品安装到了身体之外，和自己链接，就能形成在水下呼吸，当然，还有一些使用气泡的生物膜来进行脑袋上区域的覆盖，也可以做到在海里呼吸。

    而他们身上装备的各种模拟生物装置，让他们在海里如同鱼类一样灵活。

    但是，如果将他们的外置器管给打碎。

    那么，这些人就无法呼吸。

    现在生存在生物膜下的监狱那群狱卒，已经做好了万全的防备，准备反叛军进入生物膜内，就发动攻击，这样就能在反叛军靠近生命监狱之前，将其全部消灭。

    但是反叛军先将生物膜给破开，这就导致他们必须先给自己带上外置呼吸器官。

    在看到反叛军破坏生物膜时，一个个开始将储存在仓库内的外置器管给调出来，在海水这么大的压强下，即使是只有外置器管，他们也只是勉强能撑下去，毕竟在海里战斗，极大削弱了很多武器的威力。

    监狱方面准备的并不充分，对面为了应对这次救援行动，使用了完整的海洋作战工具，不仅包括外置呼吸系统，还包括了很多其他各类的辅助系统。

    他们不打算在生物膜内和监狱的战士们进行战斗，而是将大家都拉到海水中来，利用自己的装备上暂时的优势来碾压对方。

    这一决策对于监狱方，确实是一个毁灭性的打击。

    毕竟，没人认为监狱会被对方攻破，毕竟，在外围的洋流是天然的屏障，根本就没人可以绕开生命监狱的唯一安全所进入生命监狱之中。

    哗啦！

    监狱的生物膜被对方破坏很快，密密麻麻的裂纹遍布在整个监狱的上空，天空上开始渗漏海水，典狱长愤怒的咆哮，带头将储存在仓库内的外置器官全部拿出来。

    只是，他们还没来的及使用，天空像是塌了一个洞，无量的洪水，从露出的洞内倾倒落下。

    大水如同一条贯穿天地的瀑布，奔流而下的海水混合着反叛军们冲了下来。

    站在外面，来不及躲避的战士，直接被滔天的洪水给冲走。

    拉姆和他的士兵们站在外面，提前将自己绑在石头上，这样海水就不会把他们带进去。

    破开的洞口越来越多，拉姆看着时机差不多了，于是吹响进攻的号角，发起对监狱的总攻。

    “进攻！”

    此时的监狱还没做好万全的准备。

    监狱里的典狱长一边给自己安装上各种装置，一边联系着议会，可惜的是议会那边自顾不暇，哪里有功夫管他。

    反叛军的大军压制，再过半个小时左右，海水就会完全填满整个生命监狱的生物膜，到时，他们在海水的强力压强下，只能被海水活活压死。

    为今之计，只能和对方殊死一战，将对方的首领斩杀在生命监狱之外，抢夺他们的生物装置，才能将自己以及生命监狱给保护下来。

    先驱人的学者们使用技术操控开菊兽进行战斗，但是议会将大部分开菊兽调走，导致生命监狱防御空虚，因此才被对方趁机捡了个机会，但是这绝不代表着没有开菊兽，他们就没办法进行战斗。

    冲锋的号角吹响，反叛军解开身上的钩锁，顺着海水的方向从上方破开的生物膜内进入，一部分人趁此机会，顺着海水已经覆盖的区域游去。

    而无数的子弹和炮火从生命监狱射出，朝着形成的海平面射去，大片的浪花激起，炸药的爆炸声震天响地。

    深海看了眼遥远的地方，然后也举着钢叉从海水的上方冲了下去。

    在海下的战斗更加凶残，更加狂暴，当普通的电磁武器无法在海水中奏效的时候，冷兵器便派上了用场。

    就在这些人正在厮杀之际，爱德华也成功的邀请到了一批科学研究员。

    这些科学研究员本来很不情愿，但是在爱德华一番点拨下，顿时大彻大悟，决定和他一起回去建立一个和平友善的世界。

    但是，有人不想让他们离开。

