    

    这首音乐弹起来非常简单，虽然只有几个音调，但是却有一种十分轻盈的感觉。

    弹了前奏，之后陈骁跟着音乐唱起了歌。

    这首歌算是很奇怪的一首歌了，歌词只有两个音节，那就是‘dalen’。

    “dalendalendalendalendalenda……?”

    屋子里的隔音很好，很安静，现在整个屋子就只有陈骁弹钢琴的声音，还有那轻快的dalen声。

    吴部长有些疑惑，这是歌曲的前奏吗？

    有些奇怪。

    不过听了一会他就发现，这好像不是前奏，而是整个歌曲都是这样。

    但是这首歌仿佛天生就是应该这样一样，如果填上了其他的歌词，那好像就会破坏音乐之中的那股纯净。

    再配上轻柔的音乐，就像是一阵清风吹过。

    这首音乐说是一首歌，但是也可以作为一个纯音乐来听，因为全程都是dalen过去的。

    但就是这么一首音乐，让多少人记住了当时的步步高音乐手机，而mv广告中的宋慧乔也一度成为多少人的梦中女神。

    因为这首音乐实在是太美了，能够让人不止一遍的循环再循环。

    好多人就算是后来换了手机，铃声还会设置成这首音乐。

    就像是洗涤心灵一样，让人不由自主的爱上它。

    一首音乐弹完之后，两人才反应过来，这都已经完了吗，还真是dalen到底啊。

    王跃进问道：“小陈，你这个音乐没的说的，很好听，就是你这个歌词是什么？”

    “dalen啊，就这一句，有些音乐里歌词是升华音乐的，但是有些音乐之中，歌词就是多余的，就像这首曲子，就是纯粹的音乐，不用任何的点缀。”

    王跃进点头，其实他听得音乐感觉像是在说‘打人’，不过肯定不是，所以他才好奇歌词到底是什么？

    不过他终究没有问到底是不是打人，这种场合下肯定会显得自己的素质很低吧？

    吴部长问道：“不知道这首音乐叫什么名字？”

    陈骁说道：“名字叫做《我在那一角落患过伤风》。”

    吴部长：“？？？”

    什么鬼名字？

    这名字和音乐有什么关系吗？

    你就是叫什么‘角落的风’也比这个好理解吧？

    我在那一角落患过伤风？

    不过想到陈骁在文学上的造诣，吴部长觉得这个名字肯定还有什么深意，并不一定是随意取得。

    你想啊，陈骁之前写的青花瓷、东风破，就连过年时候写的春联，都得到了文学院院士的赞赏。

    这样的人会瞎取名吗？

    肯定不会啊，那么就肯定是有深意的。

    仔细体会了一下，似乎还真的感觉到了一股文艺上的气息。

    伤风就是感冒的意思。

    你想啊，爱情就像是伤风，伤风断断续续，蔓延开来，咳嗽，头痛，反反复复，这不就像是爱情一样吗？

    或许有时候睡上一觉，醒来的时候发现伤风竟然神奇的痊愈了。

    这可能就是陈骁想要在歌里表达的意思吧？

    吴部长感觉自己理解了陈骁的想法，这首歌不仅仅只是一首纯音乐，还有的就是其中想要表达自己对爱情的理解。

    他点了点头，心里还是很自豪的。

    咱现在也有一天能够理解到文人们的想法了，看来咱在文学上还是很有天赋的嘛。

    吴部长看着陈骁，心想不愧是上层领导看上的代言人，果然不一般。

    其实吴部长不知道的是，陈骁现在也挺心虚的。

    歌名是什么意思？

    我哪里知道啊？

    话说有事问度娘，关键这个世界也没有度娘啊，就算是有，那也查不到另一个时空的东西啊。

    人家这首歌就叫这个名字，陈骁又没有随便要改别人东西的习惯，于是就这么拿来用了。

    要是吴部长这时候问陈骁为什么会起这么个鬼名字，那么陈骁肯定是两眼一抹黑，最后还得搪塞过去。

    吴部长没有过问的意思，陈骁很高兴，看人家这部长做的，不该问的一律不问，多好。

    想了一下，吴部长说道：“这首音乐如果做成立体环绕音效，效果确实要比《青花瓷》还要好一点，如果带上耳机的话，这种感觉可能会更加完美。

    我们的手机卖点就是要突出音乐这一块，所以用这个音乐可能会更好，但是音乐这方面不是我能够做主的，我可以帮你询问一下，但是如果公司要买断你这首音乐的全部版权，需要多少钱你才会出手？”

    来了，又是钱。

    陈骁既然拿出这部音乐，那肯定是要卖钱的，至于什么只卖演唱权不卖版权的话，在绝对的金钱面前那就是放屁。

    悦享可是一个大财主，不宰白不宰。

    于是陈骁伸出了一根手指头。

    吴部长犹豫的问道：“一千万？”

    陈骁连忙摇头：“不，一个亿。”

    “噗……”

    王跃进在吴部长说出一千万的时候，就已经增大了眼睛，但是谁知道陈骁更狠，直接来一个亿。

    天哪，你是想钱想疯了吧？

    都说抢银行是最快的，你这可比抢银行快多了。

    陈骁报出的一个亿当然是夸张的，悦享再怎么有钱也肯定不会花一个亿买下一首歌的版权。

    不过就算是没有一个亿，几千万应该还是有的。

    要知道这些手机品牌在选择自己的手机主题曲方面虽然十分挑剔，但是出手可是大方的很。

    吴部长听到陈骁的报价，也没有吃惊，比这更无理的报价他见多了。

    如果这首歌的版权只有一千万的话，他现在就已经可以做决定拿下这首音乐了，他本人是很喜欢这首音乐的，直到现在，想起这首歌的音调，他都想不由自主的跟着哼两下。

    不过，一个亿的话，那肯定是陈骁故意在提高价格了。

    吴部长说道：“版权购买这方面不是我负责的，我可以和公司商量一下，至于现在，我们还是先完成我们合同上的内容，把MV广告拍摄完成吧。”

    陈骁点头。

    MV拍摄主要还是剪辑，不管选用什么样的背景音乐，只要风格相似，都可以根据背景音乐做出相应的剪辑。

    几千万的事情也不是一时半会就能决定的，所以当下还是先拍好广告再说。

    而且这首《我在那一角落患过伤风》用女声唱会更好一点。        

