    守卫有些慌神，“小人一时看走了眼……”

    “当真只是走眼，倒也无可厚非。”谢迁笑了笑，道：“怕只怕是受了他人指使，意在毁坏张二姑娘声誉——”

    他言辞直接不留余地，在人群中掀起了一阵热议。

    守卫已是脸色发白，满头冷汗：“这……谢御史当真误会了！小人岂敢！”

    原先他所得吩咐只是拦下马车说上一句话而已，何曾料到会是这般局面！

    若知道会遇上这位传闻中能将活人说死，将死人说活的谢御史……他说什么也不会答应干这件事！

    “此事非同小可，敢与不敢，查了才知道。”

    谢迁看一眼他的样貌，淡淡地道：“不敢道明姓名也无妨，我也不欲为难你，到底城门当值皆有记录在册——”

    话至此处，听着耳边的议论声，见目的已经达成，遂未有再多言，转身负手带着仆从离去。

    那守卫站在原处，如失了魂魄一般不安而无措。

    百姓们议论不止，随着人流散去，这个消息也在四下传开。

    张眉寿坐在马车中，心情并未受到太多影响。

    小打小闹而已。

    但在京城附近，也只能小打小闹了——毕竟哪怕对方如今再后悔当初附和了皇上指她为未来太子妃的决定，光天化日之下总也不能派了杀手取她性命啊。

    不过，看来这和尚当真是被气着了。

    眼下莫不是想着坏她名声，给她安一个欺君的罪名，借此夺了她这桩亲事？

    张眉寿笑了一声。

    这就气得沉不住气了，后面莫不是得生生气死？

    马车经过谢府绕了一圈儿，确定没有看热闹的人盯着之后，方才缓缓驶回了小时雍坊。

    ……

    当日晌午，松鹤堂里的老太太多用了半碗饭。

    午后，明太医上门复诊，老太太欣慰地称头痛之感已经全消，全靠太医这些时日的悉心医治调理。

    心知自己只开过一张再普通不过的药方，甚至这位老太太还一口没尝过的明太医连称“不敢当”。

    又道：“以往您在病中，未敢多言，眼下既已痊愈却不必再瞒——您这头痛症看似简单，实则复杂罕见，在下也时常倍感束手无策。必是贵府二姑娘一连多日闭门祈福，孝心感动了上苍啊……”

    张老太太口中坚持“哪里的话，皆是太医的功劳”，然却早已动容地红了眼睛，拿帕子揩起了眼角的泪花。

    又一面吩咐了蒋妈妈取了一只沉甸甸的荷包来，坚持着亲自塞到了明太医手中。

    真心想要跟着演一场，并未想过要收取报酬的明太医横竖推辞不得，唯有勉为其难地收下。

    而既然收了人家的银子，少不得就要再多说几句。

    是以，回到宫中之后，又将张家老太太的头痛症的疑难程度大肆渲染了一番，惹得一众人连道“未来太子妃一片诚心，福运深厚”云云。

    消息传入养心殿，也传进了太后耳朵里。

    太后将一碗养生汤喝下，不由在心中感慨——啧，看来张家老太太终究还是藏私了啊，并没有将真正的养生真谛传授于她。

    合着单是靠寻常手段养生根本不够，主要还得靠小仙子在旁坐镇才行。

    毕竟那样赏心悦目又聪明伶俐的孩子，若能时时伴在身边，心情好，身体自然也要跟着好——太医不是也常说，放宽心才能养好病？

    想来就是这个道理了。

    然而话说回来，太子大婚当真也太过繁琐，她何时才能过上日日得孙媳妇到跟前请安的神仙日子？

    太后不禁有些发愁。

    而无论如何，在那之前都得撑住了才行。

    思及此，太后难得从榻上起身，到花园子里转了一圈儿。

    日头渐渐偏西。

    临近黄昏时分，松鹤堂里格外热闹。

    除了不在家中的宋氏和长住宫中的两只萝卜之外，张家人此时都聚齐了。

    众人围着刚结束了闭门祈福的二姑娘一阵言语称赞关切。

    “二丫头瘦了好些，定是这些时日吃素的缘故……接下来可得好好补一补才行。”老太太拉着孙女的手，满眼心疼：“都是为了我这老婆子……”

    “这是孙女该做的。”

    面对自家祖母过硬的演技，张眉寿应付起来略有些吃力。

    张峦也万万没想到这种时候还要继续往下演，但人在这条船上，也不得不顺势为之。

    待极不容易带着女儿离开了松鹤堂，将人带去了海棠居书房内，正要私下训一训话，批评一番之时，却听女儿在前头先将苏州之事大致说了一遍。

    “你姨母她……竟是中毒了？！”

    不，听女儿方才那话，确切来说是中蛊！

    张峦为此大吃了一惊。

    而吃惊之后，便是无言。

    合着女儿此番去苏州，是干正事是救人去了，如此之下，他这个什么忙都没帮上的父亲，还有什么出言指责的余地呢？

    于是，路上准备的那些话只能原封不动地默默咽了回去。

    好在他这个女儿向来有自知之明，说事归说事，该认的错也主动认了。

    但罚是不可能罚的。

    先不说眼下根本没这个底气去罚。

    单说女儿即便不是干什么正事去了，纯粹就是跑出去瞎逛着玩儿——他若是罚了，松鹤堂里的老母亲只怕都得拿拐杖敲破他的头啊。

    随着长子连中三元进了翰林院，在家中地位每况愈下的张峦不禁在心中掬了一把辛酸泪。

    ……

    张眉寿离开海棠居时，天色已经大暗。

    阿荔提着灯，主仆二人不急不慢地走着。

    然而在行出海棠居不远，却在隔开内宅与前院的垂花门处瞧见了一道颀长的身影。

    身形略有些单薄的少年身穿玉兰色长袍，鸦发以玉冠束于头顶，立在皎皎月光下，仿佛世外仙人一般不染尘埃。

    然周身却似萦绕着说不出的孤寂。

    张眉寿脚下快走了几步。

    “二妹……”

    张秋池似方才回过神来一般，看着已走到自己面前的少女，勉强笑了笑。

    “大哥在等我？”

    “嗯，我有些话……想要问一问二妹。”

    “我恰也有话想要同大哥讲，方才在松鹤堂里，没寻到与大哥单独说话的机会。”张眉寿抬脚跨过那道垂花门门槛，道：“此处说话不方便，不如去大哥院中坐一坐吧。”

    张秋池点头。