
　　“你们本末倒置，必定是不能长久的！

　　你们离开之后，将会到处都是战乱！

　　你们想要凉州安稳，却不善待凉州的官员乡绅，这根本就是笑话！

　　治理凉州，还是需要凉州人来做！

　　不然只有死路一条！”

　　这人显然是豁出去了，明知必死，所以在此时进行舍命一击，想要求得性命。

　　关中来的官员，以及那些兵卒，闻言不由的笑了。

　　“你看你，都说了，官员，豪强家族这些，代表不了凉州，你还在这里说的这样起劲。

　　而你们这些平日里作恶多端的官员，以及士绅豪强这些，也一样是代表不了凉州，代表不了武威的豪强，官员，士绅这些。

　　你们只能代表你们自己，别的什么都代表不了。

　　不要一开口就是整个凉州，一闭口就是所有官员士绅。

　　你们的脸没有那样大，地位没有那样高，代表不了那样多的人。

　　受到惩治，将要丢掉性命的，只有你们一小部分平日里做事情，做的特别过分之人。

　　其余的人，要么是在原来的职位上没有动，要么是有一定程度的升迁，要么是按照法令进行低于他们罪行的刑罚进行惩戒……

　　你觉得将你们这些人给砍死了，其余人会因此而心中大乱，然后做出种种举动？

　　你太过于高看你们这些人的影响力了……

　　以前跟你有着相似想法的人，实在太多了，他们无一例外的都死掉了。

　　他们死掉之后，那些地方并没有变得混乱，相反还变得更加安稳了……”

　　这话句句都是实话，听到这武威司马耳中，却让他觉得，句句都是珠心之语。

　　让他的面色，忍不住的为之发白。

　　“我不信！

　　自古以来，民心都是士绅豪强，官吏之心，而不是黔首之心。

　　你们这样乱来，不会有什么好结果！”

　　“你很快就会知道，你们连个屁都不是，不要将自己看的那样重要，凉州这里，少了你们这些蛀虫，只会变得更好……”

　　见到这家伙，还想出口争辩，这关中来的官员，伸手对他摆了摆：“不必多说，没有什么意义，等着接受公审大会吧。

　　到时间你就能够明白这些道理，能够幡然醒。”

　　“什么是公审大会？”

　　他出声询问。

　　关中来的官员们以及士卒们，却不理会他，只是面上神情，显得有些耐人寻味的看着他。

　　这种反应，让他心中不由的有些发毛。

　　不过，他心里面更多的还是不信。

　　他不相信通过那个自己之前听都没有听过的公审大会什么的，让自己改变想法。

　　更不要说什么幡然醒悟了。

　　民心，从来说的都是他们这种上层人的心，其余的黔首这些屁民，愚昧无知，需要他们这种上层人进行牧养才可以。

　　什么时候，他们能够代表民心了？

　　这真的是笑话！

　　“我等着看你们是如何将我给说服，让我幡然醒悟的！”

　　他出声这般说道，嘴巴很硬。

　　公审大会？

　　虽然他不知道这以往从来不曾听说过的公审大会是什么，但他本能的就觉得，这玩意就是一个屁！

　　这些关中兵卒们看着他，对他竖起了一个大拇指，然后便不再理会他。

　　这让他将脑袋抬起的更高了，看上去分外的骄傲……

　　……

　　高台之上，武威司马杨锋被五花大绑的绑在这里，在他的身边，还有着不少的人。

　　这些人和他一样，都是武威郡的头面人物。

　　在他们面前，有着乌泱泱一片的人。

　　这些密密麻麻人，基本上都是百姓。

　　是杨锋所看不起的人。

　　他虽被捆绑，却站在台子上冷眼观望，等待着看这家伙，到底能够玩出什么新花样！

　　站在台子之上，他依旧有种高高在上的感觉。

　　乌泱泱的百姓看着被捆绑起来的那些人，虽有不少人咬牙切齿，但却不敢说什么话。

　　甚至于在接触到杨锋等人目光的时候，还会不由自主的避开，不敢与他对视。

　　杨锋见此，将身子站的更直了，忍不住的撇撇嘴。

　　心中满满的都是嘲讽。

　　这就是他们所谓的公审大会？

　　这就是他们所倚重的百姓，所谓的民心？

　　当真是可笑啊！

　　这样的民心，要他有什么用处啊！

　　不管怎么弄，这些人都是极其懦弱，三棒子打不出一个屁来的东西！

　　真的要做事情，还是要看自己等人！

　　“乡亲们，这是公审大会，又叫诉苦大会。

　　台子上绑着的，是贪官污吏，是作恶多端的地主豪强。

　　这些人，以往作威作福，没少欺负人。

　　以往，韩遂在的时候，纵容他们，韩遂死了之后，韩道这些反贼纵容他们！

　　现在刘皇叔的兵马来了，却不会纵容他们！

　　刘皇叔的兵马，前来就是给你们解决困难，让你们也能够当家做主，不再过以往那种生活的！

　　乡亲们，以往都遭受到了什么迫害，受到了什么委屈，都在这里说出来，让大伙听一听，当面问一问这些家伙们……”

　　有右臂之上，绑着红布条的宣教官，拿着拿着木制扬声器，对着在场的众多百姓出声喊道。

　　声音落下之后，就有一个老婆婆来到的前面，还没有开口说话，就已经泣不成声。

　　“郭伟这个畜生，这……这个挨千刀的！

　　我……我家儿子讨到了媳妇，成亲的路上，被这该……该死的贼给遇到了，这……这该死的贼，见、见我那未过门的儿媳妇长得好，直接就抢走了……

　　我……我儿子，和我男人去理论，反被打的半……半死。

　　我，我儿子前去报官，官还没有见到，钱、钱财就使用了许多，家里面已经被弄穷了……

　　我那可怜的儿子，当天没有回来，第二天就被斩首了。

　　说是我儿子诬告好人，图谋不轨……

　　我……我男人被气的不到三天就死了……

　　红事直接变丧事……

　　我那被抢走的媳妇，只、只在那郭家待了一天，就被郭伟给杀……杀了，说是郭伟厌弃了……

　　我……我这么多年，一直熬着，一直熬着，就是盼望有青天大老爷能够来到这里，给我这样的老婆子做主！

　　我以为我再也看不到了，等不到恶人得到惩罚，却终于等到了肯为我这样的人，做主的青天大老爷……”

　　老妇人这样说着，早已经是泪流满面。

　　泣不成声。

　　她哭了一会儿，手背抹了一把脸，望向了那被捆绑着，站在杨锋身边的叫做郭伟的豪强，带着哭腔喝问：“郭伟，我想问问你，你、你是狗吗？你做出这等事？

　　你的良心就不会痛吗？

　　都是乡里乡亲的，你怎么就能够这样做？！”

　　那个被她伸手指着的名叫郭伟的人，身子为之抖动了一下，面色显得不自然。

　　这样的老妇人，他以往从来都不看到眼里，随口吩咐一声，就能够将这样的老妇人给弄死。

　　但是现在，面对这个老妇人的怒斥，他却为之心惊，身子不由的为之颤抖。

　　他根本不敢回话，也不敢去看这个以往他认为是蝼蚁，是野草一般存在的老妇人！

　　“你还我儿子！”

　　“你还我丈夫！！”

　　“你还我儿媳妇！！”

　　老妇人终于是撑不出了，扑倒地上嚎啕大哭。

　　哭声格外的凄凉。

　　这样的一幕，看的在场的许多人都为之落泪。

　　引得一些人勾动伤心往事，在那里嚎啕大哭。

　　原本，众多的百姓，心里面是有着畏惧，以及其余种种的情绪在的，不敢去诉苦，不敢去揭露。

　　但是现在，情绪一下子就被调动起来。

　　“郭伟你这该死的……”

　　“杨锋！你这驴入的货……”

　　很多人哭着奔到前面，伸手指着这些人，声泪俱下的控诉。

　　杨锋站在这里，冷眼旁观，目视这一切，心中冷笑不止。

　　这些无用的黔首，也就只有这么大的本事了。

　　只能在这里无能的吼叫一番而已。

　　除此之外，别的什么事情都做不成。

　　他太清楚这些人的本性了。

　　这就是一群极其懦弱，极其胆小，极其的无能的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　指望这些人办大事，根本不可能。

　　听着他们声泪俱下的控诉，他心中满是冷笑，根本不为所动。

　　在他看来，有本事的人，自然要享受一切，这些屁民，就要有被他们这种人，进行压迫，进行索取的觉悟。

　　这是这些人存在的唯一作用。

　　这是天经地义的事情……

　　他心中这样想着，高高的扬着自己的脑袋，眼中尽是冷笑和蔑视。

　　有对眼前这些人的蔑视，也有对那刘皇叔居然想要得到这些人的心的蔑视。

　　这种屁民之心，要之何用？

　　正这样想着，他的颜色忽然有了一些动容。

　　因为，在跑到前面哭诉的人，越来越多之后，在场众多百姓的情绪变得越来越激动。

　　很快，就有人一边哭着一边叫骂着冲上了台子，朝着边上的郭伟冲了过去！

　　对着郭伟哭着拳打脚踢，进行撕咬！

　　有了这人的带头之后，其余怒气勃发的百姓，如同疯了一样，纷纷哭喊怒骂着涌上台子，对着他们冲来！

　　“你敢！！”

　　见到一个老汉，居然直接奔着自己而来，杨锋瞪起了眼睛，出声呵斥。

　　高高在上，分外的有气势，一如之前那样。

　　被他这样呵斥之后，那老汉顿时停下了脚步，望着他显得畏惧，不敢上前来。

　　他眼中露出得意之色，一如之前那般的高高在上。

　　这些愚蠢的东西，还是跟之前，没有什么两样。

　　“我敢！

　　我敢！！

　　我就敢！！！

　　你以前就欺负我，我们村子被你杀良冒功，人都快被你杀死完了，你现在还想欺负我！

　　我就敢！

　　我要杀了你！！”

　　老汉站在那里犹豫了一会儿之后，望着杨锋流泪出声嘶吼，然后朝着加速冲去。

　　宛若疯了一样的撕咬！

　　在老汉之后，有着更多的人，冲了过来，对着他进行撕打。

　　他出声怒喝，但是却不管什么用。

　　这些根本不曾被他看起过的百姓，这时候完全不再惧怕他，只是在这里不管不顾的对他进行撕打，撕咬……

　　杨锋恐惧了。

　　是真的恐惧。

　　他从来都没有想过，这些野草一样，生活在最底层，专门为了供养他们而存在的百姓，真的爆发起来，居然拥有这样大的能量，能够做出这样的事情！

　　“我……我相信了！

　　我相信了！

　　快……快让他们停下来……啊……”

　　杨锋，满是惊恐的喊叫着，向宣教员，以及那些关中来的兵卒们求救。

　　然而，这些根本无济于事。

　　没有人理会他。

　　事情不会因为他的喊叫，而变得有什么改变，依旧是进行着。

　　此时的杨锋，已经变得血淋淋的……

　　他不断的嘶吼，不断的求救，后来开始哀求那些之前的时候，根本就没有被他看到过眼里的屁民，黔首，求他们高抬贵手放过他。

　　饶他一命。

　　但根本就无济于事。

　　他当初做种种恶事的时候，又何曾想过放过谁？

　　他的惨叫求饶声越来越小，最终消失不见。

　　他彻底的死掉了。

　　但就算是这样，愤怒的百姓，也没散去，依旧在这里哭嚎着，对着他们进行殴打……

　　良久，百姓们终于逐渐平息下来，在宣教官，以及关中兵卒的引领之下，回到了台子下面。

　　这时候，台子上面血糊糊一片。

　　台子上那九个接受公审的贪官污吏，地主豪强，这个时候，全部都死掉了。

　　没有一个人活着。

　　而且，毫无例外的都非常的凄惨，没有一个人是完整的。

　　很多人的身上，都露出了森森白骨，根本不成人形……

　　“乡亲们，刘皇叔前来，是给百姓办事的……”

　　宣教官适时的站出来，对着众人大声说话，宣讲一些政策……

　　在军政等多种手段齐下的情况下，武威这个韩遂经营了多年的老巢，被拿下来的特别彻底。

　　不过是短短的时间之内，刘成在这里的威望，已经超过了经营多年的韩遂。

　　整个武威都变得不一样了。

　　受到提拔，成为武威主簿的马科，看着变得大不一样，开始换发生机的武威，脸上露出笑容，觉得自己这一次，真的没有赌错。

　　这样的结果，值得自己用命去赌！

　　他怀着极好的心情，迅速的处理了一批事情之后，就卷起裤筒，忙里偷闲的下地翻地去了。

　　他喜欢做这种事情……

　　……

　　在武威这里，各种事务开始忙碌，焕发生机的时候，湟水各个部落，也终于是选拔好了最美卓玛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零五章 这就是你们所看不起的黔首的能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 