    “十七岁中了状元，极有才华，又年轻，算得上是很有出息的年轻人。”吴妃笑着说：“哎，臣妾现在因着新平也到了岁数，总是习惯打听一下年轻人，她往日结识的朋友，虽也有一些不错的年轻人，在才学上却都差了一些，反不如这苏子籍，除了出身差些，样样皆好。”

    皇帝原本只是不以为意地听着，以为这吴妃是用今日的事当做话题，与自己闲聊，毕竟聊一聊少年状元郎，又还没派官，也算不上干涉朝政，这种事吴妃素来能拿捏分寸，不过线。

    但听着听着，皇帝的面色渐渐沉了下来。

    这将苏子籍与新平扯到一起，又提到选女婿的事，虽没明着说，可这意思，已是再明白不过了。

    无非是不好直白地开口，想让他这个做父皇的接个茬，就能顺势将婚给赐了。

    其实，要是看中了别的新科进士，哪怕榜眼、探花，甚至下一届的状元，都没什么，就算是有妻，皇帝都不会震怒，毕竟是自己的女儿，真想要什么，只要她开了口，都不是问题。

    可怎么就偏偏是看中了苏子籍？

    苏子籍已被反复测试了几次血脉，对皇帝来说，已相信是太子血脉，之所以没有立刻给名分，是因不知道为什么的某种感觉。

    听着吴妃还一直说，似是见皇帝没有反应，还试图挑明了，这可真是让皇帝越听越气。

    “住口！”在吴妃即将挑明的一刻，皇帝直接就呵斥。

    这一声太过突然，直接吓了吴妃一跳，不仅如此，连不远处服侍的宫女也都跟着被吓到了，一个个暗暗发抖。

    皇帝怒站起来，指着吴妃：“一个后宫妃嫔，竟屡屡提及前朝，你简直就是有失体统，忘了自己的身份！”

    “新平是你女儿，你这个做母妃的，却不好好管教，现在差点出事，是不是你的错？你竟还在这里与朕提及她年纪到了，年纪到了，还这样跳脱？这样不知好歹？朕如何能将她放出去，去害了别人？”

    “与其想那些别的事，不如好好想一想，该如何教导新平！让她有些公主之尊，莫要给朕丢脸！”

    越说越气，他看都不看跪在地上脸色苍白的吴妃，直接丢下一句：“吴妃教女无方，朕念你陪朕多年，没有功劳也有苦劳，就令你禁闭半月，好好反省！若还这样不知进退，满嘴胡言乱语，就继续待在这披香宫，不要出去了！”

    说完，皇帝就拂袖而去，走在路上，上了辇，还犹在生气。

    这事不对，哪有这么凑巧，苏子籍是太子的血脉，而新平公主一次偶然出宫，就恰看到了苏子籍？

    又，新平经常围着一些年轻俊才，怎么就这么巧，吴妃就偏偏只对苏子籍起了心思？

    这事不对，或是有人在暗中做了手脚。

    想到这里，皇帝就一阵烦躁，虽在乘辇中，尤咬着唇。

    这时突一声沉雷，传进御花园，皇帝一怔，就感觉到又是一声石破天惊雷声，撼得宫阙都颤了一下。

    接着雨滴噼里啪啦落下，稍停少顷，就贯注而下。

    听着雨声渐渐增大，看着抬辇的太监，虽忙不乱，转入一处走廊，看着整个皇城刹那间淹没在雨幕中。

    “最有可能做了这事的，怕就是齐王了。”

    想到朝会时，齐王竟然能拥有那么快的情报网，皇帝就如鲠在喉，眼神也越发阴沉了下来。

    “他的势力有些大了，莫非不止在宫外，在这后宫与吴妃也有了默契？这是想做什么？”

    毕竟，这事实在很难不往歪了想。

    天地君亲师，伦理是最重要的事，杀人也罢，好色也罢，甚至贪婪、刻薄、无能，都比不上这个。

    只要苏子籍在这方面出点丑闻，就很难再上位了，要么就永远不能恢复身份，而且还要被打发得远远的，要么就是恢复了身份后，因为与姑姑的绯闻，而受世人诟病。

    而新平公主本身因喜欢呼朋唤友，在男女事情上，本就没有纯洁无瑕的名声，更容易使人相信。

    而且，吴妃本人或也被利用了，毕竟找个好女婿，是她的愿望。

    甚至，就算是新平在这件事上受到了影响，只要许下未来，吴妃也未必就不答应。

    用自己的思维方式揣摩了一下吴妃，皇帝越发觉得，事情很可能就是这样。

    “一切都是朕老了。”

    “想当年，朕乾坤独断，却无人敢于稍驳。”

    “现在群臣虽唯唯诺诺；并不违拗，实是阳奉阴违，都是视朕老了，要投靠新的主子。”

    处于皇帝的位置，也不由生出无奈和恐惧。

    自己老了，而儿子们一天天风华正茂，不断有人靠拢，这种无可奈何的悲哀，不是经过的人，是难以体会。

    “不，朕才是天子。”

    “只要朕一息尚存，这天下大权，万无旁落之理。”

    这时乘辇一动，徐徐而停，已回到了自己的宫殿，皇帝起身下辇，慢吞吞看了一眼站着候着的赵公公，直接吩咐：“你去吏部一趟，传朕口谕，记说，让他们立刻给苏子籍派官，除了本职，还给个观察使的名义，即刻出京，地方……就选在顺安府吧。”

    “是，奴才遵旨。”赵公公小心翼翼提醒了一句：“皇上，状元既授官，那榜眼和探花……”

    只安排苏子籍一人，这就有些过于明显，不符合皇上现在不想让其恢复身份的初衷。

    皇帝经赵公公一提醒，原本因愤怒而有些迷糊的脑袋，也清醒了过来。

    按照规矩，殿试后，状元授翰林院修撰（从六品），榜眼、探花授编修（正七品），别的二甲三甲进士，选择年轻而才华出众者入翰林院任庶吉士，称为“选馆”，没有被选中只得去吏部报到，到六部观政，观政完才能铨选任官。

    只给苏子籍一人授官，的确是过于显眼了一些。

    他咬着唇，沉思片刻：“那榜眼和探花，也让吏部一并选个官职授了，至于余下的二甲、三甲，还是按照原来规矩来。”

    “是，皇上，老奴这就去办。”赵公公心一松，庶吉士也好，六部观政也罢，其实都无品级，而一甲三人却本来可以立刻授官，现在仅仅是快了一点，还不至于引起风波。

    当下躬身退了出去。