    之前就说过，第一魔神的珍藏不少，慕白取走四件之后，还有十八件，但都不认识。

    好在方华仙和杨潇两位副院长经验丰富，见识广博，很容易就分别出了这些宝物，十八件宝物，有好有坏，比如世界树种子、恶魔领主心头血、天使残缺羽翼等等，都是价值昂贵之物。

    “呵，这第一魔神眼光还不赖，居然还收藏了一块光明系神格！”方华仙对着杨潇和慕白笑道：“估计是嫌神阶太低，不然他就直接使用了！”

    慕白下意识看向了那块闪闪发光的水晶，心头震惊，“原来这就是神格，传说中只要能够炼化就能够成为神祇的东西？！”

    神祇很常见，古蓝星上走上神祇之道的也不是没有，据说古蓝星上遥远的欧罗巴洲就有大量神祇。

    华国国内也有一部分人走上神祇之道，但出彩的几乎没有，战斗力远远比不上人仙境，而且上升之路几乎被彻底锁死，远不如人仙之道前途远大。

    杨潇却是眼睛一亮：“此物于我正合适，我专精光之道，这光明系神格正好可以让我借鉴一番！”

    方华仙轻轻点头：“那就给你！”

    忽然，方华仙想起什么，对慕白笑道：“慕白同学，你应该还是罡煞境吧，这里这些宝物对你来说基本都还用不上，不若我和杨院长给你转生点或者罡煞境所需罡煞气，如何？”

    杨潇也是一脸赞同道：“方院长说的不错，这里这些宝物最差也是法身境才能用上，慕白同学你拿着既不安全也不划算！”

    慕白苦笑着点头，谁让他本体境界太低了呢，才区区罡煞境，这里很多宝物他确实无用，但若留在手里，若是被人知晓又是一场大祸。

    反倒是获得罡煞境所需罡煞气更加划算。

    有足够的转生点，何愁买不到宝物！

    最后，方华仙与杨潇一合计，第一魔神的珍藏总价值在十亿转生点左右，慕白能够获得两亿，以及罡煞境所需的所有罡煞气。

    至此，第一魔神宫探索成功，而接下来的第二到第五魔神宫，早已经空空如也，也没有第一魔神宫内那无法打开的禁制，让慕白颇为失望。

    方华仙却是十分淡定，他似乎早就聊到了这种场面。

    至此，杀戮城探索完毕，方华仙和杨潇两人开始琢磨将杀戮城拖回古蓝星、献祭给转生之门的事。

    献祭杀戮城，好处极大，慕白当然也想参与进去，可惜这需要将杀戮城拖回古蓝星，他一介罡煞境转生者，自然是帮不上忙了。

    好在慕白也知道自己的实力，并没有因为自己晋升为斗帝而骄狂，而且十分明智的找了个地进行闭关。

    晋升为斗帝后，他还没有认真闭关过呢。

    中州东域某处灵气充沛之地，慕白随意找了座山峰，就开始了闭关，借助着斗帝的境界开始提前参悟神通境。

    “古蓝星的人仙之道，神通境以下都算不入流，唯有神通境，唯有练成顶级神通，方有未来！”

    “我以斗帝境界，强行参悟神通境种种玄妙，再合适不过了！”

    知其然而不知其所以然，对于有心人仙境的慕白来说，绝对是需要避免的。

    “我以斗帝境界强行模拟神通，终究是只得其形，不得其神……”

    “比如那九霄玉虚仙光……”

    想到那位方华仙施展的九霄玉虚仙光，慕白就眼神狂热，这是他第一次看见九霄玉虚仙光出场，但那强大的威能，却已经深深印入了他的脑海。

    “九霄玉虚仙光的三大法术，我都已经修炼完成，绝对可以模拟出正版的几分威能……”

    就这般，慕白就在这座无量山上开始了闭关之旅……

    而就在慕白闭关之际，斗气大陆上却是依旧风起云涌。

    丹塔一战落幕，因为杀戮城被方华仙和杨潇拖出了斗破世界，世人皆以为天道联盟大获全胜。

    皆认为是古族、炎族、雷族三大帝族带领丹塔等天道联盟势力打败了杀戮城，又因为慕白这边没有站出来领功，在古族等三族的暗中宣传下，竟然成为了既定事实。

    于是，杀戮城覆灭后，三大帝族成为了事实上的赢家，开始主宰整个斗气大陆。

    但古族等人不知道的是，就在三大帝族耀武扬威之际，一道身影正在暗中咬牙切齿着，残忍的看着斗气大陆的所有人！

    更没有注意到，杀戮城虽然覆灭，但其中已经有不少杀戮战士、杀戮战将逃出了杀戮城，藏在斗气大陆的某处，正等待着机会。

    “呵呵呵，那两个家伙应该已经离开这方世界老远了，等老娘恢复全盛实力，再把你们全部诛杀，何愁不能掌控杀戮大道！”

    “大哥，你放心，有我在，杀戮城绝不会灭！”

    “而且，我还会将所有斗气大陆之人，全部诛杀，以告慰你们在天之灵！”

    这一刻，第三魔神艳魔姬，在星空下许下了誓言……

    斗气大陆的历史在继续，转眼间，就已经是三年后。

    这一日，古族小世界——古界天命城中，正在举行着一场盛大的寿礼！

    古族族长古元的千岁大寿！

    作为如今斗气大陆事实上的主宰者，古族准备决意通过这一场千年大寿，让古族成为斗气大陆真正的王者！

    没错，古元准备统一整个斗气大陆，建立一方无上皇朝！

    而这一场大寿，就是古族，或者说古元为了试探如今各大势力而准备的。

    此时此刻，古界之中，到处都是迎来送往的宾客。

    “丹塔老祖，为古族族长献上清静琉璃花一朵！”

    “星陨阁阁主，为古族古族献上明月天星矿一箱！”

    “万剑阁，为古族族长献上龙影千机剑一柄！”

    “风雷阁，为古族族长献上……”

    天命城中心之处，古元听着各大势力献上的贺礼，露出一丝沉着之色，“就只剩下那两大家族了……”

    在古元看来，如今的斗气大陆，让他们顾虑的，只有那两大帝族！

    炎族！雷族！

    至于太虚龙族，古元没有过多理会，没有统一的太虚龙族，就是一盘散沙！

    “炎烬、雷赢，希望你们能够识相，否则……”说话间，只见古元陡然露出惊人的气势，竟是已经踏出了那一步，达到了斗帝之境！

    古族族长古元，竟已经是斗帝！

