    但是他这么一说，姜筱心中却豁然开朗。

    她觉得这个办法挺好的！

    反正，不过是在法律上的权宜之计，她又不是不会管外公外婆！而且，办法先想着，也不是要马上去办，还得要看看外公外婆对姜清珠的态度，以及他们如何打算。

    “但是，小姜要去哪里找一对父母啊？”王奕傻傻地问道。

    姜筱立即嘿嘿一声笑了起来，“有！现成的！”

    孟昔年伸手摸了摸她的头，“刘国英老师。”

    他以前就一直觉得，姜筱唯有在刘国英面前才真正有几分符合年龄的天真活泼，才是真正地放松毫无防备。

    “昔年哥你真聪明！”姜筱冲着他笑眯眯。

    刘国英和程秋莲以前不是没有孩子，但是，动荡岁月里，夭折了。后来程秋莲的身体一直不好，天天吃药，也没办法再有孩子。

    现在他们也几乎是把她当成了女儿。

    而且，刘国英是姜筱最了解的，只要她请求的事，他一定会答应。并且不会占她半分便宜，反而以后可能把自己全身家都留给她了。

    程秋莲也是一个相当简单的女人，很善良。

    这世上，也唯有他们，能够令她心甘情愿把户口迁到他们名下，喊他们一声干爸干妈。

    除此之外还真没有。

    不过，刘国英的年龄，其实当她爷爷都可以。

    姜筱想到这里忍不住想笑。

    “老师跟我说过，美院正准备把他和师母的户口给迁到京城去。如果我的事情能够在这之前办成，我的户口就跟着迁到京城去了。”姜筱说道。

    孟昔年点了点头：“这事如果真要办的话，交给我，一天就能给你办下来。所以先不急，我们作为后路，回去看看外公外婆的想法再说。”

    姜筱点了点头。

    知道姜筱这次回来是有这么重要的事，王奕倒是有点儿后悔跟着她回来了，也不知道会不会打扰姜筱。

    但是见姜筱谈起这些的时候都没有避着她，王奕又觉得心里头暖暖的，明白姜筱这是当真把她当作好朋友。

    姜筱还以为能够让她先好好考虑考虑如何跟外公外婆说这件事，却不知道，在他们吃饭的时候，一通由京城打过来的电话，已经让姜松海和葛六桃知道了一切。

    电话响起时，姜松海以为是姜筱。

    姜筱没有跟他们说要回来，所以姜松海还以为她这个时候在学校，那在学校里打电话回来就有些奇怪了。

    结果电话一接起来，姜松海就听到了一句带着哭音，又异常激动的女声。

    “爹！爹，是你吗？”

    姜松海脑子里面嗡地一声。

    他的手一下子就颤抖了，声音也颤抖了。“谁，谁，你是谁啊？”

    “爹！我是清珠！我是珠子啊爹！”

    以前，姜松海和葛六桃都是喊她珠子的。

    “珠、珠子？”

    葛六桃听到了姜松海的话，正在旁边抹着家具的她也是一愣，手里的抹布一下子就掉到了地上。

    “海叔，你说谁？”

    姜松海动作发僵，跟机器人似的，转过头来看向她，“阿桃，她，她说她是珠子......”

    