    长春！

    奉天和哈尔滨相继落入中国人手中，日本关东军残兵只能固守长春周围的大小县城。

    没有外部力量支援，在中国人的强大火力打击下，长春周围的县城接连失守。

    长春即将成为一座孤城。

    在关东军司令部的作战地图上，除了长春周围不到100公里的范围还显示为蓝色外，满洲的其他地区都已经插满了代表中国军队的红色小旗子。

    层层叠叠的红色将最后一抹绿包围，绿色时刻有被侵吞的危险。

    长春城里人心惶惶，中国老百姓逃的逃、跑的跑，商业凋零。

    因为满洲的大部分地区已经落入了中国军队手中，残存的关东军只能就地获取物资补给，但这些物资补给已经消耗了七成以上。

    接下来还有更加严酷的战斗，物资根本不够全线作战所需。

    关东军司令部下达命令，各部队节衣缩食，准备长期作战。

    日本士兵一天只能吃上一顿干饭，部队战斗力开始出现严重问题。

    而侨民的生活更加悲惨。

    武装侨民每天也有一顿干饭，老弱妇孺则连稀的都吃不上。

    在第6兵团各部向长春推进的同时，长春的社会秩序已经开始混乱了。

    关东军司令部里的氛围沉闷而压抑，到处都洋溢着死气。

    和华北方面军一样，大本营在认识到无法将关东军抢救出来之后，开始为满洲落入中国手里而打算。

    高丽的板垣征四郎已经在鸭绿江边构建永久性防御工事了。

    “大将阁下，有一件事情我们不得不想办法处理！”木村兵太郎拖着疲惫不堪的身躯来到植田谦吉身边。

    植田谦吉满脸的皱纹，老态更加明显了，他抬了抬眼皮，露出询问的目光。

    木村兵太郎坐在一旁说道：

    “满洲国皇帝！

    他是大日本帝国一手扶植起来的，我相信大日本帝国一定有反攻满洲的那一天，让这个皇帝活下去，对帝国未来的军事行动有益！”

    东北是中国人的东北，但只要满洲国的皇帝还在，日本人就可以找到合理的借口反攻满洲。

    虽然战争不一定要讲究名正言顺，但若真的能做到名正言顺，面子上也会好看一些。

    植田谦吉想明白了木村兵太郎的意思，问道：

    “长春已被中国人的大军包围，想要让满洲国皇帝撤出去恐怕不易，你有什么办法？”

    木村兵太郎苦笑，

    “能有什么办法呢，就算我们手上还有军队也不可能派重兵护送，那将是最明显不过的靶子！

    只能委屈一下满洲国皇帝，让他们化妆成普通百姓，分散突围，想办法前往高丽！

    当然，还是要大本营方面派特种小队前来接应！”

    “哟西！”植田谦吉无奈点头，

    “也只有这样了，将行动方案上报给大本营吧！”

    “嗨依！”

    满洲安国军司令部！

    川岛芳子脸上露出些许少女般的兴奋，她激动地对陆九说道：

    “日本人准备悄悄把皇帝送到高丽去，嘿嘿……

    可能是因为关东军败的太快，皇宫里的那位已经不敢把自己的小命交到日本人手上了，他指名道姓地让我带精锐小队保护！”

    陆九的双眸也明亮了一瞬，

    “怎么样？”

    “日本人同意了，今天晚上就走！”

    陆九从椅子上站起来，开始在屋中缓慢踱步。

    川岛方子静静地等在一旁，脸上的激动还没有消散。

    这是她立功的好机会，只要把皇帝送到江东面前，她的小命肯定就能保住。

    片刻后，陆九停下脚步，一张地图已经浮现在了他大脑里，对川岛芳子道：

    “逃跑路线还没有确定吧？”

    “还没有呢，我先回来向您报告，一会去和日本人商量！”

    “这样！”陆九蘸着茶水在桌上画出一幅草图，道：

    “一会儿你提议向东南方向走，走人烟稀少的地方！

    我会派一个小组跟在你们的后面，队伍一旦离开日军的控制范围，你就给身后的小组发信号！

    后面的事情你就不用管了，我们自会处理关键的时候，记得保住那位的性命！”

    “就这么简单？”川岛芳子以为会有一个极为完整严密的拦截伏击计划。

    陆九冷冷的瞥了她一眼，

    “这是你能知道和你需要做的事情，其他的不要多问！”

    “是是是……”

    “快去准备吧，小心谨慎一些，不要露出马脚！”

    川岛芳子妩媚一笑，

    “我是这方面的专家，嘿嘿………”

    川岛芳子离开后，陆久亲自将此事上报军情局总部。

    ………

    张胜清和卫俊如的前线指挥所设立在松花江南岸的德惠，江东于7日下午来到了这里，亲自参与指挥对关东军的最后一战。

    吴展和傅宜生也来到了前线指挥部。

    傅宜生结束了对三江平原等地的扫荡，消灭了北线的日军主力，带着部队来到德惠与大军会合。

    “总司令，长春以外的成建制日军部队几乎已经被我们消灭殆尽！”傅宜生对江东河指挥部里的其余军官说道：

    “不过还是有一些零散的武装侨民和士兵逃入了崇山峻岭中，大部队不宜深入深山，目前还没有好的办法对付这些零散的日本人。”

    骑兵集团副司令员德王也站出来说道：

    “骑兵部队也遇到了这样的问题，日本人躲得很深，没办法消灭干净！前脚刚走，他们后脚又会从林子里钻出来抢老百姓的东西，像老鼠一样躲躲藏藏，难寻踪记！”

    听了两人的报告后，江**然想起那个在菲律宾丛林里游击战29年的小野田宽郎。

    这人在日本投降之后又坚持了20多年，意志不可谓不坚决。

    未来的东北将是富饶而安定的，江东可不希望在收复东北若干年之后仍有老百姓遭到日本散兵游勇的袭击。

    傅宜生和德王的报告必须重视起来。

    江东瞥了一眼地图上大小兴安岭所在的位置，微微紧皱的眉头缓缓舒展开来，嘴角出现一抹笑容。

    “东北很多地方山高林密，民间肯定有很多优秀的猎手！虽然日本人霸占东北十年，但我仍然相信，有优秀猎手潜藏在民间，技艺也不曾消退！

    大军入山扫荡费时费力，得不偿失！

    不若就将逃入山林里的小鬼子交给我们的好猎手，给他们补充武器弹药，让他们像追猎猎物一样追杀小鬼子！

    凡有成功猎杀者，政府给予一定的奖励！

    这样一来，我相信一年之后东北的青山绿水就会彻底安静！”

    大家都没想到事情还可以这么办，眼中先是惊讶怀疑，最后充满了信服。

