
　　第4章

　　“什么？”

　　几个方少叫来的打手听了，都以为自己耳朵出了毛病。

　　来之前，他们早就听说，这家伙就是个十足窝囊废，讨个老婆不让碰，天天侍候丈母娘一家吃喝拉撒。

　　这种废物，居然敢对他们说这种话？

　　他是疯了吗？

　　“小子，很有种啊，看来你是选择跟你的腿说拜拜了，老子成全你！”

　　领头男人面露残忍的笑，举起棍子就朝林炎的腿狠狠攻击。

　　“呯！”

　　“咔嚓！”

　　木棍结结实实打在林炎小腿上，手臂粗的木棍，应声而断。

　　“哇，爽！”

　　躲在车里的杨思思发出一声叫，看得都兴奋了。

　　但是，感觉有点哪里不对。

　　林炎那个废物不是应该跪地抱腿，痛苦哀嚎吗？

　　为什么他站在那里，像没事人一样？

　　木棍都断了，为什么他的腿不断？

　　林炎站在那里，抖了抖自己的腿，心里振奋，老祖宗的无名功法，相当牛逼。

　　不是说它有多强的攻击力，而是变态的防御，哪里受到攻击，哪里就有自动防御。

　　小腿被打的一瞬间，体内就有一股暖流冲到那个位置，等同条件反射，防护住那个部位。

　　一点都不疼。

　　“你没事？”打人的男人一脸惊讶。

　　“我没事，你有事了。”林炎说完，一脚踹出，踹中那人小腿，跟他被打同样的位置。

　　“咔嚓”一声脆响，小腿骨折。

　　紧接着，“啪”一声，又一巴掌把人抽飞。

　　车内杨思思又发出一声尖叫，满脸不敢相信，身躯颤抖，无法呼吸。

　　她是来看林炎被打断腿的，不是来看他打断别人的腿，这完全不一样。

　　方晓天听到她叫，笑道：“我就说了，这种血腥的场面，不适合你这种美人，我们还是是去酒店里更加......，啊！”

　　他看了一眼外面，目瞪口呆。

　　因为他看到的，是杨思思口中的窝囊废，在大发神威，大杀四方，将他花钱喊来的几个打手，打得哭爹喊娘，毫无还手之力。

　　“怎么会这样？”

　　“你不是说，他是个废物吗？”

　　杨思思震撼道：“他本来就是个废物，我也不知道他怎么会这么猛，跟嗑了药似的，是不是你找的人太弱了？”

　　而这时，林炎杀气腾腾的朝他们走过来。

　　“啊，他怎么过来了？”

　　“他要干嘛？”

　　在两人惊呼声中，林炎一拳打在车窗上，车窗直接破碎，要不是贴了膜，破玻璃都能直接让这两人喝一壶。

　　就算是这样，杨思思也吓得双腿一抖，一股热乎泄了出来。

　　被吓尿了。

　　林炎拉开车门，冷冷看了眼衣衫不整的杨思思，然后一把将方晓天拖了出去。

　　“你要干什么？你不能动我！”

　　“啪！”

　　林炎直接甩他一巴掌。

　　“只准你动我，不准我动你，谁规定的？”

　　“啪啪啪啪！”

　　又是四个耳光，抽得方晓天晕头转向。

　　他屈辱怒吼：“你敢打我，你会后悔的。”

　　“啪！”

　　“为什么不敢打你？”

　　“啪！”

　　“看我后不后悔！”

　　“啪！”

　　“现在谁后悔，谁后悔？”

　　“啪啪啪！”

　　一连不知道多少巴掌，方晓天只觉脸疼到麻木，还有种被电了的感觉，他怀疑自己要被打死了，哪里还敢嘴硬，连忙求饶：“大哥，不要再打了，我认错，我道歉，求你不要打我了，我好痛啊！”

　　林炎停手，看了看自己裤子。

　　淡淡道：“把我裤子打破了，怎么算？这是意大利订制手工版的，价值两万。”

　　“我赔，我马上赔！”

　　“二维码给你，扫码支付，备注赔裤子钱，快点。”

　　“叮”一声，到帐提醒。

　　林炎看向车里的杨思思，淡然道：“杨思思，拜托你长点脑子，我就算给柳幕妍洗脚倒水烧菜煮饭，那也是我心甘情愿，不是你一个靠卖身上位的女人能欺负的。”

　　说完，走人。

　　心情，倍儿爽！

　　曾经的他，背靠父亲，身后更有三千亿林氏集团，妥妥的江州富少，意气风发，风光一时无两。

　　跟柳幕妍也是自由恋爱。

　　他们是大学同学。

　　柳家人对林炎也是相当满意，甚至有点巴结的意思，所以毕业一年就结婚。

　　哪知道，天有不测风云。

　　林家一夜遭变，从天堂坠到地狱，林峰的指证，让大家都说林宇和王芳是在畏罪潜逃途中出的车祸，柳家老奶奶当场就要求退婚。

　　是柳幕妍苦苦哀求，以死相逼，才没有真的离婚，那时候的他们，是真爱。

　　只是，林炎深受打击，一蹶不振，心气都丢了，更是在沈梦玉的逼迫下，成了柳家保姆，整天当个家庭煮夫，任由岳母妻妹欺负辱骂，柳幕妍怒其不争。

　　到现在，耐心彻底耗尽，对他失望透顶。

　　已经绝望了。

　　不过，老祖宗的鞭笞，母亲的苏醒，还有得知父亲可能枉死的内情，让他燃起了涅槃重生的火焰。

　　“三叔，千万不要是你害死我爸！”

　　“不然，上天入地，我必杀你！”

　　与此同时。

　　姚青青回到家。

　　外套一脱，鞋子一甩，亭亭玉立的娇躯扑在沙发上：“累死我了！”

　　她奶奶端了一碗汤过来：“青青，来来来，奶奶炖了一个下午的猪蹄汤，快喝一点，美容养颜的。”

　　姚青青翻过身，两只白生生的玉足搁在茶几上，呼噜呼噜喝汤，看得奶奶眉开眼笑。

　　这时，她爷爷姚兴邦走出来，皱眉道：“女孩子家家，坐没坐相，成何体统？难怪到现在都找不到男朋友。”

　　奶奶道：“老头子，你凶什么凶？我孙女累坏了，搁个脚怎么了？又没搁在你头上，青青，继续搁，别管这个糟老头子。”

　　姚兴邦无语，懒得跟老太婆计较，倒了一杯茶，问道：“今天在医院很忙吗？”

　　姚青青道：“倒也不忙，就是今天有个植物人患者，突然醒了......”

　　她还笑着把林炎乱戳乱点，说是网上学来鬼门十三针，给王芳治病的事情，当做笑谈给爷爷说了一下。

　　姚兴邦却猛的愣住，急急说道：“鬼门十三针？你跟爷爷详细说说，他当时是怎么动手操作的？取的是什么穴位？”

　　姚青青眨动美眸：“爷爷，你不会信以为真吧？什么鬼门十三针，听都没听说过。”

　　然后仔细想了想，将林炎当时用手指戳的穴位，一个个说出来。

　　幸好她记忆力很强，不然就记错了。

　　姚兴邦听到一个穴位，表情就凝重一分，到最后，一拍大腿：“鬼门十三针，果然是鬼门十三针，这是传说中的，回魂针法！青青，快，你给我联系一下，爷爷想见见这位年轻人。

　　“啊——？”

　　姚青青张大嘴巴，半天合不拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第4章免费阅读。https://xs.23sk.com 