
其实早在很久之前，布鲁诺便产生过想要办一份报纸的想法。

这并不是所谓的东一榔头西一榔头，布鲁诺的每一步打算都经过了慎重的考虑。

比如说……

在刚刚穿越的时候搞海水晒盐和出海捕鱼，是为了给空中花园的修建提供后勤保障。

制作水泥和修建道路是为了加强他对于伊达尔领掌控力，为了修筑那慕尔要塞。

之后的白糖、葡萄酒、奢侈品，则是为了给开支日渐增长的伊达尔领寻找到新的盈亏平衡点，甚至是赢利点。

至于法兰群岛、种植郁金香等等，虽然眼下看起来没有起到应有的作用，但却是为了给伊达尔领的未来铺路。

报纸的创办布鲁诺很早就想要开始了，但当时伊达尔领的环境却不允许他这样做。

一年前的伊达尔领正面临着索伦领的威胁，领地之内虽然不能说是遍地饿殍，却也极为贫瘠。

在那个底层的民众们连吃饱穿暖都顾不上的时候，伊达尔领根本没有报纸生存的土壤！

而现在，创办报纸的时候到了。

作为一名穿越者，布鲁诺十分清楚社会舆论的重要性。

正确的舆论引导可以极大的提高伊达尔民众们的归属感，提高斯图亚特家族在民众心中的声望。

所以，作为伊达尔领的最高统治者、作为斯图亚特家族的代言人，布鲁诺必须要有一个合适的发声渠道，让整个伊达尔领的民众们，都能够听到他的声音，去了解布鲁诺·斯图亚特的想法。

简而言之，就是提升民众们对统治阶级的好感度，增强斯图亚特家族对伊达尔领的控制力。

由于时代的局限性，布鲁诺大多数的命令与话语都只能在伊达尔领最上层的统治阶级中进行传播，但是……这样的信息传递方式在如今飞速发展的伊达尔领的面前，已然显露出了不少的弊端。

上传下达说起来容易，但真正做起来却并不是那么简单。

这并不是由于布鲁诺对于伊达尔领的官员们不信任，更多的是在防患于未然。

布鲁诺自然知道老福特忠心耿耿，知道山姆·雷顿、马尔·卡伦等人对自己的拥戴，但是……随着斯图亚特家族的统治面积逐渐扩大，布鲁诺不可能认识所有为伊达尔领服务的官员。

而伊达尔领上正在发生的变化又是以前从来都未有过的，所以说……在伊达尔领不断发生变革的过程之中，难免会出现什么纰漏。

当然了，促使布鲁诺终于做出这一决定的最重要一点是……魔能步枪的列装，让他准备开启自己的对外扩张了！

玩过欧陆4的战犯们大多都知道，有一种叫做厌战度的东西是一个很让人讨厌的玩意儿。

虽然如今的伊达尔民众们对于布鲁诺的举措普遍持有支持态度，但必要的舆论引导还是很有必要骗的！

况且……这是一个注重法理的年代！

布鲁诺的头衔是什么？

是伊达尔伯爵，所以说……位于帝国东部的伊达尔伯爵领才是布鲁诺名义上的法理领土！

这也就意味着，作为伊达尔领的伯爵，主动跨越数个子爵领、伯爵领北上搞事情，这并不是说去就去的。

虽然布鲁诺对于其他贵族的看法一点儿也不在乎，但是在伊达尔领之内，必要的动员和宣传却还是要有的。

而且话说回来，

办报纸可不仅仅只是为了即将到来的战争！

……

第二天一早，

尼古拉斯先生便顶着两个黑眼圈来到了布鲁诺的书房。

“伯爵大人！昨天……昨天晚上……”

肥嘟嘟的尼古拉斯先生一看到布鲁诺，便飞也似的滚动着身躯挤了过来。

“我知道，昨天晚上很亮，但以后每天晚上也都会这么亮，习惯了就好……”布鲁诺淡淡地说道。

当布鲁诺在阿尔米斯山脉之中为魔能步枪的强大威力而眉飞色舞的时候，而在伊达尔城之中，包括身为双点学院院长尼古拉斯先生也见证了那点亮夜空的奇迹，见证了伊达尔城一整夜的灯火通明。

布鲁诺表现出来的平静让尼古拉斯先生有些意兴阑珊，不过，他还是很快就调整了自己的状态。

尼古拉斯先生很清楚自己现在所扮演的角色，他的确曾是布鲁诺的老师，但如今的布鲁诺是他的领主大人。

看着眼前的这位学生，尼古拉斯先生可谓是又爱又恨，心中的情感极为复杂。

首先，教书育人是尼古拉斯先生的一大乐趣。

但曾经的布鲁诺，却是唯一一个让尼古拉斯对自己的人生价值产生过怀疑的学生。

但是，如今的他在布鲁诺的提拔下成为了双点学院的院长，每当看到近千名来自于伊达尔各处的孩童和青年的时候，尼古拉斯便感到满满的感激。

他如今的目标只有一个，那就是不辜负布鲁诺的所托，让双点学院成为帝国东部名声最为响亮的学院，为伊达尔领培养一批又一批能够被布鲁诺效力的人才。

“我打算办一份报纸，希望你能给我推荐一个合适的人选……”布鲁诺直入主题地说道：“……最好是双点学院的老师，而且一定要可靠。”

“报……纸？”

尼古拉斯先生摇了摇头，表示费解。

“大概就是这个样子……”

布鲁诺伸出手，将自己构思了不短时间的模板给递了过去。

“伊达尔日报……梅林通讯社……”

看着模板最开头的一行文字，尼古拉斯先生喃喃道。

“没错！”

布鲁诺继续说道：“虽然双点学院已经在伊达尔领开办了起来，但是单单凭借着数量有限的老师，仅仅只是能够教导伊达尔城的附近的孩童和民众……”

闻言，尼古拉斯先生不由得点了点头。

“所以……你应该也看到了，这一张报纸上有着不少的版块，我们完全可以拿出一个或者几个板块来教导民众们学会简单的阅读和拼写，然后积少成多，一点点儿地影响民众们的生活……”

“等等……”

听到这儿，尼古拉斯先生不由得打断了布鲁诺的话语，用颤抖的嗓音问道：

“伯爵大人，您的意思是说……这所谓的报纸，是给民众们看的？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68207286"  chaptername="第258章  伊达尔日报与梅林通讯社（上）">加入书签</a>
</div>
