    与此同时，下方的漱石也是心中郁闷。

    这些岩隐忍者怎么才开打就显露败像了？

    他还想趁机观察战斗，找出可能隐藏在人群中的黑绝。

    “你们这么弱，我根本来不及找人啊！拜托再顽强一些！”漱石心中哀叹着，但仍然是没有放弃的用眼角余光从人群中扫过。

    “你这混蛋，别以为打赢了我一次就可以瞧不起人了！”见漱石和他战斗的时候还敢分神，老紫勃然大怒道。

    “当然不是。不过我的任务是阻止你们打开封印，而你的实力太强，我必须尽量从其他人身上寻找突破口。”漱石非常“诚实”的说道。

    “原来是这样？哈哈，你这混蛋还是挺有眼光的。”老紫大笑道，“不过，我可不会放你离开！”

    “那就由不得你了！”漱石从工具包中抓出一把手里剑，以天女散花之势射向周围。

    见状，老紫急忙大喊道，“小心这些手里剑，用风遁弹开或者用火遁烧毁！”

    不过，这并不是提醒就能有用的。

    尤其是在这些岩隐忍者本身就在和其他人战斗，难以分心的情况下就更是如此。

    那手里剑仿佛死神的坐标一般，光芒一闪，被接近的岩隐忍者不是受伤就是死亡。

    “小心，绝对不能被他靠近！”

    “该死！这混蛋的实力实在太强了！”

    飞在上空的大野木看得心头滴血，“可恶，这里的场地太小了！”

    其实，鬼灯城的天台也并不算小，可这要看和谁去比，作为上百人的战场无疑是够的，可作为上百精锐忍者的战场就有些不够看了。

    如果是上一次的战场，他们轻易就可以退到没有手里剑的地方，又或者是老紫一个大型熔遁将手里剑烧毁。

    可是现在，手里剑坐标太过密集，根本退无可退，而大型忍术又很容易误伤到队友。

    就连大野木的尘遁警告，也对机动性极强的漱石毫无办法。

    这也就使得漱石成了众人眼中死神一般的存在。

    “普通人战斗的方式就是麻烦，竟然还要结印！”黑绝在心中碎碎念着。

    为了避免被人看出结印的生疏，他一直在用体术或者手印尽可能少的忍术来战斗。

    但好在混战中用结印时间短的低级忍术正是大多数人的选择，倒也没有人看出他的不对劲。

    “快点过来杀我啊！快来赐我一死！”虽然在心里发着牢骚，但黑绝也并没有主动朝漱石靠拢。

    做得越多，错得越多，反正以“魔蛭”的实力，被对方近身的话只要顺其自然的被杀就可以了。

    这样想着，一道寒光闪过。

    黑绝立刻收拢杂念，按照“魔蛭”的性格，将他惊怒中夹杂着一丝绝望的情绪完美演绎出来，“不！！”

    可就在这最后关头，一阵狂风吹过，将他的身体吹得一歪，完美错开漱石的暗杀。

    黑绝:Σ(°Д°;

    一旁的火光朝他竖起大拇指，“不用谢！”

    虽然心中郁闷，但黑绝还是以最快的速度调整好了情绪，“你也要小心，接下来他可能会针对你！”

    这时，漱石惊疑不定的目光从“魔蛭”身上扫过，刚才那一瞬，他用零尾指环从对方身上吸收到的负面情绪有些不太对劲。

    在被他暗杀时，心态平和，被救下来的时候，反倒有那么一瞬间的愤怒。

    总不能是这家伙的反射弧太长吧？

    不过，也没时间让他继续思考了。

    似乎是看出岩隐一方的劣势，汉将查克拉的输送功率开到最大。

    一声巨响，被岩隐众人拦在身后的极乐之箱突然旋转起来，散发出异常可怕的气息。

    紫黑色的查克拉缠绕盘旋着冲上天空，箱子四面的四张人脸，从眼睛处放出红色光芒。

    随悟而生，随悟而动，随悟而终……

    呢喃的低语在众人心中响起，仿佛在勾动着他们去说出愿望。

    “真的要开启了吗？”

    “听说这东西还可以许愿的，要不要试试？”

    “我觉得可以，反正试试又不要花钱。”

    见村长朝自己点了点头，汉迅速许愿道，“请帮我杀死清水漱石！”

    听到汉的许愿，在场众人或是惊喜或是担忧的看向漱石，不一而足。

    下一刻，代表着喜那一面的面孔张大嘴巴，在那黑暗门扉中，一个背生双翼，双臂垂至地面，长着四根獠牙的巨大怪物走了出来。

    “契约者，如你所愿！”

    巨大怪物大笑着飞上天空，然后便朝漱石俯冲过去。

    “汉都没有指明，它就知道清水漱石是谁？”

    “这怪物好像有点手段！”

    漱石静静站在原地，右手托举的大玉螺旋丸迅速成型。

    “愚蠢的凡人，攻击对我是无效噗……”

    话音未落，悟巨大的身形便被重重击飞出去。

    见状，所有人心中缓缓升起一个问号。

    “毁灭世界的力量，就这？”

    正准备走程序震惊的黄土愣住了，不是他的演技不行，而是这种实力实在震惊不起来啊！

    难道震惊这怪物太弱？

    悟站起身来，声音中满是不敢置信，“怎么可能？为什么我读不出你的攻击？”

    不管是恐惧还是杀意，只要是心中所想，都能被它读出来。

    可这家伙是怎么回事？它的能力竟然像是完全失效了一样，什么都读不出来。

    漱石眼睛平静，控制自己的情绪很难吗？

    见漱石没有说话，悟愤怒的冲上去，然后一次次的被打飞回来。

    众人都不忍直视了，这怪物出来就是挨打的吗？

    还别说，它的自愈能力的确是挺强的。

    被漱石打倒这么多次竟然还能站起来！

    见耗费了自己那么多查克拉就召唤出这么一个大废物，汉有些不能接受，“混蛋，快点实现我的愿望啊！”

    悟迁怒道，“都是因为你这白痴的查克拉质量太差，才害得我打不过他。要实现愿望当然可以，先把你的查克拉都交给我！”

    说着，悟便一巴掌朝汉拍来。

    “哼！不敢对清水漱石出手，却要拿我出气？”

    汉心中十分淡定，他和老紫实力相近，老紫又和清水漱石实力相近，这怪物被清水漱石一招撂倒，那不就等于他也能一招秒杀这个怪物？

    沸遁·怪力无双！

    汉跳起来朝悟的面门打去，然而，他的攻击却是被悟轻易躲开。

    “怎么可能……”汉难以置信的发问，这怪物躲避清水漱石的攻击时明明很笨拙啊！

    不过，他也来不及困惑了。

    下一刻，悟的利爪落在他身上，将他重重拍进地面。

    地面砸出的巨大坑洞中，汉怀疑人生的看着天空。

    这混蛋一招就被清水漱石干翻，怎么轮到他时就变得这么猛了？

    真就对敌人唯唯诺诺，对自己人重拳出击呗？

