    天色已经彻底黑下来，羽宫拓走在人山人海的大街上，他拿出手机看了一眼时间，现在是晚上七点。

    关于森山绪美受伤的事情，羽宫拓尽量不去想，为了让精神更加分散，他戴上耳机，感受着音乐的魅力。

    一轮巨大的圆月悬挂在头顶，羽宫拓在晚上八点前回到了家里。

    “哥，欢迎回来！”用钥匙打开门，羽宫拓在玄关脱鞋，换上一身睡衣的上条希乃小跑过来，“赶快来吃饭吧，菜都快凉了。”

    “知道了。”羽宫拓点了点头，这种一回家就有人跑过来问候自己的感觉，已经很多年没有感受过了。

    脱掉鞋子，羽宫拓走进屋内，在餐桌上摆放着一堆五颜六色的菜品，因为快凉了，所以闻不到菜香，可光是看一眼就让人食欲爆棚。

    羽宫拓的肚子在此时咕咕作响，中午过后他就再也没吃过东西，所以腹部传来的饥饿感已经非常明显。

    “你没吃吗？”羽宫拓在餐桌前坐下，他注意到桌上的菜一点也没动过，说明上条希乃还没有吃晚餐。

    不过，当被问到是否吃过晚餐的时候，上条希乃的眼神中却是闪过一瞬间的惊慌。

    “嗯...嗯！因为一直在等你回家，所以我还没吃呢。”

    在撒谎啊...

    上条希乃很少在羽宫拓面前撒谎，不，应该说她根本就没有对羽宫拓撒谎过。

    是发生了什么事情吗？为什么要隐瞒自己已经吃过晚餐的真相？

    不，仔细想想，这桌上的菜根本没动过，那上条希乃是去哪里吃的呢？

    是因为菜的口味都一样，所以被铃木千代带到其他地方去换了换口味吗？那也不可能啊，这种事情，只要跟铃木千代说一声就行了，根本没必要亲自去一趟。

    有点可疑啊。

    不过，虽然看出了上条希乃在撒谎，但羽宫拓没有揭穿她，毕竟谁都有属于自己的秘密，羽宫拓没有权利去深究。

    “下次不用再等我回家，肚子饿的话就一个人先吃好了。”

    羽宫拓淡淡的说了一句，然后拿起筷子开始夹桌上的食物。

    “哥，你今天回来这么晚，是去了什么地方吗？”

    可能是肚子不饿，但又不想被羽宫拓发现自己在撒谎，所以上条希乃开始寻找话题，以此来拖延时间。

    “稍微有些事，所以回来晚了一些，怎么，你难不成还要查岗？”

    “作为妹妹，担心哥哥难道有什么不对的吗？”

    羽宫拓用手指弹了一下上条希乃的额头：“你担心我没问题，但能不能不要用那么暧昧的气氛，我们可是兄妹啊，是兄妹。”

    “兄妹怎么了！”上条希乃用手捂着自己隐隐作痛的额头，“又没有哪条法律规定过兄妹不能结婚，而且我们两个还是表亲关系。”

    表亲关系可以结婚，这一点日本法律是允许的，只不过羽宫拓没想到，上条希乃居然会直接把自己内心的真实想法给说出来。

    果然，说完这句话后，上条希乃立刻意识到自己说了不该说的话。

    “我...我的意思是，哥你不要太死板了，谁说兄妹就不能谈恋爱的，你看过一个动漫吗？里面的男主和女主是亲兄妹，他们最后不就在一起了吗？”

    听到这，羽宫拓的脑海中不知为何浮现出了一段话。

    在悠远的天空，在苍穹的尽头，述说着一段不被承认的恋情...

    比起这个，更让羽宫拓吃惊的，上条希乃居然看过那部动漫。

    原来不止是看过***画吗...

    “可他们的恋情不被承认不是吗？”

    “这不是重点！重点是他们在一起了！别人不承认没关系！但他们两个都彼此深爱着对方！”

    上条希乃的情绪忽然变得激动起来，她从座位上站起，双手撑着桌面，上半身微微前倾，用一种十分认真的眼神注视着羽宫拓。

    自己的妹妹想搞德国骨科怎么办，在线求解决办法，很急！

    “首先！”羽宫拓从座位上站起来，把情绪激动的上条希乃推回去，然后重新坐下，“我不会对和自己有血缘关系的妹妹下手，哪怕只是表亲。”

    “然后，我是有女朋友的人，光从这一点出发，我就没有理由把心思放在其他女性身上。”

    羽宫拓做事有原则，他可以成为渣男，但绝对不会成为人渣。

    他算不上专情，但是对和自己有血缘关系的女性真提不起兴趣。

    “关于这个，哥，我有东西要给你看。”

    上条希乃像是早就准备好了一样的从身边拿出一份文件。

    “这个是有关森山绪美过去经历的报告，我特地让人去收集来的。”

    上条希乃把文件递给羽宫拓，而羽宫拓则是没料到她会玩这一出。

    不过，关于森山绪美过去的经历，他的确不太了解，更不知道对方究竟是怎么成为病娇的。

    所以，这份文件应该可以给他提供一些帮助。

    然而，在接过文件并查看上面的内容之后，羽宫拓的脸色却是忍不住发生了改变。

    文件的内容，是发生于十年前的一场杀人案。

    案发地点在京都，一位男子因为出轨被发现，连同着偷情的那位女性一起，被失去理智的妻子乱刀砍死。

    而那位乱刀砍死丈夫和小三的女性，她的名字叫森山惠子，她还有一个女儿，名字叫森山绪美。

    不仅如此，森山惠子后来因为被法医判定为精神失常，从而无罪释放，但迫于舆论的缘故，她不得已从京都搬到了东京。

    看到这里，羽宫拓终于知道，为什么森山惠子会对自己的女儿施暴了。

    先不说森山惠子本身就有些精神失常，连自己丈夫都能痛下杀手的人，喜欢对女儿施暴又有什么奇怪的呢？

    在这样的环境下成长，森山绪美不变成病娇才怪，她的精神早就在母亲的不断施暴下变得扭曲，平日里在学校可以保持理智，已经非常不容易了。

    那么，上条希乃给他看这种东西的目的是什么呢？

    如果是其他人，看到自己的女朋友过去居然有这样的经历，肯定会毫不犹豫的抛弃她吧。

    毕竟和杀人犯的女儿在一起，光是想想就让人觉得膈应。

