
妙回春和花智下棋，那就是大人和幼儿玩摔跤。花智敢赢妙回春吗？如果赢了他，花智非常肯定一件事情，自己肯定会生不如死，更可恨的是，自己的师父丝毫不会帮自己，还会幽幽地说道：“不行啊，没有死，等死了，我再救你吧！”

花智每每想到这里，都觉得他是这个世界上最悲催的人，遇到这样的师父，遇到这样的恶魔组合。

就在花智为他即将到来的命运哀悼的时候，那两个老家伙已经坐在桌上大吃特吃起来了，而花智却拿着碗，一脸悲伤，根本没有什么胃口。

“哈哈，花智啊，你不饿啊？恩？你不会是因为吃树林里的野果吃饱了吧？”妙回春看到花智这个样子，忍不住问道。可惜他的嘴里塞满了食物，说话的时候，喷出来的汁液让人忍不住要远离他，问题是花智本来就怕妙回春，因此花智很纠结地被妙回春喷了一脸，却无法逃避。

花智尴尬地说道：“我……我……吃饱了，师父，妙前辈，你们慢慢吃，我去看看那个叫楚风的人怎么样了。”

“去吧，去吧！”救不活丝毫不以为意地挥手说道。

花智逃出了狼窝，然后拍了拍胸口自言自语地说道，“还好跑得快。不过，那个楚风现在在哪里呢？”

花智当下运起轻功，脚下生风，急速前进，最后无意当中，他看到楚风竟然整个人泡在湖水里了。顿时花智忍不住惊叹，这个楚风确实很聪明啊，能利用到这蝴蝶湖冰冷的湖水将毒性暂时压制。

不过，这也是治标不治本的，他如果从湖里出来，不出一个时辰，身上肯定又开始奇痒难耐了。看看这个楚风该怎么办？

不知道为什么，花智心里生出了一个奇怪的想法，那就是最好楚风能够自己将妙回春施加在他身上的毒给解了，这样子肯定能够狠狠地打妙回春一巴掌，好让妙回春明白一件事情，他的毒不是天下第一，不是只有师父才可以解的。

楚风感觉身上不痒了之后，才从水里出来，泡在这湖水里的感觉真的很舒服，舒服得让人几乎要呻吟，不过楚风也明白一个道理，自己不可能永远泡在湖水里的，自己又不是美人鱼。那么就趁着现在的空挡，去找草药，试着自己解读。

当花智将楚风收集到的草药一一告诉那两个老怪物的时候，那两个老怪物终于变色了。救不活摸着胡子说道：“哈哈，老家伙，我有一种奇怪的感觉，也许这个少年能够自己解除你下的毒！”

听到这话，妙回春马上站起来，如同被惹毛的猫一般叫道：“不可能！就凭他，哼，我妙回春下的毒，这世间能够解的人只有你救不活，别人是不可能的！绝不可能！”

“老家伙，要不要我们打一个赌！”看到妙回春这个样子，救不活当下心情大爽，马上说道。

妙回春反问道：“赌注是什么？！”

“赌注？！”救不活思考了一下，然后说道，“赌注就是谁赢了，谁收那个少年做徒弟，输了的人要将自己最喜欢的一样东西送给那个少年！”

“好！”妙回春马上说道。

花智为楚风默哀，希望楚风的师父不是妙回春，否则楚风的日子肯定是悲惨的，暗无天日的！

随着身上的毒时间越长，楚风越能够清楚地感觉到自己中的不是简单的痒粉的毒，这毒在自己身上已经有皮表逐渐地转入了皮下，自己必须要阻止毒的入侵，可是有很多毒不是熟知医理就可以解的，因为楚风也是一个擅于用毒的人，擅于制毒的人，同一种毒药，如果加入的毒虫或者毒虫的循序不同，那么它的毒性也不同，解毒的方法也不同。

楚风要做的就是慢慢地削减身上的所中的奇毒，当然这是要时间的。

而且就算自己尝试失败了，估计那两个老家伙到最后都不会见死不救，但是要自己坐以待毙等待别人救自己，这样的事情楚风是做不成来的。因此楚风决定尝试。

找齐了自己所需要的草药，已经花掉了楚风一个下午的时间了，而这期间楚风为了减轻身上的痒痛，进湖水里泡了三次澡。

“你要药煲吗？”就在楚风为找不到熬药的工具烦恼的时候，花智出现了，他拿着瓦煲递给楚风说道。

“谢谢！”楚风当下回以微笑地说道。

看着楚风认真的熬药，那严肃的神情让花智都愣住了，他本来还想劝楚风不要做这没有意义的抗争，可是看着楚风如此认真，他震撼了。他比自己要厉害，他在逆境当中都不会放弃自己，不会轻易地将自己的生命交给任何人，他是一个强者！

花智开始反思自己这二十年来在这蝴蝶湖的生活了。他每天面对着师父这样庞大的存在，没有反抗的能力，只能够默默的承受师父和那个老家伙的压迫，不敢反抗，不敢说半个不字，这种懦弱的行为和楚风这种无所畏惧的精神相比，自己差得太多了。

花智回到木屋，看到两个老家伙正在探讨医术。他们正为某一列病患的治疗方案发生争吵。

“恩？将药煲送去了？”看到弟子回来，救不活习惯问道。

“是的！”花智说道，“师父，我觉得……”

没等花智多说什么，妙回春当下拉着救不活指着人体穴位图说道：“如果我落银针在这里，不是可以将病人身上的元气暂时储存起来了？这样不就可以避免病人的元气流逝了？”

“你这一针下的很好，可是你也要想想，如果病人遇到你之前，他已经元气流逝到几乎为零，竭尽油尽灯枯，你觉得你这一针还有用吗？我个人觉得，应该落针在这个地方，然后在辅助药物，给病人提元……”

看着两个老家伙吵架，花智无奈地站在一边看着。

“去看看那个人吧！”花智对自己说道。

楚风已经煮好药了，此刻正想喝药，见到花智拿着饭盒过来，不由说道：“谢谢你了！我正要喝药呢！”

“你这药没有问题吧！”花智看着碗里黑糊糊的药，有些担心问道。要知道，解毒的药，一般就是以毒攻毒，弄不好，旧毒未去，又添新毒了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951602"  chaptername="第二十五章：决不放弃（一）">加入书签</a>
</div>
