    宋舟宜带赵大宝回了她的房间。

    “给我安分点！”一关上门，宋舟宜就冷冷地说，“乖乖在这里待到你妈来接你，不然不给吃午饭！”

    赵大宝畏惧地看着她，不懂她为什么对自己这么不耐烦，他壮着胆子说：“我妈不也是你妈吗？”

    宋舟宜凶相毕露：“谁说的！”

    “妈说的，她说你是我的亲姐姐！跟我有血缘关系的！”

    “放屁！”宋舟宜忍不住爆粗口，“她算个什么东西，也好意思自称我妈，我妈只有一个，就在楼下！别再让我听到这种话，否则揍你！”

    赵大宝：“……”

    宋舟宜凶完他，憋着满腔火气在书桌前坐下，打开笔记本电脑开始写课业总结，不再理会赵大宝。

    赵大宝在原地站了一会儿，意识到宋舟宜既不打算陪他玩，也没想搭理他，他挠了挠后脑勺，左顾右盼，目光对准了挂满一整面墙的照片，他走过去，伸手摸了摸。

    宋舟宜花了两个小时写完课业总结，伸了个懒腰。

    房间里很安静，她正疑惑赵大宝怎么这么听话，扭头一看，眼前的一幕让她肾上腺素飙升——

    房间里有一面墙，上面挂满了她从小到大和宋家人的合影，赵大宝不知道从哪儿弄来一支油性笔，把照片上的人都涂成了熊猫眼。

    最让宋舟宜吐血的是祸祸完照片，赵大宝还把挂在墙上的小提琴摘了下来，这会儿正盘腿坐在地上，用油性笔把价值几十万的小提琴琴身涂得乱七八糟不说，还把琴弦给拆了。

    “你干什么！！！”宋舟宜勃然大怒，起身就是一声暴吼。

    赵大宝吓得手一抖，连忙爬起来往后缩了缩，不安地看着她。

    “你是不是有病！！！”宋舟宜捡起小提琴，见琴身不仅被画得乱七八糟，还被刮花了两道清晰的印子，她的心顿时在滴血，扭头就冲赵大宝吼，“你有没有教养，你妈就是这么教你到别人家做客的！？”

    赵大宝又不安又害怕，同时又有点委屈：“妈妈说你是我亲姐姐，到亲姐姐家里玩不用太拘着……”

    “我再说一遍！我不是你姐，没有你这样的弟弟，更没有那样的妈，不许再叫我姐姐！”

    赵大宝年纪虽然小，但不是感觉不到宋舟宜的鄙夷，看着她脸上不加掩饰的嫌弃和厌恶，他逆反心理顿时上来了，不服气道：“你就是我姐姐，妈说了，她把你生下来，不管有没有把你带大，以后你就得养我们！”

    宋舟宜一愣，反应过来赵玉玲打的是这样的主意，她顿时又恶心又愤怒，抬手就扇了赵大宝一个耳光：“你给我闭嘴！！！”

    赵大宝是哭着从宋舟宜房间跑出来的。

    宋妈正在厨房烤蛋糕，黎落在帮她打下手，听见赵大宝的哭声，宋妈立刻摘了手套：“怎么回事，大宝怎么又哭了。”

    “我去看看。”

    黎落刚走出厨房，就被奔下楼的赵大宝撞了个满怀，小家伙抱着她嚎啕大哭，惹得正在客厅谈合同的宋舟阳和几个生意上的合作伙伴都齐齐看过来。

    “怎么了？”黎落问，她抬起赵大宝的下巴，被他红肿起来的半边脸和嘴角的血渍弄得一怔，她顿时皱眉，“这谁弄的？”

    赵大宝只顾大哭，并不说话。

    宋妈走过来，一看赵大宝脸上的伤，她大惊失色：“哎呀，怎么弄成这样？姐姐打你？”

    赵大宝哭得上气不接下气，边打嗝边点头。

    “这也……舟宜！舟宜！”宋妈往楼上喊，声音里已然带了几分怒火。

    宋舟宜好一会儿才从楼上下来：“妈。”

    “你怎么回事，怎么能动手打弟弟？”宋妈把赵大宝拉到跟前，“你看看，牙齿都打出血了，晚上他妈妈回来，我要怎么跟人家交代！”

    宋舟宜憋着火气说：“他把我的琴弄坏了……还是最贵的那把。”

    “他一个小孩子，哪知道什么贵什么不贵，犯了错你好好跟他说就是了，把人打成这样，你就是这么当人姐姐的？”宋妈怒道。

    宋舟宜愣住了。

    宋年年还没被接回来之前，宋家就只有宋舟宜一个女儿，六个长辈一个哥哥全宠着她，她早已习惯全家人都围着她转，要什么给什么。

    就算是宋年年回来了，宋舟宜也没受过委屈，这会儿看着宋妈眼中的责备，她心里生出浓烈的危机感。

    一直对她千依百顺的妈妈为什么要因为一个外人这么说她？

    是不是宋年年回来，她就不要她了？

    她是不是想把她推到赵玉玲身边？

    一定是这样的，不然她为什么要允许赵大宝待在这里，还一直强调要她跟这个弟弟多接触？

    不！

    她不要认那个又老又丑又穷的女人当妈！她不要被带到那个穷乡僻壤生活！她不要变成宋年年那样，又黑又脏又土气！

    一时间，宋舟宜从昨晚赵玉玲走进这个家就生出的不安井喷似的爆发，她歇斯底里地吼道：“他不是我弟弟！我没有弟弟！赵玉玲那个丑女人算什么东西！我才不是她女儿！！”

    宋妈目瞪口呆。

    她温顺懂事又知书达理的女儿，怎么变成这样了？

    “你……舟宜，你怎么能说这种话！”宋妈气得眼圈都红了。

    这时宋舟阳快步走过来，他一把将气得浑身发抖不停流泪的宋舟宜拉到身后，皱着眉头制止宋妈：“妈！少说两句！”

    黎落也拉住宋妈：“妈，别说了，赵家那样的条件，舟宜不想回去也很正常。”

    宋舟宜本来就在气头上，见黎落这会儿还不忘拱火，她顿时扑过来厮打她：“你这个入侵者！你为什么要回来！待在你的农村不好吗！你为什么要回来跟我抢妈妈和家人！”

    宋舟阳连忙将她拖住：“舟宜，你冷静点！”

    黎落嘴角一抿，宋舟宜的狐狸尾巴露出来了。

    她克制地藏起得意，心惊胆战地往宋妈身后躲：“妈……舟宜为什么要这样？我明明……明明没有想过要抢走你，我们现在这样，一家人一起生活不好吗？你是她妈妈，也是我妈妈啊。”

    宋妈拍了拍她的手，示意她别害怕，然后看向宋舟宜：“舟宜，年年不是什么入侵者，她是我的亲生女儿！”

