    由于王毅这次一拖二上篮打进还造成犯规。

    国王队气势大震，球员们的三分手感也都热起来了。

    相反，快船队那边则气势低迷。

    即便他们进攻效率也还行，可从场面上来看，他们远远没有国王队那么火爆。

    最终在第3节结束时，他们已经落后了22分之多。

    这是任何人都没有料到的。

    从纸面实力来看快船队有雷吉·杰克逊，有泡椒，还有机器人伦纳德。

    国王队有谁？

    数来数去也就王一一人。

    结果快船却三节落后22分，这着实让快所有人都大跌眼镜。

    究其原因，是因为快船队根本没想到王毅会爆掉他们的内线。

    他宛如一条恐怖的大鲨鱼，在快船的内线横冲直撞，翻江倒海。

    快船三名内线根本拿他没有办法，即便再加上伦纳德也拿王毅没辙。

    内线被爆了，快船自然要收缩防守，三人甚至四人包夹王毅，这样一来就给国王队的外线留出了巨大的空卫。

    就算国王队今天的手感很一般，但是没关系，王毅有篮板啊。

    就像当初霍华德在魔术队时一星四射体系。

    其他人在外面投三分，霍华德在内线抢篮板。

    那时的小皇帝詹姆斯都被霍华德给干趴了。

    何况此时的王毅拥有着奥尼尔般的力量，还有奥尼尔没有的三分和速度。

    在第3节的节间休息时段。

    场边的奥尼尔和龙王波什，此时已经不知道该怎么分析了。

    王毅今天的表现完全就是违反了常理。

    他们之前所建立的所有体系、理论、经验和认知，在王毅这样的表现面前，仿佛全都崩塌了。

    他们只能开玩笑来缓解尴尬。

    奥尼尔：“今天的王毅生猛的过分。我想泰伦卢现在也没辙了吧？”

    波什：“何止是没辙，我估计泰伦卢在赛后都得举报王毅开挂。这家伙就是场上的bug，泰伦·卢得尽快找个补丁给打上去。”

    “可什么样的补丁才能修复王毅这样的bug？我想不出任何人或者战术。”

    事实确实如奥尼尔和波什所料。

    在快船队休息区，所有球员们情绪都有些低迷。

    尤其是内线的三人。

    祖巴茨、伊巴卡都已5次犯规。

    哈腾则是4次。

    就这还是他们第三节注意保护自己的结果。

    否则的话，在第3节至少就有两人得被罚下场。

    此时，快船主帅泰伦卢不断搔着脑袋。

    以往在灯光之下，他那花白的头发黑的乌黑白的发亮。

    但今天，无论黑发还是白发，都显得暗淡无光。

    “卡哇伊，想想办法。”

    他看着伦纳德说道。

    他熬鸡汤是一把好手，但是在技战术方面就稍差一点。

    曾经在骑士队执教时，有个场上教练詹姆斯在，他基本上不用怎么考虑技战术问题，只要专注于熬鸡汤就行。

    但现在来到快船队，伦纳德虽然是个冷血的进攻机器，是个防守大闸，但是却不是詹姆斯那样的场上教练。

    也没有詹姆斯那样的传球视野。

    所以往往当他说出这句话的时候，得不到伦纳德的任何回应。

    泰伦卢实在没办法，只能将心一横：“我们就一防一。可以让他在内线得分，但绝不能让他们的外线投开。他在内线每次只得两分，总比让他们在外线得三分强。至于防守他的球员，哪怕犯规也不能让他把球打进。”

    “可以让他去罚球，今天他的罚球命中率并不高。”

    这是泰伦卢目前能够想到的唯一遏制王毅的办法。

    就像曾经的砍鲨战术一样。

    奥尼尔唯一的弱点就是罚球不准。

    所以其他球队在面对奥尼尔时，实在无法阻挡他，就犯规把他送上罚球线。

    国王队这边。

    主教练沃顿对王毅道：“王，我们现在已经领先了22分了，你要不要休息几分钟？”

    王毅摇头：“上一场我休息了一整场，这一场不需要休息。”

    暴徒怎么会觉得累？

    暴就完事儿了。

    沃顿教练点头：“你自己心里要有个数，你如果想休息了，就跟我说。”

    王毅点点头。

    这便是王毅在球队内地位的体现。

    曾经在联盟各支球队流浪的时候，为了等一个上场机会，他一熬就是48分钟。

    而现在他想上就上，想下就下。

    休息时间很快结束。

    双方再度上场。

    国王队是全主力阵容。

    他们想要尽快结束战斗。

    而快船队除了中锋是替补哈腾之外，其他的都是主力。

    主力中锋已经五犯了，得让他在场下多待一会儿，在关键时刻再上场。

    快船伦纳德投进一记三分，将分差缩小到19分。

    回过头来，国王队进攻。

    这一次王毅不再落低位了。

    而是来到了外线。

    他这突然的变化，让快船球员有些猝不及防。

    他到外线直接就扔了一记logo3分。

    于是在下一个回合，当王毅再度来到了外线时，快船主帅泰伦卢连忙让球员们过来防守王毅。

    而且这一次防王毅的是伦纳德。

    伦纳德的死亡缠绕曾经是联盟无数巨星的噩梦。

    詹姆斯韦德、哈登、库里……很多巨星在他的死亡缠绕面前都吃过亏。

    伦纳德知道，如果连自己都防不住王毅，那么今天快船队就完了。

    所以他双腿微叉，双臂微张，目光紧紧的盯着王毅的眼睛。

    王毅一个简单的交叉步运球。

    然后闪电突破。

    他那极快的第一步，瞬间让他过掉了伦纳德半个身位。

    伦纳德连忙侧向移动，想要卡住这半个身位。

    但是，当他的身体和王毅接触时，却感觉一股极大的力量撞击在自己左侧肩膀。

    他被撞的一个趔趄，差点摔倒在地。

    试想一下，奥尼尔拥有了韦德的速度，一个变向，闪电第一步突破谁能挡得住？

    突破之后杀入三分线。

    泡椒连忙过来协防。

    但是王毅杀入三分线之后就已经起了三步。

    同时右手把球夹在腋下。

    泡椒根本不可能切下来。

    反倒被他的野蛮冲撞冲的旋转了180度。

    此时王毅已经来到篮下。

    哈腾见状，连忙伸手向着王毅的肩膀压了过来。

    他想用一个犯规来阻止王毅扣篮。

    他已经受够了，他再也不想接受王毅的折磨了。

    教练，我不想打篮球了。

