    片刻之后，神捕坐在床榻上看着王野。

    一张脸上写满了无奈。

    眼前的王野正直勾勾的看着自己。

    其脸上写满了谄媚：“神捕大人啊…”

    “你伤势如何啊？”

    “我给你带了卤羊肉，偏肥一点的…”

    “多吃一点对你的身体有好处！”

    “王掌柜…”

    看着一脸谄媚的王野，神捕有气无力的说道：“你有什么事情就直说好了…”

    “你这个样子…”

    “我有点不适应…”

    王野这一脸谄媚的神情。

    一看就是有什么事情要求自己…

    嘿嘿嘿…

    听到了神捕的言语，王野发出一阵笑声。

    他转头看了看一旁的阿吉等人，开口道：“到底是神捕大人…”

    “说起话来就是敞亮、直接…”

    “我喜欢他这一点！”

    说着王野收敛起了脸上的笑容，语重心长的说道：“其实也没有什么大事…”

    “只是神捕大人你此番归来，一路上可谓是九死一生！”

    “那追杀你的刺客都追到了客栈的门口…”

    “若不是我拼死背着你跑到回春堂，你这会说不定就去桥上喝汤了！”

    言语间，王野说的绘声绘色。

    其脸上神情显得颇为丰富。

    “所以呢？”

    看着王野的神情，神捕开口说道。

    “所以啊！”

    见到神捕开口，王野接过了话茬：“你这三千两黄金的赏钱，是不是分我一半？”

    果然…

    这句话出口的瞬间，神捕心头暗暗想道。

    王野这等无利不起早的人突然关心自己，肯定是有所企图。

    如今一看，果然是为了这三千两黄金。

    “神捕大人，你千万别误会…”

    看着神捕沉默不语，王野连忙说道：“我知道这金子来之不易…”

    “可我们救你的时候也是九死一生…”

    “所以啊…”

    “我同意…”

    不等王野把话说完，神捕出言打断了他的言语。

    诶？

    此言一出，把王野说的一愣。

    本想着这三千两银子是方云和魏武山头颅换来的…

    说服神捕可能有些困难…

    没想到对方居然答应的这么痛快！

    神捕如此操作，反倒让王野有些不适应。

    莫不是神捕重伤初愈，脑子有些迷糊吧？

    念及此处。

    他来在神捕面前竖起了一根手指，开口道：“这是几？”

    “一！”

    神捕无奈的说道：“王掌柜，我很清醒…”

    “我说给你一千五百两，肯定不会食言…”

    “那感情好啊！”

    听到了神捕的言语，王野一拍大腿。

    “口说无凭，咱们立字为据…”

    却见他从怀中取出一张纸来，缓缓展开：“这是我拟好的文书…”

    “您看着没问题的话，直接按手印就好！”

    说着，王野从怀中取出一合印泥！

    嘶！

    看到了王野的这一番操作，众人倒吸一口凉气。

    他们万万没想到。

    王野居然还随身带着字据！

    尤其是阿吉。

    他看着王野，开口道：“老财迷…”

    “不是说看神捕大人吗？”

    “而且，你什么时候拟好的字据？！”

    “嗨呀，神捕大人重伤初愈，头脑迷糊很正常的…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“立个字据，省的以后麻烦…”

    说着，王野指着文书的下方对神捕说道：“神捕大人…”

    “在这里按手印就好…”

    “王掌柜…”

    看了一眼面前的王野，神捕淡淡说道：“按手印没问题…”

    “只是你得了这一千五百两黄金…”

    “要帮我道京城查一个事情…”

    ？？？

    上京城？

    查事情？！

    听到了神捕的言语，王野心头一跳。

    果然…

    这世间就没有天上掉馅饼的事情。

    怪说不得神捕这次答应的这么利落。

    原来是在这里等着自己呢！

    撕拉!

    念及此处，王野直接撕掉了眼前的文书，开口道：“那什么…”

    “神捕大人，我也不是非得要一千五百两…”

    “不过我好歹救了你的性命，你多少给点意思意思不是？”

    娘的…

    就冲追杀神捕的杀手来看，这件事情涉及就不浅。

    上京城替他查一件事情。

    这他娘的不是往火坑里跳吗？

    “王掌柜，你不用害怕…”

    看着王野的反应，神捕开口说道：“此事与我被追杀关系不大…”

    “我不过是让你帮我查一家钱庄的背景而已…”

    “一点也不凶险…”

    “而且，这三千两黄金乃是刑部悬赏…”

    “如今我重伤在身，动弹不得…”

    “若要换钱，非得上京一遭不可…”

    “既然非要上京，为什么不顺手把这事情办了呢？”

    说着仿佛是怕王野不相信。

    神捕开口继续说道：“而且，这三千两银子可不是一笔小数目…”

    “你要带回来肯定到道钱庄兑换成等额的银子…”

    “换银子的时候顺带攀谈两句就把事情办了，天底下还有比这更容易的事情吗？”

    “而且除了原本的一千五百两之外，我再出五百两金子…”

    “若你还不愿意的去的话，我就只能找老赵…”

    诶！

    不等神捕把话说完，王野直接打断了他的言语。

    “此番上京路途遥远，匪患极多…”

    看着眼前的神捕，王野开口说道：“这等事情还是交给我们吧…”

    “而且，不就是查个钱庄吗？”

    “我去便是！”

    娘的…

    两千两金子，换算一下也是几万两银子。

    而且只是查一家钱庄。

    路途还能游玩一番。

    这买卖也算是值了！

    “王掌柜果然聪明…”

    听到王野答应了下来，神捕微微一笑，开口道：“如此，那就再拟一张字据吧？”

    “不用！”

    闻言，王野大手一挥。

    他从怀中取出几张文书，呈扇面打开看了两眼。

    将其中一张递给了神捕：“我都拟好了…”

    “你在上面按手印就好！”

    看着王野递来的文书，神捕直接傻了眼。

    因为文书之上内容与方才一模一样，只是金子由一千五百两，变成了两千两！

    侧目一撇。

    却见王野手中文书之上正写着五百两、一千两、二千五百两。

    最过分的是，其中有一张正写着三千两的字样。

    看到这里，神捕有种想要吐血感觉。

    原来一开始王野就憋着算计自己这点金子了！

