    【您已到达目标任务地点。】

    【您已完成S级前置任务·朝圣者】

    【获得前置积分：50】

    苏明安接收了一连串系统提示。

    按理来说……前置任务之后，还会有接下来的连环任务。

    但他没有再听到任何提示，就像是任务突然中断了一般。

    面前，穿着朴素的麻花辫女孩还在盯着他看，眼神却带着股凌然的意味。

    “……你要娶我吗？”

    见苏明安顿着没回答，茉莉又耐心问了一遍。

    她的语气有些低沉，望过来的眼神也很深沉，像是胁迫。

    “等一等。”苏明安手指敲了敲桌面：“你确定要嫁给我？就因为我是泊里？”

    他的问话让茉莉微微顿了顿，而后，她靠得很近的身子微微远离了些。

    “一号旅人。”茉莉的话证明了她看穿了他的身份，她的手卷着发尾，在远离的一瞬看起来有些放松：“……先说出你的回答吧。”

    苏明安坐直身子，他看见弹幕上全是一波的“答应她！”“答应她！”“恭喜男女嘉宾牵手成功！”，各种无用的言语搅乱成一团，没有一句是有用的建议。

    ……或者说，有用的很少。

    这些观众……看起来真是相当开心。

    “我需要明白你的想法。”苏明安依旧避免直接回答，他意识到这可能是个bad ending的分岔口，一旦回答错误就可能有不可逆的变化。

    他盯着她的眼睛，试图用以前的经验引导她的情绪：“……茉莉，你希望，在你面前的这个人，和你结婚吗？”

    女孩依旧卷着发尾。

    她望过来的眼里多了一点东西。

    而在苏明安这般谨慎之下，他突然感觉到，面前女孩身上那股迫人的威势感，渐渐消退了。

    ……像是，对他卸下了一些防备一般。

    但他始终没有听到来自她的好感度提示。

    “你倒是很在意茉莉的感受。”她说着，而后起身，走到那两个牌位前，将手空悬其上：

    “……在这样的环境中活着，本就是一件很困难的事……很庆幸，虽然看起来很虚伪，但我还是希望有人能同她感同身受。”

    她说着，回过头。

    手中开始发出血红的光。

    那颜色……和狼人眼睛的颜色一模一样。

    苏明安再度看到了她手背上细密的绒毛。

    “一号旅人，你通过了我的考验。”“茉莉”看着他，牌位开始发光。

    她的眼神，冰粒似的凝着，极为专注：

    ……

    “……去那个夜晚，回应她吧。”

    ……

    “叮咚！”

    苏明安耳边响起了系统提示声。

    【触发S级单人副本：“黎明之前”】

    【任务描述：她被一无所知地逼上绝路，却仍怀抱着残缺的眷恋，祈盼黎明。

    ——请为她看到黎明吧。】

    【单人副本时间流速与外界同步，请玩家勿错过夜间行动环节，准时到达旅人号码对应的房屋。】

    ……

    白光大放，面前“茉莉”正望着他，眼神中带着些微的期盼。

    苏明安意识到——或许无论是答应还是拒绝，都不是正确答案。

    ……这个和夜间的茉莉长得一模一样的白天茉莉，只是想看他的态度。

    现在，他貌似通过了考核，成功进入到了后续的任务中。

    传送白光渐渐散去。

    他首先便被突然骤降的温度冻了个激灵，有冰凉的水感从他的面颊一滑而落，身上的衣衫单薄至极，根本抵抗不住这极低的温度。

    再一抬眼，他看见了满眼白茫茫的大雪。

    ……以及被冰雪包裹的特里里镇。

    尽管镇子上的房屋都落了雪，他依旧能辨认出这应该是是冬天的特里里镇。街道上还有行人在走动，而他正穿着极其单薄的衣衫站在巷子里。

    ……好冷。

    自从十岁之后，苏明安就没再感觉过这种冷，像是全世界的寒冷都在往衣服里窜一样，入目所及之处都是单调的白。

    他迅速打开背包栏往身上套了件衣服，感觉稍微缓和些了后，开始思考起关于任务的情况来。

    ——如他所料，果然这是一个小空间似的单人副本。

    等他完成任务，就会回到原先的地方。

    而这个小副本的背景，似乎是冬天时间的特里里镇。也就是，选取的特里里镇的一段时间。

    他看了一眼，现在的天色已近黄昏。

    任务要求让“她”看见黎明。

    ……黎明，黎明又是什么一个概念呢？

    单纯的早晨时间吗？

    他有些不解，但现在的首要任务应该是找到“她”，这个“她”指的应该就是茉莉，或许他应该去镇长的家试试。

    他心下一定，就要往外走，而就在他向前迈步的一瞬间，他突然感觉自己静止了。

    就像是周围的时间全然定格，只留他的思维还在继续着，他看见原本行走着的人们定格在了一瞬，面前突然出现了一个面板。

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    首先一行便是这样的白字跳出。

    【当初的我因为不满小镇荒唐的行为而离去，如今的我却已然悔过。】

    【我翻山越岭回到家乡，寒冷和饥饿让我疲惫不堪。我处境落魄，心中只有回家的想法。】

    【可如今，我真正到了特里里。】

    【我的父亲就在附近，我却近乡情怯。】

    苏明安看着白字不断跳动出来，他反应过来，这应该是泊里的自述。

    而看着这个描述……似乎自己扮演的，就是泊里？

    白字仍然在继续着：

    【特里里镇似乎和我离去时没什么变化，今天正好是有喜事的一天。】

    【我的父亲……大概也正在准备喜事吧。】

    【他们还是没有变。】

    【……】

    白字缓慢停了一瞬。

    而后跳动得比以前更快了：

    【……我真的要回去吗？】

    【——我的归家看起来是少年人向老一辈的低头，我失败了，所以我回来了。】

    【——我本该在外面死去，即使饥寒交迫，我也应该死去。】

    【——我不该回来，我改变不了任何事。】

    【——我想离开。】

    面板在面前消失。

    时间恢复，行人们继续行走，一切都像什么都没发生过那样。

    但苏明安，却突然感到自己动了。

    不随自己的意愿，而是像提线木偶一样行动，迈出的步伐是直直向着镇外——但分明自己必须要去镇长的家里找茉莉！

    他还是第一次遇到这种身体和自己反着干的情况，他试着扭转步伐，却没用，那步子越来越轻快，像是十分开心一样直接朝着镇外冲！

    他不知道再这样下去会遇到什么事，但如果真的就这么由着它往外走，肯定不能赶在任务时间结束之前找到茉莉。

    不管有没有用，他立刻开口：

    “——等下。”

    步子一刻没停，仍然很轻快地向外走。

    “……这样走了，你真的会开心吗？”苏明安朝着空气说着，语速飞快：“你当初走是因为自己改变不了任何事，如今你回来了也依然如此。如果你现在依然一走了之，你只是在重复自己无用的行为罢了……泊里，自始至终，你的出逃都像个笑话！想要改变些什么，就不要总做逃避之事！”

    步子微微停了。

    苏明安突然感觉自己对身体多了些掌控。

    “——你想死吗？”苏明安继续说：“想死，死得毫无价值，死在这冰天雪地里没人知道，你就尽管冲出去——那才是你真正的低头，你屈服于命运了，你不想挣扎，死亡是最容易的事。你明知道有一线希望却依然要死，但你死给谁看？你能改变什么，你能拯救谁？”

    他的步伐终于完全停了。

    接下来，一个面板在他面前展开。

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【我的心中有了些许动摇，或许我不该就这么离开。】

    【今天的事情……我或许可以改变什么。我不能再重复着无用的行动了……】

    【——那么，我应该怎么办？】

    【我应该，去哪里，才能改变这该死的命运？】

    而后，苏明安便发现，面板下面，多了三个选项。

    【A.回家，与久别的父亲重逢。】

    【B.去祠堂，祭拜逝去的母亲。】

    【C.去街头逛逛，或许有什么有用的东西。】

    【注意：选项有风险，选择需谨慎，选死不负责。】

    ……

    苏明安心头闪过一丝明悟。

    所以……这其实是一个，选择选项游戏？

    茉莉是镇长米切尔的养女，在泊里出走后，她出现在了镇长的家。

    他的首要目的应该是去找茉莉，所以，他应该先去镇长家里才对。

    但多年的游戏经验在告诉他，事情没有那么简单。

    他手指点上了C。

    C选项开始淡化，接着，他发现自己又不能掌控身体了。

    像是看着自己在行动一般，这具身体走上街头，径直走向一家成衣店。

    “泊里？”女店员看见他，也像认出了他，立刻给他免费包了一件厚衣服：“你回来了！真是天大的好消息……快去找你父亲吧，他等了你很久了。神明保佑……今天真是好事成双……”

    他接过衣服，套在身上，而后朝着镇长家的方向走。

    苏明安注意到衣服上有着奇怪的纹印，像是梵文。

    他反应过来——如果自己没有选择这个选项，没有穿上这件衣服，直接去镇长家，可能就会有着一个死亡危机。

    “嘻嘻嘻，来追我来追我啊——”

    “哎哎，慢点慢点，别摔着……”

    身后传来孩童们的打闹声，和家长们担心的声音。

    特里里镇此时似乎正逢喜事，镇子里一片欢腾，人人都活在喜庆的氛围中。

    “赶紧的，赶紧的，别误了时辰！”

    做布的姑娘们嬉笑打闹，红布亮眼，似乎有哪对般配良人吉日成亲。

    “村口的大牛，前些个与我家定亲了。”

    她们自个儿聊了起来，如一只只小喜鹊儿一般。

    “啊，那感情好啊，你们这对青梅竹马终于成啦！”

    “哪儿跟哪儿呐，离着嫁娶还有好些天，赶着连嫁衣都没缝好……哎，还是没有人家镇长家的女儿命好……”

    针线穿梭着，做衣的姑娘们红布积成了堆。

    新鲜的水果摆在街头，似乎可以任人免费食用。

    红灯笼一盏盏在门口挂好，于漫天大雪中红艳艳的。

    ……苏明安注意到，此时的特里里镇，与他先前看到的，全然不同。

    少去的鲜活气，有些僵硬的镇民们，又一瞬活了过来。

    ……这才像一个正常的镇子。

    他看着自己走过广场，看见广场上热闹的集市——这里没有吊死人的十字架，也没有让人互相放逐的红木桌，一片祥和。

    走到镇长家前，这里却和之前看着没什么变化。

    依旧是将房子围得死死的高围墙，依旧是那两盏红灯笼。拄着拐杖的老人，等在门口，似乎在等候着什么人。

    像是没有等到，老人叹了口气，准备转身回去，却突然眼神一亮。

    “……”苏明安走到他面前：“父亲。”

    “……泊里。”

    镇长看上去神情有些复杂。

    他将人迎进来，没有多说什么，而是给他准备了茶。

    茶叶在水面上兜兜转转，苏明安没有看见应该在家里的茉莉。

    镇长却像是还有着什么事要忙，泡了杯茶就匆匆离开了，连句话都没有多说。

    苏明安观察着这间房屋摆设，却忽然看见那两个牌位不见了。

    他的面前突然出现了选项。

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【我回家了，父亲看上去不是很高兴。】

    【他似乎在忙什么，果然还是为了今晚那该死的事情吗。】

    【我……现在应该怎么做？】

    【我……真的能够改变些什么吗？】

    下方渐渐浮现了选项：

    【A.跟上父亲。】

    【B.在家里搜寻线索。】

    【C.前往祠堂。】

    ……

    苏明安需要找到茉莉。

    今晚的事情，可能就与她有关。

    他选择了B，不管怎么说，这间屋子里，一定存在着一些线索。

    B选项开始淡化，而后，居然开始变红。

    血一般的红色，极其深沉的红色，一瞬将整块面板都染成血红。

    苏明安恢复了身体的控制权。

    他立刻起身，去记忆中茉莉的房间，推门——

    房内，血红的纹印，涂抹在墙上，像一面血。

    他感觉有人在看自己。

    他感觉身体有些僵硬，像又重回了那无休止的大雪中，窗外浓稠的夕阳开始淡化，墨一般的夜色一点点渗透进来。

    他似乎听到了一声震彻灵魂的音乐声，高亢嘹亮，像唢呐，又似一个人尖利的哭嚎。

    面前的红，红得鲜艳耀眼。

    他听到了一个人的幽幽叹息，似乎有一双手臂环住了自己。

    下一刻，他看见了面前出现的文字。

    【此处拥有50点以上力量值可脱离困境，判定中……】

    【判定失败。】

    ……

    文字停顿片刻后，再度浮现而出:

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【她盯上的人是我。】

    【我不该来到她的房间。】

    【她被一无所知地逼上绝路。】

    【我救不了她。】

    【我会怀抱着残缺的眷恋活下去。】

    【这或许，会比什么都重要。】

    【——即使我，尚未接触到哪怕一点的真相。】

    ……

    【您已完成S级任务·黎明之前，达成NE·残缺】

    【任务评价：B】

    【……】

    ……

    苏明安抬起带着泯灭的手，

    毫不犹豫地点上了自己的太阳穴。

