    巨熊一巴掌拍下来，英武的反应不可谓不快，在第一时间就抱紧身体往一旁滚去。

    可是巨熊的动作太快了。

    砰的一声！

    英武如同皮球一般横向飞了出去。

    “队长！”

    ……

    冲入林中的白夜脚步一顿，回头看了一眼被巨熊一巴掌拍飞的英武，脚下的步子不由得加快了三分。

    “那家伙发现我们了，冲着我们过来了！”

    “快手你去拦着他！”

    “知道了。”

    快手，人如其名，动作灵敏，尤其是一双手快如闪电，擅长九成以上的枪械和机械。

    快手掏出一把冲锋枪，立即从隐蔽点冲了出去。

    哒哒哒——

    枪声与火光同时出现。

    白夜侧身躲在了一棵大树后，转眼之间，大树就被打成了马蜂窝，他又立即闪身到一侧的巨石旁。

    岩石比树木承受力更强，可是也不过是多支撑几分钟而已。

    ……

    透过弹孔，白夜锁定了五十步开外火力压制的快手。

    脚下的影子如同沸水般跳动起来。

    白夜解开了束缚。

    影子嗖的一下蹿了出去，不在维持人的形状，而是变成了一道黑光似的穿过森林射向五十步外的快手。

    “在绝对的火力面前，什么技巧都是浮云！”

    “躲在树后就打烂树干，躲在石头后就把石头射出！”

    “哈哈哈——”

    “给我死！”

    快手的注意力全部都在白夜的身上，根本没有注意到脚下的影子，以及影子中一道血色笼罩的身影站了起来。

    ……

    “你想让谁死呢？杂鱼！”

    绯的出现，使得空气中的血腥味越发的浓烈。

    声音响起的时候，快手才发现身后出现的身影，几乎是本能的转过身端起枪猛地扣动扳机。

    哒哒哒——

    无数子弹汇聚成一片钢铁雨幕射向绯。

    下一秒。

    还在疯狂射击快手如同卡壳般的僵在了原地，他一脸懵逼的看着眼前的一幕，似乎仍旧无法理解。

    “怎么会...？”

    子弹竟然全部消失了？

    为什么？

    快手只觉得天地一阵旋转，周围的树木都跟着转动起来。

    突然，一道熟悉的身影映入眼帘。

    “那个...好熟悉。”

    天旋地转中的快手蓦地停了下来，他感觉自己好像被什么接住了一样。

    然而，这已经是他最后的意识了。

    绯单手抓着快手的头发将他的脑袋提在手中。

    一旁的无头尸体重重的摔倒在地。

    ……

    与此同时，白夜也出现在了绯的身旁。

    绯舔了舔指尖的鲜血，斜眼看向白夜，“还有两个，也送给我吗？”

    白夜沉默了片刻，才微微点头。

    “嗯。”

    实际上，他是想打算抓活口的。

    不过考虑到绯的情绪，昨夜在对付狼群的时候，他已经强制让绯的回到了影子中一次。

    绯的情绪本就不爽，加上鲜血的味道让她更加暴躁。

    若是再强制绯回到影子。

    再想要安抚的话，可就难了。

    抓住活口也只是想弄清楚对方的身份和目的，为什么要袭击他们，狼群是否与他们有关等等情报。

    ……

    瞥了一眼脸上已经浮现出压抑不住癫狂的绯。

    白夜转身往浅滩的方向走去。

    他转身的时候，绯的身影早已消失不见。

    只见林中的血色愈发的浓郁，空气仿佛沉静在血水之中，变得无比的黏稠起来。

    “这是什么？”

    猎人小队中的驯兽师和猎豹同样震惊非凡。

    快手死得太快了。

    快到他们根本就没有看清，甚至还有些没有回过神来！

    能够在同一个队伍，而且还是猎杀试炼者的猎人小队，快手的实力必然是得到了驯兽师和猎豹两人的肯定。

    这样的快手竟然死得如此快，死得如此诡异。

    还有空气中这浓郁的血色...

    竖起的汗毛，冰凉的血液，颤抖的肌肉，无疑不在告诉他们，死亡的气息笼罩着他们！

    “逃！”

    驯兽师和猎豹两人相视一眼，竟是不约而同的转头狂奔。

    无数次猎杀试炼者的任务中。

    猎人小队并非没有遇到过强者。

    但凡遇到这种情况，猎人小队就会选择撤退，从未有哪一次竟然连撤退的时间都没有。

    甚至都不清楚对方是如何出手的，他们这边就已经损失了一人。

    这种情况下，两人哪里还有勇气战斗。

    ……

    可就在二人转身的瞬间，突然感觉到身体一轻。

    映入眼帘的赫然是两具无头的身体正在往前奔跑，不过没有跑出几步，惯性消失后，两具无头尸体扑通一声倒在了地上。

    “怎么可能...”

    失去意识的最后一刻，两人都明白了。

    他们已经死了。

    他们的脑袋被人摘了下去。

    那两具在惯性的作用下往前跑去的无头身体，赫然是他们的。

    虽然知道了他们已经死了事实，但是无论如何他们也想不通，究竟是如何死掉的。

    脑袋怎么就莫名其妙的被摘了下来呢？

    ……

    浅滩上，巨熊的攻击并未停止。

    反而因为眼睛中枪而变得更加的凶残暴虐。

    英武浑身鲜血，混着泥浆，扛着一面盾牌与巨熊周旋，即使身体已经快到到达极限也没有吭一声，也没有想过退后。

    他倒下很容易，但是他倒下之后，队友的负担却会大大的增加。

    英武咬着牙坚持着。

    直到看见了白夜。

    白夜去而复返，就意味着隐藏在暗处的敌人已经解决掉了。

    那片区域，浓稠的血腥味意味着一场大战。

    英武不清楚那是什么，他只知道他们赢了，他们活下来了。

    扑通一声！

    英武两眼一翻晕倒在地。

    巨熊的注意力也被白夜吸引了过去。

    普通的子弹拿巨熊没办法，不代表白夜不行，绯的能力最适合对付‘皮糙肉厚’的家伙！

    ……

    只见白夜单手虚握，掌心中鲜血逐渐汇聚，无数条血线合二为一，变成了一把血刃。

    凌空一刀斩下。

    噗！

    十米长的血刃瞬间劈下，将巨熊的身体斩成两段！

    那如同钢铁一样的皮毛在血刃的面前，没有丝毫的抵抗之力，仿佛是纸糊的一般。

    在惯性的作用下，一分为二的巨熊的两半边尸体重重的摔了出去。

    咚的一声。

    溅起漫天的尘埃。

    ……

