
　　“嘭！”

　　就在杨间等人思索的时候，平安酒店的楼梯处突然传来了一声巨响，一下子就将在场所有人的注意力都给吸引了过去。

　　“怎么回事？”沈良的脸色一沉，显然是被这突如其来的动静给吓了一跳，急忙朝着楼梯处看去。

　　其他人的动作也全都差不多，都看向了酒店一楼的楼梯处。

　　让人感到奇怪的是。

　　酒店一楼的环境只是有些昏暗，但却并非漆黑一片，酒店大堂里的电灯依旧散发着光亮，只不过灯光比较暗淡罢了。

　　但楼梯处的环境却是漆黑无比，与大厅里的环境形成了鲜明的对比，众人的视线都无法彻底看穿那片黑暗，只能隐约看到一个大概轮廓。

　　“沈队，一楼的楼梯上好像趴着一具尸体，似乎是从楼上掉落下来的。”距离楼梯最近的一位驭鬼者在仔细打量了片刻后开口说道。

　　楼梯上有一具尸体？

　　大厅里的其他人闻言脸色均是一变。

　　本来对于他们这些人来说一具尸体根本算不了什么，就是几十具，甚至是更多的尸体也不足以让他们侧目。

　　但那是相对来说。

　　如果在其他正常的地方遇到尸体确实没什么，但如果是在灵异事件当中，一具突然出现的尸体，那就足以引起他们的重视了。

　　“什么样的尸体？”沈良也是眉头紧皱，对着那名驭鬼者询问道。

　　他只是一个普通人，并没有驾驭厉鬼，因此不论在哪个方面都比不过一名拥有灵异力量的驭鬼者，像驭鬼者能够看到的场景，身为普通人的沈良就不一定能够看到了。

　　“看不清楚，楼梯上面的环境实在是太黑了。”夏平又仔细辨认了几眼，依旧没能看清楼梯上那具尸体的模样，只能看到一个大致的轮廓。

　　纵使夏平是驭鬼者，体内拥有灵异力量，但他所驾驭的厉鬼显然跟鬼画不是一个级别的，在进入平安酒店的一楼大厅后就被压制了。

　　因此。

　　他能够看到楼梯上那个大致的人形轮廓就已经算是他的视力比较好了，换做其他人即便是站在他这个位置，也不一定能够发现的了。

　　目前夏平唯一能够确定的就是通过尸体的轮廓姿势，得出了它应该是面朝下背朝上趴着在了楼梯上，至于是不是厉鬼，他就不清楚了。

　　听完夏平的话，沈良的眼中明显闪过一丝失望之色，随后他又将目光看向了距离自己并不远的杨间。

　　周围与沈良有着同样行为的还有好几个人，其中就包括了之前在广场上找杨间搭讪的张雷。

　　“嗯？”

　　同样在打量酒店楼梯环境的杨间似乎有所感应，转过头看向了那些将视线放在了自己身上的几人一眼。

　　杨间发现此时的大厅中总共有五人在看自己，分别是沈良、张雷，以及另外三个他不认识的驭鬼者。

　　对于沈良跟张雷看向自己，杨间并不觉得奇怪。

　　毕竟两人应该都看过自己的档案，知道鬼画事件之前也在大昌市爆发过，因此可能想从自己这边得到一些信息也说不定。

　　至于另外三个不认识的驭鬼者为什么看向自己杨间就不清楚了，难道说他们也看过自己跟大昌市的档案不成？

　　不明所以的杨间一下子就警惕了起来。

　　这也是他的一个小习惯，有点像是传说中的被迫害妄想症，经常会有一种“总有刁民想害朕”的感觉。

　　“杨间，认识一下，我叫周易，我看过你的档案，你的代号叫鬼眼，能力应该跟眼睛有关吧，你能看清楚楼梯上到底有什么吗？”

　　一道略显低沉的声音打断了杨间的思绪。天籁小说网

　　说话的是一个满脸络腮胡的中年男子，也是杨间所不认识的那三个驭鬼者当中的一个。

　　周易的声音有点像是所谓的烟嗓，说话的时候声音显得低沉而沙哑，此刻他的脸上正带着微笑，表现得很是友善，似乎怕引起杨间误会。

　　杨间？鬼眼？

　　酒店大厅中的所有人闻言先是看了看满脸络腮胡的中年男子一眼，随后齐刷刷的全都将目光看向了站在大厅中央的杨间身上。

　　这是不可避免的。

　　古话说的好，只有叫错的名字，没有取错的外号，既然杨间的代号是“鬼眼”，那么大家自然会将他的能力与眼睛联想到一起。

　　此时的众人迫切的想要知道酒店楼梯上的场景，因此他们第一时间就将自己的目光注视到了疑似驾驭了厉鬼眼睛的杨间身上。

　　而看到这一幕的杨间脸色一下子就阴沉了下来，开口道:“我的代号是鬼眼没错，但不代表什么我都能看到，平安酒店里的这起灵异事件这么复杂与鬼域，我身体里的厉鬼已经受到了压制，因此什么都没看到。”

　　“再者说了，就算我真的发现了什么，又凭什么要告诉你？想要知道，你大可自己去楼梯上检查一番！”

　　说真的，要不是现在情况不对，而他的鬼眼又被鬼画给压制了，杨间还真有可能直接对那个名叫周易的络腮胡中年男子出手。

　　不管对方到底是有意的，还是无心之失，杨间的内心对于这个名叫周易的男子全都毫无好感。

　　毕竟要不是他，自己哪里会像现在这样成为众矢之的？

　　“这样啊………不好意思，是我唐突了。”周易也注意到了周围人的动静，意识到了自己的“错误”，一脸歉意的看向了杨间。

　　然而杨间却当做了没有看到一般，没在继续理会周易，而是转过头看向了另一边。

　　其他人见状也纷纷收回了自己的视线。

　　既然杨间都这么说了，那么继续询问下去大概率也不会有什么收获，反而会彻底得罪杨间，这是众人所不愿的。

　　至于杨间刚刚的那番说辞到底有多少人信，那就不得而知了，但从大厅里的众人目光时不时的看向他，就能知晓众人大概率是都不信的。

　　不过这也难怪。

　　毕竟杨间刚刚所说的那些话确实是真假参半。

　　他身体里的鬼眼确实是被鬼画给压制了，但奇怪的是杨间的目光却能看到酒店楼梯中场景。

　　与之前夏平所说的情况一样，此时的楼梯上确实趴着一具尸体，并且从尸体的穿着装扮上来看还是一位女子。

　　那是一个穿着红色长裙的身影，一头乌黑的长发随意洒落在了楼梯的台阶上面，因为是趴着的原因，所以杨间也没能看清她的面容。

　　但是。

　　在看到趴在楼梯上的那道身影的一瞬间，杨间就已经意识到了她并不是一具普通的尸体，而是一只厉鬼！

　　杨间这点眼界还是有的，即便他所驾驭的鬼眼被压制了，但只是分辨出对方是人是鬼还是可以做到的。

　　只不过让他有些疑惑的是，此时那只厉鬼似乎也被压制了，因此直到现在还一动不动的趴在楼梯的台阶上。

　　按理说。

　　一只突然出现在他面前的厉鬼被压制了，杨间是应该感到开心的，但是此时的情况却恰恰相反。

　　在杨间看来。

　　楼梯台阶上的那只厉鬼之所以会被压制，所代表的就是这栋酒店当中还有其他的厉鬼。

　　并且暗中的那只厉鬼的恐怖程度远超楼梯台阶上那只厉鬼！

　　………………

　　与此同时。

　　大京市的另一边。

　　使用鬼域赶路的苏慕白跟鬼城事件的移动速度很快，几乎眨眼睛的功夫就从大京市的郊区到达了市区。

　　那足以覆盖大半座城市的黑雾鬼域就如同一片漆黑到了极致的乌云一般，黑压压的一片，将所有的阳光都给遮挡、吞没了。

　　“那么………祝你们好运！”

　　苏慕白看了一眼下方繁华的城市，脸色极为平静，就像是没有意识到自己接下来的举动会为这座城市带来怎样的灾难一般。

　　随后。

　　在苏慕白的控制下。

　　漆黑如墨的雾气鬼域以一种极快的速度朝下蔓延，而站在黑雾鬼域边缘的活人躯体也就瞬间消失，直接被他用鬼域瞬移到了大京市市区的一条街道上。

　　街道上突然出现一道人影并没有引起多少人的注意，除了极个别距离比较近的行人之外，其他人的目光全都看向了空中的那片“乌云”。

　　并且不少人的嘴里还小声抱怨着现在的“天气预报也太不准了”，“今天明明没有雨”之类的话。

　　“你的使命完成了，接下来就看鬼城的表演了，希望它跟鬼画能够给力一点。”站在千米高空的苏慕白用意念操控着活人躯体里的鬼影。

　　在他的操纵下。

　　鬼影控制着这具活人躯体走进了一个街巷，随后就离开了这具躯体，回到了苏慕白的身边。

　　这时的活人躯体还没有死亡，只不过在缺少了鬼影的操控后，就变成了一具没有意识的躯壳，站在街巷中一动不动，就像是一个橡塑一般。

　　做完这一切的苏慕白脸上露出了一抹诡异的笑容，随后黑光一闪，他的身影就消失在了原地。

　　与他一起消失的，还有那片范围非常大的黑雾鬼域，原地就连一丝黑雾的痕迹都没有留下。

　　在苏慕白消失之后，半空中的白雾鬼域就彻底爆发了，就仿佛是失去了什么制衡一般，白雾鬼域所笼罩的范围在快速扩散。

　　并且白雾鬼域所蔓延的方向，正是下方的市区。

　　鬼城事件再次爆发了，只不过这次爆发的地点却不是北阳市，而是华国的首都，大京市！

　　不过这都是后话。

　　苏慕白在成功将S级的鬼城事件引入大京市之后，就用黑雾鬼域瞬移回到紫金湾高档小区。

　　“滋~~~滋~~~”

　　豪华别墅中的吊灯突然闪烁个不停，就像是线路接触不良了一般。

　　紧接着。

　　别墅的大厅里诡异的出现了一缕黑色的雾气，随后雾气越来越多，最终弥漫在了整个大厅之中。

　　最终当黑色的雾气凝聚到了一个极致之后，豪华别墅的大厅之中就凭空出现了一道身影。

　　“你回来了！”

　　苏慕白出现的瞬间，别墅中就响起了一道悦耳的女子声音，紧接着二楼又传来了一道开门声。

　　苏慕白即便不抬头，也知道说话的人是谁。

　　踏踏，踏踏踏！

　　略显急促的脚步声响起。

　　下一刻。

　　穿着一身休闲衣的沈梦就火急火燎的从二楼走了下来，最后坐在了苏慕白对面的那张沙发上。

　　没等苏慕白开口回应，沈梦就继续说道:“老大，这次大京市爆发的灵异事件的恐怖程度似乎并不低，我们应该怎么办？要不要先离开这座城市避避风头，等后续看看情况在做决定。”

　　按照沈梦的想法，她自然是希望这次苏慕白能够选择放弃参与后续大京市的行动，先让其他人当出头鸟，他们看看情况再说。

　　“不用离开，对于这次的事件我自有打算！”

　　苏慕白看了一眼这个由自己一手“创造”出来的女人，继续说道:“不过这个的行动确实有点危险，你也帮不了我什么忙，只要努力做到自保就行了。”

　　以沈梦目前的实力，苏慕白觉得她只要不是遇到了鬼画或者鬼城事件的源头厉鬼，都是有存活的机会的。

　　毕竟此时的她在自己一番操作之下，也能算是一位驭鬼者当中的异类了，完全不用担心厉鬼复苏的危险，能够完美使用哭脸跟笑脸这两只厉鬼的灵异力量。

　　在原著中。

　　哭脸跟笑脸最终都被童倩所驾驭了，并且还都陷入了死机。

　　而在这里两张鬼脸却被苏慕白用来创造了这么一个特殊的存在，真正的童倩已经死了，死在了凯撒酒店，此时站在他面前的则是沈梦。

　　而沈梦则是被他用鬼报纸的能力修改记忆后所创造出来的特殊存在，是他苏慕白的手下！

　　但鬼报纸毕竟是一件灵异物品，虽然有着修改他人记忆的能力，但并不是毫无破绽的。

　　苏慕白这次回到这栋别墅就是为了看看沈梦有没有意识到自己的记忆出了问题，毕竟哪怕编制的记忆再完美，也依旧是凭空捏造的，根本就经不起仔细的推敲。

　　不过好在。

　　这时的沈梦似乎还没发现异常，这也证明他这次修改记忆的行为还算成功，或许与他在修改记忆时加入的几条特殊指令有关。

　　不过就算沈梦意识到了不对劲也没有什么，苏慕白一个念头就能将其杀死，取走她身体当中的两张鬼脸。

　　毕竟其中的哭脸本身就是被苏慕白入侵驾驭了的厉鬼拼图，此时只是寄存在沈梦的身体里替她压制另一张笑脸。

　　说白了。

　　沈梦只是苏慕白的一个试验品。

　　如果试验真的成功了，那么苏慕白以后可选择的道路就多了一条，即便是失败了对他来说也无伤大雅。

　　………………

　　Ps:我也不知道上一章为什么被屏蔽，为了避雷都没写大面积人员伤亡，但还是被和谐了，就很烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第230章 再次爆发的诡城！免费阅读。https://xs.23sk.com 