    李旭开着直播本来准备播两把游戏，结果游戏半天没开，一直在和直播间的观众吹牛聊天。

    这时候，Haru发来了游戏邀请，李旭一愣，点击接受。

     Haru可从没有主动找他双排过，两人只在战队五排的时候一起玩过游戏。

     Haru接通语音：“李旭，我直播间的观众要看我和你双排，你帮我涨点人气呗。”

    李旭一口答应：“莫得问题，我们上野联动，杀穿对面。”

    不过又有点迟疑：“你不会又要整个打野蛮王出来吧？”

    之前战队五排，Haru的那个打野蛮王他还记忆犹新。

    “我好好打，绝对不玩蛇。”Haru肯定。

    不过李旭直播间的观众都炸开了。

    “李旭，你还记得大明湖畔的蛮三刀吗？”

    “Haru上不了场，天天在直播间里面玩些蛇皮英雄，李旭你确定要和他双排。”

    “李旭我求你了，玩刀妹吧，我想学。”

    李旭：“大家都听到了，我要给Haru涨点人气，所以怎么能抢Haru的风头呢？我要帮Haru起飞。”

    这一次李旭拿到了上单奥恩，Haru拿到打野赵信，李旭虽然并不擅长奥恩，不过这种混子英雄不像亚索，只要队友给点力，给点控制，躺赢还是很容易的。

    李旭：“Haru我跟你说，等我到6级，你上来随便捅就完事了，保准你吃肉吃到饱。”

     Haru：“看你的了。”

    进入游戏，6分钟。

    李旭：“Haru快来，我有6级了，对面已经是个死人了。”

     Haru：“我来了，不过能杀吗？对面是厄加特，伤害会不会不够。”

    李旭：“你说什么批话，看我的。”

    奥恩吹响了手里的号角。

    羊来！

    一头火红的熔岩羊头驶过，直接顶起了对面厄加特，赵信冲上来一顿狂捅，收获人头。

     Haru:“你这个超远距离的大招真准啊，比Teddy的奥恩强多了。”

    李旭：“那是，你也不看看业余的和专业的有可比性吗？Teddy那个憨憨铁匠奥恩最多就玩了两把，我的奥恩最少也玩过二十把了。”

     9分钟，李旭：“Haru，我大又好了。”

     Haru：“来了来了，马上就来。”

    李旭：“人头你拿走，塔皮给我，公平不？”

     Haru：“莫得问题！”

    厄加特再次惨死在上路。

     12分钟，李旭：“Haru?????”

     Haru：“别说了兄弟，我已经到了。”

    在这对上野组合的疯狂安排下，对面的厄加特被打穿了，对面的打野来帮了两次，结果送了两次人头，果断放弃了上路。

    最终，两人轻松收获胜利。

    整整一个晚上，李旭都在和Haru双排，战绩喜人，到了晚上十点李旭准备下播。

    直播间观众鬼哭狼嚎。

    “卧槽！这才十点啊，这么早你要下播了，李哥每次都是播到凌晨一点的。”

    “再来两局，刚才的刀妹我有点没反应过来，再表演一次。”

    “时间还有点早吧，李旭你这么早下播干嘛去？”

    “旭哥，你二十天没播了，就不表示一下吗？“

    李旭想了想，确实自己有点说不过去，“既然如此，那我??????”

    手机提示音响起，李旭瞄了一眼手机屏幕。

    李旭：“你们这群夜游神，我准备准备就要休息了，熬夜伤身，大家听我一句劝，都去休息吧，猝死的都是熬夜的，拜拜。”

    说完不管观众的挽留，绝情的关掉直播。

    关掉电脑，李旭拿起手机，是金敏娜发来的消息。

    消息只有一张照片，照片上是一个明亮的客厅，一张白色的双人沙发下面，小橘猫躲在沙发下面，露出小半个脑袋，睁着一双眼睛好奇的瞅着镜头。

    沙发旁边的原色木地板上面，一团便便醒目得很，看来是小家伙的杰作，不过它明显不知道自己做错事了，无辜的盯着镜头，要不是那团便便太煞风景，绝对能萌死人。

    应该是金敏娜坐在对面的沙发上面拍的照片，不过李旭却被照片下方边缘，一双露出一点的嫩白膝盖吸引了目光。

    哎！要是这个家伙捣蛋的时候，事发地点直接就在金敏娜脚边就好了。

    李旭发去消息：“敏娜小姐，这是轮胎在家里乱拉了？”

    金敏娜回复：“是桔子，不是轮胎，我教了它一整天了，它好像还是不明白要在指定地点便便。”

    李旭：“那个名字不是重点，你的地址报给我，明天我过来教训它，让它知道知道它脚下踩的到底是谁的地盘。”

    金敏娜：“是谁的地盘？”

    “当然是我???是你的地盘。”

    金敏娜怀疑：“你真的行吗？要不我明天咨询一下专业人士？”

    李旭大包大揽：“放心放心，小问题，我连一只叫‘大傻’的智障哈士奇都能调教，还不能教会一只猫定点便便？而且以前我养过很长一段时间的猫的，一般问题都能解决。”

    李旭说这句话的时候一点都不显得心虚，浑然忘记了他被‘大傻’气得想撞墙的时候。

    金敏娜：“好吧，你明天上午来我家里吧，下午还有比赛，我要去采访。”

    李旭看着金敏娜发过来的地址，死不要脸的自我陶醉：哎！我的魅力果然大，敏娜小姐都主动给我地址了。

    金敏娜又发过来一张照片，小橘猫被她抱在胸前，仰着脑袋，凑到手机的镜头前面，粉嫩的鼻子不停的嗅着。

    “敏娜小姐，接通视频，我要看看轮胎。”

    李旭请求视频连接，金敏娜明显是信了李旭的鬼话，视频接通。

    金敏娜将手机转过来，小桔子凑了上去，幼小的它对周围的一切都好奇得不得了。

    视频一接通，李旭的脸占据了整个屏幕。

    “喵呜~~~”

    桔子被突然出现的画面下了一大跳，惊叫起来，脑子使劲往后仰起，被金敏娜抱在怀里，两条白色的小腿拼命的冲着手机挥动着，仿佛再说：快把这玩意拿开。

    李旭有点伤心，上次在停车场，他冲它微笑的时候，桔子就是这样一幅见鬼的表情。

    摸了摸自己的下巴，李旭猜测：“难道猫和人的审美是相反的？”