    “还有什么别的需要说的事情么？”周瑜继续问。

    “没了，时间很紧，早上才通知我，我就说今天说好的回家陪老婆吃饭，到了就赶紧打电话叫你来了。”陈永仁解释了下。

    周瑜眉头微皱，一直在思索。

    这事听着怎么不太对劲。

    陈永仁说的每句话都对，尖沙咀的毒品争夺战确实进行的很热闹。

    货源方面，进兴一边倒的占优势，倪家只能靠库存的零星散货支撑，这之间可能还有倪永孝紧急从外面的社团话事人那拆借买来的货。

    所以陈永仁说的倪永孝需要进货这一点也对。

    原本倪永孝打的主意是让韩琛在泰国进货，重新拟定一条货源出来，好续上甘地被抓之后的空白市场。

    但这条线，现在也被他周瑜堵死了。

    除非倪永孝重新派人去接了泰国佬的货，要不然倪永孝肯定要另想办法进货。

    这次交易的人会是泰国佬方面的人吗？

    这是唯一的可能，要不然货源哪有那么好找。

    但是周瑜依旧觉得不对劲。

    问题出在这个时间节点。

    韩琛的老婆mary早上刚被放出来，倪永孝就要进货。

    太巧了。

    “阿瑜，怎么不吃啊，想什么呢？”may端了最后一个菜出来，看见他有点愣神问道。

    周瑜回神夸赞道：“手艺太好了，我光闻香味就觉得陶醉其中，我已经在想，明明我比他帅那么多，怎么会让他先找到女朋友的呢，而且连宝宝都有了。”

    这话两人听的都高兴。

    “你还怕找不到女朋友啊，就凭阿瑜你的长相，又是个督察，要什么样的女朋友没有，要不要我帮你介绍，我认识不少美女哦。”may笑颜如花，放下盘子坐了下来，对着他打趣。

    “唔，美女啊，我要求很高的，光好看可不行，至少要有一项长处吧。”周瑜喝了口酒，准备开始胡扯大法。

    “什么长处？”may很好奇的问道。

    陈永仁也放下酒杯看着他。

    “比方说，要么很有钱，要么很有才，要么有钱又有才。”周瑜说的一本正经。

    “有钱是有多钱，有才又怎么样算有才，你说具体点嘛。”may很热心，她真的想帮周瑜介绍一个，不是说说而已。

    “有钱的话比方说有个几十上百亿吧，有才的话更多了，随便举几个例子，比方说顶尖的医生，顶尖的科研工作者等等。”

    周瑜继续编，有人能做到这一点肯定的，但是在上面加个年龄，20岁出头，那就...

    “几十亿啊...”may皱眉想了想，兴奋的说道：“还真有一个，她也是单身，你要不要见见，我可以问问她的意思，帮你们撮合一下啊。”

    噗~

    周瑜瞪着眼睛差点一口酒喷出来，还真有这样的人？

    长得好看又有钱，还是单身！

    “她叫马青霞，家里确实挺有钱的，我们在一个慈善晚宴上认识的，出手很阔绰。”may笑着介绍。

    嘶~

    恐怖如斯。

    原本以为是调侃的话，结果真给出了个人选，这让周瑜尬住了。

    不上不下啊。

    怎么办。

    他硬着头皮说道：“又好看又有钱的富家女，没人追的么？”

    “不知道啊，我和她倒也不是很熟，只是前阵子碰巧聊起过确实是单身。”may解释了一句。

    “这样啊，随缘吧，饿了，饿了，吃饭。”周瑜放心的岔开了话题，一个路人介绍的对象，富家女没理由答应的。

    “嗯，那我找个合适的时间帮你问问。”may感兴趣的也拿起了筷子，还解释了句：“主要是我和她真的算不上熟，不好直接去提这个，等过些日子有个晚宴，如果碰上了我一定帮你问。”

    “行吧。”周瑜也不在意。

    ......

    吃完饭周瑜回了办公室。

    困意上涌，在沙发上小小的眯了一会偷懒，感觉上也没过去多久，就被电话铃声吵醒。

    黄志诚打电话过来通知开个小会。

    小会，就是三人会议。

    黄志诚，陆启昌，周瑜。

    黄志诚现在非常吸取教训，自从升了总督察，别看手下的人手多了许多。

    但是对于那些升职后接手的，一直保持着一份警惕心理，不经过检验的信不过啊。

    还是周瑜和陆启昌靠谱，周瑜就不用说了，自己亲手招来的，绝对可以信任。

    陆启昌两个人认识了十几年，什么脾气最清楚，这家伙嫉恶如仇，没有可能被收买。

    况且，这次会议的提起人就是陆启昌。

    会议地点就在黄志诚的办公室了。

    周瑜风风火火的进门，两人已经在了，看黄志诚的表情有点着急，而陆启昌则是有点兴奋。

    “黄sir，陆sir，什么情况。”

    “阿昌，你说。”黄志诚扬了下头说道。

    “我刚刚收到罗继那边的消息，阿孝有动静了，晚上要交易！”陆启昌的目光灼灼。

    这可是罗继这么多年来第一次得到的准确消息，七年啊，七年换来的这么个消息。

    “所以把你叫来问问，你那边的人有没有什么消息，他参与了没有？”黄志诚没有点出名字，但很明显是在说陈永仁了。

    “参与了，消息也收到了。”

    周瑜当是什么消息呢，这玩意中午吃饭的时候就知道了。

    现在倒是能确认罗继肯定也会参加晚上的聚会了。

    他记得无间道里，有过相似的一幕。

    倪永孝发现了是黄志诚指使的mary之后，故意设局，假装要交易，随后被抓。

    意图在于制作不在场的证明，顺便在警局里装了一波，报复黄志诚，把黄志诚打落尘埃。

    而且这一个举动成功的钓出了罗继这个内鬼，一统尖沙咀的地下局势。

    陈永仁没有被钓出的原因，完全就是因为罗继帮他挡了那一刀罢了，要不然陈永仁也得露馅。

    只不过尖沙咀的局势和往日大不同了，倪家已经失去了完全的掌控力，说是内忧外患也不为过。

    现在倪永孝即使这么做，也肯定不能做到一统江湖的高度了。

    这也是中午周瑜觉得奇怪的地方，倪永孝现在的心思可不一定就是这样了。

    他的表情淡然，倒是让黄志诚和陆启昌对视了一眼，捉摸不定。

    倪永孝晚上参与毒品交易啊，就这反应？

