    “你是说....你这趟去凌云县杀了两个罡煞境、一个炼气境？”李玉荷听了余禄的汇报，一双眼睛微微睁大，感到十分不可思议，不住的揉着眉头，一副让我缓缓的神态。

    这家伙不是才突破到七境吗？

    “不是我杀的，是它们起了冲突这才被我捡了漏。”余禄连忙解释，这倒没有撒谎，虽然即使它们联合起来也不是自己的对手就是了。

    “那也了不得，当真看不出来，你竟然还是个粗中有细之人。”李玉荷打量着余禄壮硕如熊的体型，啧啧称奇，让人分不清这话是褒是贬。

    “阁主谬赞了，只是不知阁主对我所讲的线索有何看法？”余禄连忙岔开话题，不想李玉荷把注意力一直放在自己身上。

    “拜魔宗我对其了解不深，只知道这邪教乃是一个极为古老的势力，太平年代潜藏在诡异禁地之内，乱世才会显露踪迹。”李玉荷闻言沉吟片刻，才开口说道。

    “他们掌握着和域外虚空中某些邪神疯仙沟通的途径，甚至曾经召唤过疯仙降临，一州之地都在发疯仙人的肆虐下沦为人间鬼蜮！”

    “我怀疑，他们种植的这些畸变人参果树和某个古老的疯仙有关。”

    李玉荷说罢便轻声叹气，这件事就是她也感到无比棘手。

    经过无数纪元来的积累，再加上无人能够清理，域外虚空中游荡的邪神疯仙早已不计其数，若是不知道具体的尊号，他们很难有效阻止拜魔宗的计划。

    “至于那个所谓的万妖天朝我倒是从同门师姐口中听闻过，虽然并非什么古老势力，近几年才异军突起。”

    “但是在天朝许多州县都有他们活动的痕迹，四处招揽妖魔邪修，背后似乎有大势力在支持。”

    “不过或许是担心被夏启皇室剿灭，它们只敢攻占那些脱离天朝辖制的地区县镇，或者不服天朝管教的地方势力。”

    不知为何，李玉荷突然想起了那日在长丰县突然出现、身份不明的黑袍人。

    “阁主阁主！”余禄轻轻呼唤。

    “啊，嗯，余禄你说。”

    李玉荷回过神来，心情却更加沉重。

    看来长生阁要尽快建成，然后把周围十几个县镇的妖魔都彻底肃清，形成众星拱月之势，将荷仙镇打造的固若金汤，不然迟则生变。

    “我从那妖魔手中得来了一枚极为神异的果实，希望阁主能帮我鉴定一番。”

    说着，余禄刚把那枚神异果实取出，就能清楚感受到李玉荷的呼吸变得急促起来。

    “这是...天尘根！”

    余禄从未见李玉荷如此失态过，虽然他对这宝药不甚了解，但从李玉荷的反应中可以看出此物非同一般。

    不过这明显是个果实，李阁主怎么叫做天尘根？

    “天尘根是和那圣心果差不多的、同样在天朝域内已经绝迹的珍贵宝药，其最大的作用就是帮助一体双魂之人分离彼此，仙秦时期各大超凡势力经常以此物来为转世天人进行洗礼。”

    “不过如今已经有数十万年没有天人转生、落入凡尘的消息了，但此物虽然作用单一，在当朝颇为鸡肋，却是修行我神霄宗内一门无上仙术时抵消代价所必须的一味宝药。”

    “我原以为我此生都没有机会将其修成...没想到，没想到！”李玉荷激动地粉拳紧握，然后美目直直盯着余禄承诺道：

    “余禄，你若是愿意答应将此宝交予我，本阁主向你保证无论付出什么代价，只要那机关巨城遗迹中有圣心果出世，我会动用所有的背景运作为你搞到手。”

    “便是没有圣心果，我也会补偿你等价的灵物资源。”

    李玉荷双目灼灼，盯着余禄说道。

    幸福来得太突然，接着他便瞬间反应过来，忙不迭的点头应道，“自然是愿意的，这宝药对我并无大用，能够与阁主各取所需自然是最好不过。”

    这下就算不用去那机关巨城冒险也可将道心种魔经修成了。

    余禄心中长舒一口气，魔性现在是扎在他心头的一颗毒刺，一日不拔，他的修为就不能继续勇猛精进。

    “那就恭候阁主的好消息了。”

    将手中宝药递给李玉荷，见她面色急切，余禄便识趣的告退了。

    从内府走出的路上，他路过姬家借宿的厢房，见到双儿无聊的坐在石凳上，似乎在等待着什么人。

    姬美凤仍未放弃，这几天又是连着邀请余禄数次，可惜都被他拒绝了。

    虽然给姬家当剑有莫大好处，但很可惜，余禄这把利剑暂时不能沾血，而且比起姬家，他更愿意把希望放在李玉荷身上。

    或许姬美凤是个好人，但这姬家绝对不是什么好东西，余禄至今还记得那个街口少年的惨状。

    如今距离姬家离开荷仙镇的日期越发临近，此女或许在等候什么人。

    余禄没有多想，转身离开了。

    远远见余禄走后，双儿心中毫无波澜，似乎那人不是自己极为仰慕的武仙大人，只是一个陌生人一般。

    随着时间流逝，双儿越来越焦急，最后是深深的失望，一双美目深邃幽暗，与平时有着天差地别。她看着漆黑的夜空，檀口轻启。

    “废物！”

    “双儿，你在那里干嘛呢？九姑姑的贴身物品你都收拾好了吗？今晚我们就要连夜赶回州府了。”姬合道见双儿杵在那里良久，便皱眉训道，语气却也不敢太过严苛。

    “知道了，合道少爷。”双儿甜美一笑，眼神清澈单纯，像是朵小白花一般。

    又是个废物。

    回到家后，余禄也有些无奈，自己好像每次都是到了深夜才回来。

    原本和李绣娥没捅破那层窗户纸还好，以后却是不能了，不然让绣娥天天苦等，自己和负心汉何异？

    余禄心中十分愧疚，打开大门，竟然只有自己的房间亮着灯。

    走进去才发现床上的被子鼓胀胀的，有着丰满的轮廓。

    一旁是折叠整齐的素雅钗裙和花边肚兜，余禄喉头抖动，心猿意马起来。

    下一刻被子耸动着，李绣娥从中钻出来，一双玉臂支着白花花的身子，几绺秀发下垂遮住曼妙风景，眉眼充满痴憨的娇嗔道：

    “二郎你越来越不着家了！”

    李绣娥轻声嘀咕着，不知是在说给余禄听还是在自言自语。

    “好好好，我现在就开始顾家。”余禄笑道，任由美娇娘为他宽衣解带。

    李绣娥一双玉臂环着余禄的脖子，暗自发誓。

    二郎，绣娥一定会让你迷恋上我的，就像我对你那样着迷，无论是心还是身体。

    ....

    青州三万里赤土荒漠中，拜魔教以白骨为石，血肉为泥筑成了一座宏伟的宫殿，像是一双支离破碎的通天魔爪从大地中破出，欲和苍天血战。

    一个瘦长鬼影、不似人形的怪物却说出了人话，只见它单膝跪地，恭敬的说道：

    “教主，派去种植人参果树的教徒中，有两人的命牌碎了。”

    它嘶哑的怪声在震荡回响，面前却空无一人。

    “废物！”

    畸形流动的血肉中有人坐起来，拨去身上粘稠的血丝，语气淡漠。

    “那...计划要不要提前呢？”

    “不用提前，就算神霄宗和姬家那帮废物知道了又如何，域外虚空中的邪神疯仙取之不尽，他们又能够做什么。”

