    变异魔牛王原本猩红的眼睛变得漆黑，身上的力量暴涨十几倍。

    它抬起头，仰天长啸，可怕的力量直接逼得紫麒麟接连倒退。

    此刻，紫衣女子看到变异魔牛王的变化，眼里出现一丝凝重。

    她活了八十岁，修行几十年, 能达到如今这种境界算是厉害。

    但对面的变异魔牛王修行的时间更长，已经活了三百岁。它修行几百年，底蕴很深，显然没有那么容易好杀。

    她有紫麒麟这张底牌，但显然变异魔牛王也有。

    变异魔牛王发生的这种变化，可以称之为魔化。

    当它进入这种魔化状态之后, 力量暴涨几十倍，但思想也会受到一些影响。

    它处在这种状态之下, 脑子里只剩下杀戮。在它眼里的生物, 一切都是敌人，都要死。

    它咆哮着，横冲直撞，撞上紫麒麟。

    两头强大的异兽相斗，山崩地裂，地动山摇。

    猛烈的交锋过后，变异魔牛王在倒退，但紫衣女子也在倒退。

    紫衣女子有紫麒麟作为星魂，战斗力强大。但显然，能魔化的变异魔牛王一点也不弱。

    他们交手上百招，各有优势，但想要镇压另一方都很难。

    紫衣女子和紫麒麟联手，大战魔化状态的变异魔牛王也没有多少优势。

    这就是魔化的可怕之处，能激发潜力，让战斗力增加十几倍。

    周玄看着魔化后的变异魔牛王，心中惊叹：“超凡九星的妖王，果然不是那么好杀的。”

    他亲眼看着紫衣女子和魔化后的变异魔牛王又大战一百多招，打得变异魔牛王多次跌落空中。

    但变异魔牛王疯狂而又可凶猛, 越打越可怕，丝毫没有认输的迹象。

    周玄看得出来，紫衣女子很强，但想拿下变异魔牛王也不容易。

    现在的状态就是，他们消耗都很大，但谁也奈何不了谁，战况陷入僵局。

    周玄并没有去其他地方，开始修炼麒麟步。他身具顶级悟性，很快就掌握了麒麟步。

    他踏着麒麟步，每走一步，都地动山摇，宛如世界末日的大地震降临一般。

    麒麟步力量盖世，仿佛能威镇寰宇一般。

    他所过之处，山塌地陷，江河不流。

    他对大黑牛搜过魂，从大黑牛的记忆里知道变异魔牛王的老巢。

    于是，周玄趁着变异魔牛王无暇他顾的时候, 踏着麒麟步到对方的老巢走了一遭。

    变异魔牛王的老巢，在一座八千米高的山峰上。那里云雾缭绕, 白云飘飞, 显得有些神秘。

    那里星力浓郁，胜过金桃所在地黑水瀑布，显然是一处洞天福地。

    在这里修炼，必定有事半功倍的效果。

    哪怕周玄也不禁动容，为这里的环境感到惊叹。

    果然不愧是超凡九星妖王的巢穴，果然不一样，让人羡慕。

    浓郁的星力，也孕育了大量的药材，其中甚至有不少奇花异草，还有上好的灵药。

    周玄来到之后，就不管那些奇花异草有没有成熟，把它们全挖了。

    反正他只来这一次，不能便宜那些妖兽。

    这里奇花异草很多，但没有一头妖兽。这里是阳山深处，根本容不下修为低微的妖兽。

    超凡九星的变异魔牛王镇守着这里，也没有其它妖兽敢踏足。

    他挖了所有的奇花异草，上好灵药，便用麒麟步把附近全毁了。

    什么妖王老巢，在麒麟步面前，也不堪一击。

    如果变异魔牛王此刻回到这里，看到被毁掉的老巢，肯定会发疯的。

    不过，它被紫衣女子死死缠着，根本没有机会退回老巢的机会。

    周玄在毁掉变异魔牛王的老巢以后，再一次退了回去。

    他看到紫衣女子还在大战变异魔牛王，这会儿，他们的战斗陷入僵持阶段，谁也无法退走。

    变异魔牛王越来越愤怒，紫衣女子的脸色也越来越凝重。

    周玄看到这一幕，眉头一皱。看样子，紫衣女子凭借一个人的力量，是难以斩杀变异魔牛王的。

    他凭借天眼通，可以看穿很多招式。

    于是，他隐藏身份，暗中开口，爆出变异魔牛王的弱点，帮助紫衣女子击杀变异魔牛王。

    甚至于，周玄凭借天眼通，还能提前洞悉变异魔牛王的招式。

    他暗中开口，让紫衣女子做出应对。

    有了周玄的帮助，紫衣女子提前预知变异魔牛王的攻击，并进行针对性的攻击。

    随着战斗的持续，她取得了主动，逐渐占据上风。

    她打得越来越轻松，但对面的变异魔牛王被针对，打得越来越着急。

    在周玄的帮助之下，紫衣女子抓住变异魔牛王的弱点，最终一击把魔化后的变异魔牛王打落空中。

    这是变异魔牛王魔化后第一次被打落空中，显然已经被重创。

    它身上黑气溃散，皮开肉绽，发出哞哞的惨叫。

    一直隐藏在暗中的周玄看到这一幕，毫不犹豫地施展草字剑诀中至强的一招——草斩诸天，朝着变异魔牛王斩去。

    他施展这一剑招的时候，还动用了那一丝剑道法则之力，让攻击力达到最大，直接斩了变异魔牛王大半个身子。

    他还只是超凡五星，却能一剑削掉超凡九星妖王的大半个身子，足以见得草斩诸天这一剑招的攻击有多么强大。

    当紫衣女子看到有人一剑斩掉变异魔牛王一半身子的时候，也是一阵心惊。

    她想看看那个暗中帮她的人到底是谁，结果她还没有确认身份，周玄又施展神隐，进入隐身状态。

    那一刻，就连超凡九星的紫衣女子都察觉不到周玄的存在。

    紫衣女子越发心惊，根本就察觉不到周玄的存在，仿佛刚才都是假的一样。

    但看着被削成两半的变异魔牛王，她知道这不是假的。

    变异魔牛王太过可怕，生命力超乎想象的顽强。哪怕被削掉一半身子，依然没有彻底死掉。

    它还在挣扎，怒吼，凝聚可怕的黑气，做着困兽之斗。

    一直处于隐身状态的周玄趁着它还没有死，趁机又拍了它一斩，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”他还是第一次在这么强的妖王身上签到，心中多少有些期待。

    “叮，签到成功，获得特技——魔化！”

    ……

