    与此同时，世界的内侧，星辰大殿之中，摆脱钢铁巨神牵制的法特洛尔维终于可以施展自己的全力。

    一道道璀璨的光带在大殿的中心聚集，仿佛一条条澎湃的河流，黑暗的世界边缘闪烁着星星点点的淡蓝色光芒，它们由远及近，逐渐汇聚成一股浩荡洪流，在星辰大殿的拱顶之处，一千五百颗残存的灵魂星辰闪耀，如同最为昂贵的宝石，但如今，它们开始逐渐熄灭。

    就如同城市中依次熄灭的灯火那样，无数星辰就这样挨个熄灭，看上去简单的就像是孩童吹熄蜡烛，它们就这样干脆利落的消失在星海穹顶，不复存在。

    在短短的数秒之间，超过五百颗灵魂星辰熄灭了，整个星辰大殿顿时变得黯淡无光，然而，正是在这无光的拱顶之下，大殿右侧那条汹涌澎湃，寓意着未来的光之河顿时开始无尽的延伸。

    世界内侧的星辰大殿，是钢之蟒的居所，它的中心是统御世间万物的权柄王座，王座之上，是倒映多元宇宙图景的星海穹顶，而在大殿的两侧，便是一静一动的两条光之河，它们一个代表着不可更替，不可变动的过去，一个代表着无限可能，无限变动的未来。

    从未有任何一位世界意志能够控制这两条河流，钢之蟒生而伟大，它们自诞生之时便能掌控世界的权柄，但也正因为如此，它们也仅仅只是世界的意志，也只能掌控世界的权柄。

    但法特洛尔维不同，他是人，他是掌握了无数种超能力的最强超能者，某种意义上来说，他就是吸取了千百个已经毁灭了的世界溢散的权柄，并且将其完全掌握的至极者——虽然法特洛尔维没有因此领悟出纯粹的钢之力，但他早已在御使万物权柄的道路上走到了极致。

    此刻，星河巨人的眉心有无尽符文旋转，繁复无比的不规律几何体变幻着自己的模样，流动着无法言喻的色彩，倘若七神教会教皇在此，那么他定然会惊讶的发现，这正是已经完全升华，抵达至‘神明’境界的——

    神性！

    【命运】【时间】【审判】【创造】【灵魂】……许多种完全不同的神性混杂在一起，最终化作了‘命运与时间之神’这一耀眼无比的神之名，但此时，这代表着神之权柄的神性符文却并没有寄宿在法特洛尔维的身上，它从星河巨人的身上升起，化作星辰，镶嵌进了那因五百颗灵魂星辰熄灭而黯淡的黑暗星空中。

    顿时，就仿佛是什么模块被激活了那样，无数纹路开始接连不断的亮起，然后在星海穹顶形成了一个巨大无比的网络，这网络从神明的神性中汲取着无穷无尽的力量，而神性也开始反馈着庞大到难以想象的侵蚀力，但这足以瞬间让一位神灭去的侵蚀全都被世界的权柄以及无数灵魂星辰的灵魂力量挡住中和，让整个网络可以顺畅的启动。

    就在这个时候，法特洛尔维毫无波动的冷漠声音响了起来，他的声音带上了层层重音，就仿佛是有无数个法特洛尔维同时说话。

    “开始链接存在性之河，开始点燃初始之光，开始启动‘观测者’系统。”

    梦幻一般的光芒，开始在星河巨人的周身环绕，那是无数重重叠叠的幻影，就像是无法确定的未来那般变幻不休，它似乎寓意着未来有着无数可能，无数幻影，但归根及底，只能选择一条真实的道路前进。

    当乔修亚以本体，再一次的进入西伯雅世界内侧之时，看见的便是这样的情景。

    一层层的时空壁垒出现在巨神的身后，将联通虚空和世界内侧的裂缝合拢关闭，战士抬起头，看向黯淡的星辰穹顶，还有高悬于星空的神性，乔修亚眯起眼睛，他用‘原来如此’的表情点了点头，然后用压低到近乎微不可闻的声音道：“原来是这样，大漩涡，世界壁垒，和多元宇宙完全隔绝的封闭环境……这就是你想要的？”

    “一个完全封闭的，‘壳中的世界’？”

    听见乔修亚的话，此时的法特洛尔维低下头。

    他用不知是钦佩还是匪夷所思的目光注视着乔修亚，他似乎完全无法理解对方为何会主动进入他的主场，再一次的进入世界内侧……时间推动者想到过许多种可能，比如说乔修亚完全不理会这个世界的毁灭与否，直接将他从世界中扯出战斗，比如说虽然放他回去，但也会卸掉自己的一只手，再比如说干脆将整个世界连同他一起毁灭……可能性太多太多，他难以一一列举。

    但法特洛尔维就是无法理解，为什么会有这么一个存在，居然会为了和他毫无关系的种族，为了和他毫无关系的几十亿生命，为了和他毫无关系的陌生世界，毅然决然的决定和自己在世界的内侧，在自己的主场一决生死胜负。

    这种自以为自己一定会胜利的傲慢，真是令人作呕……和羡慕。

    然而今天，他便是要击碎这一傲慢，以‘命运’和‘时间’的名义！

    如此想到，法特洛尔维，轻声道：“是啊，就是如此，虚空大漩涡隔绝了其他世界的联系，而我加固世界壁垒，隔绝大漩涡对世界的联系，让整个世界成为这个多元宇宙的孤岛。”

    但说着，法特洛尔维一直以来都无比平静的声音突然变得激昂：“但正因为自我封闭在这壳中，正因为如此——我就是无限宇宙之王！”

    而此时，冷漠无比，应该是系统预留音的声音从神性星辰所在的位置响起：“锁定‘世界线更替’预案，再启动观测系统——”

    “开始进行‘未来观测’！”

    霎时，奔涌不息的未来之河开始剧烈无比的变幻，能够看见，有无穷无尽的幻象从中闪过，那似乎是无穷尽的未来图景，在这些图景中，能够看见西伯雅人的灭绝，灵魂傀儡的壮大，世界的重生，以及法特洛尔维本人的自灭，但是随着梦幻一般的光辉闪过，这些未来图景都变得模糊不清，无法辨识。

    “那么我就捏碎这果壳，让你看看真正的世界！”乔修亚又怎么会是听敌人废话的人？在法特洛尔维自言自语的时候，他便已经向前踏出一步，无数火星在黑暗的群星大殿中漂浮，在‘未来观测’这四个字道出的刹那，战士整个人便已经如同一座移动的山峰那般，开始迅猛无比的冲锋。

    轰，轰，轰！乔修亚踏足之地，即便是世界内侧也无法承受，空间在恐怖的引力作用下扭曲塌陷，形成了一个个巨大的凹坑，他身化一条赤银色的流光，带着无穷无尽的高温等离子火焰，直截了当的冲向法特洛尔维，而星河巨人也没有任何犹豫，他也开迈步向前，身化一条淡蓝色的光带，对着乔修亚疾驰而去。

    顿时，一声惊天巨响出现在了星河大殿之中，狂暴无比的能量风暴形成在大气中形成了无数狂乱的旋涡，将整个世界内侧搅动的混乱不堪，支离破碎的声音从碎裂的空间中传出，仿佛是世界本身的哀鸣。

    没有任何言语，乔修亚挥动自己的四支手臂，击出一次又一次的重拳和手刀，制造出千万滚雷炸响般的轰鸣，作为近身战斗的大师，从未有人能够在这方面能够战胜他，凭借之前战士对法特洛尔维战斗方式的预估，乔修亚认为自己能在五秒钟之内对对方造成重创，逼迫对方和自己拉远距离。

    但令他惊异的是，不知为何，原本在十八次时间回溯中没有表现出任何武道技巧的法特洛尔维，此时却像是一位历战千万的宗师武者一般，挡下了自己每一次进攻！千百道拳掌的虚影撕碎空间，它们互相格挡击中，但却没有对对方造成半点伤害。

    “我看清楚了……你的攻击。”淡淡的声音传来，法特洛尔维双眼中旋转着时间的指针，这指针原本停滞，寓意着他停滞万物时间的能力，但现在，这指针疯狂的旋转着，甚至形成了一个漩涡，法特洛尔维在接下乔修亚的攻击后若有所思的点了点头：“原来如此。”

    另一侧，乔修亚并未对敌人的突然进步而困惑，他微微后退，然后简单的握紧四拳——顿时，足以扭曲空间，令世界战栗的力量便朝着四面八方扩散，下一瞬，四发以百分之二十光速挥出的正拳，便朝着眼前的星河巨人轰击而去！

    这是光速级的攻击，一切都发生在以微秒计算的短暂时光中，庞大的质量以如此迅捷的速度击出，溢散的能量甚至让狭小的世界内侧瞬间热寂化，万物化作一片混沌的热离子海，赤色的火海蔓延，即便是法特洛尔维停止物质的超能力也会被这简单而狂暴的攻击直接击碎，按理来说整个西伯雅世界中，没有任何事物可以抵挡或闪避这四发重拳。

    但法特洛尔维却挡住——或者说，闪开了！

    在这一瞬间，乔修亚感觉自己眼前出现了一连串的幻象，他看见法特洛尔维仿佛未卜先知，早就预料到了自己重拳的每一丝能量动向，星河巨人在自己出拳之前就已经率先做好准备，在自己的身前制造出了四个小型黑洞立场，然后正面挡住了自己的光速正拳。

    他还看见，法特洛尔维在自己出拳之前就直接躲避，星河巨人以超乎平常的灵动向后退去，他避开了近光速拳的最大威力，只需要应对拳风，这对于他来说自然无比轻松。

    乔修亚甚至看到了，法特洛尔维窥破了自己正拳的能量流动破绽，他在近光速拳威力将发未发之时，运用神乎其神的技巧截断了他的进攻步骤，造成能量反噬，然后就这样将光速拳掐灭于无形之中！

    随后，无尽幻象归于一体，就像是未来终于坍塌，随着一声闷哼，乔修亚倒退半步，因为他刚才击打出近光速拳的那四只手都不约而同的出现了幻象中的那些反噬，无数裂缝出现在其上，能量流如血一般喷涌而出——而直到这时，事实才仿佛确定那般，战士的脑海中开始出现法特洛尔维运用精巧到不可思议的技巧中止自己光速拳的记忆！

    “……”

    乔修亚沉默的看着自己受损的四拳，下一秒，伴随着钢铁摩擦的刺耳声音，物质蠕动着聚合，能量流倒回躯体之内，他的四只手臂自我修复完毕。钢铁巨神抬起头，他凝视着前方星河巨人没有面容犹如宇宙虚空一般的身躯，然后，他再一次的踩踏空间，猛冲向前。

    “没有用的。”

    轰隆——一声低沉的爆鸣，一个巨大的人影倒飞而出，重重的砸落在星海大殿的正中央，大片大片的符文和能量光屑黑雾，那正是法特洛尔维的躯体，但下一秒，他就重新站起，看上去毫无损伤，他完美的防御住了乔修亚在一瞬间轰击出千万次的猛攻，仅仅是自己的躯体被不可能被卸开的冲击力击飞而已，没有任何伤势。

    法特洛尔维似乎还想说话，但战士并没有留给对方任何废话和休息的机会，他再一次身化流光，朝着对方扑去，在身后带起无尽灼热火焰，五微秒后，乔修亚便已来到星河巨人身前，他右手的一记刺拳仿佛要刺穿法特洛尔维的胸膛，但是却被对方抬起的手肘挡下，而他两只左手劈下的手刀在刚刚接触到法特洛尔维体表能量层时便被对方以毫厘之差躲过，压根没有造成任何真实的伤害。

    “一切都在预料之中。”毫无波动的声音传来，仿佛就像是来自地狱的讽刺。

    乔修亚拳脚齐出，仿佛刀劈斧凿，空间被钢铁之躯恐怖的质量带起层层波澜，等离子火焰混杂着电浆在整个世界内侧蔓延，他攻击的余波就能令星辰黯淡，但法特洛尔维却将这些足以摧毁山峰大陆的攻击全部用最小的动作一一挡下——他格挡拳头，避开踢击，使用精妙的步伐躲闪擒拿，然后扭曲空间，使乔修亚眼中喷射而出的高能射线偏离，一连串的攻击下来，他居然没有受到半点伤。

    但乔修亚却不以为意，他的嘴角甚至扯出一丝笑意，金红色的熔岩双瞳中甚至闪烁着快意的光芒，面对居然能正面硬吃他全部攻击并且活的好好的法特洛尔维，他深吸一口气，刹那后，战士和星海巨人的贴身搏杀瞬间白热化——他们互相格挡攻击，拳对拳，掌对掌，两人在刹那身化亿万重影，连绵不绝的恐怖爆炸声混杂着空间破碎的清脆碎裂音在大殿的核心位置暴起，能够看见，原本整个星海大殿都开始剧烈的摇晃，一道深深的裂缝出现在了大殿的中央！

    乔修亚手臂一震，顿时他挥出的一只右手便以每秒数十万次的弧度急速震动，它猛地挥下，犹如一把斩碎万物的高周波刀，在这数以百万吨计算的近光速手刀下，即便是世界内侧的空间也层层碎裂，无数空间裂缝和虚空裂缝纠缠不清。

    而法特洛尔维面对这一攻击，却也是不闪不避，他体内的星河旋转不休，爆发出一阵阵深蓝色的光辉，他的拳上同样绽放耀眼的光芒，法特洛尔维将其正正击出，直对高周波手刀，但这看似平平无奇的正拳却蕴含着能够反过来搅乱高周波震动的混乱能量流，以至于在手刀和正拳相交的那一瞬，战士那坚不可摧的简并态物质躯体居然就自我崩溃了一小块，然后产生了仿佛超新星一般的剧烈爆炸！

    “没用的，越是使用技巧，可能的漏洞就越多，只要你有可能出现错误，那么它就一定会发生！”

    此时，星海巨人甚至主动发起进攻，他的身上流动的未来幻象也越来越多，朦朦胧胧之间，他在乔修亚眼中甚至变幻成了好几种完全不同的模样：专精近身战斗，躯体上满是能量武装和铠甲的近战型，符文轮转，无数法阵在周身盘旋的权柄型，完全无法观测到，只能感知其大概存在，但不能确定位置的隐蔽型……幻象实在是太多太多，就像是未来的无限可能同时出现，然后被对方肆意挑选那样。

    但乔修亚仍然面不改色，他不多说半句话，只是微微抬头，看向星海穹顶——天空之上，又有两颗星辰黯淡，按照这样的速度，八个小时中这些星辰不可能全部熄灭。确定这一点，战士再次低下头——顿时，巨大无比的钢铁巨神周身，光线开始异常的扭曲，煌煌银光开始以其为中心扩散，飘荡的星尘如同星云般漂浮在巨人身侧，肉眼可见的空间波动再次令世界中心的大殿泛起涟漪，就如同平静的河面被石头砸中了那样。

    轰！轰鸣巨响响起，乔修亚的胸口中央，赤金色的融核之心化作炽白，但就在法特洛尔维严肃的打算应对战士接下来又一波冲锋猛攻之时，一道赤红色的光线从融核之心更下方的位置射出，直指星河巨人，然后——

    灵能迁跃引擎启动！

    