    “无妄之火！”

    吞灵幽鬼也释放了无妄之火，这股火焰出现的时间非常短暂，但赵梦冰的玉髓却是直接消失不见，漆黑的念珠又回到了吞灵幽鬼的手中。乱世种子也直接退到了吞灵幽鬼的身旁。

    “吞灵幽鬼，你替我抵挡一下。这一次我逃脱之后便去打开恶灵一族的出口，我说到做到！”

    乱世种子仅仅是丢下了一句话，而后再度的仓皇逃窜。如今留在这里没有任何的意义，跟两个死人打账又有什么乐趣？吞灵幽鬼只能接下两人的最后一剑，而后回到了恶灵一族。

    今日对它来说收获不小，只要乱世种子能够信守承诺，那么恶灵一族很快就能够再度侵占中域。但是乱世种子会这样做吗？答案是不会，它甚至都没有想过要帮助恶灵一族。天地之间一切事情都随着它的想法。

    “火焰熄灭吧，死之前我想穿着这件衣服离去。淫贼，我最喜欢的衣服就是这一件婚纱！”赵梦冰对着秦叶开口说道。

    “好！”

    秦叶声音沙哑地说着，而后忘情火逐渐的减弱，但他的能力根本无法做到让忘情火彻底的熄灭。

    “让你失望了！”

    秦叶有些歉意的对着赵梦冰说道。

    “对你我从来没有失望过。秦叶，生命中最后一百个呼吸我还想做一些事情。竹林四圣的事情我还没有解决，这样放过他们我心中的不甘！”

    赵梦冰看了一眼秦叶，她眼神之中带着对世界浓浓的留恋。世界上谁会愿意死呢？答案是没有人会愿意。

    “好，大小姐你怎么做我都会站在你这一边！”

    秦叶点了点头，这一次他并没有选择和赵梦冰唱反调。事情能够发展到今日，竹林四圣的确抱有不可推卸的责任。刹那间秦叶和赵梦冰的身体落在竹林四圣的上空。四位玄圣看着秦叶和赵梦冰到来，眼神之中表现的无比平静。

    “二位，我们师兄弟修炼数百载，在年老的时候犯下了糊涂，听信了曾夫子的谗言。今日害的你们有此结果，你们无论做什么，我们都不会有所怨言！”

    青竹玄圣语气之中带着平静，对于今日自己的所作所为的确是感到深深的懊悔与自责。如今他已经做好了必死的信念。

    “好，算你是一位玄圣。我知晓有些时候你们也是身不由己。但今日的账还是要清算，你们想要怎么死法？”

    秦叶看着态度诚恳的竹林四圣，眼神之中带有一些同情。但是进入他们落到了这样的田地，又有谁会同情于他？

    “淫贼，你不是说交给我处置了吗？你在那里静静的不要说话！”

    赵梦冰打断了秦叶的话，她颤抖的睫毛以及动人的神情秦叶无法说更多的语言。接着赵梦冰竟然开始和竹林四圣传音交流，一旁的秦叶她都背着。

    看着赵梦冰的表现，秦叶眼神之中带有一丝的不好的感觉。如今即将双双离去，大小姐还有什么事情需要背着他？

    “你们明白了吗？”赵梦冰对着竹林四圣开口问道。

    “明白了，我等愿意赎罪！”

    竹林四圣齐齐躬身，他们的躬身代表着对赵梦冰的尊敬。长辈对晚辈鞠躬致意，这种事情还是非常的少见。

    “大小姐，你对他们说些什么了？这个时候居然还背着我！”秦叶有些不解地问道。

    “淫贼，吻我！”

    赵梦冰并没有回答秦叶，相反她直接搂住秦叶的脖子，红唇而后触碰秦叶的嘴唇。而后秦叶就感到自己的身体不受控制，赵梦冰将仅存的气息通过红唇输送到他的身体之中。全身破坏严重的秦叶立即受到滋补。

    与此同时秦叶身上的忘情火竟然以惊人的速度被赵梦冰吸了过去。赵梦冰如今的修为强大到了鼎盛，她的全力以赴之下秦叶根本没有任何反手的时机。

    “大小姐，我们说好生同眠，死同穴。你，你不能这样做！”

    秦叶不停地呐喊着，但是赵梦冰素来霸道，而且她心中一直深深爱着秦叶，她又怎么能够让秦叶就此离去？

    “答应我，深爱我就好好的活下去，替我寻到妹妹。我要你一生一世守护她，永远都不要想我……”

    赵梦冰松开她的红唇，对着秦叶最后说道。但说道最后那几个字，她几乎哽咽的说不出话来。松开秦叶后她飘身朝着空中而去，留给了秦叶无限的背影以及空中落下的那一连串的珍珠。

    最后几十个呼吸，赵梦冰以最短的时间离开了。她全身沾染着忘情火，再加上燃烧了生命。无论如何她都活不了了。但她的个性正是由于名字那样，纵然是离去也要离开的彻底。不愿意留下一片云彩！

    “不，冰儿你给我回来！”

    秦叶的眼睛完全被泪水盖住，如今他想要飞去去追寻赵梦冰，但他却发现自身难以动弹。赵梦冰在离去的时候早早便是将一切都算计好，她根本不会让秦叶触碰到她。

    “秦叶兄弟，你要节哀顺变。赵小姐把你托付给我们，我们四人罪孽深重，今日也要协助你找到二小姐……”

    青竹玄圣这才将一切事情娓娓道来，他们兄弟四人对于赵梦冰的大度也表示了感激。最初就有愧疚感再加上赵梦冰放了他们一马，也让是竹林四圣彻底的软下心来。

    “狗屁，我现在就想去见大小姐。你们四人要是有半点的良知就把我的禁制打开，让我去追大小姐……”

    秦叶对着竹林四圣的话没有半分听进去，他现在一心只想着大小姐。其余一切都被他抛在九霄云外。

    “大哥，我把他打昏吧！”

    黑竹玄圣在一旁说了一句，眼下秦叶的情绪很不稳定，这对他日后的修为也有着很大的影响。

    “只好如此了，秦叶对于赵小姐一往情深，他短时间内很难恢复过来。眼下让他好好的睡一觉对于身体的恢复也是有着极大地帮助。”

    青竹玄圣身为大哥同意了二弟的要求，于是他们兄弟便是让秦叶昏睡过去。

    然而赵梦冰是否身亡？燃烧了自我再加上中了忘情火的她按照常理是必死，就算是换作墨韵仙子把寿命燃烧殆尽，再中了忘情火也无法幸免。但赵梦冰却不会，因为她继承了冰凤的道统。

    凤凰的浴火重生在神兽之中是绝无仅有的，即将陨落的凤凰要是中了烈火便是有着重生的机会。火焰越盛，重生的概率就越大。

    赵梦冰燃烧了自我按道理是必死的结局，但偏偏抱着必死之心的秦叶打算和她死在一起，于是忘情火顺着她的身体蔓延在了赵梦冰的身上，这就给赵梦冰的浴火重生创造了前提条件。

    但秦叶对于这种事情一无所知，正如竹林四圣说的那样，秦叶许久也难以从悲痛之中走出来。

    一月之后，在一处幽静的竹林之中，一个衣衫不整，胡子拉碴的秦叶坐在一个石凳之上，他手中拿了一个酒坛。在一旁的桌子上，还有许多这种类似的酒坛。

    “大哥，自从苏醒过后他便整日饮酒，这都大半个月了，根本没有停下来的迹象。一日喝下十几坛烈酒，喝过后便是呼呼大睡，醒来之后一如既往。我看他的前途也就到此为止了。”

    白竹玄圣在一旁说了一句，看着一日日沉沦酒中的秦叶，他眼神之中流露出深深的失望。这种失望并不是表面带出来的，而是发自内心的失望。

    “他也是有苦衷的，造成他陷入到今日的还不是我们？我们一定要想办法让他清醒过来！”

    青竹玄圣这几日也是消瘦了不少，每当他看到秦叶的表现后心中便是感受到深深的自责。

    “大哥，让我去骂他一顿！”

    黑竹玄圣一脸的漆黑，他瞪大着眼珠，有些按耐不住地说了一句。还没等青竹玄圣同意，他便直接朝着秦叶快步走去。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来愁更愁！大小姐走了，树老昏迷不醒。猿王还没有从伤势之中缓解过来，如今耳根彻底的情景，我秦叶在这里兀自喝酒，真是快活。”

    秦叶说罢再度倾倒酒坛之中的美酒，但耳边却传来啪的声响，再看他手中的酒坛竟然直接碎裂了。烈酒直接泼洒在他的脸上。

    秦叶微微瞭了瞭眼皮，看到身穿黑色衣服的黑竹玄圣朝着他走了过来。看到后他没有半分的在意，依旧从储物戒指中拿出了一个酒坛，整个动作行云流水。

    “喝，你整日在这里喝酒又能做的了什么？无非就是在这里消磨意志。大小姐临走时候对你说的那一番话你都忘记了吗？她让你寻找她的妹妹！”

    黑竹玄圣开口就是训斥着秦叶，他的话语非常的犀利。秦叶听到后眼神之中也是有些停顿，接着他再度往嘴里倒酒，根本没有搭理黑竹玄圣。

    “你的直接仇人是我们四位兄弟，但我们四位兄弟也是听信了曾夫子的谗言，归根结底你们的仇人是他们。你整日消沉醉酒我们也不拦着你，但你的仇还报不报？你一天喝下一千坛的烈酒，又能否换回大小姐的牺牲？”

    黑竹玄圣见到自己说话无效，又开始利用激将法。秦叶素来遇强则强，听到黑竹玄圣的话直接把酒坛砸落在地。

