    黑龙城方家府邸，虽然方家在黑龙城现如今只能算是三流的势力了，可是之前身为二流的势力，拥有的府邸，也算是不小，只是和那些真正的一流势力乃至顶尖势力相比，差距还是很大的，只不过，黑龙城面积极大，顶尖势力和一流势力毕竟是少数，这些二三流的才算是最多的存在。

    现在，方家灯火通明，人声鼎沸，十分的热闹，所有方家的人都得到了消息，方香请来了一位高人，将霍乱方家的大长老和二长老给赶走了。

    关于大长老和二长老暗中勾结天尸真人害死方家老祖的事情，之前并没有多少人知道，这次听到这样的传闻，许多人也不太相信，但仍旧半信半疑，毕竟方家老祖确实是被天尸真人害死，这事大家都是知道的。

    只可惜，方家却没有那个实力报仇，天尸真人那是足以媲美洞虚境中期的恐怖强者，方家老祖都被杀死了，让他们去送死么？显然没有人那么傻。

    而此时方家的局势并不稳定，大长老和二长老的情况，大家多少都知道一些，相比较，他们其实更喜欢方香一些，毕竟方香没有大长老和二长老那么霸道，方香本身没有强大的实力，需要用的着他们，这可以让他们体会到存在感，而不是被大长老和二长老呼来喝去。

    所以，在方香要宴请苏辰的时候，这些人就都出现帮忙，或者说是表态，他们这个时候是支持方香的。

    而这一切都是看在苏辰的面子上，没有这样一个强者出手，方香又怎么可能赶走大长老和二长老，挽回局面。

    有个优雅的房间当中，方香正坐在梳妆台前休息，身后穿着粉色裙子的婢女在为她整理容装。

    方香幽幽的叹了口气：“希望方家能够安然渡过这次难关。”

    “嘻嘻，小姐，你放心吧，不是有苏公子在么，苏公子那么厉害，大长老他们根本不是对手的。”婢女笑嘻嘻的说道。

    “碧儿，你不懂，这次咱们方家最大的敌人，不是大长老和二长老，而是天尸真人。”方香说道。

    “小姐，难道大长老和二长老他们真的勾结了天尸真人，害死了老祖么？”碧儿讶然的问道。

    “这事自然是真的，所以我才担心，那天尸真人帮助大长老和二长老，肯定是想要从他们的手中得到好处，可是现在，有了苏公子出手，大长老和二长老无法掌控方家，自然也无法给与天尸真人好处，以天尸真人的性格，又怎么可能忍受的了，定然会出手对付苏公子的。”

    方香无奈的说道：“所以，我才担心，若是苏公子不能打败天尸真人，我们方家就危险了。而且，就算他打败了天尸真人，我们方家也很难熬下去，天尸真人一日不死，定然会报复，他拿苏公子没办法，却能对我们方家动手。”

    方香的心情确实挺纠结的，在她看来，就算苏辰能够打败天尸真人，可想要杀死天尸真人，却有些不可能，天尸真人的名头太大了，或许在那些洞虚境中期和后期的强者眼里，天尸真人不算什么，可对方家这样的势力而言，天尸真人简直就是恐怖的代名词。

    碧儿脸上也浮现出一抹忧色，她是方家的仆人，方家若是完了，她们的下场也好不到哪里去，想要再找个像方香这么好的主子，可不是那么容易的事情。

    碧儿眼珠子一转，笑道：“小姐，如果苏公子真的可以打败天尸真人的话，你何不嫁给苏公子呢？以小姐的美貌，苏公子的才华实力，实在太般配了，到时候，苏公子就算不留下来，却也成了咱们方家人了，那天尸真人自然就不敢再对咱们方家动手了。”

    方香的脸上顿时飞起一抹红晕，不满的责怪道：“你这丫头，什么时候学会碎嘴了，该打，以后不许说这种话了。”

    发碧儿看着方香的样子，就知道她心里面也有念头，便笑道：“小姐，碧儿向来是实话实说，您要是真要惩罚碧儿，碧儿认了就是。”

    “哼，你这丫头。”方香无奈的摇了摇头，怔怔的看着镜子里自己发红的脸蛋，此时看起来仿佛熟透的红苹果，娇艳欲滴，十分的诱人。

    方香脑海中浮现出苏辰英伟的身姿，心神摇曳起来：“如果，真的可以和他在一起，或许是个不错的选择呢……”

    ……

    苏辰并不知道方香的这些念头，他正在天人苑之中修炼，解决了大长老和二长老的事情之后，方家忙着准备酒宴，苏辰这个贵客，却不需要抛头露面，现在还不到酒宴的时候，他根本就不需要出场。

    而且，苏辰经过一战，也有不少的收获，回到天人苑之后，苏辰就开始修炼，他把身上所有修炼的灵液丹药都取了出来，开始巩固混沌金丹，之前他斩杀了上百个山匪，那些山匪虽然实力不怎么样，可是劫掠无数，身上的财富却是相当的惊人的，足有两千万斤的灵液，这么庞大一个数目的灵液，苏辰修炼起来，也有了底气，一点也不吝啬，将灵液源源不断的汇入到混沌金丹之中，让混沌金丹炼化吸收。

    一个时辰之后，苏辰足足消耗了一百万斤的灵液，这是一个非常恐怖的数字，对很多人来说，一辈子都用不完，可混沌金丹却像是无底洞一样，来者不拒。

    消耗是巨大的，收获也是不小，苏辰明显感觉到这混沌金丹似乎要达到极限了，他估摸着，再消耗个五六百万斤灵液，混沌金丹就可以圆满，到了这一步，就是强化领域了，让领域强大到一定地步，才可以让混沌金丹融入领域，一举踏入本命领域。

    “苏公子！”

    苏辰刚修炼完，就有人过来请他了，天色已晚，酒宴很快就要开始了，苏辰这位贵客可不能再缺席了。

    苏辰走出房间，发现居然是方香亲自过来邀请，而且，方香还亲自打扮了一番，一身翠绿的衣服，显得十分的清新自然，让苏辰有种心情舒畅的感觉，对方香不由的多了一丝亲切感。

    苏辰笑着说道：“方姑娘，你这一身打扮很是漂亮，真是人如其名，芳香怡人啊。”

    方香脸上浮现出一抹红晕，心中欣喜，嘴上谦虚道：“多谢公子夸奖，只是方香哪有公子说的那般好了。”

    “呵呵，我这人最大的缺点就是太诚实了，我可从不说谎话的，刚才我都有种心动的感觉了，哈哈。”苏辰笑道。

    他更多的则是玩笑的语气，他以前和梵如仙她们在一起时间久了，也会说一番这样的话来，此时只是随性而为，可是落在方香的耳中却有着不一样的感觉，她的心脏顿时扑通扑通的急速跳了起来。

    “方姑娘，你怎么了？”苏辰看到方香情况不对，诧异的问道。

    “我、我没事。”方香连忙吸了一口气，嫣然一笑，说道，这一笑，平添了许多妩媚，让苏辰感觉很诧异，他感觉方香这会儿似乎有些不对劲，却又不明白怎么回事。

    看着方香的背影，苏辰摇了摇头，不去多想。

    苏辰和方香一起来到了酒宴的现场，此时方家的许多重要人物都已经赶了过来，包裹方英长老等人，还有吴队长这些之前护送方香回到黑龙城的功臣们。

    “苏公子。”方英看到苏辰过来，连忙主动走过来迎接道。

    “方英长老，有劳了。”苏辰笑着拱手道。

    “哪里哪里，苏公子为我们方家出手，我感激不尽，区区小事，何足挂齿。”方英连忙说道，一边说，一边为苏辰引路：“来来来，苏公子乃是贵客，应该坐首座。”

    “唉，不必了，方香才是方家家主，首座理应她来做，我毕竟只是客人，我做一旁就可以了。”苏辰笑道。

    双方客气了一番之后，最终还是按照苏辰说的，方香坐在了家主的首座，而苏辰则和方英分别坐在两侧。

    等人都齐了之后，方英咳嗽了一声，大家都安静了下来，随后，方英向众人介绍了下苏辰，现在方家的人对苏辰的名字是如雷贯耳，毕竟能够一招打败方云山，苏辰又如此年轻，方家人想不知道都难。

    介绍完之后，方家的人都议论纷纷，惊叹不已。

    “这就是那位打败二长老，惊走大长老的苏公子，居然如此年轻，之前我还以为他有三四十岁了呢。”

    对于领域层次的强者来说，三四十岁就属于年轻了。

    而巅峰领域的强者，五六十岁也算是年轻的，可以说是前途无量，苏辰的外公南宫听雨就是这样的人，将来有很大希望踏入洞虚境的。

    年轻意味着潜力大，意味着希望。

    “如果不是亲眼看到大长老带着重伤的二长老离开，我都不敢相信他的实力会那么强，你们说，他是不是得有洞虚境的实力了？”

    “肯定有了，要不然怎么能够一招就打败了二长老，二长老可是有中品防御真器护心甲的，据说当时苏公子一招就把护心甲给粉碎，连带着二长老也重伤昏迷了。”

    “这么厉害？中品防御真器都被打爆了？这肯定是洞虚境的实力啊！”

    苏辰听到这些人的议论，顿时哭笑不得，果然是流言蜚语啊，传来传去，自己就成洞虚境了，不过，他现在的综合实力，还真不怕一般的洞虚境了，就算九州王朝那位玄妙真人，苏辰现在就有信心击败对方！

