    吃饭时间，关春花招呼大家一起吃饭。

    这时候苏长平家的门被人再次敲响。

    苏阿牛过去开门，这次过来的是村长。

    苏云发现在村长背后还站着苏庆坤和苏明辉。

    苏阿牛已经从妻子和关家人口中知道苏庆坤父子之前就来过闹过事，神色并不太好。

    “你们还来做什么？”苏阿牛语气冷淡的问道。

    “阿牛，你别生气，我过来是苏玉失踪了，来找苏长平问问如何找人。你们也说说, 苏玉昨天过又说要去什么地方和谁人一起去吗？”若不是苏玉失踪，村长也不想要管这档子闲事。

    这都什么事情，他家里都没有吃一口就过来了，容易吗？

    苏云眼尖看到苏大光跟在后面。

    “姐，这怎么回事？苏玉真被人拐走了？”苏大光好奇的问道。

    苏云耸耸肩：“我也不知道，不过你可以告诉你爹，苏玉能够悄无声息的离开, 肯定是熟人带走。”

    “你说会不会是刘氏？”苏大光开了脑洞。

    “不无可能。”不过苏云想起小蜘蛛又说熟悉这个人的气息，那就是刘氏的可能性不大, 必定是近期让小蜘蛛接触到过的人，刘氏离开之前小蜘蛛还都在洞中。

    “村中女性的可能性更大一些，既然苏玉昨晚就没有回家，那可以问问昨晚那个时间，村中那些人不在村中，特别是女人。”

    苏云刚刚说完，另外一边苏长平抽着水烟，也说了自己看法，还和苏云有着分毫不差的观点。

    “带走苏玉的人不会是男人，这个人是女人的可能性很大，既然是昨晚人就不见的，那就问问这个时段，村里有哪些人出去了。越快越好, 不然遇到的危险也越大。”

    苏长平这么一说，村长连忙带着锣鼓去外面敲, 让村中所有人去村中空地集合。

    有人失踪了，这时候苏长平也顾不得吃饭，就带着村中男人去组织找人。

    苏云也趁此机会溜了出去。

    苏云来到了一条离开村庄的道上, 疑惑的看向身边的小黑。

    小黑对着苏云传达出了强烈的精神力波动，苏云毫不犹豫的走上这条狭窄的山道。

    对这条山道苏云还有些熟悉，毕竟上次苏庆坤去找大和尚的庙就是走这条道的。

    一条道也不止通往一个地方，对于这点，苏云倒是没有多想。

    一边走，苏云的精神力一边笼罩附近。

    此时的苏玉正在不断在山路上逃跑。

    她没有想到看上去无害的邻家大姐姐的苏英居然要卖掉她。

    来到寺庙，苏英就说借宿一宿，当时她也没有多想，半夜就听到苏英和庙里大和尚的调笑声，她顿觉不妙就逃了出来。

    她不是什么都不懂，已经十三岁了，自家爹娘做事又从来不会避着她们姐弟，多少她是知道一些男女之事。

    所以想都不想找了一个狗洞就跑了。

    不久她就听到身后的追赶喧闹，她吓得惊慌失措。

    “小美人，你往哪里跑，你根本跑不掉，还是乖乖出来吧, 出来哥哥会疼你的。不然你越藏，吃的苦头越多哦！”

    苏玉藏在草丛中，听到对方的话越发害怕了, 浑身忍不住的哆嗦。

    “找到你了。”阳光下，一个大和尚拨开了一人高的草丛，面目狰狞的出现在了苏玉的面前。

    苏玉吓得尖叫出声，眼泪狂流，她整个人像是小鸡一样被提起来。

    这时候的苏玉就算是满心后悔都已经来不及了，她可以预见自己今后的命运，在一片的黑暗之中，但那又如何？

    从她听信苏英开始，这已经是一条不能回头的路。

    苏玉也不知是哪里来的勇气，一脚踢向了男子的胯间。

    男子吃痛把苏玉甩向了一边。

    苏玉掉落在了地上，和地面接触的皮肤全都是火辣辣的疼痛，眼见男子高大的身形朝着她整个人笼罩过来，苏玉吓得已经闭上了眼睛。

    不过意料之中的疼痛久久没有传来，苏玉睁开眼睛双目不敢置信的看着眼前一幕，男子的心脏被两根黑色的带着倒钩刺的锋利爪子刺穿，男子的身后，一只体型庞大的黑色蜘蛛探出头来，八只眼睛，其中四只灵活的朝着她看去。

    要不是刚才已经经历过了生死危机，苏玉恐怕早就吓得哭了，这会儿，她反而是镇定了起来。

    反正就是一死，她还有什么可以怕的？

    她等着这只蜘蛛怪将她吃了，可是却迟迟不见这只蜘蛛怪的动静。

    反而这只蜘蛛怪慢悠悠的将这具尸体的鲜血全都吸收光，尸体就被它随意的甩在一边。

    蜘蛛怪居然吃饱喝足转身离开。

    就在苏玉松了一口气的时候，她看到了一张熟悉的面孔。

    “苏云。”苏玉整个人又是一颤，她都分不清，此时心里是害怕还是感激。

    “刚才这只蜘蛛怪能听你的话，你让它救下的我？”哪怕不愿意承认，苏玉还是说了出来。

    不然不会这么巧。

    苏云点点头：“还不算是太笨。”

    “苏云，你就算是救了我，我也不会感激你的。”苏玉喊道。

    “随便你。这里并不是安全的地方，你随我来。”苏云随后将苏玉带离了这条道，在小黑找到的隐蔽山洞中，苏云这才停住了脚步。

    “我只想要知道谁将你带离村庄的，不想以后村里还有类似的事情发生。”苏云的目光落在苏玉身上。

    “苏英，麻婆子的女儿苏英。”

    苏云原本以为苏玉不会这么干脆利落的说出答案，没有想到经历过生死危机的苏玉似乎改变了不少。

    “苏云，我虽然不会感激你，但咱们之间的事情一笔勾销，我知道家里不见的东西都是你拿的，也是你嫁祸给我娘，那个想要杀你全家的坏人也是被你杀的。不过我不会说出来。”苏玉咬唇说道。

    “就算你说出来也要有人信。”苏云呵呵一笑，算是默认了苏玉所说的这些。

    “苏云，我不会回村里去了，天大地大，总有我的容身之处，哥哥自己顾好就差不多了，我娘，是一个傻的，至于我爹和其余的苏家人根本不可靠。”苏玉忽然做出了决定。

    “你要走便是，和我说这些做什么？”苏云虽然诧异苏玉的决定，但这是她自己选择不是吗？每个人都会成长，这或许是苏玉的成长。

    “我回去也是被随便嫁掉，以前之所以能过好日子，那是有你们一家的存在，现在你们一家走了，这个家里他们能够压榨的只有我了。”苏玉冷笑一声。

    这就是所谓的家人，可惜看清的有些晚了。

