    物归原主的意识种子，终于在此刻生根发芽。

    意识恢复之后，熊即刻出手救下了差点被指枪贯穿身体的罗。

    要不是他出手及时，罗就算不死也会身受重伤。

    “能再见到你们一次，真好……”

    送走罗之后，熊面带微笑，温和的目光掠过萨博等人，在途经波妮的时候，不由得停顿了一会。

    意识刚刚复苏的他，只是看到周围的无数圣地守军，以及藤虎等众多海军精锐，就明白了是怎么一回事。

    想必是莫德和萨博他们冒险前来救他……

    也是因为要救他，所以才会身陷险境。

    但已经够了。

    能再见到萨博他们一次，熊很开心。

    听到熊那毫不掩饰喜悦之意的话，萨博顷刻间就察觉到了熊的打算，顿时急声道：“熊，我们要一起离开这里！！！”

    如果就这样被熊用能力拍走，那他们的这次行动又有什么意义？

    茉莉和卡拉阿斯也意识到了熊想做什么，脸色骤然一变。

    “熊，你……”

    波妮眼眸剧颤，从防守阵型中大步走出，朝着熊而去。

    “抱歉。”

    熊轻声说着。

    忽有一缕微风拂过，温柔的拍打在波妮的肩膀上。

    微风触及，波妮脸上一抹愕然定格。

    啪！

    伴随着一下微不可闻的声响。

    波妮凭空消失，只在原地留下了一道气旋。

    闪身过来的熊，缓缓收回手掌。

    “抱歉……”

    用能力送走波妮之后，熊重复了刚才的歉意。

    只是波妮肯定是听不到了。

    “大家。”

    仿佛周围的圣地守军和海军精锐并不存在，熊看向萨博他们，柔声道：“这一次的旅行目的地，就由我来决定吧。”

    “熊，我不同意，绝不同意！！！”

    萨博瞪大眼睛，情绪激动不已。

    熊微笑着摇头。

    自从被贝加庞克改造之后，他很少露出笑容。

    “能遇到你们，真的，真的很幸运。”

    话音刚落，熊的身形陡然融入微风中，下一个瞬间，便是出现在了萨博他们身后。

    这是肉球果实的超高速移动。

    啪……！

    熊的手掌飞快舞动，抖出一串残影。

    仅一眼瞬间，萨博、卡拉斯、茉莉、布鲁克、吉姆，全被他用能力拍走，留下了数道经久不散的气旋。

    随着萨博他们的凭空消失，包围圈之内，顿时只剩下熊那看上去颇为孤单的身影。

    “唔……”

    浮空巨石之上，藤虎低头“看”着场内情况，随后从浮空巨石上一跃而下，落在地上。

    他神情平静“看”向举手投足之间便将萨博他们尽数救走的熊，通过见闻色所反馈回来的眼神，映衬在漆黑的视野之上。

    那是温柔的颜色。

    海军队伍之中，难得没有叼雪茄的斯摩格，偏头看向藤虎。

    “你刚才应该来得及阻止的……”

    他在心中自语着。

    事已至此，再想这些也没了意义。

    在战场上从鬼门关走上一遭的他，默默朝着熊举起十手。

    “那个能力……”

    四周的圣地守军和绝大多数海军精锐都是眼含忌惮之色看着熊。

    觉醒之后并且将概念化发挥到极致的超人系能力……

    相较于失去意识的熊，能够自如运用肉球果实能力的熊，才是最可怕的。

    将萨博送走之后，熊仍旧没有在意周围数以万计的敌人精锐，而是偏头看向天龙人府邸的方向。

    “或许‘结果’不能如愿，但是……我很感谢你。”

    熊轻声喃语着。

    他还得将莫德送走，在那之前，他要想办法突围。

    从这凌驾于世间任何个体战力之上的包围圈中突围……

    唰——

    肉球果实能力发动。

    凭空产生的推动力，让熊的身形瞬间消失。

    始终紧盯着熊的圣地守军和海军精锐们皆是一愣。

    不懂见闻色的人，在这一瞬间根本就捕捉不到熊的任何踪迹，而懂得见闻色的人，也难以跟上熊的速度。

    在场所有人之中，只有藤虎的“目光”能够锁定熊。

    “地狱旅。”

    藤虎微微睁着眼睛。

    一股紫色柱形重力圈从半空中贯注向地面。

    轰的一声。

    地面骤然深陷出一个大坑。

    熊的身形在大坑之中显露出来。

    紫色的波纹能量倾泻在他的身上，硬生生打断了他的超高速移动。

    如果是专注于控制的话，藤虎释放出来的重力效果，在控制方面并不逊色于青雉。

    事实上，从抵达圣地之后，藤虎一直没有真正出手攻击，而是一味的运用重力，对入侵者们实施控制效果。

    “不要浪费藤虎大将创造的机会！”

    看到熊被重力圈打出身形，周遭的圣地守军和海军精锐们便是蜂拥攻向熊。

    忌惮归忌惮，他们并不缺乏攻向熊的勇气。

    一时之间，诸如岚脚、飞跃斩击、炮击、枪击等攻击如雨点般落在了熊的身上。

    .......

    “轰隆隆——！”

    猛烈的爆炸中，数栋华贵建筑不堪冲击而倒塌，掀起大量的烟尘。

    呼——！

    一股凌冽劲风从烟尘中扫出，将那弥漫的烟尘撕出一道巨大的口子。

    猿脸金目，浑身覆盖着金灿灿毛发的钢骨空从烟尘口子中大步流星走出来。

    在他的胸膛之上，有一道显眼的血痕。

    “难怪凯多会败在你的刀下。”

    钢骨空低头扫了一眼胸膛上的刀伤，旋即看向横刀于身前的莫德。

    在他所活跃的那个时代里，巅峰期的他毫无疑问是世界最强的男人。

    凭借着顶尖的霸气，怪物般的体魄，以及动物系幻兽种能力，他当时的身体强度和防御力之强，远远超出了他所在的“那个时代”的普遍认知。

    所谓钢骨，正是坚不可摧！

    只是如今的他，已是百岁高龄。

    霸气也好，体魄也罢，甚至于体力……

    这些用来界定实力的因素，都会随着年龄增大而有所衰弱。

    不过他的动物系幻兽种能力，能尽可能性的保持住身体状态。

    否则也不会到了百岁高龄还坐在了全军总帅这个位置上。

    尽管如此——

    他那曾经让世人叹为观止的身体防御力，却在刚才的交锋中被莫德所凿穿。

    “我还以为刚才那一刀可以直接干掉你，看来是我低估了‘幻兽种’的能力。”

    莫德冷静看着猿脸金目就差拿着一根棒子的钢骨空，挽起秋水，释放出来的霸王色化作黑红色电弧，环绕在刀身之上。

    钢骨空没有说话，只是猿脸上冒出了一条条青筋。

    “小鬼头……”

    --------------

    .

    .

    .

    海贼王世界的个体战力确实非常突出，这也是海贼王的看点之一。

    但那不代表着一个人的战力能够决定一切，除非是在拥有顶级战力的前提之下，还有外在因素加持。

    比如一下子吸收了上千个高质量影子的影子集合地，又比如一下子吃了数百上千颗鱼人岛篇的E.S凶药……

    只有这样，才能接近个别读者大佬所认为的能够碾压一切的无敌。

    我写蛋糕篇的时候，看到过一个令我印象最深刻也最无语的评论。

    那个评论说，一个青雉就能碾压除大妈之外的Big.Mom海贼团。

    我真不知道那个读者大佬是以什么为依据说出这样的话。

    我只能说……感情四皇海贼团用了十年二十年去禅精竭虑扩张团队，是在浪费青春啊。

    不过我也明白了，看海贼王同人的读者，确实有一部分将【个体实力】奉为真理。

    就像他们在一场战斗中比较角色战力的时候，完全不会考虑环境、人数、体力、年龄、能力克制等诸多因素。

    他们只将战力视为点数大小，就像是游戏王卡牌中的纯攻击力怪物卡牌……

    谁的攻击力大，谁就是必赢。

    谁的攻击力大，谁就是立于不败之地，不管来多少张怪物卡牌都一样，因为你们面板上的攻击力不够高啊。

    所以我写了巴雷特这个怪物，我遵循原著人物设定，将他的个体实力渲染得极为强大。

    然后。

    这个独自一人硬刚海贼联盟以及战国卡普屠魔令的男人躺下了。

    这个在狂热行动中一人硬刚最恶新星、海军屠魔令、几个七武海、以及革命军的男人，又躺下了。

    最后，仍是选择孤军一人去对抗Big.Mom海贼团的他，又又躺下了。

    所以啊，个体战力就算再强也不能目空一切，碾压一切。（后期巅峰主角除外。）

    海贼王这个世界那么庞大，难道没有在【画面】中大放异彩过的人，就只能统统归纳到杂鱼行列吗？

    说这么多，不是想说服个别读者大佬。

    就海贼王的战力问题……我觉得争这个是最吃力不讨好，无趣且没有意义的事。

    我想说的是，不想看了没事，你走，我祝你一切安好，但别在走之前还要来恶心人，影响我的码字效率……

    （这些对战力的阐述感觉挺重要，就放正文中了，主要作者说里放不下，开单章又觉得没必要。）

    （12月左右完结，后面一定写猎人番外，点子自认为有趣。）

    （弱弱求正版订阅！）

