    　　左峰寒心头一惊，之前霸图小队被泄露行踪时，他就已知道战狂内有内鬼了！

    　　只是内鬼潜藏的太深，他一直没能查出。

    　　这次战狂让他来楚州，目的是准备将楚州从霸图的控制下接手过来！

    　　所以，这事左峰寒捂住了，行动之前，他点名的都是身边的心腹。却没想到计划还是泄露了！

    　　此时，左峰寒内心除了愤怒外还有震惊！

    　　冷傲宇眼内犀利精芒一闪：“黑暗者果然名不虚传，情报工作厉害，不过，你们从海路转船闵州上岸的那些成员还好么？需要我派人去接船么？”

    　　约瑟夫听到这话，眼神也玩味起来。

    　　双方都是国级组织，谁的情报能力都不弱。

    　　冷傲宇笑道：“兵马未动，情报先行，咱们都不是这行的新人，所以，谁也别用这些东西来吓唬谁，约瑟夫先生你说呢？”

    　　约瑟夫表情玩味的喝了口红酒：“战狂果然名不虚传，不过我们这次做的情报交换，我们要的东西得不到。这交换也就没必要继续下去了，你说呢？”

    　　冷傲宇笑道：“谁说我们拿不到这技术？在华国，我们战狂拥有至高无上的权利，为了国家安全，只要我们愿意，别说让他们交出技术，就算将白氏拿走都可以！”

    　　“如此最好！”约瑟夫一笑。

    　　“既然聊完你们要的东西了，那我们要的东西呢？”冷傲宇问。

    　　“已经准备好，只要达成协议，东西立刻会从黑暗者总部发来！只是……”

    　　约瑟夫话说一半就笑了。

    　　冷傲宇问：“只是什么？”

    　　“只是现在计划稍稍得变一下，我们除了想要技术，还想要点别的！”约瑟夫道。

    　　听到这话，冷傲宇脸色阴沉下来。

    　　“坐地起价？”冷傲宇眼眸中历芒一闪后道：“你要搞清楚，这里是华国，在我们的地盘上坐地起价，约瑟夫先生就不怕回不去米国？”

    　　撂下话，跟冷傲宇而来的战狂众人都阴阴笑了。

    　　在他们看来，这些黑暗者太不知死活，在华国战狂地盘上居然还敢嚣张？

    　　此时，外面早已布好天罗地网，若黑暗者反水，只会长眠华国。

    　　约瑟夫道：“黑暗者的要求不过分，只是要道这么顶尖的IT技术是怎么落到白氏这样一家小公司手上的！”

    　　黑暗者方面收到情报，怀疑这IT底层技术的收购同战神天堂的人有关，所以，这次黑暗者前来，除了要将技术收回外，还想弄清，战神天堂是否还存在于世。

    　　“这技术的底细我们仔细查过，没纰漏，应该是白氏跟米国公司的正常商业合作所得！”冷傲宇说。

    　　约瑟夫呵呵道：“冷先生，这话你自己信么？米国公司掌握了这种技术，跟谁合作不可以？却偏偏跟白氏这样家小公司和做？难道这米国公司高层是脑残？”

    　　冷傲宇说：“白亦清不是在你们手上么？怎么不问？”

    　　“已用了我们最先进的逼供药水，只可惜，她是真什么都不知道！”

    　　冷傲宇一笑：“莫非黑暗者是想让我们帮忙查？”

    　　约瑟夫道：“冷先生就不用装了，我想你们一定清楚为何，是嫌筹码不够么？只要你们将真相告知，黑暗者可以用瀛国最新的情报布局来交换！”

    　　听到这话，冷傲宇动心了：“如果你们真想知道，战狂可以帮你们查，但需要一些时间！”

    　　约瑟夫眼里一闪而过失望，从冷傲宇的回答中，他已经基本确定，战狂的确不知情。

    　　瞬间约瑟夫联想到很多。

    　　难道是华国官方否庇护了战神天堂，与其进行合作！

    　　究竟是华国官方不知情？还是因为冷傲宇级别太低不知情？

    　　很快，约瑟夫在心头做出决定，先执行B方案！

    　　想清楚这些，他手悄悄摸进口袋，将手机上一条先前就编好的消息发送了出去。

    　　“真遗憾，我还以为能从冷先生这知道知道点什么呢！”约瑟夫笑道。

    　　“一个月内，我会将事情调查清楚！”冷傲宇自信的说。

    　　约瑟夫一笑：“我等不了一月！既然你不知，就让战狂换个高级点的人来跟我们黑暗者谈吧！”约瑟夫笑道。

    　　“你想反悔？莫非你认为这世界是你们黑暗者的天下？你可要知道这里是华国，不识相，有你受的！”冷傲宇威胁。

    　　谁知，冷傲宇这话音才落下，门外急匆匆冲进一人，满身血污！

    　　见到来人，冷傲宇脸色变了，这是他布局在外的战狂小队负责人钱广。

    　　“不好了冷先生，我们被伏击了！”钱广道。

    　　听到这消息冷傲宇脸色阴冷就将目光投向约瑟夫：“你知道你做了什么么？这里是华国，莫非你想找死？”

    　　约瑟夫哈哈的笑：“冷先生，我们黑暗者这次来除了要拿回属于米国的技术外，还要知道究竟是谁将这技术出卖给华国的，所以，我们得委屈下冷先生做人质了！”

    　　“你找死……”冷傲宇怒吼一声正准备动手。

    　　轰隆！背后传来爆裂声响，一名身形亏魁梧如同巨山的男子出现在仓库正门口。

    　　“给我上……”冷傲宇怒吼。

    　　瞬间众人往仓库正门前扑去。

    　　而来人则直接单掌将战狂冲上去的成员脑袋捏住，就像球星捏着篮球吧般！

    　　咔嚓！之后，男人直接将战狂成员身子抓住，直接将脑袋拧了下来。

    　　随后，他随手一扔，那人的尸身就重重的被拍在墙上，化作一滩烂肉。

    　　砰砰砰！紧接着男人直线冲击，如同魔王，瞬间将其余人碾压成碎渣！

    　　剩下十来名战狂之人，聚集到了冷傲宇身边。

    　　冷傲宇闪身冲去，结果来人一耳光就将冷傲宇抽飞，狠狠的砸在地上。

    　　“劳资还没变身，就虐你如土狗，战狂的人还真让人失望！”来人冷笑。

    　　冷傲宇将嘴角血渍一抹：“你是谁？”

    　　“黑暗者，狂天！”

    　　狂天撂下话，顿时现场内，所有的战狂之人都懵逼了！

    　　来人居然是狂天？

    　　无敌狂天的名声可不小，在沙漠区域，这货曾经万人斩。

    　　在黑暗者的基因改造人中，也绝对是一等一的强悍！

    　　他怎么来了？

    　　这些讯息在冷傲宇和左峰寒两人心头闪过后，两人对视一眼。

    　　“师兄，联手……”

    　　左峰寒出声，两人一同扑向狂天。

    　　砰砰！两人还没近身就被忽然身形壮大了数倍的狂天击飞。

    　　紧接着，狂天开始变身，变成了一头巨猿！

    　　砰！他一脚踏下直接将一名战狂成员碾成了肉饼！

    　　“识相的就留下给我们做人质！否则！明年的今日就是你们的死忌！”

    　　“你们黑暗者居然不讲规矩，难道你就不怕走不出华国？”冷傲宇心思活络，顿时拖延时间起来。这里是华国，谈判时间长了，战狂的其他人肯定会发现问题。

    　　狂天阴冷扫眼两人：“跟敌人讲规矩，我看你脑子进水！叶天南英雄无敌，却收了你们这俩废物徒弟！我真替他悲哀！你们只有两个选择，要么死，要么跪着乖乖做人质！”

    　　冷傲宇和左峰寒两人冷汗涔涔，心想自己今天怕是要交代在这时。

    　　一个声音从外传来：“黑暗者莫不是找死？忘记我曾说过的话了？”

