    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二天庄继华醒来后感到头疼欲裂，昨天喝了太多的酒有起身，而是躺在床上仔细回想昨天的情形，感到有些不对，前面的都还记得清楚，可后面就怎么也想不起说了些什么，可却隐约记得有人问过他一些话。

    庄继华一惊之下，立刻翻身而起，叫来宋云飞，问他昨天的情况，宋云飞告诉他是陈和蒋先云扶他回来的，自己扶着伍子牛走在后面，至于在屋里他们说过什么，他不清楚。听他宋云飞说完后，庄继华阴沉着脸，心知自己中招了，原以为他们只是想打听一下廖案的情况，也许灌醉自己才是他们的目的。可转念一想，不可能呀，蒋先云的为人不可能下这样的暗手，况且自己与**员一直相交甚好，他们没有理由对付自己呀，也许是自己多心了。

    宋云飞见庄继华的神色阴晴不定，悄不声的退向门外，到门口时才听庄继华说道：“云飞，以后在我神志不清时，你一定要在我身边，这是死命令。”

    “是。”宋云飞不知道昨天后面发生什么，但他知道庄继华肯定在怀疑什么。他不知道庄继华已经把这笔帐算到陈身上了。

    蒋先云看到庄继华时神情自若，则更让庄继华感到自己可能多心了，可没想到吃午饭时，蒋先云突然问他苏丝是什么丝？蒋先云昨晚反复想，认为庄继华不可能说的是舒适，很可能是苏丝。可从没听说过苏丝，更不清楚苏丝与参加**有什么关系。庄继华莫名其妙，反问蒋先云，苏丝是不是什么丝绸。蒋先云知道自己判断错了，便遮掩过去了。庄继华也没在意。

    遮遮掩掩中，最后谁也没发现真相，也许事情本就是这样，真相始终笼罩在迷雾中。

    接下来地日子里，庄继华和蒋先云又把两团裂变为四个团。庄继华发现新二团和新四团**产党员特别多，他知道这是蒋先云在落实周主任的安排，他也不言语，就把这个名单往上报。同时要求蒋介石尽快委派团级干部。

    庄继华不提这个要求，蒋介石也要作了，第二次东征已经提上日程，但蒋介石也面临庄继华曾经面临的问题——干部不够。

    党军现在有七个团。除卫立煌团是成建制纳入党军序列外，其余六个团长都是黄埔军校的教官，整编川军计划编十个团，还需要十个团长。十个副团长，十个党代表。蒋介石不由再次哀叹可用之人太少。想了半天，他召集何应钦、张治中、王柏龄、周主任等人开会。想想后又把庄继华和蒋先云从清新召回。打算也听听他们的意见。

    “校长。我看可以大胆提拔，像胡宗南、关麟征这些人都是经过实战锻炼的。我看可以担任团级军官。”何应钦首先提出他的看法。不过他的目的蒋介石很清楚，提拔追随他地黄埔学生，胡宗南只是个托，关麟征才是他真正想要提，其他没说出口的还有何绍周这些平时与他走得近的或贵州籍的学生。

    “这是一个办法，不过党军即将有17个团，按照三团制成五个师，还缺五个师长付师长参谋长党代表，他们地人选呢？”蒋介石淡淡的问。

    “可不可以这样，先不忙成立师级单位，还是三个师的番号，每师两旅六团，这样干部的缺额可以减少很多。”何应钦想想后提议道。

    王柏龄见蒋介石心有所动赶紧说：“一师三团，是加伦顾问确定地，现在就改，恐怕不好吧，还是按照老规矩来办。”

    庄继华有些奇怪，不知道王柏龄为何这样说。何应钦的主意明显很高明，一师三团和两旅六团，看上分别不大，其实其中差别很大，单指挥部和后勤的差别就非常明显。１６　Ｋ小说网…

    周主任和张治中却知道王柏龄想做什么，东征之后，王柏龄回校任教育长，可他在淡水战斗中的表现也传回学校了，学生和教员当面不说，背后议论却不少，可他不知收敛，暗地里又指使孙学会向青军会挑衅，结果被青军会看穿，于是报复他，把他地丑事当众揭穿，甚至蒋介石在学校演说时，也被拿来当作问题提出来，蒋介石不得不亲自为他辩护，可他这个教育长还是威风少地，在学校待不下去了，他想换个地方，部队扩编正好是他的机会，当然他不会委屈去当团长，扩编成五个师，他肯定能当师长，三个师的话，一个师长是何应钦，另一个师长很可能是王懋功，还有一个师长已经定为谭曙卿，就没他什么事了。

    何应钦似乎也知道王柏龄地用意，但他不象得罪王柏龄，也就不开口说话。蒋介石眉头紧邹，想想后说：“这事我看没什么，一师三团本来就是临时编制，能充实岂不是更

    团，现在我们地编制太混乱，有一师三团的，有一旅两团地，看上去架子大，其实心很小。与其那样，不如我们现在就把部队充实起来。”

    听到蒋介石这样说，庄继华心中没来由的一乐，怎么那么象校产包子，第一口没肉，第二口肉没。

    “校长说得对，我也认为何师长的建议很好，其实还有一个办法，不要局限于黄埔，粤军中也有很多能战之将，比如薛岳，在粤军第一军中向称骁将，这样的人如果遣散了，是国家的损失。”张治中委婉的建议说，他自己是从桂军中跳槽过来的，虽然蒋介石很看重他，可他感到党军中的黄埔味太浓，这样不利于团结其他系统中过来的人。

    “文白这话说得好，连年战争，军人辈出，不但粤军中，川军中也有不少人才，都可以择优录用。”周主任也表示赞同，他心里还有一个名字——叶挺，不过他不打算提出来，叶挺刚回国，广东区委决定让他出面，以大元帅府铁甲车队为核心组建一支完全属于**的部队，有这样一支明的再加上暗的，党就控制三个团的部队。

    “可这些人可信吗？”蒋介石有些犹豫，粤军将领中反蒋的不少，廖案中涉案的军方将领主要就是粤军中人：“我们刚清除了那些右派，不要又养虎遗患。”

    “我有个主意，换位指挥。”庄继华他参加了几次这样的会议，不象蒋先云那样还有些紧张，见大家看着他，他便解释道：“换位指挥，就是让粤籍将领指挥主要由川军组成的部队，让川籍将领指挥主要有粤籍士兵组成的部队，这样可以降低风险。”

    蒋介石细细一想，眼前一亮，调将不调兵，将反兵不反：“好，这样好。就按照这个宗旨来办。”

    王柏龄见自己落空，庄继华却又出风头了，心有不甘。他妒忌的看着庄继华，想到整编结束后他就有可能当团长甚至旅长，更是愤愤不平。

    会议结束后，王柏龄借故走在最后，临出门前，却又转回来。蒋介石看他回来以为他还在想师长的事，王柏龄现在的状况，蒋介石一清二楚，而且也有安排，见他如此心急，便有些不悦的说：“茂如，部队的事情已经决定了，你不要太着急。”

    “校长，我不是想说我得事，”王柏龄一副为他人作想的样子：“我是想说庄文革的事。”１　６Ｋ小说网…

    “文革怎么啦？”蒋介石皱眉的问，王柏龄与庄继华不对，他已有所闻，不过庄继华还没在蒋介石的面前说过王柏龄的坏话，而王柏龄已经几次在他面前说庄继华了。

    “校长，我知道校长器重他，庄继华呢也很有才干，可是正因为这样，我想提醒校长，文革升得太快了。”王柏龄轻声说道。

    “那又怎么啦？国家正是用人之时，有才干就应该尽其才。”蒋介石不以为然。

    “校长熟读史书，当知用人之妙，”王柏龄见蒋介石不为所动，便上前一步，凑近蒋介石低声说：“庄继华是有才干，可庄继华现在的胆子也很大，我听说他在清新整军时就曾私自出兵援助农会，以前更在沙基擅自下令开枪；他的胆量越来越大，现在校长还能压住他，再过几年呢？”

    “那你是什么意思？”蒋介石不由怦然心动，让庄继华主持两万人的整军，确是他行的一招险棋。他知道何应钦王柏龄都想干，可他不敢，何应钦在贵州时与川军将领有些渊源，本人也有野心，别整来整去，整出个何家军；王柏龄的忠诚倒不惧，只是无此才干。他也想过用张治中，可张治中刚来，虽然平乱时表现了一些才干，可他还不放心，思来想去，启用庄继华成了他唯一的选择。而庄继华也没让他失望，处理得井井有条，连暗杀这样的事也轻轻放过，胸襟之大，气魄之高，放眼黄埔诸将无一能及，也让他博得慧眼识英才的美名。可现在王柏龄的话却击中了他潜藏在内心深处的一块心病，前些天庄继华在他面的表现，更早一点，何应钦委婉的提醒同时涌上脑海。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>