    第185章 武器库？

    

    “前面属于未知区域，据推测前面区域之中拥有毁灭世界的能力，请谨慎探索。”

    

    “据点拥有武器库，请酌情使用。”

    

    看到这点信息，陈傲有点担心起来。

    

    “能够建造出这个洞穴的文明，一定不是普通的文明。”

    

    “即便是这样的文明，对于第四区域都是如此谨慎的评价，那我到底应不应该去探索？”

    

    在三姿走过后，陈傲还是放弃了进入第四区域，不过通过那个警告牌陈傲也了解到这些迷雾区域的大门通向的是一个个的据点。

    

    第一第二扇大门也就是第一、二、三区域中间的那两扇大门。

    这几乎算是摸了一个遍，但是根本没有找到武器存放区域。

    

    那里就像是一个真正的科研场所一样。

    

    在第三区域之中，陈傲也发现了一些东西，但急于出来的他并没有进行过多的探索。

    

    现在这个第四声大门可就不一样了，因为这些东西陈傲也顺藤摸瓜的找到了他所谓的武器库，但是这些武器并不像陈傲想象的那般。

    

    面前的并不是枪支或者未来型的武器，也没有所谓的光电聚能炮儿是一瓶顶，就好像是远古时期的刀剑一样的东西。

    

    上面都还带着斑驳的锈迹，甚至还可以看到一些青铜剑和汉八方剑一样。

    

    更有一些物品只能隐约地从铜锈之中辨别出它的形状。

    

    那些武器杂乱地堆放在那里，上面生锈的痕迹，已经使他们死死的粘连在一起。

    

    即便想要再拿出来也是不可能的事情。

    

    到这里陈傲只能失望而归。

    

    “难道是我估计错误了吗？

    对方的高科技材料到底举的是什么东西？

    “   

    当然这些也都只是陈傲的猜测，真正的结果因为年代太过久远，陈傲也无从得知。

    

    不过有一些东西却引起了陈傲的注意。

    

    那就是每一个货架上都或多或少的或者一些类似于符咒的东西。

    

    包括地面上也有一些扭曲的，像是法咒一样的字体。

    

    “难道说这些东西是所谓的法器？

    “   

    想到这里的陈傲不寒而栗。

    

    因为在第二区域之中，陈傲的确看到了很多法器和修仙的影子。

    

    同时修仙者在正常人眼里都是极其强大的存在，在传说中，修仙者凭一己之力，就可搬山填海。

    

    如果说第四区域是靠着科技的手段达到了与修仙者抗衡的程度，那科技到底是该多么强大？

    

    思考了许久，陈傲还是没有想出个所以然来。

    

    “或许这个世界真的像我猜测的那样，但是现在他只是我们的天敌，根本没有发现任何一个土著人的存在。”

    

    “况且这些武器都已经生锈成这般模样了，应该至少也有几千几百年没有人触碰过。

    “   

    即便他所知道的势力再大，他也只能够靠自己来慢慢填补上差距。

    

    “原本还打算利用这些武器来武装一下自己的领土。

    现在看来只能作罢。

    “   

    想到自己的领土，陈傲突然间发现，现在生存的体系好像和他了解到这个世界原本的体系完全不同。

    

    “也就是说在上一次可能是出现了一个类似的游戏。

    是这样吗？”

    

    当然这也只是陈傲的一个猜测。

    

    “如果真的是游戏的话，那这个游戏的主导者可真是够恶趣味的。

    居然喜欢看人自相残杀。”

    

    想到这里之后，陈傲突然间意识到领土的真正作用是什么？

    

    “难道是建立领土是为了更大规模的死斗吗？”

    

    “如果是这样的话，那我就需要更改一下我的计划了。”

    

    想到这个可怕的可能性之后，陈傲自然不能坐视不理，随后他开始了对自己领土的规划。

    

    开启大门之后，能从海东商会那里分得的利润将会很多，甚至足够陈傲去购买一些中小型势力的领土。

    

    “有钱能使鬼推磨，只要钱足够，购买一些领土应该不是问题。”

    

    “不过兵力应该怎么解决？”

    

    在这个世界的人，每一个人都是在乎自己的利益，让他们心甘情愿的为自己付出，显然是不可能存在的。

    

    但陈傲又想到了一个特殊的东西。

    

    没错，那就是自己的佣兵。

    

    自己的佣兵对自己言听计从，同时战斗力也可以达到一个转职后的平均水平。

    

    “不过佣兵卡好像太稀有了，也不知道后面会不会出现什么东西。”

    

    对于佣兵陈傲还是有点期待的，如果能获得大量的佣兵，这就相当于是获得了一大堆的死，是完全听命于自己。

    

    虽然说战斗力不高。

    

    陈傲是这么想的，但是他并不知道佣兵也可以转职，不过需要的条件不同，同时转职也受很大的限制。

    

    能够使佣兵转职的方法，只有拥有领土后，使用转职屋才能转职。

    

    当然陈傲已经具备了这样的条件，只不过佣兵转职这个信息并没有人发现而已。

    

    紧接着陈傲看了一下时间，大概过去了有一天左右也是时候从通道之中出去了。

    

    因为这一次他是秘密去通关通道的，所以门口并没有人迎接。

    

    即使是海东商会的人也没有来。

    

    但是陈傲出来之后第一件事就是直奔海东商会的分会。

    

    没办法，海东商会之中应该安插了总会长的眼线，所以陈傲只要耽误了时间，总会长那边一定会动什么心思。

    

    来到海东商会之后找到王胖子，汇报了一下第四扇大门的信息，陈傲就回到了自己的领地之中，当然这一次他特地检查了周围有没有人跟踪着自己，他可不想让自己的领土突然被发现。

    

    到达领地之后，袁仲林斌蓝雪也还在。

    

    他们看到陈傲也是有点兴奋，不过陈傲却马上的拉着他们来到了屋子之中。

    

    “有一件事我需要告诉你吗？

    你们最近暂时尽量不要和我接触了。

    “   

    袁仲听到这里皱起了眉头，林斌蓝雪则是一脸的不情愿。

    

    接着袁仲向主就问道。

    

    “是又发生什么事了吗？

    或者说你被盯上了。”

    

    陈傲叹了口气。

    

    “没错，你果然是个聪明人，我和海通商会那边虽然没有交恶，但是海东商会的总会长，可能拍了一些眼线跟着我。”

    

    “你们是我的底牌，同时我的领土尽可能的也不要被暴露。”

    

    “在这种情况下我就尽量减少和你们的接触吧。”

    

    

