    ……

    几个小时后。

    德克萨斯州海军航空站！

    从墨西哥城私人机场离开的小飞机，公然飞进了军用机场跑道，并缓慢滑行最终停在了跑道上。

    跑到旁边早就有车等待，一辆车窗全黑的MPV多功能商务车。

    带头从里面走出来的是龙战，怀里抱着除了耳机和眼罩外，还多了一个黑色大头套的苏菲亚。

    苏菲亚尽管还没发育完全比较消瘦，可好歹身高也有1米7。

    然而被越来越“胖”的大块头龙战抱在怀里，视觉对比依旧非常的强烈，就像是一个洋娃娃一样。

    如果苏菲亚愿意配合，甚至能够坐在龙战的手臂上。

    龙战从飞机上下来目标明确，抱着苏菲亚带着四名PMC，直接走进了停在路边的多功能商务车。

    车里除了一名司机之外，还有已经一个多月没见的黑狐。

    “怎么样？墨西哥好玩吗？”

    或许是真的太久没见，让黑狐已经非常想念龙战，看上龙战的眼神之中，充满了隐藏不住的火热。

    “还行。”

    龙战将苏菲亚放在后座上，毫不避讳的欺身而上吻住了黑狐，来了一个场面热烈的湿吻。

    看得何塞四人目瞪口呆，同时也羡慕的一阵口吐芬芳。

    各种法克中指。

    龙战浑然不在意四个奇葩的闹腾，吻够了才坐到黑狐的身边，随口问道：“我们现在去哪？”

    “你和我走，去1号站楼。”

    如果是国内当众热吻女人会害羞，可在美国女人却并不会害羞，黑狐反而很满意龙战的热烈。

    “那，她呢？”

    龙战看向似乎认命不再挣扎，但身体绷得非常僵硬，还会时不时的因为紧张，偶尔抽搐抖动的苏菲娅。

    “会有人带他们过去，等你和我处理完事情，到时候我会派车送你过去，后续处理还得靠你。”

    黑狐说完拉开车门，走了下去，眼神示意龙战下车跟她走。

    “好吧！”

    龙战无所谓的撇着撇嘴，和四个在一起待了已经一个多月，彼此之间合作很愉快的PMC，简单的说了几句。

    下车跟着黑狐走向不远处的航站楼。

    等龙战和黑狐离开，小货车也启动离开了机场。

    这里是美国一处军事基地，到处都可以看到武装直升机和战斗机，每个航站楼都有独立的指挥系统。

    而一号航站楼的指挥中心，被临时改成了“钓鱼计划”行动指挥总部。

    指挥中心前面有六块大屏幕，每块大屏幕中间都有一副卫星实时地图，龙战觉得很眼熟。

    忍不住说道：“这些卫星地图，我怎么感觉这么熟悉？”

    “这些都是墨西哥卫星地图，这几处都是比较重要的地点。”

    黑狐拿起激光笔射投在屏幕上，同时解释道：“这里是蒙特雷郊区的一栋别墅，据推测荷鲁斯住在这里。

    这里是墨西哥城的地图，这是城外的一栋大别墅。

    你们刚刚接回来的目标，她就独自住在这一栋有20间卧室的豪宅里，真希望我也是这样的一名少女。”

    黑狐最后一句话很幽默。

    不过一个十几岁的少女，就能拥有占地面积数千平方，有私人停机坪和独立游泳池的超级大豪宅，也确实足以世界上任何女人羡慕。

    “你难道不是一名少女吗？”龙战眨了眨眼反问道。

    这个马屁拍的很溜。

    女人对于美貌和年龄是没国界的，每个女人都希望自己青春常驻，能一直保持18岁的青春容貌。

    黑狐也不例外。

    听到龙战这个马屁，脸上的笑容那叫一个喜笑颜开，美目盼兮秋波连连。

    怎么哄女人龙战很在行，信手拈来哄得黑狐心湖荡漾，和现在时间不太对，在女人和正式之间龙战选择了后者。

    回归正题问道：“我们把人带走之后，墨西哥警方有反应吗？”

    “当然。”

    黑狐无语的翻了个白眼，只感眼前这大块头不解风情，收起心思回复道：“当地的州警队和联邦警方都到了那里，已经封锁现场展开调查。”

    说到这里的时候，正好调度员调出了事发地点的新闻。

    看到新闻中出现的图片里，一共有七个用黑布遮起来的尸体，黑狐诧异问道：“你把他们全都干掉了？”

    “嗯？全部死了吗？”

    龙战很诧异，音调都高了一度。

    “我们只射杀了一名保镖，其他5个都是油箱被点燃意外死亡，特意留下了一个‘嘴巴’给荷鲁斯带话，按道理，他不应该会死在现场。”

    龙战说留下了一个活口带话，现场的保镖却已经全部死了，黑狐立马意识到这里面出了问题。

    向一旁的调度员下令道：“马上调出事发地的监控，我需要知道突击队离开后，究竟发生了什么。”

    随时调看他国的街道监控，一般人想都不敢想。

    可在这里，却是很轻松的事。

    由美墨政府暗中达成的合作意向，在加上无处不在的CIA特工和黑客，分分钟便调出了事发地的监控调了出来。

    摄像头位置是街边一处高楼，从上而下的垂直广角监控。

    透过监控视频可以模糊看到，在龙战他们驾驶商务车离开不到三分钟，就有一辆警车赶到了事发地。

    从车上下来了一名警察，和保镖队长进行了短暂的对话。

    具体说了什么不得而知！

    短暂的10来秒钟对话结束后，警察并没有解除保镖队长的手铐，反而左右看了看见附近没有人，直接掏出手枪将保镖队长当场打死。

    然后拿出保镖队长的手枪，对着自己的大腿开了一枪，又塞回到保镖队长手里，拿出对讲机说了一番话。

    又过了几分钟时间。

    大量的警车赶了过来，封锁了整个事发现场，开枪打人的警察上了救护车，完全没有露出一点破绽。

    身为警察竟然干掉保镖队长，这里面摆明了就是有大问题。

    事情除了这个布局之外的变化，黑狐当场下令道：“立刻给我找到他，以最快的速度锁定他的位置，立刻进行追踪调查”

    “是的，长官！”

    ……

    警察枪杀保镖队长这件事，让原本很明朗的计划，骤然间变得扑朔迷离。

    为了保证计划的圆满成功，黑狐必须查清楚其中的缘由，于是小幅度修改了钓鱼计划的第二阶段。

    将原本由她来主导的一场好戏，继续转交给龙战来继续全权负责。

    龙战一路过来的各种表现，以及这一次出去的一个多月时间里，亲自带队出色的完成了第一阶段。

    再加上两人之间深入交流，所积累起来的情感。

    黑狐对龙战已经百分百的信任，把行动交给龙战去带队，比她自己亲自去带队还要有信心。

    而龙战离开一号航站楼指挥中心，被黑狐安排的车带到了距离边境不远的郊外。

    这里是一处废弃不久的农场，周边二三十公里内都无人居住。

    农场里废弃的房屋可以暂时居住，还有公路通往农场，所有条件都完美符合接下来的计划第二阶段？

    由于黑狐需要时间准备“演戏道具”，因此龙战还需要在这里稍等片刻。

    为了不暴露自己的身份，保罗和何塞等四名PMC和龙战，都坐在房间里要么看书要么睡觉。

    没有谁和苏菲娅有任何交流。

    这是为了避免暴露各自的声线，防止在后面的行动过程中，身份转换之后会被苏菲娅给听出来。

    全程给苏菲亚带上耳机，且一直播放音乐进行听力隔绝，也正是这个原因。

    这可是一场跨国“大戏”，每一个细节都需要把控到位。

    五个大男人坐在经过简单的打扫，空间不是很大的客厅里，完全没有发出任何一点声音。

    就连超级话痨何塞，此时也不得不闭上了他那张闲不下来的嘴。

    这对于话痨来说是一种折磨，何塞不得不在那里不停的吃东西，通过把嘴巴塞住来物理杜绝。

    或许是长时间戴着黑头套很难受，又或者没有感受到任何的声音。

    苏菲娅以为身边已经没有人了，这个聪明的暴走少女就安不住心思了，想要偷偷搞点小动作。

    慢慢的抬起为了血液流通，改为绑到前面的双手，想取掉头上的头套。

    可苏菲娅的这个小动作不够小心，被坐在他旁边不到两米，正拿着一本花花公子杂志看的龙战逮了个正着。

    微微侧身，大手一伸。

    跨过了两米的距离，抓住了那一只骚动的小嫩手。

    手被突然抓住的苏菲亚，吓得浑身一抖打了个机灵，用打颤的声音哀求道：“求求你，请不要伤害我。”

    龙战并没有使太大的力。

    他可以感受到那一双小手的柔软，更可以感受到从这双手上传来的颤抖，以及这双手的主人此时的心境。

    对于苏菲亚的哀求，龙战并没有做任何回答。

    仅仅只是将她的手轻轻拉下来，重新放在她的膝盖上。

    龙战没有对她的小动作施以暴力，也没有严厉呵斥，苏菲娅稍微松了口气，情绪有了些许稳定。

    以商量的口吻说道：“你想从我这里得到什么？请告诉我，我都可以让我父亲答应你们，事后保证不会再去找你们。

    我父亲非常的爱我，他肯定会答应你们所有的条件，我也可以保证，说到的事情一定可以做到。”

