    因此美杜莎蛇妖也分外尊重林远。

    可听到林远的话，美杜莎蛇妖下意识的眉头狂跳。

    只觉得眼前这使徒大人都如此尊重的人物，怎么连话都说不明白？

    而且这磕磕巴巴的话里到底是什么奇葩口音？

    林远也没这个闲工夫让嘴部的肌肉和声带习惯沼泽世界的发音。

    林远当即从困灵箱中拿出一片天地灵物肌体超忆草的草叶放入嘴中轻轻咀嚼。

    通过肌体超忆草的叶片让身体进入超忆状态。

    超忆状态下的林远细细品味了几分钟沼泽世界中的语言。

    然后在美杜莎蛇妖诧异的表情下开口问道。

    “附近有哪里拥有着大片的土地，并且这大片土地附近的资源相对优沃和封闭吗？”

    美杜莎蛇妖作为一只高智慧的生物却怎么也想不明白，自己眼前这个生命为什么刚刚连话都说不明白。

    现在说出的话竟变得如此好听和流利。

    诧异归诧异，美杜莎蛇妖对于林远的问题不敢有丝毫怠慢，仔细的回忆了半天才开口说道。

    “之前我怀着温蒂的时候路过过一个地方，这个地方有大人所说的大片土地，并且三面环山，”

    “同时这个地方还有着丰富的沼鳄资源，可以让我进行控制。”

    “只是这个地方有着三只食鳄沼獭，我当时就是被这三只食鳄沼獭驱逐出那边领地的。”

    “这三只食鳄沼獭最强的一只虽然也是六级，但我当时怀着温蒂不敢和这三只食鳄沼獭发生冲突。”

    “不然若是我占领了那里，现在也就不会遇到像沼壤岩龟这样的麻烦了。”

    听到美杜莎蛇妖的话，林远点了点头。

    原来现在在自己手腕上和自己变得熟悉，并开始略微活跃起来的蛇化美杜莎已经有了名字，名字叫做温蒂。

    关于美杜莎蛇妖说的有着大片土地，三面环山的地方确实很符合林远开局的发展。

    要知道在沼泽世界中山可是一种很奢侈的东西。

    沼泽世界中的山也和主世界的山峰不同，沼泽世界中的山是大量的沼泥堆积在一起所凝固成的山峰。

    这些山峰的本质不是石块，而是和沼泽底部的黑泥没有任何区别。

    因此沼泽世界中的山峰不会限制领地之后的发展。

    如果哪天林远觉得这三座山峰碍眼，直接推倒便是。

    还可以通过使用这三座山峰内的泥土扩大土地面积，省去了林远今后许多精纯的土元素能量开销。

    林远当即对着美杜莎蛇妖问道。

    “现在你还能找到那个地方吗？”

    美杜莎蛇妖闻言立刻点头说道。

    “我们美杜莎蛇妖从有记忆开始就能将自己所有走过的路都记忆在脑海中，只要走过的地方便绝不会忘。”

    “并且我说的地方离这里没有多远，如果想去以我的速度只要走三个月的时间就能到达。”

    听到美杜莎蛇妖的话，林远尴尬的轻咳一声。

    美杜莎蛇妖的速度可不慢，美杜莎蛇妖赶路三个月，还是在美杜莎蛇妖极为擅长活动的沼泽中。

    怕就是戮食天蝶全速赶路也最少要前进近一个小时的时间。

    林远当即一挥手，将蜥腾收进叶子状钻石阶困灵箱中。

    然后让美杜莎蛇妖登上了戮食天蝶的背部，为戮食天蝶指路。

    戮食天蝶则一个振翅就根据美杜莎蛇妖指路的方向而去。

    在戮食天蝶振翅起飞的时候，戮食天蝶还不忘分出两道奶蓝色的蝶影将沼壤岩龟体内囤积的沼壤挖了出来。

    并将这些沼壤用蓝色的蝶影递到了林远的手中。

    沼壤岩龟治疗伤势和发动攻击是会消耗沼壤内营养的。

    林远不知道这只七级沼壤岩龟生前吞噬过多少的沼壤。

    此时沼壤岩龟胃囊中的中级沼壤只剩下十三块。

    除了这十三块中级沼壤外，还有一块高级沼壤名叫朱锈矿壤。

    高级沼壤朱锈矿壤算是一种比较偏门的高级沼壤，对绝大多数的植物类灵物都没有用处。

    但对于少数的金属性植物类灵物却是极品的滋养品。

    这块高级沼壤朱锈矿壤林远打算带到归远庄园中，用以培育那株早些就被自己将品质提升为铜阶传说品质的金群瓣牡丹。

    也算是物尽其用。

    林远突然觉得自己之后想要收集沼壤好像多杀些次元生物沼壤岩龟就可以。

    这可比自己一点点的清理沼鳄群然后跳进沼泽下面将沼壤挖出来容易的多。

    甚至以后有机会自己还可以培养一些沼壤岩龟，让沼壤岩龟外出自由寻找沼壤。

    这样每一只沼壤岩龟返回的时候都等于给自己带回来了一个充满未知的沼壤福袋。

    此时林远发现，那些被沼壤岩龟击杀的沼鳄和沼壤岩龟本身的身体上都出现了大量的食腐菌类。

    这些食腐菌类有的已经在一个小时的时间内长成了一米多高的伞状体。

    由此可见沼泽世界中的食腐菌类要比沼泽次元裂缝内的更加活跃。

    刚刚这片被鲜血染透的沼泽现在竟然连一丝污染也见不到了。

    排除沼泽世界水下的那些黑泥，林远觉得沼泽世界的环境甚至都要比主世界还要干净。

    林远将那些沼壤装起来后，便用沼泽世界的语言对着自己手腕上的蛇化美杜莎温蒂说道。

    “温蒂，做我的契约伙伴好不好？”

    温蒂听到林远叫自己的名字，并问自己问题就抬起了小脑瓜。

    只是对于林远所说的契约伙伴是什么，温蒂并不清楚。

    随即温蒂就想到了刚刚自己吃过的七彩鱼衣，一想起七彩鱼衣的味道温蒂就觉得有些恋恋不舍。

    “温蒂成为你的契约伙伴后，可以吃到刚才酥酥脆脆的烤片片吗？”

    林远闻言阳光一笑，露出了一口小白牙。

    “温蒂成为我的契约伙伴，我的东西就都是温蒂的了。”

    “到时除了刚刚的烤片片，其他更好吃的东西可以给的温蒂吃。”

    听到林远的话，温蒂快乐的甩起了小尾巴。

    不过温蒂并没有立刻答应林远，而是转过头看向了自己的母亲。

    美杜莎蛇妖此时已经完全惊呆于戮食天蝶的速度，通过戮食天蝶此时的速度和释放出的气息。

