    “这事情的发展可真是超出了预料，没想到北宸还有这等本事，竟然能够让牛壮如此欣赏，这一架都不需要打了。”上官盈盈不禁看向身旁的温子然，俏脸上写满了无奈与感叹。

    算是他们来到蓬莱殿之后，最戏剧化的一场比斗了吧！

    温子然点了点头，眼中漾着明亮的光，“这牛壮看似鲁莽，但为人却十分聪明。

    他应该很清楚自己并不是北宸的对手，在这样的情况下，若是继续硬碰硬下去，其实对他并没有任何好处，不过他对北宸的欣赏应该也是真的，倒也算是不打不相识，就是结交一个朋友，对我们都有好处。”

    “你们瞧，曲云瑶的脸色已经黑的跟锅底一样了。”任子美突然轻笑道。

    上官盈盈等人不由得看向了曲云瑶，只见曲云瑶阴沉着一张脸庞，再也没有了之前的嚣张之色，眼中闪烁着浓浓的忌惮，似乎很难想象接下来将会发生什么样的事情。

    何云君在见到牛壮竟然和帝北宸结为朋友之后，也不由得愣住了，这等结果简直是戏剧性的反转。

    百里红妆注意到这一幕之后，唇角的笑意扩大了几分，收回目光，这才看向了何云君。

    “你可考虑好了？”

    何云君思量了片刻，眼中闪现着一抹迟疑之色，望向了曲云裳，道：“云裳，我们答应吧。”

    低沉的嗓音透着几分无奈，他对曲云瑶素来都不曾在意，唯一在意的只是曲云裳的想法罢了。

    “何云君，你太过分了！”曲云瑶脸上流露出了浓浓的愤慨之色，双眸布满了血丝，痛恨的看着何云君，“你怎么可以这么做？”

    面对怒意爆发的曲云瑶，何云君却是毫不在意。

    “这些年来，你惹的麻烦已经不少，我每次帮你收拾残局，早已经算是仁至义尽了。

    这也是你自己招惹了不该惹的对手，自食恶果罢了，难道还要让我给你陪葬吗？”

    何云君眼中尽是冷酷之色，原本他对曲云瑶还有几分担心，可是随着曲云瑶对他说出那种话之后，他根本就懒得理会。此刻更是不想管曲云瑶的死活。

    “你！”

    曲云瑶愤怒地看着何云君，张了张口说出这一个字之后，确实又不知道该说些什么。

    她明白，不论是平日里多好的朋友，在这种生死关头都会流露出自私的一面，只是何云君这样对她，还是让她难以接受。

    “姐姐，我们不要理他，他根本不是真心对你的。”曲云瑶望向了曲云裳，出声道。

    “云裳，你这些年来为她做的难道还不够多吗？她从来都不知道感恩，只是一味的从你这里索取罢了，这样的妹妹要了又有什么用？

    你的辛苦只有我知道，不如就此解决了这个麻烦，日后你的生活也会轻松很多。”

    何云君望着曲云裳，他是真心喜欢曲云裳，并不希望曲云裳给曲云瑶陪葬。

    事实上，他们能做的都已经做了，奈何实力比不上对方，他们也只能做出这样的选择来。

