    轰！

    两件领域类至强至宝叠加的威能爆发出来，轻易就令六大超级势力联盟的近五百名宇宙之主，感到了一股强大的束缚压迫力，几乎每一个宇宙之主都像是陷入了深潭泥沼中，施展秘法的速度都变得缓慢起来。

    而反观人类阵营一方的四百多名宇宙之主，释放的秘法威能，经过领域类至强至宝的叠加，提升了两成，相当于增加了将近一百位宇宙。

    此消彼长下。

    两方能量对轰的差距一下子拉开。

    “不好！”

    “人类族群竟然有两件领域类至强至宝，上次他们只暴露出一件！”

    “太阴险了！”

    梦妖祖，魔祖，虫族女皇等各个宇宙最强者脸色不由一变，领域类至强至宝的攻击威能连他们都能压制，即便在原始宇宙被削弱，可两件叠加起来的威力，也绝对达到了七阶。

    并且领域类至强至宝的攻击，能范围性也能单体性，比他们数十位宇宙最强者合起来围攻，要强得多。

    轰轰轰轰！

    仅仅持续了两三秒钟，六大超级势力联盟这一方的宇宙之主，神体就开始受损。

    “不行，绝对得破坏人类阵营一方施展领域类至强至宝，再继续下去，我方宇宙之主承受不住！”老兽神咆哮起来。

    梦妖族等也宇宙最强者也都个个焦急。

    “执行第二计划！”

    “由虫族女皇，虚真魔神两位宇宙最强者配合百位宇宙之主，施展灵魂攻击！”

    虫族女皇和虚真魔神都擅长灵魂幻术攻击，他们同样能用秘法，将百位宇宙之主的灵魂攻击聚集在一起，爆发出更强的威力。

    啵~

    一阵阵恐怖的虚化神力荡开。

    “是灵魂攻击！”巨斧脸色一变，随后低喝道：“所有宇宙之主躲进星辰塔内！”

    说话间，巨斧挡在最前面，给身后的四百位宇宙之主拖延时间。

    刷刷刷。

    宇宙之主的动作极快，仅仅不到半秒，就全部闪进了星辰塔内。

    巨斧见此，也急忙躲进星辰塔。

    对方的灵魂攻击威能达到了九阶，即便是他抵挡，神体都会受损，也幸亏有至强至宝铠甲和神斧削弱，否则短短半秒，他的神体都会损失一部分。

    蓬蓬蓬！

    恐怖的虚化神力紧接着就轰击在星辰塔上，而星辰塔材质特殊，可以隔绝虚化神力。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    虫族女皇等宇宙最强者看到这一幕，也不由咒骂起来，人类阵营一方躲进星辰塔内，他们还真的没有任何办法。

    嗖嗖嗖。

    虚化神力消失后，人类阵营一方的所有宇宙之主再次出现，并且施展秘法进行攻击。

    很快能量对轰领域再次形成。

    “哼，也让你们尝尝灵魂攻击的滋味！”罗华直接催动灵魂攻击类至强至宝，上面的秘纹闪烁间，迸发出一股超强的灵魂冲击，眨眼间就笼罩住了六大势力联盟的所有宇宙之主。

    啊啊啊！

    尽管灵魂攻击只达到了六阶威能，可超过三百位宇宙之主都在第一时间内陷入到了灵魂冲击的幻境中，有的意志力强大，轻易挣脱出了幻境，可神体却遭受到了攻击。

    “什么！！灵魂幻术类至强至宝？！”

    “人类族群居然连这等珍贵的宝物都有？！”

    梦妖祖等宇宙最强者个个脸色大变。

    轰。

    这时，巨斧和罗峰分别携带黑狱塔和星辰塔从左右两侧，绕开能量对轰区域冲向了六大势力联盟阵营，而由于灵魂冲击一直在扫荡着，令六大势力联盟中擅长灵魂攻击的宇宙之主无法全力施展灵魂攻击，只能拼命抵挡。

    虫族女皇，老兽神等宇宙最强者见此，也顾不得震惊人类族群层出不穷的至强至宝了，他们纷纷低吼着：“挡住，挡住，不能让巨斧和那罗峰靠近！”

    虽然不清楚黑狱塔和星辰塔中，哪一个携带着那意志冲击宝物，但全部挡住总没错。

    嗖嗖。

    始化岛主，星空兽神，虚真魔神等几位宇宙最强者急忙脱离队伍，杀向了巨斧和罗峰。

    然而他们的速度却受到了两件领域类至强至宝的阻碍，无法快速上前阻拦。

    轰。

    黑狱塔和星辰塔飞到中央位置，便打开了入口，顿时一股极强的意志冲击力散发出去。

    尽管蔓延到六大超级势力联盟阵营位置时，意志冲击力减少了近两成威力，但仍旧有大量宇宙之主遭受到了意志冲击，再加上灵魂类至强至宝的攻击，有超过两百位以上的宇宙之主，直接愣在了原地不动。

    轰轰轰。

    而此时，人类阵营一方的四百位宇宙之主群体攻击已至。

    “快，快，快将他们收进宫殿至宝里面！”

    “快啊！”

    梦妖祖，魔祖，圣主等以及去阻击巨斧和罗峰的老兽神，虚真魔神等一个个脸色剧变，他们此刻哪还不清楚人类阵营一方的打算。

    分明是利用意志冲击宝物和灵魂攻击类至强至宝的优势，令他们这一方的宇宙之主无法施展秘法！

    而在如此恐怖密集的能量对轰中，一方如果无法施展秘法反击，那结果……

    “快啊！”梦妖祖等声嘶力竭的连连吼道。

    他们速度虽快，可终究宇宙之主数量太多了。

    蓬蓬蓬。

    面对着几乎达到九阶威能的能量轰击，纵然是梦妖族和其他宇宙最强者凭着受伤抵挡削弱，剩下的威能作用在后方的宇宙之主身上，也顷刻间令超过一百位实力普通的宇宙之主重伤，其中更是有37名宇宙之主直接陨落！！

    这还幸亏是剩下的两百位宇宙之主竭力反击，将能量轰击威能削弱到七阶，再加上梦妖祖等宇宙最强者和宫殿类至强至宝的层层削弱，最终将威能削弱到了六阶。

    否则，这一轰击，陨落的宇宙之主数量绝对不止37位！

    “哈哈哈，干的漂亮！”

    “此战，我人类族群赢定了！”

    “已经毫无悬念了！”

    陨落37位宇宙之主，这在整个原始宇宙的历史上都极为罕见！！

    而且六大势力联盟神体严重受损的更是超过百位！

    也就是说，六大势力联盟的整体实力下降了四成，完全不是人类阵营的对手了！

    “输了！”

    “彻底输了！”

    “没想到人类族群竟然还有灵魂攻击类至强至宝！”

    “如果没灵魂攻击至强至宝扰乱，这一战绝对不会打成这样！”

    全部躲进女皇宫和巅峰宫殿至宝内的宇宙最强者们，个个脸色苦涩，如果继续战下去，他们六大势力联盟一方会损失更多。

    更别说，一下子陨落37位，已经令存活着的四百多位宇宙之主感到胆寒了。

    “退出！”

    “我也退出！”

    “我族群未来虽然重要，可却不能一下子拼光了！”

    “是啊，原本还想获得一些宇宙最强者以上的传承信息，可现在……退出！”

    一个个宇宙之主喊了起来。

    尤其是闲散族群，更是恐慌不已，要知道陨落的37位宇宙之主中，有超过八成都是他们闲散族群的宇宙之主。

    梦妖祖，魔主，虫族女皇，机械父神等宇宙最强者，尽皆心中一叹，虽然他们族群的宇宙之主重伤率不多，可面对人类阵营的手段，他们想不出有什么破解之法。

    “哈哈，梦荼，女皇……你们可还要继续战下去？”就在这时，巨斧的笑声传荡开来。