    

    “……牛逼……额不对，斯国一……”李平这边刚打下来一架迪恩四架直升机，扭头一看，基拉都已经再次踹开巴特菲尔德的机体，去攻击第五台巴库去了。

    和基拉那种一枪是一枪，一枪一个敌人的视觉冲击巨大的打法不同，李平这边完全就是一副得理不饶人式的打法。

    两个攻盾里的，特意降低输出功率提高了射速的总计四把光束步枪，瞄准哪台MS，就想着那台MS一顿爆射。

    逮着战斗机或者战斗直升机就用盾牌内置的20毫米机炮扫射。

    “玛多克曹长，光束步枪的射速还能提吗……不过瘾啊……”李平躲开了两架迪恩的围攻，顺手瞄准了一架刚刚跳跃落地的沙漠吉恩，光束步枪一顿攒射，沙漠吉恩短短几秒钟就被打的千疮百孔后爆炸。

    “大气圈内不可能，除非给你上水冷，不然散热跟不上。如果进一步调低输出功率的话，恐怕你的步枪就对G系列的PS装甲构不成威胁了。”

    “可调功率或者说增加枪管呢？”李平躲开几枚ZAFT战斗机发射的导弹后，用20毫米机炮击坠这两架胆敢靠过来的战斗机。

    “可变功率这就得看万能的大和少尉的了啊，这是软件的问题……至于增加枪管……回头试试给你再装两把光束手枪。不过这样的话，为了保证续航，盾牌内需要再增加一块电池了。”玛多克蓸长在手上的PDA上写写画画，做了草图。

    “增加的质量对手臂的灵活性有影响不？”李平踹开冲上来的决斗，把决斗背后的两台沙漠吉恩打成了筛子。

    “肯定有影响，但是应该影响不大。只保留粒子聚焦和粒子加速部分的光束步枪质量并不大，电池的质量虽然比较大，但是在一段时间的战斗后，盾牌内置的额外电池你是会丢弃掉的。”

    李平操纵圣盾变成了MA形态，咬住了前面的三架迪恩，然后李平死死的扣住了扳机。四门光束步枪和四门20毫米机炮向迪恩集火。

    “这样就是五机……”击坠了两架迪恩，击伤一机。李平扭转机体，躲开了暴风高达和决斗的攻击。李平歪头一看左边的屏幕，强袭已经把巴库全灭，连扎乌特队都打的只剩下一台扎乌特了。

    中高空，ZAFT为数不多的战斗机部队也被弗拉格中校打的七零八落的。

    “轰！”拉着黑烟，在“可控坠毁”状态中的迪恩还作死向基拉的强袭射击。被强袭下意识的回击击坠。

    基拉躲开了迪恩发射过来的导弹，眼睛被爆炸的火光闪的微微眯起，那是被大天使号主炮击毁的最后一台扎乌特所发生的爆炸。

    “安迪……”爱莎右手边的屏幕显示的全部作战中的MS信号中，只剩下克鲁泽队的四机，五台沙漠吉恩和少量的战斗机、武装直升机还在战斗了。

    不过，500毫米无后座炮打空了的沙漠吉恩，仅凭手中的76毫米短管突击炮根本没办法威胁到战舰。

    克鲁泽队的众人虽然技术和机体性能都不错，但是架不住被上次那个地球军军官的忽悠以及后续家里传来的情报惹得军心有点乱。战斗节奏不佳，而且这四个人并不能很好的执行自己“全力攻击战舰其他的不要管”的指示。这四个人东一榔头西一棒的一会攻击战舰，一会牵制圣盾给己方MS做掩护，一会为己方MS击坠战舰发射的导弹，一会攻击强袭给自己创造攻击机会……

    结果就是，渐渐的，战力优势快被逆转了。

    “我知道！达科斯塔，对舰攻击！只要击沉长腿就是我们的胜利！”巴特菲尔德打开头盔面罩擦了一把汗。

    “是！队长！”在战舰战斗配置时红色的灯光，加上老虎的注意力专注在战斗上，没注意。所以老虎并没有看到达科斯塔的一脸血，以及舰内时亮时暗的应急灯。

    “第七区以及第九区消失！”

    “机关部修复不可能，动力输出低至30%”

    “第八区火灾，难以扑灭！”

    “轰！”达科斯塔被巨大的震动差点掀翻在地。“这次又怎么了！舰炮射击，目标敌战舰！沙漠鱼雷有多少算多少，给我都打出去！目标敌舰下方！”

    “第二甲板中弹！VLS系统损伤，使用不能！”

    “VLS下方发生火灾，弹药库紧急注入阻燃材料！”

    “切……放弃第八区，让扎乌特往那个区域开一炮，直接把火焰炸灭。”达科斯塔死死的扶住指挥台，不让自己摔倒。

    “亨利·卡特号击沉！”

    “什么！？”达科斯塔扭头看向这艘雷赛普斯号的僚舰。在刚刚，那艘船被数发1100毫米电磁炮炮弹和十几发大型反舰导弹命中，在发生了巨大的爆炸后解体。

    “克鲁泽队的赫托里级马上就就位了！坚持住！切……”达科斯塔又差点被晃倒。“这次又是什么！”

    “第三区中弹！损害不明。”

    “舰长，强袭和圣盾的能量都低于30%了，这样下去很危险。”巴基露露少校向拉米亚斯报告。

    “能提供进一步的火力支援吗？”

    “后方，发现ZAFT陆地战舰！”

    “诶？”

    “主炮直击路线。”

    “规避！”拉米亚斯下令。

    “迎击，把炮弹打下来！”巴基露露同样下令。

    “轰！”“轰！”两发200毫米炮弹命中舰桥后方。

    “切……诶？射界打开了！后部导弹发射管，第七到第十八管，装填“大锤”，目标新出现的敌舰，密集发射。同时地狱镖，目标敌舰，密集发射！”炮弹爆炸引发的震动差点把巴基露露少校甩出去，但是……当她从摄像机里看到敌舰大半个舰身都从岩石后面漏出来的时候，露出了惊喜的表情。“瓦里安特一号，回旋180度，目标敌舰，自动连射！”

    “敌军路上空母躲到岩石后方，失去射界。确认敌舰发生火灾，战斗能力低下。”

    十二枚大锤反舰导弹加上十六枚地狱镖对空导弹一窝蜂的从后方新出现的扎夫特路上战舰的左舷方向炸了过去，虽然有半数的导弹被拦截，但是剩下的导弹还是把这艘战舰的左舷连同舰体上站着的两架扎乌特给炸了个遍。        

