
　　慕小晚紧紧咬着下唇，盯着那个已经面目全非的尸体。

　　一些不愿意想起的回忆瞬间涌了上来，那个晚上，拿着枪对着她的男人，笑得一脸猥琐，他的右手就是六根手指。

　　又细看了下身高，好像也是这么高。

　　周峦城也没靠近，在周围看了一圈，附近有打斗过的痕迹，旁边树上还有被刀砍过的刀口。

　　所以这是一桩凶杀案，扭头看着跟着过来看热闹的司机：“你去报案，喊公安过来。”

　　其他人一听不乐意了，常走这条路的人都知道，这一片周围几十里地都没有人住，要去报案也要去最近的镇子上。

　　耽误的都是他们的时间，立马嚷嚷着：“不行不行，我们还要着急赶路。”

　　“对对，遇见这么个事情，已经够晦气了，还让我们留下陪着，我们哪有那么多闲工夫。”

　　“走走走，我们赶紧走，你们愿意留下来，你们就留下来，我们是不会留下来的。”

　　原本还看热闹的几个人，呼啦一下很有默契的集体往回走，还冲司机嚷嚷着：“你要是不走，我们就去运输站投诉你们。”

　　司机没办法，看着周峦城：“兄弟，不是我不去报案，我这也要赶着回去签到，这样，你们要不留下，我们路过镇子上的时候跟公安顺便说一声，让他们顺着马路过来找你们。”

　　说完一溜烟地往外跑，生怕周峦城抓着他不放手。

　　周峦城无奈，跟着过去取下行李，慕小晚也顺手把行李拿了下来。

　　“你还要赶着去上课，就跟着他们一起走吧。”

　　周峦城拦着慕小晚。

　　慕小晚却不同意，她更好奇死的是不是她认识那个人，拎着行李，态度坚定地站在周峦城身边：“我也要去，我去南山也是观摩学习，而现在的机会，不是更好吗？我刚才根据尸体腐烂程度，可以初步判断死者死亡时间在十五天到二十天左右。”

　　周峦城惊讶地看着慕小晚，最后还是点头同意。

　　他们这边刚商量好，那边司机已经一脚油门，开着车晃晃悠悠地走了。

　　周峦城看看前后不见半个人影的马路：“我们进去看看，半个小时后来路边等着。”

　　伸手很随意地接过慕小晚手里的提包，二话不说地朝着林子深处走去。

　　慕小晚也不矫情，赶紧跟在周峦城身后，边小心避开横生的枝丫，边说着：“这个树林前些天下过雨，所以加重了尸体腐烂的速度。”

　　周峦城赞赏地点头：“不错，观察力很好，你还发现了什么？”

　　慕小晚下意识地咬了下下唇：“其中一个死者，右手是六指。”

　　周峦城沉默了一下：“你认识的人里面，是不是有六指的？”

　　慕小晚想都不想地摇头否认：“没有。”

　　关于那些不好的过去，她不想让周峦城知道，不想让他同情，也不想让他知道自己狼狈的一面。

　　周峦城也没继续追问：“走吧，过去看看。”

　　没有靠尸体太近，周峦城又把附近仔细勘察了一遍，凡是有疑点的地方，都用树枝做了标记。

　　这样也方便公安一会儿过来勘察现场。

　　慕小晚就站在距离尸体一米多的距离，紧紧盯着两具尸体，小声跟周峦城说着：“是男性，年龄应该在三十到五十岁之间。”

　　周峦城回头：“为什么这么说？”

　　慕小晚指了指尸体：“你看他们的体型，还有牙齿状态。”

　　周峦城冲她竖起大拇指：“不错，看来你很有天赋，害怕吗？”

　　慕小晚摇头：“不怕，他们又不会蹦起来害我，相比那些活人才可怕呢。”

　　周峦城看了看时间，又带着慕小晚去路边等着。

　　好在司机说话算话，在前面镇子上报了案。

　　一个多小时后，三个公安才骑着偏三轮缓缓过来，看见周峦城和慕小晚，语气有些冲：“尸体在哪里？你们有没有乱动现场。”

　　周峦城指了指里面：“没有，你们现在可以去看看。”

　　三人进去，还回头交待周峦城和慕小晚：“你们就在这里等着，案发现场无关人员不得靠近。”

　　周峦城和慕小晚就没动，站在路边等着他们。

　　三人出来得很快，其中一个微胖的男人说道：“意外死亡，可能是遇见了猛兽。”

　　慕小晚震惊，这些人这么草率地就要结案了？有些生气：“你们有没有好好看看，那是意外吗？明显是有人故意杀人。”

　　胖男人脸黑了下去：“你是什么人？你一个女人家懂什么？你是办案还是我办案！要不我这身衣服给你穿算了。”

　　慕小晚还真不是被几句话就能唬住的，小脾气也上来了：“我们刚才在附近已经看过，有打斗的痕迹。”

　　胖男人觉得很好解释：“遇见野兽，和野兽打斗留下痕迹很正常。”

　　慕小晚气愤：“那树上的刀痕怎么解释？”

　　胖男人不以为然：“死者为了自救，砍在树上的。”

　　慕小晚服气了，遇见这种黑白颠倒的人，还有什么道理可讲。

　　周峦城不紧不慢地问了一句：“那刀呢？总不能让野兽捡走了。”

　　胖男人嫌恶地瞪了周峦城一眼：“是我们在办案，你们这么能，你们来啊，你们要是再捣乱，就把你倆一起带走。”

　　慕小晚还想力争一下，被周峦城抓着手腕，示意她不要说话。

　　等三人骑着偏三轮摩托车走远，慕小晚才生气地甩开手：“这都是什么人啊，他们是眼瞎吗？有这么不负责的吗？”

　　周峦城倒是没什么反应，还温和地安抚着慕小晚：“不是每个职业里都有好人，也不是每个人都能尽职尽责。”

　　慕小晚还是生气：“我知道，可是这些人也太张扬草率了，哪有就这么结案的，你也觉得可以这样结案？”

　　周峦城摇头：“不是我认为怎么样，而是这一带不归我们管，插手不好。”

　　慕小晚沉默了一会儿，抬头看着周峦城：“要是，我认识那个死者呢？”

　　她倒不是想给死者伸冤，就是想弄明白，他死的过程！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第554章 必须要落井下石免费阅读。https://xs.23sk.com 