    不过苏夏好像也不是那么容易就受威胁的人。

    算了。

    两个大佬之间的事情，他们还是不搀和了。

    今天卖菜的钱都在王诗晴的手里，她把兜里的零碎的钱都拿了出来，还有别人扫微信支付的钱再加上，算了一下，总共卖出去了两三百多块钱，算是超过了预期。

    本来以为那个位置，还有他们几个人对卖菜一点也不懂，还觉得顶多就百八十块，幸好有隔壁的阿姨帮忙着卖，还有闻讯赶来的苏夏的粉丝。

    导致这几天的生活费都充足了，今天能吃顿好的了。

    菜园里还有很多没摘的菜，所以菜就不用买了，肉得买一点。

    大家念着苏夏的国民度，再被认出来，在超市里不怎么好走，所以让她在车里里面等，其余的几个人和三个孩子一起去了超市买东西。

    苏夏的余光瞄了安装在车里面的摄像头，小心的掏出了手机，确防不会被拍到之后点开了微信。

    果然一眼就瞧见了陆景尧发来的信息。

    “还在录制吗？”

    苏夏的眼睛亮了亮，她不由得表情都明艳了起来，勾着唇：“对呀，不过他们都去超市啦，我现在可以在车里面休息一会。”

    “哥哥你现在在干什么呀。”

    陆景尧回的很快：“韩凌来帝都了，在和他对演唱会的事情。”

    面前闪过去了一道人影，男人双手插兜的走到了落地窗边，伸手敲了敲玻璃，发出了一道清脆的声响，他挑眉，镜片里的有些妖孽的狐狸眼冒着几分漫不经心：“你家这景色不错啊，御言观邸果然是贵有贵的道理的。”

    陆景尧慵懒的颔首，没搭理他，目光随即垂落下来看着手机，冷白的脖颈轮廓紧绷修长，领口微敞，漆黑的眸底划过去了一抹笑意。

    是小姑娘发来的一张自拍。

    明显可以看出来是在车内拍的，眉眼弯弯，五官明艳而漂亮，眼睛亮晶晶的像是蓄满了银河似的：“哥哥要注意休息哦，你的小宝贝拜托我和你说，要记得想她。”

    即便是没有听到她的声音，可是陆景尧依旧能想象的到，小姑娘如果现在在他的面前，是怎么样的撒娇。

    他的心软的一塌糊涂。

    修长白皙的手指在屏幕上轻轻的点着。

    “好，小祖宗，哥哥会记得想她的。”

    陆景尧刚刚发过去，韩凌就走了过来，伸手抬了抬眼镜：“我没看错吧。”

    他坐在沙发上翘起了二郎腿：“神坛之上的陆景尧竟然还会露出这样的表情，怎么，有喜欢的女孩了？”

    “嗯。”陆景尧也不掩饰，很干脆的微抬起了眼睛，刚刚还柔和的不成样子的眉眼，一下子变的冷淡起来，眸底的漆黑的光笼罩而来，“有了。”

    “...”韩凌挑眉，“这么直接，看来真的很喜欢了，活久见啊，这么多年了，你这铁树也终于开窍开花了啊。”

    他懒散的继续道：“是谁啊，我认识吗？圈内的还是圈外的。”

    “不过以你这性格，应该是圈子外的吧。”

