
“他剧本投资这些都还在准备中，最起码也会在九月份才开始拍摄，所以对我的工作应该不会有影响。”

何劲知道汤正川担心什么。

他担心何劲去拍电影，导致专辑的事被耽搁。

“反正你有数就行，我也不啰嗦，说多了你也觉得烦！”

汤正川知道自己为人爱说教的毛病不被人喜欢，所以也不打算多说这个问题。

跟汤正川聊了一会工作的事情，何劲离开了公司，自己开车往TVB九龙塘而去。

回来也有好几天了，因为工作原因，何劲一直没什么机会跟周惠敏在一起。

正好，趁这两天有空，他可以去《大时代》剧组探探班。

九龙塘一条被剧组用警戒条拦起来的街道上，何劲刚刚把车停在路边，便听到剧组那边传来了一声欢呼！

“OK！杀青了！晚上大富豪，我请客！”

“耶！”

“今晚一定要好好宰一顿韦导……”

里面的声音让何劲向那边走去的脚步一顿。

《大时代》这部剧应该是杀青了，看来自己是白跑一趟了。

不过既然来了，现在回头也不是道理，没有犹豫，何劲便朝那边走了过去。

而这时候，剧组那边的一些主要演员也成群结队的正向外走来。

“何劲！”

因为周围没什么路人，所以何劲也没做什么掩饰。

因此，那些走出来的演员立刻便发现了他。

然后几个演员便朝他走了过来。

“劲仔，好久不见！”

领头的演员不是别人，正是八十年代凭借一部楚留香火遍全港，被人称为秋官的郑少秋。

“秋哥！”

何劲现在虽然火，但面对这种前辈的时候，他也不敢摆架子。

谁还没火的时候，想当年秋官风靡大江南北的时候，他还在玩泥巴呢！

因此，对于这些老前辈，他不管是姿态还是语言上都很恭敬。

“怎么，来探小悭妹的班啊？”

郑少秋笑着说道。

“悭妹？”

何劲一脸茫然。

“哦哦！忘了你不知道她这个外号。

小悭妹就是周惠敏，这是她在我们这部戏里的称呼。

因为好听，所以，我们就这么叫了。”

郑少秋笑着说道。

闻言，何劲一脸古怪，因为粤语中的悭妹翻译成国语，是小犹太。

这名字……

啧！以后就这么叫她了。

心里虽然这么想，面上何劲却是笑着跟郑少秋说道：

“最近没什么事，就来探探班，没想到你们居然杀青了！”

“你来的也正是时候，我们等下要聚餐，正好拉上你这个大歌星，我们剧组好些演员可都是你的歌迷呢！”

郑少秋拍着旁边几个年轻演员说道。

听到这话，旁边几个年轻演员急忙激动的说道：

“是的劲仔，我们都是你的歌迷，晚上有没有空，跟我们一起去聚餐吧！”

说实话，何劲也没想到来探个班，居然蹭到人家的聚餐了。

虽然他一个外人参与到人家的杀青宴里比较尴尬。

但面对几个自号是他歌迷以及郑少秋的邀请，他也不好拒绝，只能硬着头皮答应了下来。

因为郑少秋等人的房车都在外面，他们还要去换衣服，所以他们也没多留。

只是告诉了何劲周惠敏应该很快就出来，然后便离开了。

“秋哥，何劲真在跟惠敏姐拍拖吗？”

“不过，他们的确很般配哎……”

“应该是吧！可别瞎乱传，要是被媒体听到……”

远远的，几个年轻演员在向郑少秋求证，郑少秋一边回应，一边提醒别人不要乱传的声音传了过来。

天下没有不透风的墙。

何劲跟周惠敏拍拖的事虽然在外界还是个秘密，但在圈里其实已经不是什么秘密了，很多人都知道。

这也是为什么郑少秋看到何劲后，立马断定他是来找周惠敏的原因。

因为剧组现在肯定在收拾器材，所以何劲也不方便再进去。

毕竟收拾器材的时候一般都会很嘈杂，他过去只会添乱。

于是，他便在临近的一个保安那里找了个凳子，直接坐在拍摄场地出口的位置等着。

期间，保安想去帮他催一催周惠敏，不过被何劲拒绝了。

女人嘛！化妆换衣服都会很慢，再催也一样。

等了大概十分钟左右，有人出来了，不过不是周惠敏，而是黑哥刘青云。

“咦？你怎么坐这？”

刘青云出来后，看见何劲，顿时一脸惊讶。

随后他立刻反应了过来，“她跟郭蔼明在后面。”

“青云哥，你最近又黑了！”

何劲打量了他一下，笑着调侃道。

刘青云面色一黑，“你可真是嘴欠！也不知道周惠敏到底看上你那点了！”

“没办法，才华！”

何劲一摊手。

“你就继续吹吧你！”

刘青云让旁边保安也给他拿了个凳子，坐在何劲旁边。

“不过你小子可别乱搞，我跟周惠敏可是结拜兄妹，要是你小子乱搞，别说她了，我都不会放过你！”

“这个你放心！”

何劲点头，随即突然看向他。

“我要等周惠敏，你等谁？”

何劲这话一出，刘青云顿时脸红起来，“你大哥我是陪你一起等！”

何劲仔细的打量了他一眼，“有点不信。”

“爱信不信！”刘青云直接瘪嘴说道。

“来了！”

何劲还要说话，刘青云突然站了起来，同时还整理了一下衣服。

这样子看得何劲面色发黑，他差点以为这家伙想来个横刀夺爱了。

不过，待何劲看到周惠敏旁边的女人后，他立刻若有所思。

他发现旁边这家伙的目光一直都在这个女人身上。

趁着几人还没过来，何劲碰了碰他手臂，“你该不会是在等她吧！”

“没有，你可别乱说，我就是陪你！”

刘青云听到这话，就像鸡被踩了尾巴一样瞬间炸毛。

好吧！没得说了，看这样子，八九不离十。

不过也难怪刘青云这种久混娱乐圈的男人这副模样了。

跟在何劲未来老婆周惠敏旁边的这个女人可不简单。

去年力压蔡娋芬等人获得港姐冠军，一出道就签约TVB，戏份邀约不断，新一代的香江女神郭蔼明。

能从号称美女质量最好的一届港姐评选中脱颖而出，可以想象她有多美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70405354"  chaptername="第一百二十章  探班《大时代》">加入书签</a>
</div>
