    对于顶尖圣皇层次强者来说，可能闭一次关都至少要数万年时间，甚至上百万年都很正常。

    时间，对于他们来说已经算不了什么。

    但是仅仅三千多年，叶星实力匹敌他，剑魂圣皇还是感到难以置信。

    这么短的时间，就算突破到不死境都算得上绝世天才了。

    “剑魂圣皇，你还想要战下去么？”叶星微微一笑道。

    以他现在的实力，面对圣尊之下最强者，他各方面丝毫不差。

    “不过我也奈何不了剑魂圣皇，除非爆发出血噬！”叶星心中暗暗道。

    若是叶星有攻击力完整圣器，倒是有击杀剑魂圣皇的可能，但是他的万麟羽翼是速度类的，最多依靠速度完全碾压剑魂圣皇，但是想要杀他，基本上是一件不可能的事。

    毕竟剑魂圣皇的防御可是丝毫不下于他！

    而爆发出天赋血噬，叶星的实力会更强，但是血噬持续时间太短，仅仅四秒时间，他也不一定就能杀得了剑魂圣皇。

    这是他最强大的底牌，叶星也不会轻易动用，用来检测自己的实力根本是不划来的。

    “哼！”闻言，剑魂圣皇却是冷哼一声。

    他看向叶星，眼中也不由满是警惕，再没有任何轻视。

    刚才战斗中他始终感到叶星游刃有余，似乎都没有爆发出真正的实力。

    嗡…

    正在这时，虚空中那无尽的光芒散发，这些光芒聚集的速度却是一下子加快了很多。

    “这宝物要出世了？”叶星看着这件宝物，脸色微微变化。

    之前战斗的时候他一直在关注着宝物出世的情况，按照他的估计，离宝物出世明显还需要一些时间。

    所以他也不刻意待在宝物身边。

    没想到现在这件未知的宝物出世波动竟然在迅速加快，而现在剑魂圣皇离宝物的距离比他还要近很多。

    “宝物要出世了？”剑魂圣皇感受着光芒变化，也是一愣，随即脸上顿时露出了无比欣喜之色。

    “哈哈，人类叶星，就算你先来到这里，但是宝物注定是我的！”剑魂圣皇大笑道。

    叶星实力不下于他又如何？先来到这里又如何？运气是站在他这一边的。

    咻！

    剑魂圣皇身影暴动，迅速向宝物飞去。

    可是，他却感受到一道身影在以惊人的速度飞来，向他不断接近。

    剑魂圣皇看去，却是脸色骤变。

    “人类叶星？这速度，怎么可能？”

    此时叶星表现出来的速度简直快到了极致，甚至让他感到惊骇。

    因为这速度比他至少快了好几倍！

    他现在已经是圣尊之下最强者，这不单单是一方面，而是他的攻击、防御、速度等全都处在圣皇境的巅峰！没有任何圣皇能超过。

    可是，比他快几倍的速度，这有可能么？

    “剑魂圣皇，我说了，宝物归我。”无比冷漠的声音响起，叶星身影掠动，直接向宝物接近。

    “给我滚！”剑魂圣皇看到叶星飞来，虽然震惊，但还是低吼一声，随即身影竟然直接挡在了叶星面前。

    咻！咻！咻！

    一道道长剑飞出，整个天地轰然变色。

    虚空颤动，无尽黑色气流不断颤抖着，这些长剑飞舞，联合在了一起，瞬间组成了一柄巨剑！

    巨剑横空，威压天地，完全引动了天地之威，整个虚空都变得无比扭曲，甚至下方的黑色气流都是如此。

    整柄巨剑瞬间形成，竟然直接向叶星斩去。

    咻！

    此时面对这道攻击，叶星身影掠动，竟然轻易闪躲开来。

    “啪！”

    而他右腿挥动，像是一道长鞭般狠狠抽在了剑魂圣皇身上。

    “给我挡住！”剑魂圣皇低吼一声，脸上满是疯狂之色。

    但是叶星一道攻击施展后，又是一道刀芒袭来，瞬间划过他的身躯。

    在这两道攻击下，剑魂圣皇没有什么抵挡之力，身影直接倒飞了出去。

    “轻松击退！”叶星看着倒飞出去的剑魂圣皇，心中并没有什么奇怪。

    战斗过程中，速度占很大的因素。

    速度快，战斗过程就有主动优势，可以轻易躲避攻击，可以在相同的时间内释放更多攻击。

    就算实力弱一些，也可以凭借速度游刃有余，轻松战斗，甚至直接离开。

    叶星拥有圣器万麟羽翼，真正爆发出速度，完全就是碾压剑魂圣皇的，躲避剑魂圣皇攻击自然毫不费力。

    他现在也只是爆发出了部分速度。

    击退剑魂圣皇后，叶星身影掠动，直接来到了那散发着无尽光芒的宝物前。

    嗡…

    此时这些光芒也到了最后时间段，在叶星到来瞬间，所有光芒都收敛，随后宝物的模样彻底显现在了面前。

    “令牌？”看着眼前出现的宝物，叶星却是一愣。

    眼前只有一枚微微散发着波动的令牌出现，这令牌上还有一道道奇异小点，除此之外就没有任何特殊了。

    哗！

    虽然疑惑，但是叶星还是瞬间就将这一枚令牌抓在了手中。

    “人类叶星！”虚空中，剑魂圣皇强行停住，他看着叶星，脸上满是阴沉之色。

    他这位圣尊之下最强者竟然在叶星手中吃了亏！

    此时他看向叶星，眼中满是忌惮之色。

    按照叶星展露出来的速度，他根本不是叶星对手，刚才他的最强大攻击也被叶星轻易躲避！

    若是之前战斗叶星便暴露出这速度，他估计连叶星都碰不到，只能不断承受其攻击。

    “到底怎么回事？人类叶星的实力怎么会这么强？领悟道则、大道对他来说真的如吃饭、喝水那么简单？”

    其他强者修炼越往后越难，但是人类叶星却进步越来越快，短短时间内，展露出的实力简直到了不可思议的地步。

    “剑魂圣皇，宝物已经被我得到，你现在还想战斗么？”叶星握着令牌，淡然一笑道。

    他的脸上带着和煦笑容，看上去无比年轻，但是却让剑魂圣皇满是警惕。

    “哼！人类叶星，没想到你竟然隐藏的这么深，上一次在宇宙深渊破碎大陆上都没有爆发出全部实力！我剑魂佩服！”剑魂圣皇看着叶星冷哼道。

