    　　杜少清跟徐夫子赌气立约，可是回家之后他就犯愁了。

    　　不是因为他没信心，而是他没有问过女儿愿不愿意读书识字，按照女儿以往乖巧的表现，杜少清自信满满，心想自己要教女儿汉语拼音，孩子又这么聪明，认字根本不是问题。

    　　可是谁知道当他跟女儿说起识字念书的时候，小姑娘一反常态，小脑袋摇的像是拨浪鼓一样，哭闹着不要念书。

    　　“大哥，孩子不愿意学就算了吧，毕竟她还这么小，平常孩子都是八岁或者十岁才入学的，再说了，一个女孩子家家……”杜少明劝解道。

    　　“怎么？你也觉得女子只能针织女红了此一生？庸俗短见，怪不得三婶整天骂你不上进。

    　　从今天开始，你的大伙计就不要干了，正好咱们客栈现在也不缺人，你跟萱萱一起认字读书，敢有偷懒怠慢，仔细我揍你小子。”杜少清训斥道。

    　　杜少明做了个鬼脸，“先别威胁我，你先说通自己的宝贝女儿再说吧。”

    　　旁边张出尘在一旁看着杜少清吃瘪的样子，忍不住不停的在笑，这小子做事冲动，不计自身实力就去跟人赌斗，没想到被自己的女儿治住了。

    　　“我的萱萱小乖乖，你不喜欢读书吗？那你跟爹爹说，你想学什么？总不能天天让你二叔带着你疯跑吧，学会读书才能知道的多呀，比如说我给你讲的故事，白雪公主啦，灰太狼啊……”

    　　听到父亲问话，小姑娘止住了抹眼泪，抬头看了一眼，随后又向张出尘的方向看去，后者也有些不解，看我干什么？

    　　在两人不解的目光下，小丫头撒开小腿，一路小跑着扑进了张出尘的怀里，死死的抱住不撒手。

    　　“这，这是闹哪样？就因为上学的事情，你就要抛弃亲生父亲，跟这位认识不足五天的阿姨一家了吗？”杜少清撇了撇嘴，抱怨道。

    　　张出尘抱着孩子打趣道：“那说明你这当爹的不行，孩子是最有灵性的，知道跟着谁好。

    　　小萱萱，你这么喜欢我，不如我教你习武好了，不跟你这个穷酸父亲读书，读书多没意思，日后你也做个行侠仗义的女侠好了。”

    　　谁知道小姑娘听完之后连连点头，抱的更紧了，这次更加让杜少清二人诧异了。

    　　“宝贝女儿，你不会真的想要习武吧。”杜少清惊讶道。

    　　“你小子也不看看她才多大，知道个什么文武之别？”张出尘轻笑道，可是这时候小萱萱说话了，“嗯，我要跟红太狼阿姨学打架。”

    　　杜少清追问道：“打架？你知道习武要打架？可是为什么？你怎么会想学武呢？你知道什么是习武吗？”

    　　“不知道，可是萱萱要打坏人，坏人欺负爹爹，欺负二叔，欺负萱萱，坏人抓走了娘亲，萱萱要打跑坏人保护爹爹，找回娘亲。”小姑娘一脸认真的转头对着父亲杜少清说道。

    　　听到这个回答，旁边几人都沉默了，甚至杜少清双眼一下就湿润了，张出尘更多的是感慨，这孩子真好，要真是自己的女儿该多好，可惜啊，这辈子自己纵横一生，唯一的遗憾就是生了两个不成器儿子，没有生一个像自己的女儿。

    　　看到父女二人都沉默不语，场面有些压抑，张出尘故意问道：“为什么你要跟阿姨学呢？你爹爹也会呀，今天他还打跑了坏人的。”

    　　杜萱萱仰着头，略微思考了一下，也不知道是不是在整理思路，“因为红太狼阿姨比爹爹厉害，家里有五个坏人大叔，他们都不怕爹爹，却害怕红太狼阿姨。”

    　　噗嗤一声，张出尘忍不住笑出了声，这丫头太可爱了，不过童言虽然稚嫩却不失准确，孩子也是有一套分辨强弱的标准的。

    　　“好，那我就收下你这个徒弟，杜小子，你没意见吧。”张出尘盯着杜少清问道。

    　　“这，大姐，您不会是认真的吧，孩子的话，其实……”

    　　张出尘眉毛一皱：“你是说，我教不了她？还是说你看不起我们习武之人？”

    　　“在下绝对不敢这么想，只是萱萱自幼身体弱，习武的艰辛我是知道的，怕她的身体吃不消。”

    　　“那就这么定了，身体弱才需要习武强身。

    　　从今往后，杜萱萱就是我的关门弟子了。”张出尘心里早就乐开花了，自己本来是探视帮扶杜家的，很多事情因为自己是个外人，为了掩人耳目不能太过明显，现在好了，终于可以有个身份名正言顺了。

    　　当然，张出尘真心喜欢这个孩子也是不容置疑的，要不然也不会宣布说是关门弟子，要知道，她可从未收过徒弟。

    　　杜少清点了点头道：“萱萱能够被大姐青睐是她的福气，那我这就去准备一下拜师礼。

    　　对了，相处这些天来，一直都不曾问大姐的身份，现在你都要做丫头的师父了，总不能不知道师父是谁吧。”

    　　“你这小子奸猾，就那么想知道我的底细？一个绿林游侠罢了，我看你虽然会些武艺，却也不像是绿林中人，说了你也没听过。

    　　小丫头喜欢拿我比作红太狼，就这么着吧，你就当我姓红，称呼我一声红姐就是了，日后出门行走江湖报号红侠，一般的绿林同道还是会卖我三分薄面的。”张出尘依然不愿透露。

    　　杜少清也习惯性的没有追问，心中不禁疑惑，大唐有姓红的吗？有没有这么巧？你正好叫红侠？红侠是谁？这是你的关门弟子，收徒不报真名，是不是太敷衍了？

    　　不过能得一位武林高手青睐，杜少清没有半点不满，在他看来这位是真心疼爱自己女儿的，如此高手肯定不是无名之辈，自己是个穿越众，杜家又是最底层的贫民，无依无靠的，能给女儿找一个靠山也好。

    　　就这样，两人一拍即合，各怀心事的促成了这次拜师收徒。

    　　杜少清可是没有忘记跟徐夫子的赌约，于是只好拿出了杀手锏，用美食软磨硬泡，这才让小丫头答应下来，白天跟着师父习武，晚上跟父亲习文。

    　　一切都是那么的完美，可是有些变故总是来得让人措手不及，小姑娘习武的第二天早上，正在师父的指点下扎马步练习基本功呢，突然脸色发白呼吸急促，昏倒了。

    　　杜家几人大惊，张出尘也吓坏了，自己刚收徒传艺第二天，怎么就出事了？这个责任是逃不掉的。最关键的是，小丫头可不能有个三长两短啊。

