    魅影三花貂一听，连忙上下摆头，表示答应献祭。

    顾清承见它像是答应了，于是对朱竹清说道：“竹清，释放武魂，调整好状态。兜兜，你在一边等着。”

    朱竹清盘膝调整，武魂附体，气势达到了顶峰，顾清承对魅影三花貂说道：“小家伙，开始吧！”

    为了防止它反悔攻击朱竹清，一直被顾清承抓在手里，见自己今天是逃不了了，只能认命，向来胆小的它可没有与其他魂兽一样的野性。

    魅影三花貂意识凝聚全身魂力，形成魂环，从身体上飞出。黑色的魂环光芒乍现，从上往下朝朱竹清的武魂上套去。

    不断地高速旋转，此刻顾清承手里的魅影三花貂身体已经软了下去，身体四肢垂下，从头到尾大概有三米多长，，只是平时蜷缩在一起，毛发遍及全身，不长。

    顾清承看了看它的牙齿，大概十到十二厘米左右的长度，“差不多一万一千年。”

    “这是……魂骨？”

    一块浅紫色的魂骨从魅影三花貂的脑袋处飞出，外观呈皇冠状，精致的纹路就像是天然雕刻的一样。

    “大人，这就是魂骨吗，看着好漂亮啊！”兜兜。

    “是的，兜兜。这是一块精神力头部魂骨，很适合竹清，等她吸收完魂环后再吸收这个魂骨。”

    有了这块头部精神力魂骨，朱竹清以后跨年限吸收魂环时，精神力的冲击问题风险就解决了。

    随着时间的推移，太阳已经渐渐落山，顾清承和兜兜一直在朱竹清旁边安安静静地守着。

    在她身上，一道黑色魂环一会儿缩小，一会儿又放大，魂力源源不断地炼化着。

    武魂幽冥灵猫在其后面行成虚影，紫色的光芒，身体上套着一道黑色魂环，魂环渐渐没入武魂中，最后两者融为一体。

    兜兜：“大人，竹清女主人这是成功了吗？”

    “嗯，成功了，现在是魂力反馈突破等级了。”顾清承点了点头，他也有点期待朱竹清的魂技是什么，。

    此刻朱竹清内心十分高兴，刚刚武魂回归体内后，她就知道魂环已经吸收成功了，现在是那如江河般的魂力不断的冲刷着她的魂力等级。

    一个小时后突破四十一级，魂力还在继续。两个小时后突破四十二级，魂力的涌动渐渐的满了下来了。一个时辰后，等级突破停了下来，最终魂力等级到达了四十三级。

    夜色降临，顾清承和兜兜两人在原地升起了一堆篝火。

    朱竹清慢慢地等魂力平稳后，感受了一下自身的实力，脑海里也传来了第四魂技。

    见她修炼已经结束，顾清承上前走到她前面单膝半蹲地问道，“竹清，怎么样了。”

    兜兜也在她旁边，两人就像很好奇地等待朱竹清醒来。

    朱竹清睁开眼睛，就见他们两人好奇的看自己，“你们这是……，看着我干嘛。”

    “哦哦！”

    “我和兜兜就随便看一看。”

    “竹清女主人，大人一直在偷偷地看你。”兜兜。

    顾清承白了一眼，对朱竹清说：“怎么样，第四魂环是如何。”

    朱竹清脸上很兴奋，想要起身，顾清承大手拦腰将她抱了起来。

    这时朱竹清说道：“清承，兜兜。我的第四魂技叫魅影分身。一共三道，加上我的本体就是四道。每一道都有我自身百分之九十的实力，施展时速度提升百分之二十。但是对精神力要求特别高，很难一下控制三个。”

    顾清承听她怎么说，点了点头，暗道，那块魂骨倒是很搭配朱竹清第四魂技。于是从怀里掏出一块紫色头部皇冠，放到朱竹清眼前说：“竹清，你看这是什么。”

    朱竹清一看，紫色三寸多长的骨状头冠，心里一动：这难道是魂骨。

    “清承，这是……魂！骨！”朱竹清。

    “没错，竹清，这是那只献祭的魅影三花貂貂爆出的魂骨。而且还是精神类的，刚好适合你的第四魂技。拿去赶紧吸收吧！”顾清承微笑着将魂骨交到她的手里。

    “清承，这……太贵重了。我……”朱竹清明白魂骨的价值有多大，随便一个百年魂骨都会被人抢的头破血流。千年魂骨那怕是杀人屠城，也会有人为了它去做，更何况这还是一块万年级别的精神力头部魂骨。

    顾清承捏了捏她的脸，“好了，一块魂骨而已，连你都是我的。而且我也用不到，这对你的第四魂技帮助很大，不用再去浪费时间去找其他办法。”

    朱竹清点了点头，心里很感激顾清承为她所做的一切，踮起脚跟亲了一下他的脸。

    顾清承一把搂住腰，直接印上朱竹清的柔唇。

    兜兜坐在篝火旁呆呆地看着，每次做那事的时候，她都是被动地接受，看到朱竹清这么主动她心里也是想试一试。

    就这样，两人磨磨唧唧了好一会儿后，朱竹清开始吸收魂骨。顾清承没有搭帐篷，兜兜则顺势躺着他的怀里，柔软地身体，双手环抱着顾清承的腰，沉沉地睡去。

    时不时地还用手攥了攥衣服，顾清承只觉得怀里的少女很柔软。

    微风轻轻吹过，顾清承将自己的外套盖在兜兜的身上，静静地等待着天明。

