    考举人又叫乡试，所以和进士所要面对的殿试策论是有很大区别的。

    乡试通常具有很大的地方性质。

    “这……”郭乾胤倒吸一口凉气，抬眼看到20号舍的男子正在抓耳挠腮，他深吸一口气，继续认真看题目。

    先梁平吴以独断而克，拓挞伐朱以独断而亡，王仲君专任宦官而霸，周公专任玉郎而败，事同而功异。

    从字面意思来看，是在说历代统治者采取变法这一行为的好坏。

    这个难在哪里呢？

    代入到天朝国的现状就不难理解了，朝中有两大丞相，左相觉得天朝国要着重三教九流的划分，觉得阶级传承十分重要，皇权兵权都应该由贵族掌握，方可国泰民安；右相却觉得应该有教无类，不应该用阶级来限制对国家有益的人才，甚至应该发展商业来使国家变得更为强大。

    如果认同左相柳焱的想法那就会得罪右相姜仁灏，如果如同右相姜仁灏那就会得罪左相柳焱。

    现在不过是个小秀才小举人的话无伤大雅，可若是日后出人头地，过往的一切都会被挖出来。

    答案成站队了。

    怎么让两派都满意，而自己又能生存下来这才是这道策论题的真正难点。如果连这一点都做不到，即便中了进士能在官场混下去吗？

    郭乾胤有些无奈，这是哪个考官出得题，不过是一场秀才考举人的考试，又不是举人考进士，何至于如此……简直作了大死！

    这不但考文化修养，更考应变及人际关系处理，以及对当时局面的正确判断等等。

    郭乾胤也没着急，静静地思索起来。

    话分两头，阮圆在家并不太感受，已有三个多月身孕的她整天吐得昏天黑地。

    阮父心疼女儿，连铺子里都不大去，就在家守着。

    “哎呀呀呀，这中午刚吃几口都给吐出来了，天天这么吐身子怎么受得了，爹让人给你煮点清汤面，多少吃点。”阮父愁得成了苦瓜脸，围着阮圆走来走去。

    “呕——”

    阮圆正喝水漱口，又觉一阵胃中翻涌，又捧着小桶吐了起来，可是肚中空空也实在是吐无可吐，只能呕吐些酸水出来。

    阮圆已经消瘦了一大圈，合身的衣裙穿在身上十分空荡，原本圆润的脸庞也瘦出了些棱角。

    阮圆又得用水漱漱口，接过玉竹递过来的手帕擦拭嘴角，十分乐观地对阮父说，“爹，没事的过了这阵子就好了，面里多放些菜和菌子。”

    现在冬日新鲜的绿叶菜难得，但对阮父是小事一桩，每日都有一小筐青菜送进柔宁阁，尽够着取用。

    “好好好，只要你能多吃一口爹都开心。”

    阮父话锋一转，“前些日子你想出来的鱼香肉丝和素鸡现在算是火遍整个商水县了，咱们上个月在酒楼方面的营收都翻了一倍。那个和我们作对的行商怕是要坐不住了。”

    “那背后的人藏匿得再深，每日流水般的亏损也能拖垮他。”

