    兖州比徐州更安全么？

    蔡昭姬满脑门问号…她好奇的望向陆羽，很期待答案。

    “昭姬姐姐难道忘了，现在的局势是群雄割据，天下大乱…”陆羽眨巴了下眼睛…“这个时候，再在外面寻亲太过危险，当务之急…是要寻一个安全的地方。”

    “安全？”蔡昭姬俏眉一蹙。“明明是徐州更安全一些…徐州在陶谦的治理下，百姓富足，路不拾遗，境内更是未有黄巾贼的叛乱…而兖州…”

    提到兖州，蔡昭姬长长的呼出口气。

    “不是刚刚得到消息，兖州牧刘岱被黄巾贼杀死，各个郡县乱成一团，那里黄巾贼闹得最是厉害…应该是最危险的地方呀！”

    蔡昭姬大眼睛连连眨动…

    陆羽则是小脑袋轻点。

    这些年，昭姬姐姐常伴左右，于局势的判断倒是进步了不少。

    不过…

    “昭姬姐姐只知其一，不知其二了，徐州牧陶谦不过是一只纸老虎，一碰就溃！真正的英雄绝不会出现在安逸之所，而是会出现在最复杂的沼泽与泥泞之中！”

    “沼泽？泥泞？英雄？你是说…兖州与曹操？”蔡昭姬反问…

    她知道…

    此前，陆羽弟弟在与曹氏族人的交谈中，就提到过，曹操的破局之策就在兖州。

    换句话说，弟弟早已笃定，刘岱之后的兖州氏族与百姓公推选出的兖州牧就是曹操…

    “一下子就被姐姐给猜到了。”

    陆羽咧嘴一笑。“姐姐就信我这一次，在这乱世中，没有哪里比兖州，比曹操的地盘更安全了！”

    说实在的，陆羽也不想投靠曹操…

    毕竟曹操的某些爱好，陆羽还是颇为不耻，且深恶痛绝的…

    但，他一个十五岁的年轻男人，带着一个二十岁的黄花大闺女，还能去哪呢？

    投刘备，陆羽怕这一双腿受不了十几年的颠沛流离；

    投袁绍，那就是个深渊巨坑，正确的意见从来听不进去；

    呵呵，与其去投奔其它的诸侯，早晚凉凉，还不如一开始就抱对大腿。

    再说了…

    昭姬姐姐和曹操还是有些旧交的。

    凭着这层交情，他与蔡昭姬在曹营也能够获得更多的礼遇…

    想到这儿，陆羽接着开口…

    “我记得姐姐与曹操还是兄妹呢？不是么？”

    “倒是兄妹…我唤他一声兄长，可…那都是小时候了。”

    蔡昭姬语气突然变得哽咽了起来…

    似乎有些难言之隐…

    说起来，因为父亲蔡邕曾是曹操太学老师的缘故，蔡昭姬与曹操也算是旧识。

    可蔡昭姬总觉得曹操这个人很不靠谱，这些年在朝廷，在官场上做的事儿简直是超乎常理、匪夷所思。

    洛阳北部尉时，铸五色大棒棒打权贵，把十常侍得罪了个遍；

    顿丘令时，颁十罪疏，还百姓青天，却得罪豪门权贵；

    十常侍得势时，刺杀十常侍之首的张让；

    董卓权倾朝野时，假借献刀…刺杀董卓！

    蔡昭姬对曹操评价简直就是三个字——愣头青！

    投奔这么一个愣头青的兄长，真的靠谱么？

    短暂的，蔡昭姬生出了一抹质疑，不过很快，她的眼珠子一定。

    陆羽弟弟从没有算错过，他说投奔谁，必定是细细思虑过，且正确无误的！

    “罢了，弟弟说去哪，咱们就去哪…”蔡昭姬拍拍陆羽的肩膀。“曹营就曹营吧，多少还有些交情，总不至于亏待了弟弟！”

    闻言，陆羽颔首…

    他又想到了什么，急忙提醒道。

    “昭姬姐姐，去归去，可你千万不能把我就是‘隐麟’之事泄露…”

    “月旦评的评判太过响亮，若然其它诸侯得知我在曹营处，无论是曹操还是兖州都会成为众矢之的的！”

    噢…

    蔡昭姬觉得有理，“还是弟弟想的周全，只是，既是去曹营？弟弟难道不打算献策给兄长么？”

    “这个嘛…”陆羽眼珠子一转。“献策不献策的以后再说吧，权且看昭姬姐姐这位兄长的表现如何咯？”

    讲到这儿，陆羽的嘴角微微的扬起，露出一抹狡黠的笑意！

    在他看来…

    除了去曹营更安全一些外。

    随着曹操势力的做大，他还可以顺道去继续查查那个“渣男”便宜老爹的行踪，这种抛妻弃子之人，不能轻饶啊！

    哼…

    陆羽心头喃喃，若是让他知道到底是谁？一定给他点儿颜色瞧瞧…

    渣男渣到他陆羽亲娘头上来了，是可忍孰不可忍！

    替九泉之下的老娘也得出这口恶气。

    …

    …

    同年九月，在隐麟的指引下。

    曹操联合陈留太守张邈，济北相鲍信，兼之暗中部署，被公推为兖州牧，统领兖州一境。

    整个过程，意料之外，又在情理之中，总之…出乎寻常的顺利！

    只是…

    真的当上了兖州牧，有了更大的地盘，更多的兵马后，曹操也有了更多的烦恼。

    前任兖州牧刘岱留下了一个积贫积弱的兖州…

    军资、兵力均是拙荆见肘。

    境内，三十万黄巾贼虎视眈眈，随时准备攻破城郡…

    境外，更是有袁绍、袁术、董卓的虎视眈眈…

    强敌环伺，曹操愈发的渴望再能够再度获得“隐麟”新的指引！

    他也更加意识到了，所谓谋定而后动中，“谋”字的重要性。

    为此，曹操在一干谯沛兄弟间召开了一场会议，会议的核心唯独两个字——“求贤”！

    “大哥，我已多方探查，均未寻到隐麟的踪迹…”曹仁眉头高高的凝起，一筹莫展。“似乎…自打他与那女子离开徐州后，坊间再无他的消息！”

    闻言，曹洪挠挠头。“早知道‘隐麟’这般睿智，咱们当初绑也把他绑来，若是他为别人所用，那…”

    “子廉！”不等曹洪讲罢，曹操严厉的斥责道。“再这么胡言乱语，军法处置！”

    “隐麟是我曹操，也是咱们谯沛武人的恩人，若然不是他的破局之策，我等还屈居于东郡一境之地，做袁本初的看门狗…从今往后，谁若是敢诋毁隐麟，便是我曹操的敌人！”

    这话脱口…

    曹洪浑身一哆嗦，在他印象中，大哥还从未因为一个外人如此责怪族人。

    “大哥，俺就是说说…俺也知道这隐麟是咱们的恩人！”

    “好了…”曹仁适时站起，转移话题，也算是帮曹洪解围。“大哥…暂时无从寻觅‘隐麟’的踪迹，可…兖州诸多军务、民务刻不容缓哪！处处都需要贤才坐镇！”

    唉…

    曹操无奈的一声叹息。

    显然，他是因为寻不到隐麟而惆怅不已。

    至于贤才嘛…

    “罢了，就按我之前提到的，颁布第一道‘求贤令’，以兖州牧的名义募集天下英才！”

    “此外，子孝，你亲自去军中选出一批聪慧之人。”

    “谋士、贤才…咱们不能只坐以待毙，我打算亲自培养一些。”

    成为兖州牧后，曹操越是感受到人才的重要性。

    莫说隐麟这样经天纬地的人才。

    纵然能多来几个才学之士，也能帮着分担下他肩上的担子。

    求贤令与培养贤才，刻不容缓。

    一州州牧，这担子也不轻啊。

    …

    …

