    箭雨之下，秦峰师徒五人进退失据，形势一不可收拾起来。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    而山国上下，就等着秦峰他们被射成刺猬了。

    就在最危急的时刻，事情起了变化。

    一声吼，“子进别怕，曹操来也！”

    又一声吼，“子进别怕，袁绍来也！”

    那真是路见不平一声吼，只见曹操和袁绍从草丛中奔出来，突然出现在了山国的弓箭队后面。曹操挥舞青虹剑，袁绍横扫大刀。背对他们的弓箭兵根本措不及防，三下五除二，大好头颅飞太多的时候。二人联手，就消灭了山国的弓箭队。就此，山国部队失去了远程打击力量。

    秦峰惊喜，“孟德、本初，你们没有跑？”

    曹操脸黑甩了甩青虹剑上的血迹，道：“子进这说的那里话，我们什么时候说要跑了？”

    “对对，我们京城三少同气连枝，同进同退！”袁绍难得不惜身一次，喊道。

    秦峰心中一暖，他看到曹操和袁绍是在包围圈外围，距离山国国王夜自很近，而夜自身边没有多少兵马保护。他立刻呼道：“孟德本初，杀了夜自，杀了他！”

    “擒贼先擒王！”

    “夜自哪里跑！”

    曹操、袁绍二人联手，奔上了王宫大殿的台阶。

    夜自肝胆俱裂，“护驾，护驾！”他一边喊着，一边望宫殿内跑去。

    山国部队乱了套，一部分人立刻去护驾，一部分人不知所措。

    辅国侯郎大喊道：“左将的部众去护驾，剩下人杀了这五个汉朝人！”

    一百多人追着曹操和袁绍走了，秦峰师徒五人面前，就剩下二百多人。

    “徒弟们，灭了他们！”秦峰一声喊，孙策四人龙腾虎跃。他们将秦峰护在中间，他们只是五个人，却是主动杀了过去。

    一时间。四周火盆巨焰的照耀下，金色的棒影闪耀，九齿钉耙的锋芒乱打，方便铲的风声呼呼。神威虎胆枪的枪芒大盛。

    只是一个照面，师徒五人就放倒了五十多个敌人。

    山国人震惊了，他们从来没有见过这么能打的人。

    然而在秦峰看来，孙策、马这些猛将一个照面只是放翻了五十多人，已经算少的了。

    不一会后。只见战场外的一处草地上，一条草线咻咻快推进。忽然停止的时候，就露出一个头来，头两侧长着两个大长耳朵。

    大耳朵的来人震惊了，他看到，孙策的棒影每一次舞动，就能放倒十个八个敌人。而马朱恒沙摩柯等人也不差劲，但凡他们经过的地方血流成河。秦峰也是一马当先，手中的倚天剑只需一挥，就能连人带兵器一起削了。

    大耳朵的来人。震惊中只是长大嘴巴又合上的功夫，秦峰师徒五人就放倒了五十多口。加上之前放倒的，已经杀了一百多人了。

    现场的山国部队因此被灭了一半，只剩下一百多人。就在昨天，他们还是这个世界上最强大的军队，而就在今天，却是被五个人杀的片甲不留。他们几乎无法相信这是真的，他们已经在秦峰师徒五人面前胆寒。他们不敢进攻了，一百多人对上五人，反而是摆出密集防守的阵势。

    山国的军队太多年没有布下防守阵型了。然而摆出密集阵势后，秦峰他们反而不好杀敌。

    这时候，大耳朵来人作出了一个改变战场形势的决定，“竟然真是灭国了。现在若不出手，就没有机会了！”

    大耳朵来人想到此处，从草丛中一跃而起，月光散在他身体唯一的裤头上。“冠军侯莫慌，俺流弊来助你了！”

    刘备大叫一声，双手舞动双股剑。两把剑，如同两个风车轮，乱披风转着，他就从山国部队的后面杀了进去。

    山国部队的注意力全在秦峰这边，冷不丁后面杀来一人，还十分凶狠，仿佛拿了两把绞肉机，随着他一路狂奔，瞬间就放倒了二十多人。一方面是出其不意，一方面是刘备拿着两把武器，他一个人就杀出了两个人的效果。

    刘备杀了二十多人，浑身是血，他只穿了一条裤头，这形象就太牛叉了。

    山国部队没想到秦峰还有援军，他们受不了，轰然间四散而逃。

    “太厉害了，只穿一个裤头也这么能打！”

    “快跑呀！”

    “再不跑就没命了！”

    辅国侯郎大还有右将水大，大惊失色，急忙喊道：“不要跑，不要跑。”然而话音未落，他们的身边就没有人了，也可以说，只剩下他们两个人面对秦峰师徒还有刘备了。

    “大王饶命！”郎大和水大惊惧中口不择言，喊着大王就拜倒在地。

    噗噗，刘备从后面上来了，一剑一个，全给削了。

    秦峰哑然，心说刘玄德心狠手辣，也是个杀人不眨眼的主，他就故意道：“癣多，你不是走了吗？”

    刘备急忙谄笑道：“侯爷这说的那里话，流弊其实没走，流弊是埋伏了起来，准备给敌人一个出其不意。”他说着，就用宝剑嘟点了一番地上的尸体，又讪笑道：“幸不辱命，幸不辱命。”

    秦峰也不得不说，真不愧是叫流弊的男人。

    刘备见秦峰没吭声，毕竟有些心虚，急忙呼道：“八人灭国的壮举，足矣载入史册，这是汉室的天威，同样也是冠军侯的壮举。”他急忙又道：“不才流弊，也能参加这样的壮举，真是荣幸。”

    就在这时，忽然有尖叫声传来，“子进救吾！”

    子进救吾？

    秦峰一听这样的呼唤就古宅心慌慌，这必然是代表了曹操被人搞了。

    果不其然，众人望去，就见曹操和袁绍被山国的兵马赶出了王宫大殿。几十口人，追着曹操和袁绍猛砍，猛杀。他二人失了先机，且战且退，眼看着是要被包围了。

    “子进，接力，接力！”袁绍满头是汗，高呼接力。

    谁知，曹操和袁绍狂奔下大殿前的台阶后，山国的士兵不追了，前呼后拥刹不出车，就叠了罗汉。毕竟他们不是真的叠罗汉选手，瞬间倒塌后，就叽里咕噜，顺着台阶，几十口人接连不断滚了下去。

    原来，山国士兵追出来后，本以为能够趁势杀了曹操等人。没想到，看到的却是大殿外全军覆没的本方士兵尸体。

    全死了！

    山国士兵当时就震惊了。

    幸存的左将山大，望着郎大和水大的尸体一阵哆嗦。他多少比普通士兵看的透彻，刚才四百多人都没能杀了秦峰他们。如今只剩下几十人了，还怎么杀？

    山大哦的尖叫一声，立刻就跑没影了。

    剩余的山国士兵愣了一下后，也是四散而逃。

    这个时候，国王夜自才从大殿里跑出来，他对于刚才被追杀异常愤怒，出了大殿就叫嚣了起来，“杀掉，统统杀掉，呃~。”然而，当他看清楚殿外情况的时候，直如同一只被掐住脖子的公鸭。

    夜自望着大殿外的本国士兵的尸体，他震惊了，惊呆了，恐惧中又无法相信的模样，他摊着双手，失色尖叫道：“不可能，这绝对不可能！我最强大的军队，世界上最强大的军队！”

    “本王一定是在做梦！”夜自噼里啪啦就给了自己两巴掌。

    山国的军队全军覆没了，曹操稳了神，嗤之以鼻，“就这点人，还最强大的军队，切~。”

    “这不是真的，哦，天啊……。”夜自腿脚软，从台阶上倒下来的时候，倒在了一柄锋利的大刀上，当时就摸了脖子。

    秦峰他们吃了一惊，没想到是这样的死法。

    刘备大耳朵甩了甩，“便宜这小子了，本说试试抽肠的。”

    随着山国国王夜自死去，王宫里幸存的山国人四散而逃。

    幸存者跑出王宫后，消息就传遍了山国国都。

    “国王被杀了！”

    “军队全军覆没！“

    “我们被灭国了，灭国了！”

    山国百姓莫名其妙，因为他们就没有看到敌人。“敌人有多少人？”

    “八个人！”

    “啊？”

    山国百姓震惊了。

    八人灭国，举世无双的壮举，几千年都没有过一次，也许这就是唯一一次了。

    王宫内。

    曹袁刘三人，踌躇满志，便感到时代在我。他们又用眼神偷看秦峰，心说幸亏没走，才能够有这样名垂青史的伟绩。

    而孙策师兄弟围住他们的师父，他们最开始并不相信几个人就能够灭掉一个国家。他们抱着必死的信念，追随师父战斗。

    但万万没有想到……。

    “师父，我们真的灭了山国！”孙策抓耳挠腮，他便感到，这辈子最大的幸运就是能够拜师父为师。

    秦峰的其他徒弟也是一样的心情。

    当秦曹袁刘，还有秦峰的徒弟们走出王宫的时候，城中的百姓已经出城逃命了。因为秦峰他们太疯狂了，八个人就消灭了山国的军队，还杀了国王。这让山国的百姓已经不敢在城中逗留了。

    空城了。

    曹袁刘便感到就这么走了，实在无法匹配灭国的战绩，于是三人一合计，就放了好几把火。

    因此，当秦峰八人离开了山国国都，他们的背后，是熊熊燃烧的山国都城。八人灭国的传奇，在烈火中永存。但是，西去的路上，就剩下了他们八个人。一望无际的夜色，黑乎乎的看不到路，仿佛在昭示着他们西去的前程。(未完待续。)