    燃灯默默思量起来，自己有为人族做过什么大事吗？

    人族繁衍速度惊人，经过这近万年的繁衍生息，随着传送阵的普及，洪荒天下确实到处都有人族踪影，大到大城小城，小到村镇部落，他们结群而居，开山拓荒，欣欣向荣。

    在他们西方大地，虽然人类数量不如中洲东土那么密集，但自然也有不少，燃灯也与这些人族有过接触。

    但要说他为人族做出什么巨大的贡献，似乎也并没有。最多就是外出时碰到一些需要帮助的人类，随意伸手一帮罢了。

    这种小事，谈得上‘贡献’二字吗？

    但灵似乎不想在这个问题上多说，燃灯也不好继续多问。

    燃灯并不知道，灵这是怕那种事情当众说出，让燃灯尴尬。

    有些事情，确实是不便拿到台面上来说。

    就在燃灯为此而不明所以的时候，又有生灵前来了。

    ……

    娲皇宫内院，吴楚和太上他们几个圣人弟子，以及帝俊太一他们，将贺礼送给女娲之后，便喝起茶来。

    同时也向女娲这位新晋圣人询问一些修行上的问题。

    大家问，女娲给大家解答。

    问的问题，无非就是大道领悟到大成之境后，还需要多少功德才能成功证道？

    在女娲一一给大家解答之后，说道：“讲道时间已至，诸位师兄师弟若有何问题，可在之后私下相询。”

    此时，太上对她传音道：“贫道欲在人族立教传道，不知圣人可否应允？”

    女娲好奇地看了他一眼，末了微笑道：“自无不可！”

    “多谢！”

    女娲的身影渐渐消失在座位上，众人见他离开，一时之间有些冷场。他们并未再去听女娲的讲道，以他们如今的修为，已经不需要再听那些，讲给太乙大罗们听的那些道与理了。

    吴楚看向太上他们，笑问：“几位师弟是否准备证道了？”

    众人闻言，不由看向帝俊和太一他们。

    太一笑道：“众位看我们做何？我们离证道还早呢！”

    帝俊更是笑道：“如今洪荒大地万族和平，发展稳定，一片欣欣向荣。对于我们来说，我们已经贵为一方天帝，证不证道，其实已经不重要了。只要这片天地能够继续稳定发展……”

    帝俊的这个话，几乎没有人愿意相信。

    即便是贵为万族天帝，只要不成圣，那都要低圣人一头。他们兄弟要是能够接受这种事实，他们愿意摘下自己的脑袋。

    但帝俊的话，他们也不好去反驳，反驳也没什么意义。

    女娲虽未在天庭担任何职务，可她的丈夫伏羲，却是天庭的西方大帝。她这位圣人，可以归到天庭一方去。

    如今天庭在洪荒大地一方独大，万族气运凝聚于天庭，其他人证道成圣，也不知道要不要分他们一份气运。

    这在他们看来，是未知之事，也是不愿之事。

    他们不知道，当这二位借万族气运证道，一旦成功，会不会凌驾于其他圣人之上？

    毕竟这对兄弟借的是洪荒万族气运，而他们，虽未明确加入天庭，但他们将来收的弟子，肯定属于万族之一。

    这里面的计较，未曾达到那个境界之人，是不会明白的。

    就像昊和瑶，东王公和西王母他们几个就不太明白。而且证道成圣于他们而言，看似近在咫尺，实则远若天涯。

    他们没有鸿蒙紫气，没有领悟出大道本源的源核，没法重塑大道，更加没有走出一条属于自己的道，又谈何证道呢？

    即便是帝俊和太一，他们其实都没有万全把握。否则也不会一拖再拖，万族都已统一数百元会，他们还在拖。

    因此在面对这问题时，他们都没有说话。

    而准备在人族立教的太上，更是需要面对这个问题。

    场面，一时之间，似乎有些冷场的样子。

    而吴楚，则是在琢磨着另一个问题。

    帝俊和太一将来借万族气运证道，肯定要消耗万族气运，到时万族气运削弱，会发生什么事？

    要是天庭气运削弱，万族再次出现动荡，又该做些什么？

    阻止这对兄弟证道，那是不可能的。如今天庭就掌握在他们兄弟手中，他们想要何时证道就何时证道，外人如何阻止？

    而用未知的未来去劝诫他们，肯定也不行。

    所以，若是真有问题，那就得做好万族再次动荡的准备了。

    等吴楚从思索中回过神来，之前尴尬的气氛虽然不在，但大家似乎也已经失去了谈兴，都是一副默坐的姿态。

    吴楚起身，离开了后殿，来到了外面的花园之中。

    花园之中，有一座荷塘，荷塘中有一朵非常奇特的莲花，在那莲花之中，有一颗珠子在那里沉浮，吸收周围灵气。

    似乎是感觉到了吴楚的关注，那珠子朝着他飘浮了过来，但当吴楚伸手过去时，那珠子又咻的声，回到荷花上。

    甚至，吴楚都能听到一串调皮的清脆笑声。

    这是一颗有灵的珠子，已经诞生出灵智，也不知道它是不是就是传说中那颗灵珠子。

    面对这颗敢调戏他的珠子，吴楚直接伸指一点，顿时便将珠子定在空中，而后一道道默色符文在它体表缠绕，瞬间便将它包裹得严严实实，直接隔断了它与外界的联系。

    “小样，居然敢调戏老祖，关你小黑屋三年以儆效尤……再骂一句就关你百年……”

    刚刚诞生出灵智不久，还很调皮的灵珠，顿时就哭了。

    感觉后殿沉闷，随着吴楚出来的伏羲，在看到吴楚这般对待一个新生的小生灵时，不由无语，“你无不无聊啊！”

    吴楚笑道：“棍棒底下出孝子，小孩子不乖，最好的办法就是揍一顿，一顿要是不够，那就两顿……保准他服服帖帖。”

    本来还在哭鼻子的灵珠，在听到吴楚故意露给它听的这句话时，顿时就不哭了，一股不服输的情绪油然而生。

    伏羲摇头失笑，末了跟他传音起来，“他们之前那是何意？难道他们证道，还与天帝他们证不证道有关系？”

    吴楚沉默了下，回道：“兴许是跟气运方面有些关联吧！这个咱们不用管，我反正是无所谓的。”

    “……”

