    不知过了多久……

    缓缓睁开眼睛，映入眼中的是一盏摇曳的煤油灯，四周的一切朦朦胧胧，仿佛只有那煤油灯是清晰的。

    定了定神，周遭的环境逐渐清晰起来。漆黑的玻璃外，两束白炽的光照在前方，白色的虚线飞速倒退。

    似乎是在卡车驾驶室里，眼皮很重，昏昏欲睡。眼球向侧面移动，驾驶位上只有朦胧的影子，仿佛在说着什么话，但是含含糊糊，完全听不清楚。

    “滋滋滋……”

    一阵嘈杂的电流声响起，低头看去，收音机闪烁着绿芒。

    “龙河电台，夜间新闻……”

    一个嗓音清澈，不带任何感情色彩的女声响起。

    “重磅消息，大约一小时前，于凌晨时分，天琴堡王宫遭到神秘部队袭击，守卫损失惨重，王宫各处相继沦陷……”

    “天琴堡门阀世家集结部队包围王宫，战况激烈。”

    “天琴第一第二集团军离开防线，火速赶往天琴堡。”

    “东部联军因为天琴部队的离开，防线出现缺口，冰蓝城联军趁机渡河……”

    “大人，大人！”

    忽然之间，一个突兀的声音响起。

    “丞相大人，快到了！”

    声音非常大，仿佛耳边炸开，一下子盖过了收音机的声音。

    陈兴睁开眼睛，首先看到的是飞速倒退的公路灯，然后是一张胡子拉碴的中年男人的脸。

    “大人，您醒了，马上就要到天琴堡了。”

    陈兴迷迷糊糊的，隔了好一会儿才意识到，刚才是在做梦。

    气温有点儿冷，他下意识地裹了裹商人衣袍，然后问道，“还有多远？”

    “三公里左右。”龙鳞卫的联络官回答。

    “好。”陈兴拿起旁边的保温杯，拧开喝了几口热茶，呼出一口热气，终于彻底清醒过来。

    “丞相大人，辛苦了。”龙鳞卫的联络官忽然说了一句，语气非常真诚。

    “辛苦什么？”陈兴疑惑道。他不明白对方为什么忽然说这句话，难道他睡觉还辛苦吗？

    什么时候开始龙鳞卫也喜欢溜须拍马的那一套了，难道是和平的时间长了，内部不可避免地开始腐化了？

    不过他的问题很快就被打脸了。

    “丞相大人最近一定是忙坏了吧，连在车上都能睡得这么沉。”龙鳞卫的联络官说道。

    “呃……”陈兴停顿了一下，点头道，“还行吧……”

    真实的原因是出发前和翠丽丝忙了一宿，然后第二天早上又和前来送行的白夜流芳交流了几个小时，连续作战，当然是有些累了。

    不过真实原因他是不会说出来的，他就是对方口中那个勤政爱民、日理万机的好丞相。

    几分钟后，速度逐渐下降，最后停在了路边。

    前方的车辆正在接受入城的检查。探照灯照射着，一队全副武装的士兵围着车厢，其中两个爬上去检查。或许是为了缓和紧张的情绪，龙鳞卫的联络官摇下车窗，点了根烟抽了起来。

    “你叫什么？”陈兴这时才想起，相处了这么多天，他还不知道对方的名字。

    “吕斌，家乡在东部荒野，父亲是边缘镇的镇长，隶属泰泽拉公国。”联络官停止抽烟，认真地回答。

    “我记住了。”陈兴说道。

    “谢谢。”吕斌点头致意，然后看向车窗外，缓缓抽了口烟，有些惆怅地说道，“父亲想让我到冰蓝城读书，结果我却当了兵，一晃眼就是二十年……”

    “我也是边缘镇出身的。”陈兴说道。

    吕斌转头看着陈兴，“我听说过，您是东部荒野来的，那边的条件也很艰苦吧？”

    “还行……”“您抓过沙鼠吗？那东西可狡猾了。”“沙鼠没抓过，食尸犬倒是抓了不少。”“抓那个干什么，又不能吃。”“丧尸乐园听说过吗？”“好像有点儿印象，记得好像在网上看到过……”

    两人闲聊着，时间过得飞快，前面的卡车陆续开走，轮到这一车的检查了。

    “梆梆梆！”

    天琴标志的士兵粗暴地拍打着车门，吕斌探出头来，一脸赔笑，“军爷，晚上好。”

    “哪来的？”天琴士兵歪着脖子问道。

    “和前面是一起的，入境单上有车牌号。”吕斌说道。

    “都坐好，别乱动。”另一个天琴士兵从后面上来，手里拿着仪器朝驾驶室里扫描。

    一番扫描后，士兵又上车厢检查。

    “都是些什么货？”士兵例行公事地问道。

    “军爷，都是护身甲，您随便看，俺们主家是实诚人。”吕斌陪笑着说道。

    上上下下检查了一会儿，几个士兵从车厢下来，正准备离开，其中一个士兵忽然朝着驾驶室方向“咦”了一声，掉头走了过去。

    只见他走到车窗下，伸长脖子朝驾驶室内的陈兴望去。

    吕斌不由得瞳孔一缩，浑身肌肉绷紧，因为检查的缘故，陈兴没有戴墨镜，只是简单地做了商人装扮。

    那个天琴士兵看了几眼，走回来，朝另外几个士兵发出“嘿嘿嘿”的笑声。

    “你们猜猜我看到什么了？”

    “那个商人……”士兵指着驾驶室的方向，“跟冰蓝城的丞相长得好像。”

    吕斌的心一下子窜到嗓眼上，双拳紧握，随时准备暴起。

    “真的？”“你去看看不就知道了。”“算了，等下被队长看见，又说我们开小差。”“但真的很像呢！”“像有什么用，又不真的。”“那也是……”

    天琴士兵们说着闲话，走向下一辆卡车，吕斌松了口气，这时候他才发现，不知不觉中，背后的衣服全湿透了。

    可回到驾驶室，丞相大人却一脸轻松随意，仿佛刚才什么事情都没发生过，根本不担心。

    在电视上露过脸的丞相大人，居然如此心大，完全不担心被认出来。

    其实他不知道的是，丞相大人之所以表现得这么随便，是因为在暗中让主脑索拉修改了个人资料。

    在这个网络信息化的时代，人们更愿意相信系统扫描的结果，而不是肉眼看到的表象。

    只要他的个人资料扫描出来不是冰蓝城的丞相大人，哪怕是他求着对方，对方也不会相信他就是那位丞相大人。

    简单来说，一个人看起来是个女的，有胸有屁股，性感无比，但是明网资料库的扫描结果是个男的，那这个人就是个男的，无可非议的男人，大不了就是心里嘀咕一句，“人妖！”

    当然，这只限于社会的中下层，上层还是更愿意相信亲眼所见。如果让蕾西·马里斯过来，无论扫描结果是什么，她都会拔剑杀过来。有句话怎么说来着，化成灰都认识！

    只是负责出入城检查的都是中低层的士兵，没有真正的上层高官，所以也就没有发现陈兴真正身份的可能性。

    进了天琴堡，已经是凌晨三点。

    车队上了环城公路，行驶了大约二十分钟，下了高架桥，拐入一条僻静的道路，七弯八拐之后，来到一处平民区内的仓库。

    “大人，这边请。”

    进入仓库，装扮成搬运工人的龙鳞卫纷纷立正，朝陈兴行礼。

    穿过数十排货架，进入仓库的深处，闪烁的电火花映入眼中，上百名技术工人忙碌着，在零件床上组装改造人。

    侧面着站着一排排已经组装好的量产型改造人，此时眼部灯光熄灭，正停机待命。

    组装车间的最深处，是一个数百平方米的作战指挥中心，战术地图、作战支援系统、后勤配给系统，一应俱全。

    陈兴走过，参谋人员纷纷停下工作，立正行礼。

    “还有多久？”

    这是陈兴第一问的问题，也是最关心的问题。

    “预计五十八个小时内完成布置。”

    “但是……”隐蔽点的临时负责人停顿来一下，“我们遇到了一个麻烦……”

    “怎么回事儿！”吕斌脸色一变，上前抓住对方的衣领，怒道，“我才离开一天不到！”

    陈兴摁住吕斌的肩膀，沉声道，“先解决问题，再追究责任。”

    随即临时负责人将情况作了简单说明。

    昨天下午，三号隐蔽点的一个龙鳞卫军官外出采购，结果回来时发现被跟踪，马上出城避险，结果还是被抓住了。

    初步判断，可能是被天琴的特务机构认出龙鳞卫军官的身份。

    “为什么没有立即向我报告！”吕斌吼道。

    “由于事关重大，我们直接上报了黄风烈将军。”临时负责人说道。

    黄风烈是龙鳞卫的军团长，最高领导者，出现这样的重大事件，越级上报是合理的。

    听到已经上报军团长，吕斌冷静了下来，问道，“老将军怎么说？”

    “他只说了四个字……”临时负责人缓缓说道，“静观其变。”

    “什么！”陈兴眉头皱起，“静观其变是什么意思！”

    “万一事情泄露，我们就完了！”陈兴怒火中烧，一拳砸在桌子上，“立即传我命令，发动袭击！”

    这种大事，黄风烈居然没有第一时间通知他这个丞相，简直就是胡闹！

    “大人，我们现在只有原计划百分之七十的兵力，贸然进攻，可能会导致全盘失败！”吕斌连忙劝道。

    “那也比事情暴露，等着被围剿的好！”陈兴大手一挥，“都别说了，听我命令！”

    “大人，我们一直在监视王宫，那边还没有加强防御迹象！”临时负责人说道。

    “大人……”吕斌面朝陈兴，单膝下跪，郑重地说道，“请相信龙鳞卫的忠诚与勇敢！”

    “我们是龙涎河的骄傲，龙鳞卫！”

    “吕斌愿以性命担保，他就是饱受酷刑，被折磨致死，也不会出卖兄弟们半句！”

