    房间之内，周长青盘膝而坐。

    摆在其面前的，是一个打开的红木长盒，于其手中则是一卷白书。

    说是白书有些为过，因为那书上的内容极少，不过寥寥数十字。

    可其上书写的内容，却是让周长青有些触目惊心。

    “天地有缺，妖魔现世，唯拾人心，或可有一线生机。”

    看着手中的白书，感受着那字体上流转出的晶莹如玉的浩然之气。

    周长青下意识的用手摩擦着冰凉的书纸，眉头紧皱。

    妖魔现世他懂，人心不古他也明白些许，这些只要与前世对照一二，在结合现在的情况，他都能揣摩出些许蛛丝马迹。

    可是那天地有缺四个字，周长青却有些想不明白了。

    这是指自然灾害，还是说这片天地本身存在着什么残缺。

    “心圣大人啊，您可是真会给人出难题。”

    看着窗外的白雪，周长青有些头疼。

    其实他若是想看的话，倒是可以借助青纹古卷的力量前往可能的未来去看一看。

    看一看，那所谓的天地有缺究竟是个什么意思。

    可要是寻常的灾害，那也就罢了。

    但要真是什么天地大变，以他目前的实力，未必能够安然无恙。

    这一点，令周长青心中有些筹措不安。

    甚至他怀疑，心圣之所以在刚刚登圣不过百年的时间便死去，怕是也与那四个字有关。

    “如此一来，此事便需要仔细斟酌一二了，眼下还是优先办好稷下学宫重要。

    等到学宫真正建立且稳定之后，再利用古卷去往衍生的未来。

    看看那后金能否在学宫兴起之后，再次侵入这中原大地。

    另外分水定金船到目前为止还没有彻底炼化，大日灵火也还未更进一步。

    等这两样都完成，而我又踏入道家上三境之后，再作考虑也不迟。”

    想到这里，周长青便准备将这白卷和红木厂盒之中的一枚印章收起来。

    可他心中才刚刚生此念，突然脸色一变。

    低头一看，就见那白卷上的字体，随着一阵晶莹如玉的光芒绽放。

    在短短不到数息的时间，原本铿锵有利的话语，居然便消退一空，只留下了一张空白的白纸。

    “不，并非是白纸，而是上面的字迹隐退了，非浩然正气强大者，不可见。”

    借助眉心心剑之眼的洞察之力，在仔细观察之后，周长青这才发现，并非是字体消失。

    可这样一来，这白书的存在，便有些意味深长了。

    “天地有缺，需拾掇人心之后，才有一线生机。

    莫非在邪圣的未来里，文玉师兄便是看了这白书的内容之后，才做出了那种叛逃之事？”

    看着手中的白纸，以及刻印有阳明二子的印章，周长青陷入了沉思。

    “看来学宫之事得尽快办理了，等到稳定之后，在将王兄、祝兄等人请来。

    必要时，还得让师尊他老人家亲自来到京城坐镇。”

    想到这里，周长青将手中的两物收到古卷的储物空间，见其没有变化之后，当即调息起来。

    他虽然是修道之人，但毕竟不同于寻常的修道之人。

    只需要斩妖除魔便能增强法力的周长青，倒是并不需要如寻常修士一样，一如既往的苦心祭炼法力。

    相反，眼下他想要进一步提升战力，反而得加强肉身在武道这方面的境界。

    不过片刻的时间，随着周长青体外有着一道道细密的电光泛起。

    屋内，当即传来了一阵闷雷之音。

    周长青赫然是在以掌握五雷之法的内炼之术，正在凝练肉身。

    ......

    三日后，傍晚。

    “文师兄，今夜我准备出去走走。”

    餐桌之上，周长青看着文玉说道。

    “我以传信给师尊，师弟不必着急。”

    听到这话，文玉的眉头皱了皱，眼中有着担忧之色。

    “少爷，我陪你去。”

    一旁的福伯心思敏锐，察觉到这一点，当即放下碗筷说道。

    “不用了福伯，有小白金跟着我就可以了，您就在家里帮我准备好药浴就行，辛苦了。”

    周长青摇了摇头，笑着说道。

    “三天的时间，不管是从皇宫那里，还是公孙玉龙口中。

    想来那些有本事的人，应该都知道我们接下来可能会做什么事。

    既然他们到现在还在观望，师弟想看看，当我们迈出这个门槛之后，他们会有什么动作。”

    周长青解释道。

    “此地是京城，福伯和师兄不必担心。”

    “既然这样，路上小心。”

    见无法阻拦，福伯和文玉在点头答应了下来。

    片刻之后，周长青走出学院。

    就见冬雪已停，森寒的冷风之中，泛着蔚蓝之色的晚霞，于不时浮现的金色余韵之中，似在戏说着什么一样。

    很快，夜幕降临。

    炎京城的夜晚，便如前世的古代皇朝一般，同样存在着宵禁。

    可在这个似是而非的世界里，白天有着捕快，夜晚存在着夜游神。

    十二个时辰不断巡逻之下，宵禁的时间虽然也有，但实际上也并没有那么严厉。

    不过炎京城，乃是龙气汇聚之地。

    寻常阴神也不能肆意的游走，且大多都有特点的区域。

    故而除了内城皇宫、以及中城那些富贵子弟居住的地方，宵禁时间较为注重外。

    也就只有更为广阔的外城，会在夜幕降临之后，还依旧保持着白日的热闹。

    “三位客官，里面请，里面请。”

    “小二，给我安排一个雅间，今儿个大爷要宴请。”

    “官人，您怎么才来啊，翠花可是惦记您好几天来呢。”

    “哎呦喂，赵公子，可算把您盼来了，百灵那丫头，可想您想的都瘦了一圈了呢。”

    福来客栈，位于二楼临街的一处客桌前，周长青一边喝着小酒，一边打量着来往的行人。

    从寻常的小摊贩，到出来寻欢作乐的公子哥，夜色撩人灯火通明，让人沉醉。

    “早知道，对面是一家怡红楼，就不应该选一个临街的位置，太难了。”

    看着街道对面的小姐姐，于一个媚眼抛过来之时，露出那单薄又诱人的身子，周长青的心中，就是微微的一叹。

    本来想守株待兔，看看那些诸子百家的弟子什么时候上来。

    可奈何他这该死的脸蛋无处掩藏，反而惹来了怡红楼里，不少姑娘哀怨的眼神。

    “走吧，小白金。”

    想到这里，周长青拧起偷喝醉了酒的小白金，当即放下几两白银，就准备离去。

    “如此良辰美景，周兄就这么急着走吗，可不是叫那些姑娘伤了心？”

    可正当周长青喊小二结账的时候，这时位于二楼说书台附近的地方。

    一名面容亲和，身穿着青色长袍的青年，却是走了过来，一脸笑容的道。

    “在下程风，平日里靠说书、写话本谋生，不知道周兄这张桌子，可否坐人？”

    闻言，周长青抬头看了一眼面前这个于嬉笑之中，带着些许儒雅之气的男子，道。

    “诸子百家，小说家？”

    ……

    （感谢20170807175609883的100点打赏，当你们看到这一张的时候，我已经睡着了）

