
　　秋高气爽，天是那么高那么蓝，空气中散发着泥土和草木的清香，没有一丝后世工业社会的味道。

　　运动鞋踩在土路上行走，比水泥路面要软，沐阳已经很久没有这种感觉了，他生在京城长在京城，就连自己的亲戚大多也是京城人，所以外地生活的经验很少，除了几次和朋友外出旅游的经历，很少有到这种亲近自然的时候。

　　四周都是庄家，过了最初的那片高粱地，沐阳又看到了玉米地，黄豆地，棉花地，沐阳虽然没有种地的经验，但也知道这些农作物应该是北方的作物，这里应该是北方无疑了。

　　他一边漫步走着一边观察四周的景色，脑海里却想着第一个任务的事情。

　　根据任务字面上的意思，自己很可能被送到了抗日战争时期，要不然怎么会出现鬼子兵的说法呢，这个时期可不是好玩的，日本人烧杀抢掠无恶不作，自己别一不小心被日本兵给死啦死啦了。

　　走了有半个小时，在转过一块玉米地后，沐阳在一片种着低矮作物的地里看到一个人，距离沐阳所在的小土路有四五十米的距离，远远看去，是一个老汉，年龄大概在50岁上下。

　　老汉穿着灰一件打补丁的灰色短褂，深色裤子，脚下是一双已经被快要踩烂的布鞋。老汉正背对着沐阳，用一个锄头在地里挖着。

　　“大爷，和您打听个路。”沐阳在土路上冲着老汉叫了一声。

　　老汉听到声音，身子就是一抖，然后抬头看向沐阳，看到沐阳只是一个人后，又警觉的四处瞅了瞅，发现没有外人，才稍稍放下心来。

　　沐阳没有注意这一切，好不容易碰到一个人，他自然不会放过，踩过土沟直接下到田里，奔着老汉而去。

　　老汉手中攥紧锄头，看着这个身穿奇怪衣服的年轻人，眼睛里透露出的却是戒备。

　　沐阳不知道，现在的中国人，遭受日本人的荼毒日久，就连普通百姓对陌生人都会生出深深的戒备，何况沐阳这样一个浑身透着怪异的家伙。

　　走近之后沐阳才发现，原来老汉在地里正在挖地瓜呢，“大爷，挖地瓜呢，和您打听一下，这是什么地方，今年是哪一年啊。”

　　沐阳这问话，完全是穿越人士标准的问话节奏，好像每个穿越人事第一句都是这句，这是什么地方，今年哪一年啊，呵呵，沐阳也不例外，绝对遵循前辈的经验而行。

　　“听后生说话的口音是京城人吧。”老汉没有直接回答沐阳的问话，而是开口问道。

　　“是啊，土生土长的京城人。”沐阳答道。

　　“这是出来做什么营生，怎么转到这里来了。”老汉继续打问。

　　“我还是个学生，正在上大学，就是出来游历一下。”沐阳不知道现在的情况，只能模棱两可的答道。

　　“现在闹日本闹的凶，可不是出来游玩的好时节，老汉劝你一句，还是回家安生的过日子吧，不要出来乱跑。”老汉虽然看沐阳穿着古怪，不过说话口音确实是地道的京城口音，说话语气也像个学生，所以好心的提醒道。

　　“谢谢大爷提醒了，您还没告诉我这是哪里呢，今年是哪一年啊？”沐阳继续追问道。

　　“哦，这里是五房桥村，属霸县地界，今年是民国33年，今天是农历七月二十一，你说你个大学生，怎么连日子都不记得了，看来是出来日子久了，还是赶紧回家吧，兵荒马乱的，省的家里人担心。”老汉再次好心的提醒道。

　　霸县地界，民国33年农历七月二十一，沐阳默默记住了这几条信息。

　　霸县他好像有些印象，就在河北省东部地区，好像距离京城不太远，至于民国33年是哪一年，沐阳还真的不知道，需要回去查一查。

　　“大爷，那往霸县怎么走啊？”沐阳问道。

　　“往东走一里多地有个大道，上了大道直接往北走，在走个十一二华里，就能看到霸县城墙了。”老汉指着路说道。

　　“还好不太远，那谢谢大爷了，对了大爷，和您打听一下，这附近有鬼子吗。”沐阳最后小声的问道。

　　老汉立马警惕起来，攥着锄头的手又紧了紧，用低沉的声音问道：“你问这个做什么。”

　　“我是怕路上碰到鬼子，出现什么意外。”沐阳也是觉得自己有些唐突了，解释了一句。

　　“哦，这华北哪儿都是鬼子的炮楼子，有时候他们还开着挎斗子车出来巡逻，霸县城里就有几百个鬼子兵呢，我看你自己还是小心着点，他们要是看到你这身打扮，估计的直接抓了回去审问呢。”

　　老汉对沐阳这一身怪异的打扮，还是有些看不惯，再次好心提醒了他一句。

　　沐阳也知道，自己这身穿着对于这个时代来说，确实有些另类了，这身户外装，再怎么看也不像这个时代的人，看来自己真的需要好好准备一下。

　　“大爷谢谢您了，我走了。”

　　沐阳告别老汉，向着老汉指点的方向而去。

　　却没有听到老汉站在那里喃喃自语道：“也不知道这后生娃是呆傻了怎的，这年月还敢自己往外跑，这不找死吗，希望他能一路顺风平安到家吧。”

　　沐阳走出去一里多地，真的看到一条大路，是一条宽有十来米的灰渣路，看路面上的车辙和脚印，这里应该经常有人经过。

　　这里路过的人多，沐阳不敢再往前走，怕真的遇到日本兵，那样自己估计会真的有危险，还是回去准备一下在回来，再说他也需要回去好好查查现在这个时代的信息。

　　没有上大路，直接钻进了路边一片茂密的玉米地里，然后默念一声回去，沐阳回到了自己的家中。

　　深深呼出一口气，沐阳紧张的心情才有所缓解，放下背包，从冰箱里拿出一罐王老吉一口气灌了下去，先去去心火再说。

　　走到电脑前，开机后打开一个word文档，开始输入自己需要考虑的东西，这是沐阳的习惯，记下来，总结好然后一件件的解决。

　　“确定时间，民国三十三年农历七月二十一，地点霸县城外，距离县城十多华里，需要准备一身适合那个年代穿着的衣服，一些钱，还有武器，对了，还有时间是否同步，刚才怎么忘记了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他边打字边念叨着，突然想起了这件事，然后抬手看看腕表，时间是上午9点34分，恩，自己是早上八点穿越过去的，自己走了半个小时的路，然后和大爷攀谈了一段时间，这个时间估计差不多。

　　可他一抬头扫到电脑时钟的时候，愣在了那里，这不对啊，怎么电脑上的时间是2009年4月5日8时47分呢，自己明明过去将近一个小时，怎么电脑上只过去十几分钟，难道电脑坏了？

　　他跑到客厅，往挂在墙上的石英钟上一看，确实是早上8点47分，不可能家里的所有表都坏了，那就是两边的时间出现了问题，好像刚才自己穿回来以后，又是休息又是喝饮料的，也用去了十几分钟时间，难道自己过去不占用时间吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第002章：霸县地界免费阅读。https://xs.23sk.com 