    卯时刚至，昭阳帝于宣德殿内升御座，随着三声鞭响，朝臣鱼贯而入，分列两边，开始一日的朝会。

    各部官员按部就班地上前奏事，说的都是很琐碎的事情。祝云璟站在皇帝左手最前列的位置，听得心不在焉，这些日子他总是这样睡不醒，这会儿即使站在朝堂之上，依旧神色恹恹，脑子里昏昏沉沉的，上下眼皮子不停地打架，像是随时都能睡过去一般。

    贺怀翎的位置在右侧靠中间的地方，他已经无意识地朝着祝云璟那边望了好几次，即使只能看到一个模糊的侧脸。

    方才祝云璟过来时贺怀翎就注意到他脸色不太好，似乎有很长一段时间了，他都是这样，精神不济、神色憔悴，也不知到底生的什么病。

    已是夏四月，天气渐热，旁的人都换上了薄衫，只祝云璟朝服之内似乎还穿着夹袄，却掩盖不了他身形的消瘦，仿佛风一吹就能倒。

    祝云璟垂着眼睛，奏事官员的声音逐渐被隔绝在意识之外，直到御座上的昭阳帝忽然点到他：“太子，这事你有何看法？”

    祝云璟没有反应，大殿之内安静得针落可闻，昭阳帝的视线落在祝云璟身上，皱眉低咳了一声，再次喊他：“太子。”

    站在祝云璟身后的阁臣轻轻推了一下他的手臂，小声提醒他：“殿下，陛下喊您。”

    祝云璟倏然惊醒，抬眼对上昭阳帝不悦的目光，睡意瞬间便没了，低下了头：“儿臣在。”

    “方才说的江南巡抚上奏请免赋税一事，你有何看法？”

    祝云璟根本没听到之前在议什么，昭阳帝见他神色尴尬，摇了摇头，叫人把奏本拿给他看。祝云璟接过，平复下心绪快速浏览了一遍，是江南巡抚方成鹏上奏说今岁春旱，多地受灾严重，恐岁末收成不佳，请求减免赋税。

    祝云璟舔了舔略显干燥的唇，斟酌着道：“现在才夏初，若是灾情减缓还赶得及再种下去一批粮食，不过收成肯定会受影响就是了，方巡抚的顾虑也不无道理，酌情减免赋税倒是可以，而且春日这场旱灾波及的也不只江南省一地，周边几省亦有不同程度的受影响，可一并予以减免。”

    见昭阳帝似乎并无异议，还颇为赞同，祝云璟便接着道：“方巡抚这回上奏得很及时，值得嘉许，朝廷早一些下圣旨，也好叫受灾地的百姓早一点安下心，不至耽搁了夏粮播种，百姓亦会对陛下和朝廷感恩。”

    “太子所言甚是，”昭阳帝点头，“如此，朕即刻便下旨。”

    祝云璟轻舒了一口气，他其实没考虑太多，还顺口帮那江南巡抚说了两句好话，不过是想到方成鹏似乎风评不错，他父皇对方成鹏之前赈灾时的表现也颇为肯定，明年这方成鹏回京述职后定能高升，他提前示好，或许还能得到一个助力。

    人群之后，贺怀翎微蹙起眉，却是若有所思。

    朝会散了后贺怀翎随着三三两两的朝臣一起走出殿外，便听有人起议论了下个月的宫中选秀。

    “听陛下身边的刘公公的意思，这次后宫应该不会添新人，倒是会定下太子妃的人选，就是不知道谁家会有这样的好福气。”

    “老夫也听说了，这次是要把太子正妃和侧妃一块定下来，陛下似乎已经提前与他看好的几家透了口风，叫人送了画像进宫，说是先让太子殿下过过眼。”

    贺怀翎放慢了脚步，就听身后又有人笑道：“可不是嘛，据说那王阁老的孙女、周尚书的闺女、安乐侯的侄女都把画像送进宫了，就是不知道殿下会看上哪个，说不定就都收了，一正妃两侧妃正好。”

    “可惜吾等家中没有适龄的女儿，不然或许还能送去东宫做个良娣。”

    “林大人您就别说笑了，真有女儿您又舍得送进东宫了？”

    那人说完便引来一片笑声，又有人压低声音八卦道：“我还听人说原本太后看好那承恩伯的闺女，毕竟是自家侄孙女，不过那小丫头不争气，先是对那定远侯芳心暗许传得人尽皆知，现在又跟淮安侯世子闹出了丑事，啧啧。”

    赵秀芝与那淮安侯世子的事情也就是前两日才闹出来的，俩人在酒楼里喝醉了躺到了一张床上，众目睽睽之下被人发现，这事已经在京中传遍了。

    并没有人注意到正被他们议论的定远侯就走在前头，贺怀翎目光微沉，听着身后的阵阵笑声，加快了脚步。

    祝云璟被昭阳帝留了下来，跟着去了御书房，昭阳帝见他面色苍白，皱眉问道：“你怎么又病了？太医看过了吗？怎么在朝会上都会走神？”

    祝云璟乖顺地认错：“让父皇担心了，儿臣无事，只是昨晚没睡好，精神有些不济而已，回去歇息一会儿就无事了。”

    “你心里有分寸就行，你是太子，要时时刻刻记着自个的身份，别给人落下了话柄。”昭阳帝语重心长道。

    “儿臣省得。”

    昭阳帝没有再教训他，叫人将东西抱了上来，是一堆卷轴画，昭阳帝抚了抚胡须，笑道：“这里头都是朕给你挑中的合适做太子妃的人选，个个都是好的，你自己拿回东宫去细看看吧，先挑几个你喜欢的。”

    祝云璟垂眸：“谢父皇。”

    王九抱着那堆画像，喜滋滋地跟在祝云璟身后出了御书房：“恭喜殿下，贺喜殿下。”

    祝云璟坐上步辇，淡道：“喜从何来？”

    “殿下您就快要有太子妃了，咱们东宫快要有女主人了，当然值得道喜。”

    祝云璟闭了闭眼睛，心中郁结，他现在这副样子，要如何去宠幸他的太子妃？

    见他这般反应，王九意识到说错了话，默默抽了自己一耳光子，转而说起了或许能让祝云璟高兴的事情：“殿下，奴婢听人说那承恩伯家的大小姐和淮安侯世子无媒苟合，被人捉奸在床，闹得是沸沸扬扬，这下子他们怕是不想嫁也得嫁，不想娶也得娶了。”

    祝云璟冷笑，这事本就是他叫人去办的，淮安侯世子风流，赵秀芝多情，凑成一对也算是天造地设不是？以后若是真成了恩爱夫妻他还办算了件好事，促成了一桩好姻缘。

    昭阳帝的吩咐祝云璟不能当成耳边风，回东宫后便叫人将那些画像都展开了，在他面前排成一排，祝云璟倚在软榻里，目光漫不经心地从那些画像上扫过，画中女子或婀娜多姿，或明媚皓齿，确实个个都不错，他却觉着索然无味。

    王九见祝云璟忽然又发起了呆，小声提醒他：“殿下，您有看中的吗？”

    祝云璟烦躁地挥了挥手：“都收起来吧。”

    “可陛下说……”

    “你给孤随便挑两个回去禀报父皇好了。”

    王九噗通一下跪了下去，哭丧着脸道：“奴婢不敢！”

    这是选太子妃，未来的皇后，哪能他一个下人随便挑两个，借他一百个胆子他都不敢。

    “那就别搁这废话了，先拖着吧。”

    王九只得叫人把画像暂且收起来，将其他人挥退后王九跪到祝云璟脚边，一边给他捏腿，一边小声宽慰他：“殿下您别急，现在指了婚您再拖一拖，把大婚的日子拖到明年就成了，到时候小殿下也出来了太子妃娘娘不会知道的。”

    祝云璟冷冷瞪向他：“你倒是机灵，那你来告诉孤，孤要怎么生？肚子大了又要怎么办？”

    王九一脸讪然：“上回去宫外看大夫的时候奴婢有悄悄问过，只要控制着膳食别让孩子长过大再用布缠一缠，小心一些应当不至于让人看出来……等月份大了天也冷了，多穿些衣裳遮着问题应当不大，生的事您也别担心，先着人去民间找几个本事好的大夫养在庄子上，等到快临盆的时候再过去……”

    祝云璟沉着脸，却没有再训斥王九，虽然王九说的每一个字都让他十分不适，但这或许是眼下唯一的法子，可恨他打不了这个孽种，还得千方百计地将之生下来，每每想到这一层，他就恨不能将贺怀翎抽经剥皮、碎尸万段。

    几日之后，贺怀翎派去景州的亲信手下终于归了京，低调到了他的府上。

    有了明确的目标再要查证便便宜多了，除去那封奏疏和账本，如今贺怀翎手里还拿到了相关利益之人盖了手印的证词，人证物证俱全，只差一个机会呈到御前。

    贺怀翎背着手站在窗前，出神地望着窗外的景致。春日已过，前几日还开得灿烂的迎春花都败了，只余空荡荡的枝头在微风中摆动着。

    一旁来复命的手下见他久久不语，不解问道：“侯爷，您在犹豫什么？”

    片刻后，贺怀翎轻摇了摇头：“没有，这趟出去辛苦你了，你先回去歇着吧。”

    书房里没了旁人，贺怀翎依旧站在窗边没有动。

    他的猜测没有错，江南官场近半数的官员都牵扯进了这张贩卖私盐的利益网中，不是他们胆大包天，是背后有人给他们撑腰，而这个人，是东宫太子。

