    大胡子所在的山头叫做双峰山。

    不算很高大，但是景色却是不错。

    两个山头对望。

    双峰山上，大胡子是老大，不过除了大胡子外，还有一个二当家，名叫贾鱼。

    这个贾鱼是个读书人，只不过没能考中进士，对此心有不敢，才落草为寇的。

    他读过书，各种计谋什么的都会一些。

    在这个山头上，一直都充当着军师的角色。

    大胡子一连两天没有回去，这就让贾鱼有点担心，觉得可能出事了。

    所以，他很快派人去打听消息。

    当初大胡子要去于家姐妹的山头，他就不怎么想让大胡子去。

    当然，不是说不让大胡子娶那个于莲，而是他觉得有点危险。

    于家兄妹两人虽然实力弱，但并不是笨蛋啊，相比较其他只会用蛮力的人，于家兄妹两人算是聪明的人了。

    虽然仍旧觉得于家兄妹不可能是他们的对手，但凡事小心谨慎一些更为稳妥嘛。

    只是，当时大胡子得知于莲要嫁人后，那里还等的了，直接带人就冲了出去。

    他是喜欢于莲，可他喜欢的是完整身子的于莲啊，而不是已经嫁了人的于莲。

    所以，他必须在于莲还是完整身子的时候，把于莲给夺回来。

    只是，他这么久都没有回来了，在贾鱼看来，他多半是出事了。

    贾鱼的人下山之后没多久，就又急匆匆的赶了回来。

    “二当家，不好了啊，大当家和我们的弟兄，都被于家兄妹他们给杀了。”

    听到这个，贾鱼还是有震惊和意外，那于家兄妹真的杀了他们的老大大胡子？

    “这是怎么回事，他们怎么有能力杀了老大？

    就算老大杀不了他们，但逃走应该没有什么问题吧？”

    “听说好像是老大中了于家兄妹的圈套，被包围了，想逃也逃不掉，最后被他们给杀了。”

    贾鱼凝眉，露出了一些恨意，道：“这于家兄妹两人还这般的奸诈吗？

    他们奸诈也就算了，未免也太狠心了吧，竟然吧我们老大都给杀了，这是不把我们放在眼里啊。”

    贾鱼说着，其他一些人也都连忙跟着附和。

    “极是，极是，我们要为老大报仇啊。”

    “没错，没错，我们要为老大报仇，杀了于家兄妹两人。

    “哼，杀了于道，那个于莲，我们要折磨死他。”

    “对对，为老大报仇，为老大报仇啊。”

    “………………””这些喽啰很疯狂，气势很足。

    也很生气。

    贾鱼看到这个，点了点头：“诸位说的有道理，我们要为老大报仇啊，不然我们被于家兄妹给欺负了，这传出去，岂不是让我们很美面子，想要不被人欺负，那我们就要还回来，要让他们知道我们的厉害才行，兄弟们都收拾一下，随我去找于家兄妹两人报仇。”

    贾鱼这样吩咐完之后，一众喽啰立马领命，没多久，他们便跟着贾鱼下了他们的山头，向于家兄妹两人的山头赶去。

    他们并没有觉得有什么害怕的。

    虽然大胡子被杀了，但大胡子只带了百十来人啊，输给于家兄妹也正常啊，但是他们现在可是有三四百人之多啊，这么多人就算于家兄妹有设有陷阱，他们也不用害怕的吧？

    对他们来说，灭掉于家兄妹就跟玩似的。

    他们很快来到了于家兄妹的山头。

    而于家兄妹这边在得知这个消息后，不仅没有害怕，反而有点兴奋。

    “叶驸马，你猜的一点不错啊，这大胡子的人果然来找我们寻仇来了。”

    贾鱼的人知道的那些消息，自然是叶小天想让他们知道的，只有这样，才能够引他们来嘛。

    这岭南地界的强盗很多，叶小天以后肯定是要一个个的灭掉他们的，不过若是等他去了花城再动手的话，这里的强盗那个时候可能会同仇敌忾，若是真让他们联手了，那他到时候要灭这些强盗，压力肯定会大很多。

    不过若是这个时候动手的话，要灭掉所有的强盗自然是有点不太可能的，但是灭掉一两个山头的强盗，应该没有什么问题，就比如说大胡子的那些兵马。

    只要设计引他们前来就行了。

    此时的叶小天神色平静，一切都在他的意料之中。

    “让我们的人准备一些吧，按照之前说的那样，把他们引到我们的包围圈中，然后发动我们设下的机关，将他们给一网打尽。”

    叶小天这样吩咐下去之后，于道他们连忙跑去按照叶小天说的行事，等他们准备好后没多久，贾鱼已经带人冲了过来。

    这边，于道带人迎敌，不过却是在射了几箭之后，便急匆匆的后退开来，给人的感觉，就好像不是对手，只能后退。

    贾鱼这边，看到于道的人这般不堪一击，多少有点兴奋，但这个贾鱼还算有点谋略，觉得这可能是于道的诱敌之计，想要把他们给引到他们的陷阱之中。

    不过，对于此，贾鱼并没有太过担心。

    他们在数量上占据优势啊，在这样的绝对优势下，于家兄妹不管做什么都是徒劳，最后肯定是要被他们给杀死的。

    这于莲没能被大胡子霸占，最后，很有可能会便宜他贾鱼啊。

    没办法，这于莲长的实在是太漂亮了，别说大胡子喜欢，就是他贾鱼也喜欢啊。

    “给我冲，给我杀………………”贾鱼吩咐之后，一众喽啰直接就冲了过去，他们没有丝毫的警惕和担心。

    只是，就在他们这样冲着的时候，四周突然有利箭袭来，这些利箭的速度很快，不像是人射的，有点是用机关射出来的感觉。

    利箭很多，等贾鱼他们察觉不妙的时候，已经晚了。

    他们被利箭射中之后，很快就都一个个的倒了下去。

    贾鱼心里慌的很，心想这于家兄妹果然奸诈啊，他们现在落入陷阱之中，怕是要九死一生了啊。

    “后退，赶快给我后退……”贾鱼不停的喊叫着，只是都已经落入了叶小天设计的陷阱之中，他们想要后退，那里是那么容易的事情？

    就在他们后退的时候，利箭射的更猛烈了，让他们只能前进，不能后退。

    

