
　　她将那包冰块放到姜悦兮的手上，心疼道：“快敷敷，都肿的厉害了。”

　　这几天，姜悦兮因为脸肿，也没出门。

　　冯念珍让姜悦兮先忍耐，至少最近不要招惹姜寻。

　　因此，家中很是安静了一阵子。

　　姜寻都没有机会再从冯念珍和姜悦兮那儿拿到功德值。

　　至于姜继煊，只敢逮着机会讽刺她几句，在挨打的边缘反复试探，但始终不敢越过去。

　　姜寻只得继续出去到处赚功德值。

　　可也不知道怎么回事，姜寻发现，她最近越来越难发现那些小偷、咸猪手一类的人了。

　　姜寻却不知道，她已经在小偷圈子中有了名号。

　　小偷们，咸猪手们之间，都流传着一个消息。

　　有个非常能打的女人到处维持治安。

　　所以他们只得避避风头，只希望姜寻快点儿消停。

　　她平时都没有自己的事情做吗？

　　天天在外面溜达！

　　他们打算观望着，只要姜寻还出来，他们便不露头。

　　一下子，小偷们迎来了行业寒冬。

　　此时，姜寻正走着，听到旁边一个狭长的巷弄中传来了一道粗嘎沙哑的威胁声音。

　　“你小子，竟然两天没给我转账！”

　　紧跟着，便传来“啪”的一声，是一巴掌打到头的声音。

　　“你真是胆儿肥了啊！”另一人的声音格外嚣张，“怎么？你是想让你被打的像狗一样的蠢样子，传遍你们学校吗？”

　　“看来是许久没挨揍，忘记了挨揍的滋味儿。”那粗嘎的声音响起，“打一顿，拍下来，明天就给我发遍他们学校。”

　　“记住了，这是你两天没给我们转钱的惩罚。”那声音又响起。

　　姜寻沉着脸，便跑进巷弄。

　　便见巷弄是个死胡同，两个高个子男生将一个男生堵在墙角。

　　被那两人挡着，因此姜寻没能看到被堵在墙角的男生的样貌。

　　姜继煊被粗嘎声音男捏着脸，两颊生疼，说不出话来。

　　听到他们的话，姜继煊怒目圆睁，心中恨恨的想，要跟他们拼了！

　　他高中就在附近。

　　因为今年读高三，要备战高考。

　　高三学生的假期向来比其他年级的学生少。

　　他们暑假只放了一个月，便提早开学了。

　　对方见他这发狠的样子，朝他吐了口口水，“你这是什么表情，反了你了！给我揍！”

　　那嚣张声音男挥拳便打过来。

　　只是拳头竟是被拦截住，不论他怎么用力，都落不下来。

　　嚣张声音男用力的脸都涨红了。

　　紧跟着，膝盖后就被人狠狠的一踢

　　他腿弯曲，便要跪下去，可肩膀又被人踹上。

　　整个人便直接面朝地面栽倒。

　　“草！”粗嘎声音男骂了一声，回头便挥拳。

　　可他还没看见姜寻的长相，只看见一道残影。

　　是姜寻矮身避过他的拳头，而后一圈砸在他的肚子上。

　　粗嘎声音男被打的差点儿吐出来，不自觉地弯腰。

　　姜寻手肘从上而下，击捶在他的后背。

　　粗嘎声音男一声重咳，上身便彻底折了下去。

　　姜寻又是一个抬腿，膝盖顶在他的肚子上，重新将他的身体顶直，再一脚将人踹翻在地。

　　这时候，姜寻才看向姜继煊。

　　“是你？”姜寻惊讶，没想到被那两个混混围着要钱的人，竟是姜继煊。

　　姜继煊也没想到，来人竟是姜寻。

　　更是没想到，姜寻的战斗力竟然恐怖如斯。23sK.com

　　他可是被这两个人打得毫无还手之力！

　　可姜寻却能一挑二，反把那两人打的如同死狗。

　　姜继煊不禁想到姜寻第一天回到姜家的晚上，他在门口被姜寻摁在墙上摩擦。

　　姜寻对他……还真是手下留情了。

　　姜继煊不自觉地抖了一下。

　　“臭娘们儿！”声音嚣张男站了起来，见姜寻竟是一个瘦瘦小小的女孩子，顿时更怒了。

　　他刚刚只是没有防备，被姜寻偷袭成功了而已！

　　真认真打起来，这么个瘦小的丫头，怎么可能是他的对手。

　　声音嚣张男冲过去便挥拳，可拳头还未到，便被姜寻一脚踹飞。

　　姜寻拎起粗嘎声音男，便朝声音嚣张男扔了过去。

　　直接将声音嚣张男砸到了粗嘎声音男的身上。

　　那粗嘎声音男被砸的闷声痛呼，直接倒在了地上。

　　两人在地上叠在一起，姜寻上前，便一脚踩在叠在声音嚣张男身上的粗嘎声音男的胸口，将两人一同踩在脚下。

　　“你平时不是挺嚣张的吗？”姜寻转头看姜继煊，“怎么被他们俩欺负成这样？”

　　姜继煊张张嘴，终究是没说出话来。

　　觉得没脸的低下头。

　　“低什么头，我还问你话呢。”姜寻喝了一声。

　　姜继煊立马抬头，便听姜寻问：“他们俩说，拍了你被打的视频？”

　　“对！”姜继煊双目一亮，“他们……他们就是一直用视频威胁我，让我每天给他们转钱，如果不给，他们就要把视频让我们学校的学生都看到。我如果不想丢脸，就得给他们钱。”

　　“你平时不是有司机接送吗？怎么会被他们找上？”姜寻奇怪。

　　“我也不是每天都一放学就回家……”见识过姜寻的战斗力，姜继煊有问必答，没有任何敢于隐瞒的想法，“那次我让司机晚点儿来接我，我就在附近玩了一下。谁知道就被他们俩盯上了。”

　　“看来你平时很不低调啊。”姜寻意味深长的打量了姜继煊一眼。

　　就是因为太高调了，所以被人盯上了。

　　姜继煊老老实实的低头。

　　他平时在学校，确实挺高调的。

　　“不会全校都知道你是个富二代吧？”姜寻一脸嫌弃的问。

　　姜继煊：“……我这一身贵气，很难遮掩的。”

　　“呵。”姜寻轻蔑一笑。

　　姜继煊：“……”

　　他老老实实的，被姜寻嘲讽了也不回嘴。

　　“把他们手机摸出来。”姜寻指挥姜继煊。

　　“他们打人，咱们可以报警，你抢他们手机，犯法的。”亏之前警察还给她送过锦旗呢。

　　姜寻：“……你这么蠢，活该被打。”

　　姜继煊：“……”

　　话说的好好地，怎么还骂人呢？

　　“你不是被他们拍下了视频吗？难不成还要把把柄给他们留着啊？”姜寻没好气的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第28章 被姜寻摁在墙上摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 