    “蝼蚁！你该死！你该死啊！”小太阳发出了尖锐的嘶吼，那感觉仿佛要将王道碎尸万段。

    可是它却只能逞口舌之快，连一点动作都做不出来。

    “呵，我死不了，但是你死定了！”王道冷冷一笑，道“从韩圣进门，我看到了你的能力之后，我就一直在头疼，如何应该弄死你！”

    “你是特殊灵体，跟其他灵体不同，宿主死亡，你不会死，反而可以去寻找其他的宿主，如果你一直留在韩圣的体内，待韩圣死亡，你会直接脱离韩圣。”

    “而当时的你，已经属于完全灵体状态，我的护山大阵能不能留得下你，我还真说不准。”

    “不过后来我想通了，你的高傲就是你最大的弱点，只要我利用好，是很有可能将你逼出来的。”

    “也许你不在乎韩圣的性命，但是你在乎自己的面子，韩圣作为你的宿主，别我连内气都没用，用了最最平凡的方式，直接掐死，这是高傲的你绝对无法接受的侮辱！”

    “同样的，你的高傲也认为我的护山大阵，是不可能制住你的，所以你会在最危急的时刻，也在我即将要杀死韩圣，很可能会放松警惕的一刻，突然出现，给我致命一击。”

    “只可惜啊，堕落，你太小看我了。我的确很想杀了韩圣，但对我而言，你才是真正的威胁，我早就在防备着你，你也许有诸多的能力，但可惜的是，你现在还是受制于宿主的灵体。”

    “而我的护山大阵，乃无上级大阵！只要你还存在于韩圣体内一天！你就永远也改变不了是人族灵体的事实！而我的无上级大阵能力之一，就是克制一切人族灵体！”

    “哪怕你的实力再强，你也只能老老实实的成为我的俘虏！”

    “啊！！”小太阳愤怒的叫喊起来，它怎么也没想到，自己居然也有成为阶下囚的一天！

    它明明应该是至高无上的存在！明明应该是可以化身天地的存在！

    可就因为眼前这个男人！竟然将它美好的未来打碎了！

    如果可以的话，它真的很想将王道撕成碎片！

    只可惜，这一切都做不到了，它第一次感受到了什么叫绝望，第一次感觉到了什么叫恐惧！

    它的一切能力都动用不了，它只能够任人宰割！

    它不甘！它愤怒！

    可是却已经无济于事了！

    换做其他生灵，或许早已经求饶，臣服，可是它不会，它是至高无上的存在！它是可以成为天地的存在！怎么可能回向蝼蚁屈服？！

    它挣扎着，叫喊着，它认为无所不能的自己，一定可以冲破一切桎梏！

    王道冷冷的一笑，道“太吵了，我懒得听你叫喊了，你杀了那么多的人族，我不会让你就这么轻易的去死，在我的无上大阵的无上牢笼之中，经受十万年摧残吧！”

    说完，王道手中法诀一捏，就看在寻道大殿的上空，出现了一个漆黑的洞口。

    庞大的吸力将小太阳吸收进去，在凄厉愤怒的吼叫声中，洞口缓缓关闭，强大无比的堕落神圣之灵，消失的无影无踪！

    薛利和裴晗惊呆了，这到底是什么无上大阵？怎么可能会有这种能力？哪怕是中心境的无上大阵，也没听说过拥有这种吸入灵体，摧残十万年的诡异空间啊？

    一时之间，二人对王道更加充满了恐惧，他们觉得完全看不透这个年仅十八岁的少年了。

    相比起他们二人，韩圣却老实多了。

    他已经恢复过来，可是却已经没有了神采，眼神之中带着灰暗，脸上毫无血色。

    他知道自己完了！

    从小太阳一出来就被禁锢的刹那，他就知道自己已经没有任何的翻身能力了。

    甚至他知道，自己已经没有了求饶的机会。

    绝望的他，崩溃了！

    看着眼神木然，化作行尸走肉的韩圣，王道毫无怜悯，道“韩圣，说起来，你也不过只是堕落神化之灵利用的一个棋子罢了，但你却被它同化，野心滋生，心狠手辣，为了自己的私利，不择手段。”

    “你从一开始就已经没有了自己的人格，变成了力量的俘虏，成为了堕落神化之灵的傀儡，你这样的人，在我心中，连死的资格都没有。”

    “我会将你扔进我寻道宗的秘境之中，去经受十万年被异族杀戮的痛苦吧！”

    说完，王道看都懒得再看他一眼了。

    王道之前想要杀了韩圣是真的，那是为了尊重前身，为了满足他的愿望。

    当时不过是想着，如果堕落神化之灵被激出来最好，不出来也没关系，就当是了却前身的心愿了。

    反正堕落神化之灵的能力他已经清楚了，就算它跑了，去找寻另外的宿主，也会被王道轻而易举的找出来。

    不过既然堕落神化之灵已经出来了，那他就没必要杀了韩圣了。

    毕竟如果韩圣死了，堕落神化之灵就成为了无主之灵，无上阵法就无法再困住它。

    而且就这么杀了韩圣，也太过便宜他了，正好现在他们也用不到那万年级秘境了，扔在里面受折磨去吧。

    不是麻木了吗？不是行尸走肉了吗？那应该也不在乎继续崩溃下去吧？

    这也算是为他罄竹难书的罪责，小小的赎罪吧。

    王道略过了韩圣，看向了薛利和裴晗二人，冷笑道“现在轮到你们了。”

    “我知道你们在好奇，为什么我要这么对你们。因为比起韩圣，你们两个也不是什么好东西！”

    “不用想着跟我解释，没有必要解释，你们做过什么，我早已经心中有数了。”

    “薛利，你的罪责不光是失察，因为野心差点祸乱人族，毕竟堕落神化之灵还没有成事，你的罪责也没有那么大，不至于死。”

    “可是，因为韩圣对你的压迫，对你家人的羞辱，让你的心态越来越扭曲，越来越疯狂！”

    “你共仁宗周边城池经常有人失踪，之后那些失踪人员的尸体都横尸荒野，周身仿佛被野兽撕啃一般，至今没能找到原因，我想这件事是怎么回事，你应该很清楚吧？”

    听到这话，薛利瞳孔骤然一缩，满眼的惊恐和震撼！

    王道怎么会知道这些事情的？！这可都是我最大的秘密啊！

