    第1179章转幕后

    含笑怪道：“为什么会有人说他喜欢的是我？”

    赵白萱爬起来，擦了擦自己刚才笑出来的眼泪，“就是前段时间苏城突然和秦淮言杠上了，秦淮言之前不是和你表白过么，人家就说苏城这是在对付情敌呢，你说可笑不可笑，苏城要是想对付情敌，不该找司斐么？”

    当然，也有可能是他不敢惹司斐。

    现在这么说的人还挺多的。

    当初苏城火的时候还被人喻为是秦淮言的接班人，现在影帝的班是没接着，倒是先后都转做了幕后，成了电影制作人。

    也不知道这两个什么想法。

    当然直白的说，做幕后大老板当然要比做明星来得舒服。

    但也有人觉得可惜，毕竟这两人还都是发展的黄金时期，尤其是苏城，这才刚起步没多久。

    虽然没有正式宣布退圈，但是这个状态也差不多了。

    秦淮言的粉丝倒还好，只是苏城的粉丝接受不了，说是要个交代。

    但这种事交不交代的还真不好说。

    两人一直聊到快半夜里，赵白萱才又依依不舍的回了自己的房间。

    们猜刚关上，不知道怎么的她又想起了今天进门时候撞见的那个男人。

    不像是小镇上的居民。

    或许明天可以去问问老板娘？

    *

    旅店房间里不算宽敞，一张床，一张桌子几乎就占了大半的空间，卫生间也十分的狭窄，可胜在简约干净。

    把赵白萱送走之后，含笑走到了窗边，伸手把窗推开。

    三楼的高度，借着月色可以看到远处静静流淌的河水，映着两岸的灯火，隔出另外一个世界。

    夜色茫茫，披戴星光。

    暗处的角落，男人抬起头，眼神近乎痴迷地看着站在窗边的人。

    月光下，她往外探出身子，黑发自肩上滑落，远处灯火点点映着那双黑眸，像是装点夜幕的星光般，拢了着夜间的雾气，却比山涧的溪水来得还要透彻。

    她似乎是叹了声气，垂下眸子，是在发呆。

    “该不会是迷路了吧？”

    含笑想到了金莲。

    算算时间，应快有一个星期了。

    倒也不是担心。

    毕竟金莲也不是第一次离家出走了，只是没想到这一次走了还挺久。

    以前那人把金莲给她的时候说初代系统大多有自己的性格，她当时还奇怪，现在倒是真的信了。

    的确是挺有性格的。

    等它回来，她一定要拔光它的狗毛。

    正处在某个不知名角落的金莲看着月光忍不住打了个寒颤。

    默默吸溜了一下鼻涕，拖着麻袋一边哭一边赶路。

    它错了，它以后再也不敢乱跑了，它要回家，它要找主人。

    窗户关上了，隔绝了灯光，也隔绝了那道视线。

    男人依旧站在原地，低下头摩挲着手腕上的疤痕，勾起唇角，转过身又消失在了夜色之中。

    *

    第二天早上，录制开始之前。

    赵白萱下了楼就找到了老板娘，问起了昨晚上那个男人的事情。

    老板娘一边磕着瓜子，一边往外吐瓜子皮，想了一会才又道：“其实那人也是刚来，没几天。”

    (本章完)

