    那名武尊面不改色的看着，剑神宗的两人！

    “这里是…迷幻秘境，祸福相依，有人得到好处，有人什么也得不到！

    相信你们也经历了不少幻境，在里面…被杀死三次就会真正死亡！

    除非破除其中一个阵眼，你们才能多存活一阵，可如果破除不了真正的阵眼！

    还是会死，不管是妖兽也好，还是其他幻境，它们的实力，只会随着时间推移！

    变得更强，直到…让你们绝望！现在…你们能活着出来，就代表…

    真正的竞争开始了，所谓迷幻秘境，就是天穹大帝布下的观赏池！

    里面的一切，都在他的掌控之中，虽然他已经飞升上界，但是…

    里面的一切，并没有减弱，也就是说…天穹大帝…还活着！”

    这名武尊的话，让所有人震惊，但是凌云却冷漠的看着他！

    “那你是如何知道的？”

    “对呀！你是怎么知道的？”

    “不错，你为何先前没有说？”

    凌云的话，让所有人包围了他们五人，那名武尊并没有任何慌乱。

    他淡淡的看着凌云，左手虚托，右手成剑，朝着自己的胸口一指！

    让所有人震惊的是，映像中的血迹没有出现，反而…那名武尊的身体，变得虚幻起来。

    “因为我…就是天穹大帝的意念体！”

    “什么？”

    凌云的双眼也瞪得非常大，尼玛的，有点强呀，你…

    天穹大帝的意念体刚刚消失，他的四个队友也消失，原来…这一切都是他的布局。

    也就是说，所谓的凶煞秘境，都是他的布局！可他这么做，到底为了什么？

    箫无涯满脸惆怅，武帝意念体？我真的哭了，要不要玩这么大？

    我才武宗，真的玩不起，当初就该坚定立场，死也不出宗！呜呜呜…

    “说说你的目的吧！”

    凌云手里捏着叶寒的玉牌，双眼一眯！只要这道意念体有任何意动，他就叫叶寒出来救命。

    凌云心里也在暗叹，意念体变化出来的，他居然丝毫没有察觉。

    “哈哈哈～逍遥宗的各位，不需要如此警惕，本座不过是一具残存的意志！

    之所以危机这么多人，是因为…本座也没有办法，我的本体已经被人控制！

    几乎没有活路可言，而这里的秘境，也被虚空中的煞气所侵扰。

    如果不能夺回中心的灵珠，不仅秘境会崩塌，就连你们也要…”

    天穹大帝的意念体显得有些无奈，但是他的话，却让众人骂骂咧咧。

    “开什么玩笑？我们都没有同意，赶紧放我们出去！外面那么多入魔武者！

    如果我们继续待在这里，迟早也会被煞气侵扰，赶紧的！放我们出去！”

    “对啊对啊，这里什么都没有，还折损了这么多人，赶紧放我们出去！”

    凌云没有说话，而是深深的注视着意念体，他能感觉到，这具意念体！

    绝对有问题，等等…或许…他连意念体也不是呢？

    凌云越想越心惊，他再次看向天穹大帝意念体的时候，心里一颤。

    它…它竟然是煞气形成的意念体，并不是天穹大帝的意念体！

    看这样子，并不是主动暴露出来，而是…快要压制不住了！

    “快…快远离他，它不是天穹大帝的意念体，而是煞气形成的意念体！有了自我意识！

    这都是它的阴谋，赶紧防御！”

    可惜凌云还是晚了一步，除了飘渺圣地、云烨五人，其他人都被煞气侵入身体。

    “混账，不过是一道意念体，竟然将我等如此戏弄，你这是在找死！”

    凌云看着其他人入魔，顿时愤怒不已，他不是担心其他人的安危。

    而是担心自己几人的处境，还有…被一道煞气如此戏弄，他有些气愤！

    “无涯、李晟、夜刀，助我！”

    凌云剑势全开，手中的碎星剑被剑势包裹起来，箫无涯三人也做出相同的动作！

    四人的剑势、刀势融合在一起，形成一道庞大无比的斩击！

    这…就是他们攻破地底核心的，合击武技，他们取名为：凌天斩击！

    寓意，要将凌天大陆斩破！

    “这…这怎么可能？”

    云烨和飘渺圣地的长老，均是露出震惊的神色，这种武技，让他们都心惊不已。

    云烨的四名护卫是武尊八重天，飘渺圣地的长老是武尊七重天。

    这凌天斩击，能够让他们心惊的话，岂不是能威胁到武尊巅峰强者？

    这…他们不过才武宗修为啊！这个世界到底怎么了？难道要重演远古时期的盛世吗？

    如果凌云知道他们的想法，绝对会嗤笑不已，重演远古时期的盛世？

    不…这是属于我们逍遥宗的盛世！是你们永远需要仰望的存在！

    煞气意念体根本挡不住凌天斩击，被斩断以后，似乎还想重合。

    但是三大剑势，一个刀势死死压制着它。

    嘭～

    半个时辰后。

    煞气意念体终究还是先支撑不住，这时候…云烨的四名护卫和飘渺圣地的长老。

    似乎商量好了一般，齐齐对着李晟四人出手！凌云见此，嘴角微微上扬！

    这具煞气意念体并不是强，但他们还是压制了半个时辰，不就是为了恢复灵气吗？

    之前破除地底核心的时候，他们虽然处于幻境中，但是心力确实还是有些亏损。

    现在好了，他们现在是全胜状态！

    嘭～

    煞气意念体消失后，化为了一股股精华，飘到了凌云四人的体内。

    在云烨十人震惊的神色下，凌云的剑势到大圆满，箫无涯三人也达到了巅峰！

    “不…这不可能！这绝对不可能！！！”

    云烨惊惧的看着凌云四人，他们怎么还有灵气？而且…居然剑势还突破了？

    他们就是见不得凌云四人，这么天才，想要趁机毁了！

    没想到，他们早有防备！

    剑势巅峰和圆满…天呐，即便是武尊巅峰来了，也得跪下。

    “宗主说的果然在理，除了宗门，没有朋友可言，我们只是展露一点天赋！

    就引得你们的杀心，何其的心胸狭隘？”

    箫无涯冷冷的扫视着十人，旁边入魔的武者也缓缓包围过来！

    “我…我错了，求求你们饶了我，求求你们了！”

    云烨满脸懊恼的恳求凌云四人，脚步却在缓缓靠近他们，似乎还想来一次反击。

