    所以此刻他再也会更加小心一些。

    他抬起手来握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳装出来了一副自己不舒服的样子。

    “怎么了？有什么事情吗？我现在喉咙有点不舒服。”

    外面的人却像是消失了一般，根本就没有再发出任何动静。

    这真的是让他的心中感到非常的好奇，根本就不知道这到底是怎么回事。

    他又再一次尝试问了一遍。

    “到底怎么了呀？”

    可是外面的人却还是没有任何的声音。

    他实在是觉得有些不太对劲，但无论怎么样，他在这个时候都不可能会轻易的开门的。

    所以此刻他也在仔细的想着，接下来到底应该如何去做。

    无论如何他都不能够把这事情给做差了。

    旁边的弟弟还在睡觉。

    为了让他能够好好的睡个好觉，于是哥哥还把他的房门给关上了。

    随后这才小心翼翼的来到了门口。

    此时此刻他心中真的是有非常多的疑问，根本就不知道这个人到底是谁，他突然莫名其妙的来到这个门口，又到底有什么样的目的？

    正是因为如此，所以他非常的想要解答。

    只可惜这个门上根本就没有任何可以从外面所看的东西。

    必须要打开门以后才能知道外面的人到底是谁。

    但他现在的心里也非常的清楚自己不能够轻易的打开门，不然的话情况之后变得更加糟糕。

    所以此刻他也不由得长长舒了了一口气。

    然后便把自己的耳朵贴在了门上，小心翼翼的听了起来。

    他倒是要好好的听一听，门外还有没什么什么样的动静。

    但是眼下确实也没什么声音了。

    就连人脚步声也没有。

    此时此刻，他真的是觉得有些奇怪，但是却不知道自己到底应该怎么办才好。

    所以此刻他的脸上也出现了些许的犹豫。

    “到底到底要不要开门呢。”

    他的心中也一直都在纠结着，此时此刻自己到底要不要去开门，看看外面到底是什么样的情况。

    万一那个人一直都守在门口，没有离开，就是等着自己开门呢。

    这样一来的话，自己岂不是如了他的意？

    所以此刻他真的是不知道自己到底应该如何才好。

    整个人的心中也算得上是非常的纠结了，一时之间没有办法做出任何的抉择。

    不知道过了多久以后，他最终还是决定回到了自己的房间之中。

    等待着熟悉的人敲门他再开门吧，免得等一下真的发生了什么情况。

    最近府里面所发生的事情真的是有点多，所以让他心有余悸。

    在这时自然也不可能会轻易的去做什么样的事情。

    这边的管家已经带着大家去查这件事了。

    但无论怎么样他们是从府里面出来的，所以必须得更加的小心一些，若是被旁人发现了的话，也不知道情况到底会怎么样。

    在他们出来之前，也确实是经过了一番乔装打扮。

    不过就在这时候，管家还是非常谨慎的对着大家开口说道。

    “大家小心一些，千万不要被别人发现了，也不要露出什么马脚。”

    大家又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么才好呢？

    所以此刻自然是毫无犹豫的点了点头。

    他们很快便来到了这边的目的地。

    只不过他们这一直都没有找到肖府，这真是让他们心中觉得奇怪。

    几个人纷纷的皱起来的眉头，随后这才开口问道。

    “根本就没有这个肖府啊，那个人不会是骗我们的吧？”

    “是啊是啊，咱们找了这么久，根本没有找到任何东西，真是奇怪。”

    管家听到了这话以后，却连连的摇摇头。

    这个哥哥到底是什么的一个人？他相处了这么久，有怎么可能会不清楚呢？

    所以无论如何他也觉得哥哥不可能会在这时候欺骗于他。

    可能是发生了一些什么变故。

    随后他这才微微正了正自己的脸色，对着大家开口说道。

    “大家也别多想了，他不是这样的人，肯定不可能会欺骗我们的，可能是出现了什么变化。”

    眼下他也只能够开口说出这样的一番话，告诉大家。

    大家听闻此话以后，也立马开始仔细的思考了起来。

    无论如何他们也想要快一点，探听到有关于此的信息。

    于是他们便装作了一副商人的模样，问道泡面那些小贩。

    “你们知道肖府吗？”

    那些小贩们听到了这话以后，眼眸之中算是出现了些许的疑惑，不知道他这是想要干些什么。

    于是那人就在立马开口解释了起来。

    “我是一个他的远房亲戚，当初他说他在这里让我来投靠他，刚好我也做了一点生意，可以自己在这里也好好的……”

    可是谁知道他话还没说完，那个人便抬起手来，轻轻地摆了摆。

    “我不知道你在说什么。”

    见着那个人如此斩钉截铁的样子，此人也只能够无奈地叹了一口气，开口说道。

    “好吧好吧，打扰了。”

    身边的这些人自然是立马学学他的方法去问了很多的人。

    但是大家确实都没有查到什么样的线索。

    最终他们聚集在了一个鲜少有人路过的地方。

    管家的脸色也不怎么好看，因为他确实是没有查到什么样的办法。

    此时此刻他的眼神之中也有些许的期待，希望大家能够在这时候起到一些作用。

    于是他这才立马抬起头来望上了大家开口道。

    “怎么样，有信息吗？”

    可大家听到了这话以后，脸上却出现了些许的无奈。

    他们都纷纷的摇摇头开口回答道。

    “我这边确实是没探听到什么消息。”

    “我这边也是，而且他们说这边好像根本就没有姓肖的人家。”

    “对呀对呀，他们说就算是有也不住在什么府邸之中。”

    管家听到这句话以后，脸色自然也是变得越来越难看了。

    大家花费了这么多的时间，还是一无所获。

    所以他也不由的重重叹了口气。

    “接下来到底应该怎么办才好呢？”

    他自言自语的开口说道，一时之间真的是有些无可奈何。

