
　　“于小姐，说这样的话，你的良心不会痛吗？你以为当初的事情我们真的不知道吗？”

　　“你想说什么？”于琳的脸色越发的难看了，冷冷的看着罗家父母，说道，“当初出事后，我已经给过你们钱。你们也答应过我，不再追究这件事。为什么，现在又要提？”

　　“于小姐，你以为我们想吗？我们这不是没办法吗？星华是我们唯一的儿子，他没有了我们老无所依不说，现在年纪大了，也赚不到钱。现在老头子又病了，都没有钱看病。不然，我们也不会找上你。”

　　“怎么，听你们这意思，是想赖上我不成？”于琳冷笑了起来。她朝着罗父看了一眼，并没有看出他像是生病的样子。

　　为此，她觉得眼前的两个就是来讹她钱的，所以很不客气的说道，“我劝你们从哪里来，回哪里去。这可是研究所，不是你们撒野的地方。”

　　“于小姐，你这话太伤人心了。我们怎么撒野了，我们只是来求你帮忙而已。难不成，你连这小点忙都不帮吗？”

　　“帮忙？我凭什么帮你们，你们又不是我什么人？”

　　“是，我们是不是你什么人，可我们是星华的父母啊。星华为了你，没了一条命，现在我们有困难，你不应该帮忙吗？”

　　“我们少拿罗星华来说事，他的死只能怪他自己，与我有什么关系？当初是我年轻，也是我心软才会拿钱给你们。可你们倒好，明明说好了的事情，却出尔反而，竟然还找上门来了。难不成，你们真当我是好欺负的？”

　　“于小姐，人在做，天在看。星华在天上看着你呢？当初如果不是你对星华说，只要他跳进河里，你就答应他的追求，他又怎么会去跳河，又怎么会死呢？”

　　“你胡说，那是他自己傻，他自己要跳河的，关我什么事？”于琳大声的狡辩道。脑子里却不明自由的想起了几年前的那一幕，想起了那个为了她跳河的男人。M.23sk.com

　　几年前，她还是学生，因为长得好，家世好，又会打扮，很多男孩子都喜欢她。罗星华也是其中的一位，他和廖永光不同，他没有当她的舔狗，只会默默的关心她，照顾她。

　　如果不是他的家世太不堪，她或许真的会喜欢他。可惜啊，罗星华是农村来的，家里一穷二白，就算喜欢她又怎么样，根本没有办法让她过上好的生活。

　　作为家里娇宠出来的女儿，于琳每天的零花钱比罗星华一个月的伙食费还多。

　　有一次，罗星华向她表白，她太无聊了，就起了逗弄的心思。正好，旁边有一条河，她就指着河对罗星华说道，“如果你从这里跳下去，我就答应你的追求。”

　　原以为，她这样说罗星华肯定会气得走人，甚至再也不会出现在她的面前。毕竟，他又不是傻子，怎么会真的去跳河呢。可谁知道罗星华就是傻了，竟然真的当着她的面跳了下去。

　　河水有些深，罗星华跳下去腿就抽筋了，然后就再也没有起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1370章免费阅读。https://xs.23sk.com 