    “各位，听老太婆我说一句话！”金老太婆见到议事大厅的气氛变得有些尴尬，再次开口说道。

    “现在守护者组织总部被攻破，已经是定局，毫无疑问，在我们当中必定有个叛徒，但老太婆我也可以肯定那个人肯定不会是叶苍天！”

    “哦，金夫人你如此肯定叶苍天不是叛徒，莫不是你已经猜到了谁是叛徒？”另外一名武者说道。

    “没错，老太婆我现在确实有了头绪，而且告诉我叛徒是谁的正是叶苍天！”金老太婆回答道。

    她这话一出，议事大厅的气氛变得更加的微妙，众人们都警戒着其他人。

    叶苍天见状，也没有任何的啰嗦，直接说道，“诸位放心吧，叛徒不在我们之中！”

    “叶苍天，你这话是什么意思，刚才金夫人叛徒必定在我们之中，你现在又说叛徒不在我们之中，你到底在卖什么关子？”林道人质疑道。

    “不知道大家还记不记得剑无锋！”叶苍天沉吟了片刻后，沉声说道。

    当众人听到剑无锋这三个字之后，所有人的表情都变得难看起来，叶冷则是一脸的茫然，他看向叶苍天，用目光向对方询问，但是叶苍天看见叶冷的目光后，只是微微摇了一下头，并没有解释什么。

    “叶苍天，你难道忘记了吗，我们曾经说过的，谁也不能提起这个名字，你现在提起这个名字到底是想要做什么？”一名中年的女性武者一脸愤怒的喝道。

    “平夫人，我知道你和剑无锋曾经有一段情缘，但是今天我也不得不打破我们之间的约定了！”

    “因为这一次出卖守护者组织总部位置所在的人正是剑无锋，而他就是我们天之大陆的叛徒！”叶苍天冷声说道。

    “胡说八道，剑无锋怎么可能会是叛徒，就算天之大陆所有人都是叛徒，唯独剑无锋绝对不会是叛徒，你们难道都忘了他曾经为我们天之大陆做过的事吗，现在遇上麻烦了，就将这黑锅丢向他，这个结果，我绝对不会认同！”平夫人怒声道。

    “行了，平夫人，你先听叶苍天说完吧！”林道人一改之前的态度，对平夫人开口说道。

    “没错，平夫人你先冷静一下，这件事情事关重大，我们大家也都知道你和剑无锋曾经的关系，不过现在可不是感情用事的事情！”雷三千开口劝说道。

    “哼！”

    “那今天我就听听你能说出什么，要是你敢胡说八道，我必定要你吃不了兜着走！”平夫人怒视了一眼叶苍天，充满愤怒的说了一声，便又坐回了椅子上。

    叶苍天见状，微不可察的叹了一口气，他知道自己说出剑无锋这个名字后，平夫人必定会对他不满，不过正如雷三千所言，这件事情事关重大，哪怕会得罪平夫人，他也必须要说。

    “既然大家都还记得剑无锋，那我就直说了！”

    “就在半个月前，我在审问叶冷抓来的那名地之大陆武者的时候，遭遇到了一个蒙面武者的袭击，而且是在我即将要审问出传送阵位置的时候，那蒙面武者突然袭击了我，而那名武者使用过一招武技——红月轮回斩。”

    “什么，你说那名袭击你的蒙面武者用了红月轮回斩？”七戒和尚惊讶道。

    “这红月轮回斩不是剑无锋的招牌武技吗，既然能够使用出这一招武技，那应该可以确定那蒙面武者就是剑无锋吧！”杀戒和尚这个时候也放下了和七戒和尚的恩怨，跟着说道。

    比起两人之间的恩怨，还是天之大陆的安全更加重要。

    “没错，当时我也以为那蒙面武者就是剑无锋，但是光凭一招武技就断定对方的身份，这种事情也实在太草率了，当时为了确认对方的身份，我和对方继续战斗，我们两人足足斗了上千招！”

    “但是对方在使用了红月轮回斩之后，也不知道是怎么一回事，一直在留手，并没有拿出全力，就在我和他战斗的时候，又有一名地之大陆的武者出现，将那名被抓住的地之大陆武者救走了，而那名出现的地之大陆的武者，曾经也有过一次营救，不过被击退了，那次的事情，叶冷以及我们叶府的管家可以作证！”叶苍天看了一眼叶冷，开口说道。

    听到这话，众人的目光都看向叶冷，后者见状，重重点头，“没错，这件事情，我可以作证，当时确实有一名地之大陆的武者想要救出被抓住那名的地之大陆武者。”

    “叶苍天，这就是你断定叛徒是剑无锋的理由吗？”

    “如果仅仅是这样，那也太可笑了，红月轮回斩这一招武技，除了剑无锋会使用之外，那个人也可以使用！”平夫人冷声说道。

    “你说的那个人是红月武圣吧，红月武圣可是死了二十年了，又怎么可能会是他？”林道人讥讽道。

    “没错，红月武圣确实死了，但他说不定在临死之前收了其他徒弟，将他的武技传给了别人呢？”平夫人再次说道。

    “行了，平夫人，你也别为剑无锋说话了，红月武圣的徒弟除了剑无锋，还有其他人吗？”

    “你就算要为剑无锋平反，也拿出有力的证据吧！”七戒和尚不满的说道。

    “我拿不出有利的证据，那叶苍天又能拿出什么有力的证据吗，就凭一招武技就断定那蒙面人是剑无锋，完全就是臆测！”平夫人冷哼道。

    “没错，我刚才也说了，光凭一招武技就断定那蒙面人是剑无锋有些草率，但是那蒙面人在战斗快要结束的时候，他使用的长剑被我击碎了，之后他拿出了一把血色的长剑，长剑上面还有一条龙纹印记，不知道这一个条件可不可以确认那人就是剑无锋？”叶苍天缓缓说道。

    “血色长剑？龙纹印记？这不是龙血剑，曾经血月武圣的武器吗，在他临死之前，他就将这剑传给剑无锋了，这么说来那蒙面人就是剑无锋了，如此确凿的证据，平夫人你还有什么想说的吗？”林道人看向平夫人，冷声问道。

