    元夏这边诸人忽然觉得，面前的茫沉虚空似是陡然变得深邃了许多，看去虽仍是先前那般模样，可总是有什么地方好像不同了，但具体又分辨不出来。

    虽说元夏前几次侵袭，也是撞见了虚空邪神的，可那时候见到邪神的大多数人都是当场死绝了，并未能将消息带了回去。

    纵然后来因为一些受到污秽之人令元夏有了些许发现，可因为天夏一直遮掩虚空邪神的存在，元夏之人后来再也不曾遇到过，故是判断为天夏的某种神通，毕竟通过假身斩杀正身的手段都出现了，其余着实不算什么了。

    他们事先也绝然想不到，这片世域之中，除了天夏上层，居然还另外存在有上境大能。

    他们习惯了以元夏的角度去思考一切，放在元夏这边，那是绝不可能容忍这么一个莫大的威胁存在身边，怎么样也是要集中力量清除掉的。

    其实天夏即便有这个想法也做不到，毕竟天夏败覆上宸天，再到理清内层，左右也不过就这百来年间的事，对于修道人可谓是相当短暂了，而这些事做罢，元夏又来了，哪里抽的出手去做这些事？

    元夏诸人发现异样也只是一瞬间，在他们反应过来后，蓦然发觉，原来可以见到璀璨银河，虚空星辰俱都隐没不见了，好像是被什么东西吞去了。

    不但如此，连本来需要侵攻的天夏，此刻似乎也是一并不存在了。

    蒙蒙青光笼罩旳偌大广台，此刻仿佛成了一盏青灯，而在浑沉的虚暗之中，似乎是此间剩下的唯一一缕灯火。

    凌灵子看向一边，声音放沉，道：“钟甲道友，劳你出手。”

    钟甲道人点头，从袖中拿出了一枚尺长玉简，持住一端，凝神片刻，对着前方就是一挥，一道骤然亮起的光束霎时撕破虚黯，直抵虚空尽头。

    此宝器名唤“光鉴照”，一旦受到敌方针对，以意御使，祭光照落，无有不中，任何敌方都会被逼得显露本来身形，若是镇道之宝反制，则会被困顿于光中，只能任人宰割。

    此宝器实际上还有其余宝器负责配合，不过如今却需确认敌人在哪里，又需知晓是什么样的敌人，故此只先动用了此器。

    凌灵子认为，只要确认了这些，不管面对的什么，施展的又是什么手段，凭借他们掌握着诸多镇道宝器，也足以将之克压了。

    只是他此刻顺着那光芒望去，出现的异象让他也是忍不住心中一跳。

    只见那光芒之中，却是出现了无数苍白呆滞的巨大人脸，

    这些人脸有些是陌生的，而有些则是他熟悉，有些干脆就是身旁之人，还有一张人脸，赫然就是他自己……

    他凝神看了一会儿，却是冷笑一声，对着旁侧开口道：“虞道……”只是说到一半，语声微微一滞，眼瞳也是为之一缩。

    他忽然发现，下首处所坐之人，在座得几个人全都却是变成了身上堆满了异肢，长满了各种细密眼珠的怪物。

    令人毛骨悚然的是，在他感应之中，这些人俱是原来那些人，而并不是什么妖邪所化。

    这时似是听到了他的呼喊，下首离他最近那一个，现在转过“头”来，用挤满了眼目和扭纠肢体的部分看向他。

    他脑海里这时忽然冒出来了一个念头，自己在这些人眼中是不是也是这般模样？

    然而恍惚之间，他似乎看到了自己脚下的身影，同样也是在那里挥舞着无数细长肢体。

    他这时目光朝下首那人手中一眼，其虽然那里还是托着“宁奉盏”，可是此刻照出来的再也不是辟邪青光，而好像是混杂着黏液和血块和污秽，整个广台变得灰蒙蒙的一片。

    连上层宝器都……

    不对！

    上层宝器绝不可能被这么轻易克制，这是有上层力量插手了！

    他眼神之中陡然冒出了一股冷峻光芒。

    莫非天夏的上境大能动手？

    不可能。

    他马上推翻了这个猜测。

    身为上三世的求全之人，他很清楚，天夏与元夏上境大能大部分都是同一人，绝无可能亲身下场，而且这么做也没有丝毫意义。

    此前元夏覆灭万世，如今天夏演化万世，这便是涉及到由上往下，再由下往上的大道之争了，现在已然到了最为关键的一步，也即是收尾之时了。

    要是此刻亲身下场，那么就等于是去推翻过去一切之作为了，这里面着实涉及到了太多的东西，他虽然无法言述出来，但是知道这是不可能的。

    可他又是想到，虽然大部分上境界大能都是一体，可总有少数上境大能不入此列，有一些天生的异数便是如此。

    现在看来，天夏这片空域就存在着这等异数，不知道为什么天夏不曾清剿。

    而现在的情况，他们应该是落入了这般大能的气息之中了，而并不是这大能亲自出手。

    因为这等大能若要覆灭他们，那么顷刻间便就可以，根本不会给他任何思考的机会的。

    极可能是方才几件镇道之宝的运使，牵引了气机，接触了这位大能的一部分力量，进而才使得此气反侵故来。

    如此情况，莫非这片虚空莫非是这上境大能之领属？可过去侵人天夏之时，为何未曾发生此等事？

    凌灵子心念电转，今次失机，这很可能是因为此次另辟两界通道的缘故，又在此间运使了镇道之宝，这才导致了两者碰撞。

    而天夏也知晓这一点，所以没有趁势压上来，但也由此证明了，这大能与天夏之间应该不是盟友。

    这样的不话，非但不能选择与之对抗，而更是要选择挪转躲避。

    他到底道行深湛，立时想到了关节之上，马上抚平了自身心绪，将定“定真罗”取出，靠着师传秘法，将寄存在宝器之内一丝上境大能的气机唤动，喝道：“执令传法，诸物尽归本来。”

    这气机不能用来攻袭，但遇到额外变数，却能用来解困，而随着他喝声一出，此气随之消失，仿佛是一个幻境破散，这一瞬间，周围一切都是恢复了原本面目，污秽尽数不见，诸人也都是恢复了原来模样。

    可他知道，这是只是靠着定真罗暂时排斥了外来的污秽，不解决根本，稍候依旧会陷入窘境之中。

    他抓紧时机道：“诸位，我等需转挪去了别处。”

    他认为此前有虚空壁垒存在的地界，也即是前几次两界通道落下之所在，应该是安全的，只要挪去了那里，那么应该就能避开这位上境大能的力量。

    说话之间，他看到了钟甲道人一眼，后者立时了然他的意思，拿起“光鉴照”只是一照之间，就寻找到了那一处，但是他肃声道：“一时过不去，那里晦涩无比，似是被天夏封堵住了。”

    凌灵子反而精神一振，封堵住了，反而说明那里是正路，他斩铁截铁道：“就去那里。只要察觉到方位，有‘定真罗’在手，我等便可去到此间！”

    他看向万道人和向司议，严肃道：“诸位，此刻关键时刻，还请两位也是一同出力。”

    向司议撇了他一眼，这人下达命令太过理所当然了，好像真是把他们当作下属了。

    先前因为运使的皆为上三世的镇道之宝，其人主持也是应有之理，所以他们没说什么，现在却是干脆借着这个由头光明正大的发号施令了么？

    两殿可不是上三世的附属，虽然晋升大司议需要上三世支持，可毕竟那是外部的，若是自己功行地位不到，也不可能强抬上去。

    只是他见万道人没什么都没说，从开始到现在，更是一句策略也未提出，他心中一转念，已是其打算，他哂笑一声，这等打算对自己也是有利，所以也是一样不去多作言语。

    见他们都是不作声，凌灵子也能猜到他们心里想什么，倒不是他急着夺取，而是这一次攻袭必须确保万无一失，两殿失败了几次，上三世对于两殿终究有些不放心，所以此回由他来主持方是最好。

    但是这一切都是建立他能把事情办妥的基础上，要是不但没有成功，反而遭受了挫败，那么事情就不同了，故他无论如何也要把此局面应付过去了。

    他郑重道：“两位，此番大局，不必我再多说，诸位也是知晓的，此番局面，唤得任何一人来都需如此。”

    万道人看向他，沉声道：“凌灵上真言重，大事要紧。”向司议笑了笑，道：“我等自会配合的。”

    凌灵子当时再是祭动“定真罗”，这回不再是似他方才他一人施为，而是诸人一同运使，万千法力汇于一处，跟随着“光鉴照”所指出的那一道光芒而去，渡来的偌大广台及周围诸星虚虚闪烁了一下，便就遁走无踪了。

    清玄道宫之中，张御眸中神光隐现，正用目印盯着元夏一干人之所在，也是就他以大道之印观望，若不如此，只是望见邪神形体，察知其气息就会受到侵染。

    只是此前他还能隐隐约约察觉到此辈存在，可是方才那一瞬间，好像又沉入了虚空更深所在了，再也无法感觉到分毫了。

    ……

    ……

