    “达奇！达奇！！”

    【襁褓犬】捷斯托远远听见达奇所在的方向爆发出巨大而沉闷的响动，又察觉怀中狗头徽章上面附带的念气开始消散，顿时心道不妙。狙击手一旦被敌人找到位置并且摸近身，那可就处于绝对被动当中，又因为这次是突袭行动导致达奇来不及在狙击点周围布下地雷陷阱。

    呼叫了两次通讯耳麦均没有反应，捷斯托立刻做出决断。她一甩红色马尾，小拇指关节弯起抵在嘴边吹了个响亮的唿哨：

    “达佐！孽斯罗！普修塔！三木！你们跟我走，普慕贝尔，你来接管这里的指挥！”

    “明白！”

    干脆利落地做出指挥，捷斯托从副队长普慕贝尔头顶扯下鸭舌帽戴在头上，立刻带着队伍里最为精锐的四个念能力者朝达奇所在的方向快速奔去。

    她一边高速奔跑一边透过通讯耳麦大声喊道：“呼叫牧羊犬！搜救犬那边有情况！很大概率是被对方念能力者袭击了，襁褓犬正带领猎犬小组前往支援！”

    “Copy！拖住他，我们马上赶到！”

    正在行进的一辆装甲车即刻停下了，随后车门打开，长发男卡多拉和寸头壮汉迅速从车内跃出，落地的一瞬间两人浑身念气爆发，脚下的草坪泥土瞬时炸裂开来，两人以远超装甲车的惊人速度朝着达奇所在的方向狂奔而去。

    无论是卡多拉还是团长巴巴托尔都没料到雨虎格兰芬多居然如此勇猛凶悍，顶着上百名手持枪械的精锐雇佣兵还敢悍然出击，往常倒真有些小觑他了。

    襁褓犬的做法非常正确，普通雇佣兵面对雨虎只有被屠杀的份，唯有念能力者能与其周旋一二。以襁褓犬和猎犬小组的实力，至少能保证没人死亡的前提下拖住他，只要卡多拉和巴巴托尔赶到，雨虎将后悔为什么没有提前自杀！

    襁褓犬那边，快速奔行一分钟后，已经能够借着火光看到斜坡处的情况。

    倾斜的陡坡侧面有一个巨大的凹陷，只能隐约看见穿着迷彩服的半截身子探出坑边，看靴帮处的记号应该是‘搜救犬’达奇的尸体没跑了。

    襁褓犬捷斯托立刻举起右拳悬于空中，身后由四名念能力者组成的‘猎犬小组’也随之停下，两人端起冲锋枪警戒四周，另外两人举枪瞄准了大坑方向。

    两只半人高的巨犬从警戒两人身旁浮现，看外型分别是黑色杜宾犬和淡黄色拉布拉多犬。

    它们分别是达佐和三木的念兽，杜宾犬擅长近战迎敌，悍不畏死；而拉布拉多犬可以从味道和细节方面搜索那些具备屏蔽念能力搜索的敌人。

    “整条脊椎断成六截，肋骨和右臂全部折断，致命伤位于后脖颈，被巨力直接碾烂了。”

    光头雇佣兵普修塔提醒道，他的念能力【鬼目医】可以探测视野内目光所及位置的生物伤势具体信息，但必须选定具体目标才行，单纯地扫视周围是无法察觉生命体存在的。

    “还在附近！”三木得到拉布拉多犬的反馈，低声说道。

    就在这时，斜坡不远处的草丛发出了一阵轻微的晃动。

    “在那儿！”

    三柄冲锋枪立刻转向，朝着那片茂密的草丛倾斜着大量弹药。直到弹夹打完，襁褓犬捷斯托抬起手示意暂时停火，杜宾犬在达佐的指挥下立刻如离弦之箭般冲入草丛之中。

    说是草丛，其实已经有点茂密树林的意思了，刚才三只冲锋枪已经将草丛所有位置梨了一遍，哪怕只打中一枪，杜宾犬也能循着血味找到那个该死的雨虎格兰芬多将其揪出来。

    砰——！

    杜宾犬从草丛中被高高击飞，在硝烟弥漫的夜空中划过一个漂亮的轨迹，狠狠砸在了几人身前。

    达佐刚要指挥杜宾犬爬起来，却意外地发现杜宾犬嘴里往外冒出浓烈的白烟。他立刻解除了念兽，发现一颗不断冒出浓烟的烟雾弹掉落在地面上。

    还没来得及换弹夹的襁褓犬瞳孔瞬间收缩，这是对方从搜救犬达奇身上搜出来，然后刚才趁机塞到杜宾犬嘴里顺势扔到了这边？

    预料到直接扔烟雾弹会被我们直接在空中射爆，所以利用了我方念兽这个完美的载体当做掩护……不好！

    “小……”她刚要出声警示，就感觉一蓬鲜血劈头盖脸地浇在自己的头上，红色马尾变成了血色。

    在她身旁不远处持枪警戒的三木被烟雾中凝聚而成的虎爪扯成了碎肉块，旁边的拉布拉多犬也立刻消失不见了。

    “妈的……撤出烟雾范围！弹夹！”

    襁褓犬眼珠都红了，发出高声警示后向着左侧狂奔。

    短短两秒，白烟弥漫中又传来一声惨叫。

    听声音是普修塔，这混蛋把冲锋枪里还有子弹的两人全杀了！

    她率先冲出烟雾，立刻从腰后摸出手枪朝草丛方向不断射击，试图帮烟雾中还未逃脱的队友争取一些活命的机会。

    “大姐头，弹夹！”

    黑人壮汉孽斯罗也冲到了烟雾边缘，正好与襁褓犬捷斯托是同一方向。探出半个身子的他向捷斯托甩去一个附着念气的弹夹，然后烟雾扭动，他探出的那半截身子砸在地上，鲜血和内脏立刻浸湿了泥土。

    “王八蛋啊啊啊啊！！！”

    襁褓犬发出撕心裂肺的怒吼声，孽斯罗的死亡并没有使得他的念气消散而是赋予了这个弹夹里的子弹更为强大的效果。她一把接住弹夹插入冲锋枪中，枪口立刻朝草丛方向倾斜出恐怖的火力！

    草丛当中产生了一连串密集的爆炸！剧烈的火光和冲击力顷刻间梨平了这片茂密的草丛！

    侥幸逃脱的达佐也冲出了烟雾，他竭力怒吼道：“上面！”

    襁褓犬下意识地抬头望去，夜空中明晃晃的巨大圆月中央有一个身体蜷起的黑影，他手中握着一柄颜色黯淡的十字剑，剑尖朝下直指襁褓犬！

    黑衣黑发，英俊的脸，还有那柄十字剑……不是雨虎格兰芬多？电光火石之间襁褓犬的脑子转得飞快。

    她不愧是身经百战的精锐雇佣兵，就地一滚险险避开了这当头一剑！剑刃狠狠插进了泥土之中，襁褓犬捷斯托双手撑地倒立身躯，包裹在迷彩服中修长有力的双腿舞出破空声，朝袭击者头部和手肘关节狠狠踢去。

    海瑟两下格开襁褓犬的强力踢击，正要用虎爪拳直接将她拦腰扯碎，身后却传来一阵急促的踏地声。

    “啧，碍事。”

    海瑟一拳迫开襁褓犬，反手从地面上抽出十字剑朝着旁边直接狠力掷去！

    十字剑如同出膛炮弹，带着尖厉的呼啸声瞬间轰在了站在远处的达佐胸口，将他整个人带得向后急速飞去，撞断了数根大树最后被深深钉在了池塘边的巨石上。巨石表面登时裂出大片深邃的裂痕，整个人被直接贯穿的达佐手指抽搐了两下，随即咽气。

    即将扑到海瑟身上的杜宾犬也哀嚎一声化作念气消散在空气中。

    海瑟站直身子缓缓活动肩膀，看向不远处爬起身来的襁褓犬，嘴角勾起冷漠且戏谑的笑容。

    “现在，轮到你了。”

    ——————

    达佐，放出系，念兽【搏击明星学员】——近身战斗能力非常强悍的杜宾犬，每当它对生命体造成伤害会为达佐反馈生命能量，用以回复念气和伤势。

    三木，放出系，念兽【敏感嗅觉】——可以察觉寻常难以发现的痕迹和气息的拉布拉多犬，具备一定的战斗能力。

    普修拉，特质系，念能力【鬼目医】——可以探测视野内目光所及位置的生物伤势信息，但必须选定一个具体目标才行，单纯地扫视周围无法察觉生命体存在。

    孽斯罗，变化系，念能力【送与你的子弹】——能够通过念气在弹夹中制造出不同性质的子弹，必须有弹夹作为载体才行，会自动根据弹夹的类型来制作相应型号的子弹。最多可以同时选定两种属性，包括【爆炸】、【穿透】、【分裂】、【治愈】、【曳光】。这当中【治愈】只能单独赋予属性。

