
“怎么可能？！”

赵强眼见自己的金丹剑丸毫无作用，惊讶得目瞪口呆。因为他们崂山术宗的金丹化剑丸之术，锋锐无比，攻击力杀伤力更是堪称惊世！

同样的，维可也是惊讶无比。

她召唤出鬼门关，直接发动“鬼门断界之术”困住这术宗弟子赵强。为了避免出现意外，所以直接施展到了极限！封锁能力强大无比。五箓（丹）真人境界之下，基本上可以说是纹丝不动。

然而对方仅仅只是一个三丹真人，却能够把这“鬼门断界”攻击得发出轰鸣震颤之音，已经是极为惊人了。

维可心中暗暗想到：“看来，虽然我们已经将这崂山术宗的攻击力和破坏力高看一眼了。但都还不够，更需小心才是！这种修炼方式虽然在后期有很大弊端，但确实有独到之处。如果面对的是一个五丹真人，说不定我的鬼门断界已经被打破了。”

她一边暗暗警惕着，一边双手一举！

呼！

悬浮在她头顶上方的巨大鬼门关虚影立刻旋转着瞬间缩小，然后朝着赵强轰击了过来。所过之处，空气都被压缩得如同实质、炸裂开来，发出爆鸣。

“嗯？不好！太强了。”

赵强一看维可的鬼门关虚影朝着自己碾压撞击而来，赶紧心念一动，控制着那金丹剑丸回防。

铿铿铿！

浑圆的金丹旋转着释放出一道道无柄剑气，像是孔雀开屏，十分密集，凝聚成为一面圆形的金色盾牌——金丹剑盾。

然而……面对维可的鬼门关虚影碾压撞击，并没有什么用处。

咔嚓！

缩小之后的鬼门关虚影飞过来一撞，这金丹剑盾立刻破碎、四下飞溅。鬼门关虚影穿透而过，径直撞在了赵强的胸膛上。

啊……

他立刻发出一声凄厉的惨叫。并且伴随着浑身骨头噼里啪啦碎裂的声响，整个人倒飞了出去，然后撞在“鬼门断界”的黑色弧形球面结界上。又缓缓滑落在地面上，软塌塌的，没气了。

被维可轻易击杀！

不过一秒钟之后，半透明的魂魄就从他头顶上方冒了出来——居然还想逃跑。然而根本来不及，也跑不掉。

缩小得只有半尺高的鬼门关虚影一下打开门，产生强大的吸力，把赵强的魂魄给吸入了其中拘禁起来。

维可轻轻甩了甩一头秀发，轻笑着自言自语：“本女王的法力，又有一些提高了嘛。希望能够早日恢复到鬼王巅峰的境界。”

说着，她四下看了看，发现赵强的那颗金丹滚落在地上。上面布满密密麻麻的裂痕，但是却并没有碎裂开。

“咦？这崂山术宗弟子的金丹，真是坚固啊。比气宗弟子的要硬得多呢！区区一个三丹真人，能爆发出堪比四丹真人巅峰的剑气攻击不说。连这金丹被我的鬼门关撞击之后，居然没碎？有意思。”

维可盯着脚下的金丹，轻轻一挥手，就也被吸入了鬼门关虚影之中。然后飞回了头顶上方，一个旋转之后就消失不见了。

至于四周那圆球形的黑色结界，也都消失不见。

维可纵身一跃，一袭黑裙如烟似雾，包裹着她从窗户飞了出去……

另一方面。

傅洋也已经潜入到了一个崂山术宗弟子独居的小别墅之中。此人名叫赵铁，实力修为已经达到了四丹真人境界。

按照崂山术宗的修行方法，此人的战斗力、攻击力已经堪比五丹真人巅峰了！

傅洋在感应到他的修为之后，便谨慎起来。

心中暗暗想到：“这次我们来此的目的，主要是抓获一些重要成员，从他们那里获得阴谋的信息。所以务必要尽量隐蔽，能一击致命的偷袭是最好的。但这家伙已经很强，五丹真人巅峰境界，想要一击致命。我也必须拿出压箱底的手段了。”

傅洋琢磨着，以他现在的实力，在偷袭的情况下对堪比五丹真人巅峰的强者一击必杀还是不算特别难的。

但最安全和保险的方式，还是施展自己领悟的天道玄奥棋盘之法！

因为施展死气界域需要进入“黯然销魂”的精神状态来施展，但随着维可归来，傅洋想再进入这种情绪就比较难，死气界域的力量其实有所下降。

至于幻鬼神甲力量全开和藏仙剑鞘蓄力一击的方式，威力凶猛，动静太大。很容易就惊动其他人，和这次秘密潜入的初心不同。

傅洋像是一个黑色的鬼魅影子，站在漆黑的茂密树林之中，缓缓闭上眼睛。

呼……

他长出了一口气，将自己的精神调整到放松和空灵的状态。缓缓运转体内的茅山灵力，和这天地之间弥漫的微弱灵气和天地规则、乾坤的脉搏相连。

呼，吸。

呼，吸。

在这种奇特的韵律和感应之中，傅洋整个人都仿佛消失了一般！融入了自然之中，融入了天地之中。仿佛已经和天地乾坤融为一体了。

这个时候，虽然普通人用肉眼还能看到他。但反而是修炼者，用灵觉已经无法觉察到傅洋的位置——天师以下，都无法感应到他的存在了！

傅洋缓缓举起手来，然后突然用力，往上一举。

一道道只有他自己能够看见的灵气线条，从赵铁居住的别墅地面下浮现而出。彼此纵横交错、组成笔直的四方形棋盘的形状。

将这栋小别墅整个都笼罩在这些纵横交错的棋盘线条之中！

到了现在，随着傅洋对于这种玄奥力量的理解越来越深，这个招式也在逐渐的完善。虽然依然还是一个“棋盘”的粗胚雏形，但已经比之前更加的明显了。

“天地如棋盘，万物为棋子！而我，是下棋之人！”

这，就是傅洋所领悟的这种天道玄奥的规则力量。

虽然现在看起来还很粗浅、很简陋，但终有一日，会强大得不可思议！

“好了。”

傅洋微笑着睁开了眼睛，心念一动。整个人的气息和前方不远处的“棋盘”融为一体。

嗖！

一根线条从棋盘中延伸出来，横越虚空直接来到傅洋脚下。像是一条铺就在他脚下的路……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9668580"  chaptername="第1801章  连番偷袭">加入书签</a>
</div>
