    ‘大夫，孩子装逼老不好怎么办？在线等，挺急的。’

    老王心底蓦然升起一股不真实感，突然觉得人生在世几十年，努不努力也就那么回事儿了。

    当初他与孟浪的那场比斗之所以会输，可以说七成都是败在了这神奇的“天宫幻影”上。

    而在之后孟某人开诚布公的向他讨要风后奇门的开篇图谱时，也十分大方的拿出了“天宫幻影”的练法作为交换，王也虽然没有接受但也大致翻看过几眼，深知其堪称变态的修炼难度。

    因此王也心中对这门功法的评价非常之高，他清楚自己的兑字幻术“鼓闪”或许没办法对精神高度亢奋的胡一菲生效，但“天宫幻影”却一定可以。

    然而……看着诸葛大力眉心处溢出的那星星点点的扭曲光彩，感受着其中传来的熟悉波动，王也忍不住开始了怀疑人生。

    没弄错的话，那丫头现在是在现场修炼老孟的家传绝学吧？而且……眼看着这是要练成了？

    那岂不是代表着，这个据说才刚练炁十来天的小丫头已经可以和他王某人打个五五开了？

    这是什么见鬼的天赋？

    果然，这个魔幻的世界是如此冰冷，只有在老青那里才能找到一丝丝的温暖……

    话说回来，老青最近好像交了个女朋友？

    哎呀好烦啊～和女孩子有什么好玩的，大男人一起喝酒它不香吗？

    就在王也的思绪越滑越远，都快想到诸葛青结婚时到底该不该随份子的时候，小丫头微笑着睁开了双眼。

    低头看了一眼手机——很好，只用了九分十三秒，时间还很充裕。

    大力快速的在自己带来的包里翻找起来，不一会儿拿出了十几面带着八卦图案的小镜子，接着头也不抬的说道：

    “老王你加把劲，把一菲姐的活动范围再缩小一些，我需要做一点布置。”

    “没问题。”

    答应一声，王也手势再变，奇门局内四盘拨转，胡一菲便被一道无形墙壁困在了方圆五米大小的小圈子里。

    “这么大够了吗？”老王咬着牙，有些吃力的问道。

    小丫头微一估算便轻轻点头道：“刚刚好！你再坚持三十秒，三十秒之后所有人集体后撤。”

    说着，诸葛大力再次腾空而起，手法精准的将十几面天枢八卦镜按泽卦方位布置到了狂暴中的胡一菲身周。

    再次确认没有问题后，小丫头终于从手中掏出了她的秘密武器——嗯……一只看起来平平无奇的手电筒。

    这是之前大娃闲的蛋疼开发出来的炁能手电，因为实用价值过低而被小黑们随手丢在角落里吃灰，大力本来是想要拿去用炼妖壶合成看看的，没想到今天突然找到了它的新用法。

    “天宫幻影”说白了就是要用精神力与炁形成一种玄妙的共振，再通过介质将这种共振传输到受术者的大脑当中令其产生幻觉。

    小丫头练炁时间尚浅，想要学习孟浪用音攻的方法发动幻术还有些困难，因而这一次她选择了视觉作为施术媒介。

    轻巧落地，手电筒开启，一道刺目的白光通过反射联通了所有的八卦镜，全方位无死角的保证随时都有一道光能打在女魔头身上。

    五秒、十秒、十五秒。

    当时间来到了第二十秒之后，胡一菲终于出现了变化，呆愣愣的站在了原地，嘴里含糊不清的呢喃着什么。

    嗯，即便脱力倒地都不忘支起听风吟的两只小猪表示，他们听到的都是些诸如什么“我不要一个人睡”、“曾小贤！你就死在大沙漠里算了”、“老公，你在哪？臣妾坐不到啊”……之类的胡话。

    “呼……”王也见女暴龙终于消停下来了，忍不住长长出了口气，接着便一屁股坐在了地上，“大力妹子，这就算搞定了？”

    闻言，小丫头却神色凝重的摇了摇头：“恐怕还不行。”

    “为了稳妥考虑我选择了让一菲姐停下来而不是继续发泄，这样她的炁也就无从消耗了。”

    “现在这样最多也只能算是治标不治本，恐怕一会儿你们休息好了之后还要再布一次局，继续消耗她的精力了。”

    “啊？！还来啊？”王也和另外两只小猪闻言，立马露出了一副生无可恋的表情，唉声叹气起来。

    听到他们的声音，站在旁边正啃着第六根黄瓜的冯宝宝一脸不解的问道：“诶？你们是瓜脑壳嘛？让她安静啷个需要麻烦噻～”

    说着，宝宝在小丫头诧异的眼神中无视周围带有天宫幻影真炁的幻光，一溜小跑来到了女暴龙身后，接着……掰动她的手脚将其摆弄成了一个十分诡异的姿势。

    吕子乔看着胡一菲被团成一团之后还舒服得面露笑意的样子，忍不住错愕问道：“这……大妹子你是在干嘛？给一菲做瑜伽吗？”

    “哦，她身体里有两种炁，之前脑壳坏掉了没控制住，我帮她顺了顺，现在没得事喽。”

    “顺炁？好吧，当我没问。”吕老布表示自己完全想不通其中道理，看了看一脸呆萌的冯宝宝，又看了看不远处的诸葛大力，只能感叹孟老板牛X，撩到的妹子都不是一般人。

    心中微微一叹，吕子乔忍不住在心底默默为孟某人点了一根蜡。

    到底还是年轻，没有阅历，找对象能找本事那么大的吗？

    看看这满目疮痍的公园，曾小贤的前车之鉴啊！你以为你领回家的媳妇儿面容姣好勉强能冲，谁知道人家一旦生气拎起拳头就能来上一段大威天龙……

    以吕老布多年行走江湖的经验来看，不论是诸葛大力还是冯宝宝，其难惹程度比之胡一菲都是有过之而不及，孟浪摊上这么两个大宝贝儿，这辈子都别想有什么家庭地位了。

    嗯，还是自家媳妇好，除了这也不行、那也不行之外几乎没有任何缺点。

    而就在吕子乔默默想念自家老婆的时候，那边张伟和陈朵见事情已经解决就又折返了回来。

    诸葛大力环视了一眼众人灰头土脸的滑稽样子，忍不住莞尔一笑道：“事情已经搞定了，公园被毁的事情相信孟浪正在解决，大家不用担心，都收拾收拾准备回去休息吧。”

    张伟闻言忙不迭点头，他恨不得赶快离开这个是非之地：“好啊、好啊！咱们回去吧！唉……谁能想到出来抓个人都能捅出这么大的篓子来？”

    “等等！”听到金甲战士的感慨，最近满脑子都是薪事重重的吕子乔立刻意识到了一个重要的盲点。

    只见他四下张望了一阵之后，转头望向众人惊问道：“徐四呢？徐四去哪了？”

    ……

    PS：今天第一更，求票求支持。

    鞠躬下台

