    枪声仍然如爆豆一般的响着，弹如雨下，再加上威远将军炮和小口径臼炮的炮弹炸开的烟柱，在大金门外的山坡上升腾起一团团的烟雾。

    枪声稀疏了一些之后，喊杀声就随之而起。

    穿着蓝色布面甲的清妖长枪兵举着长枪，背着土包，在弓箭手的掩护，再一次向明军的“土壕线”发起了一波扑击！

    孙思克麾下的一万正蓝旗新军官兵，以参领为单位，如惊涛骇浪一般，轮番冲击着大金门外的“土壕线”，一波方退，一波又至。随着黄昏降临，清军的攻势已经变得更加疯狂了。他们已经付出了巨大的伤亡，穿着蓝色布甲的清军尸体，横七竖八的倒在山坡上面。大金门前的第二道壕沟里面，更是层层叠叠，触目惊心。可是后续的部队，仍然是一波一波地涌来。

    孙思克的将旗又一次插在了大金门上，他本人也带着手底下的两个都统，两个参赞，还有十余个奉旨督战的一等侍卫到了大金门外。

    十几个一等侍卫都穿上了黄马褂，挎着腰刀，带着孙思克的戈什哈在大金门外的第二道壕沟后面站了一排。

    溃退下来的清兵到了他们这里就被堵住了，带队的军官一个个都被揪出来，押到了孙思克跟前。如果孙思克认为打得不好，那当场就得掉脑袋。

    大金门上，已经插起了一排排长枪，每一根长枪上就挂着一颗血淋淋的人头。

    而退下来的士兵，则会被重新编队，由孙思克指定的戈什哈或是御前侍卫带着，退到后面去重新排队，等待下一轮攻势......虽然天色已经越来越暗，但是包括孙思克在内，清军江南大营中有头有脸的人物都不愿意放弃。

    因为他们很清楚，今天下午的这场血战一旦打输了，下面的新八旗兵丁就是再没见识，也知道没机会去抢江宁城了。而且孙思克为了发起这波攻势，已经把能发出去的银子都发出去了。可以说已经是倾其所有，如果还堵不赢，那就只有一死报君王了！

    在靠近前沿的地方目睹了两三个时辰的血战，孙思克的脸色已经非常难看了，他一动不动地站在大金门外，完全不在意时不时飞过来的明军火箭弹，只是死死盯着前方。

    他的部下已经竭尽了最大的努力，他们被银子哄着，被督战队逼着，被洗劫江宁城的希望刺激着，发起了一波又一波的冲锋。

    但是却根本没有办法攻破明军据守的那道看似单薄的“土壕防线”......他之前做梦都没想到战壕加上土墙会有那么好的防弹效果，也没想到燧发枪的密集火力竟有如此威力，更没想到还可以把长长的刀子套在燧发枪的枪管上，将之变成一柄短矛。

    虽然这种短矛在当成冷兵器与敌人格斗时的威力比不上长枪和大刀片子。但是......逆贼是不讲武德的，他们这辈子都不可能讲武德，他们会在燧发枪的枪膛内装上弹药再杀出来打肉搏！而且他们身上还挂着那种拉根绳就能炸的天雷锤。发起刺刀突击前就先砸一波手榴锤，然后再端着上了子弹和刺刀的燧发枪冲锋。

    这么个打法，别说孙思克手底下的新八旗扛不住，你让当年打遍天下无敌手的老满洲白甲兵来，一样会给打崩啊！

    在孙思克的视线当中，眼睁睁的看着又一波突进上去的官兵，被不讲武德的明军燧发枪兵击退，他忽然想到了什么，喊了一声：“见之，快过来！”

    “嗻！”

    一个个子很高，面孔也很细长的戈什哈应了一声，几步就到了孙思克身边。

    这戈什哈是孙思克从甘肃来的绿营兵中选出来的，名叫岳升龙。

    孙思克将一封刚刚写好的遗折递给了岳升龙，“这是我的遗折......你带着他想尽一切办法混出去，这份遗折干系我大清存亡，一定要把它交给皇上！”

    岳升龙愣了愣，没有再说什么，只是用颤抖的双手接过了孙思克的遗折，然后行了个打千礼，转身离去。

    ......

    在战线的另一头，诸葛正阳端坐在马扎上，他身边就是一个火箭炮营。

    十八门六联装的火箭炮摆成了两排，正有一发没一发的在向大金门、四方城发射火箭弹......不是齐射，而是一发一发地打。

    如果是齐射，十八门六联装火箭炮一次就能打出一百零八枚糖药火箭弹，要不了半刻钟就能再完成一次装弹，又能进行第二次齐射了。也就是说，一刻钟的时间能打两波齐射，打出去两百十六枚火箭弹，而一个时辰有八刻钟，能打出去一千七八百枚火箭弹！

    但是这种打法太费弹药了，以至于“土豪明军”也不能这样打......虽然白糖的产量足够高，但是火箭弹本身是个手工业品，不是机器工业的产物，得靠铜匠、铁匠拿着锤子，挥汗如雨，一只只地敲打出来的，产量高不了。

    而生产这些火箭弹的手工作坊远在广东佛山，造出来的产品还得千里迢迢的往江南、江西前线发送。

    所以诸葛正阳手头的火箭弹也不多......放开了打，一个时辰就打没了，如果还打不下来，那麻烦就大了。

    因为现在的明军极度依赖火箭炮输出火力，一个镇属的炮兵营中，野战加农炮就一个队，总共只有六门打五斤弹的青铜炮。

    而且也不怎么用，因为大家都看不上它们的威力......但是青铜加农炮打起来比较省，不仅可以打铁弹、铅锡弹，还能打石头弹，所以只要有火药，青铜炮就能不断发射。

    而火箭炮一旦没有了火箭弹，就是一堆废铜烂铁......所以诸葛正阳必须在最关键的时候，才能火力全开。

    这个时候，他的注意力已经不在“土壕防线”了，而在大明太祖皇帝的坟头一带。

    虽然守住“土壕线”大概率就能在天黑后用银弹打垮孙思克。

    但他是个“用兵如神”的诸葛啊，拿一百万两银子收买敌人的打法太“不诸葛”了，所以诸葛正阳安排了一场突袭！

    由那位在江宁成内带头起哄裹挟着祖永烈、祖承烈的祖大带领着一群善于打山地战粤北客家兵突袭朱元璋的大坟！

    据这老爷子自己说，他曾经带着底下的儿郎们从南京内城的西面出去，爬过几次紫金山——这是为了在吴三桂的人进入江宁城后，祖家人可以秘密的和紫金山上的清军江南大营保持联络。

    所以这老爷子在两天前就自告奋勇，提出了这么个突袭“营救朱元璋”的方案！

    只要日月旗在大坟上空飘扬，这场紫金山江南大营之战就算赢下来了......朱和墭的银子也省下来了！因为那些银子实际上是用来赎朱元璋这个“死人质”的，如果朱元璋的坟头抢下来了，那“死人质”就得救了，“绑匪”还凭什么收钱？给个十两银子的路费打发回家，已经是皇恩浩荡了！

    可是祖大那老爷子的突袭能不能成功呢？

    诸葛正阳目不转睛，只是死死盯着远处的山头。

    突然，一团耀眼的绿色火光猛地飞上了半空，然后又轰的一声炸出了一大团的绿焰——这是掺了铜锈的火药炸出来的！

    这是突袭成功的信号！

    诸葛正阳猛地从马扎上跳了起来，抽出佩剑往前一指，大吼一声：“火箭炮！齐射！齐射！目标......孙权墓！四方城！神道！”

