
　　可谁也不知道，到底是哪一名玩家收到了杀死自己的支线任务。

　　苏听鱼现在也不知道，其余玩家里，到底是谁想杀她。

　　庆幸的一点，就是苏听鱼的目标不是秦七他们任何一个人，这就是拼车票的好处。

　　而且，这个支线任务不是强制性的，就算目标是秦七他们，苏听鱼也可以不完成。

　　可目标是毫不相干的陌生玩家时，奖励当头，不是所有玩家都能忍住诱惑，不去杀死目标。M.23sk.com

　　1000游戏币，在普通玩家眼里，可不算少了。

　　而且完成了支线任务后，就算本轮副本通关失败，也能有500游戏币的支线奖励进行止损。

　　“这轮副本，不仅仅要想着如何逃出监狱，还有提防着其他玩家啊……”苏听鱼很快就想到了这轮副本的难点。

　　要尽快找到秦七他们，都是现实里认识的朋友，也一起经历过多轮副本，又同是拼车的“车友”，绝对是比其他玩家可信的。

　　而苏听鱼要找的第一个人，自然就是方才见到的秦七。

　　出了机械门后，苏听鱼终于接触到了正常的太阳光线。

　　放眼一望，她竟然“出来”了？

　　眼前的一大片，圈养着很多的动物，比如鸡鸭牛羊等，是一个大型的牧场。

　　在牧场的最外围，是银色的金属墙和高高的楼塔，上面时时刻刻都有着机器人狱警在巡逻着。

　　而苏听鱼也终于看到活人狱警。

　　每个狱警都冷着一张脸，身上全副武装，随时戴着武器，口中冷喝着，似乎是在给出来的每一名狱徒分配工作。

　　“……R444。”

　　有一名女狱警喊到了苏听鱼的编号，后者赶紧走过去。

　　苏听鱼目光一扫，这名女狱警点的人都是女性狱徒，没有一个男的。

　　苏听鱼犯难了。

　　这让她如何去找秦七？

　　苏听鱼偷偷地四处打量，人太多了，并没有看到秦七的身影。

　　女狱警给苏听鱼分配的工作是捡鸡蛋。

　　经过了一个晚上，牧场的母鸡下了不少的鸡蛋。

　　当女狱警发布了这个任务后，其余的女性狱徒看向苏听鱼的目光里，透着几分怜悯和庆幸。

　　这眼神，直接让苏听鱼有了一丢丢不好的预感。

　　只是捡个鸡蛋，应该……不会很难吧？

　　不过牧场里肯定有很多母鸡，不止苏听鱼一个人接下了这个任务，有另外四名女性狱徒听到这个任务时，脸上的表情极为不妙。

　　抱着好奇的心思，苏听鱼同另外四名女性狱徒一起来到鸡场外围。

　　苏听鱼目光扫了一圈，这里的母鸡数量粗略估计了下，应该有四五百头。

　　那四名女性狱徒自暴自弃般走进鸡场的大门。

　　鸡场的门同样是个机械门，女性狱徒走进去，机械门的绿光亮起，一切正常。

　　看起来，像是在识别身份。

　　苏听鱼最后走进去，没过一会，一名女性狱徒捂着脸惨叫出声，而捂着脸的那一只手掌的指缝里，正在流着血。

　　在她面前，几只炸毛的母鸡护着自己的蛋，一脸凶色地盯着受伤的女性狱徒，其中一只母鸡的鸡爪上，带着新鲜的血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第528章 海岛监狱4免费阅读。https://xs.23sk.com 