
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，已是灵魂体的厉帝神色无比的难看！

    难看到了极点！

    此刻的他，心中不断的骂着自己愚蠢。刚才他不是轻视大意，而是他居然想着与杨叶等人废话几句。

    正常情况下，杨叶到来，双方必定是要叽叽哇哇几句然后在开打的。

    但是，杨叶直接开打！而且一打，就直接动用他所有底牌。

    狮子搏兔，亦当用全力啊！

    一次疏忽，差点命都没有！

    场中，随着厉帝被杨叶一剑斩碎肉身，杨叶这边的气势可谓是大涨！

    杨叶实力越强，他们跟随的心就越坚定！

    而毫无疑问，现在的杨叶，就是这天地间最巅峰的强者之一！

    就在这时，场中四周的空间突然颤动了起来，很快，一道道黑色的气流突然出现在了杨叶等人的四周。

    腐蚀！

    这些黑色的气流不断的在腐蚀着他们四周的空间！

    杨叶双眼微眯，正要出手，这时，二丫突然出现在了四周，二丫看了一眼那些黑色的气流，然后她右手一挥，一股至邪至恶的气息自她掌心震荡而出。

    轰！

    周围那些黑色气流瞬间烟消云散！

    这一刻，众人看向了二丫！

    恶灵之祖！

    对一切邪恶气息免疫！

    这时，杨叶突然消失在了原地。远处，那厉帝脸色大变，朝后连连暴退，可惜，现在的他是灵魂体，速度远远跟不上杨叶。而就在杨叶摇追上他时，一只漆黑色的手突然出现在了厉帝的面前，那只手紧握成拳，然后对着杨叶就是一轰。

    砰！

    强大的力量硬生生将杨叶逼停！

    又是这只黑色的手！

    杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，下一刻，他身形一颤，朝着那只黑色的手爆射而去。

    与之同时，他身后的众人也是纷纷朝着末法之地那边冲了过去！

    大战起！

    当然，最主要还是看杨叶能不能挡住那只手，如果不能挡住那只手，一切皆休！

    很快，一马当先的杨叶来到了那只黑手前，而这时，那只黑色的手突然往后一缩，下一刻，其猛地一拳轰出！

    这也拳轰出，天地惧颤！

    一瞬间，杨叶身后众人直接被震地朝后连连暴退！

    杨叶也是暴退，但是很快他就停了下来，然后右脚猛地一跺，再次来到了那只手的面前，下一刻，他右手拔剑朝下就是一斩！

    爆发式战天拔剑术！

    这时，那只黑色的手突然摊开，然后朝上就是一震。

    以手硬刚杨叶的剑！

    很快，杨叶的剑斩在了那只黑手的掌心之中，那只黑手微微一颤，而这时，杨叶又是一剑斩下！

    爆发式疯魔剑法！

    一剑又一剑！

    然而，那只黑手尽数挡了下来！

    当然，杨叶的力量还是有用的，那只黑色的手被震地不断朝后退去。

    终于，那只黑色的手反击了。其右手握紧成拳，瞬间朝后退了十来丈，与杨叶拉开了距离，下一刻，其猛地朝前就是一轰！

    拳出，天地变色！

    这一拳隔空轰出，杨叶与黑手中间的空间在一瞬间便是崩塌湮灭，与此同时，一道道强大的力量宛如海啸一般朝着杨叶不断震荡而去！

    远处，杨叶双眼微眯，他将剑插入了剑鞘，右手紧紧握着剑柄。

    轰！

    一股滔天戾气与杀意突然自他体内席卷而出。

    魔剑道！

    在进入这种魔剑道状态时，杨叶整个人的杀意还有剑意气息瞬间暴涨，他的气息也在这一刻疯狂暴涨，达到了自己的最巅峰！

    面对这只神秘的黑手，杨叶一点都不敢大意！

    他不能死，不对，他不能败！

    现在的他只要一败，他们这边会瞬间被压制，他败不起！

    这时，杨叶拔剑了。

    嗡！

    一道刺耳剑鸣声突然响彻整个天际，下一刻，一道剑光狠斩而下！

    轰！

    整个天地剧烈一颤，紧接着，一道道恐怖的气浪自天际震荡开来，周围的战场都被波及，众人纷纷朝着后方暴退，因为那爆发出来的气浪实在太过恐怖，他们根本不敢靠近！

    而在那片恐怖的气浪中心，一道道剑光不断震荡而出，除此之外，还有一道道拳爆之声。

    这一刻，场中所有人都停了下来，纷纷看向了那片中心！

    那里才是最关键的！

    就这样持续了足足半个时辰，那片空间才渐渐恢复平静。

    而这时，一道人影突然自那片空间之中暴退了数百丈，其脚下所过之处直接带起了一道深深的空间沟壑。

    这人影，正是杨叶！

    败了？

    场中，众人愣住。

    而就在这时，远处的杨叶突然狞笑道：“再来！”

    声音落下，他身形一颤，直接朝着对面冲了过去！

    见到这一幕，众人顿时松了一口气。

    另一边，末法之地等强者脸色却是有些阴沉，居然没有能够斩杀杨叶！

    这时，二丫突然看向了为首的佐幕，“这个给我，剩下的给你们！”

    声音落下，她直接朝着那佐幕冲了过去。

    佐幕抬手就是一刀斩下！

    二丫一拳轰出！

    砰！

    强大的力量瞬间将佐幕的那力量轰碎，与此同时，那佐幕瞬间被震飞了出去。

    见到这一幕，荒赢等人这边信心大增！

    二丫就要再次出手，而这时，一道人影突然挡在了二丫的面前！

    来人，正是那横万古！

    横万古看着二丫，面无表情，二丫想也没想就是一拳轰出！

    不远处，横万古眉头微皱，他双手虚抬，很快，在他身后，出现了一具金身法相！紧接着，这尊金身法相一拳之空中轰了下去！

    目标，正是二丫！

    二丫没有退缩，拳头直接对轰了过去！

    轰！

    二丫朝后连退十来丈，而那尊金色法相却是退了足足百来丈，不仅如此，金身法相的整只手出现了无数裂纹！

    见到这一幕，那横万古神色顿时无比凝重了起来！

    他是非常清楚自己这尊金身法相的力量的，然而，眼前这小女孩一拳就将其轰裂了！

    这小女孩的力量，究竟强到了何种程度？

    横万古对吗，二丫看了看自己的小拳头，有些红，下一刻，她直接朝着那横万古跑了过去！

    砰砰砰

    一瞬间，整个天地随着二丫这个奔跑开始剧烈颤动了起来！

    见到这一幕，那横万古眼瞳骤然一缩，他双手猛地合十，在他身后，那尊巨大的金身法相随之双手合十，下一刻，横万古身体朝前倾斜，右手朝着二丫印了过去！

    轰！

    那尊金身法相那只巨大的金色手掌突然自空中朝着二丫镇压了过去！

    轰轰轰！

    随着这只金色的巨手落下，那金色巨手之下的空间开始层层压缩，然后爆裂，强大的力量，真的足以毁天灭地！

    下方，二丫抬头看向那只巨大的金色手掌，她双眼渐渐猩红了起来，她右手紧握成拳，很快，她周围的空间竟然开始慢慢龟裂！

    力量太过强大了！

    突然，二丫冲天而起，在那横万古的注视下，二丫直接一拳轰在了那尊金身法相的巨掌之上！

    很滑稽的一幕！

    因为二丫的小拳头与那尊金身法相相比，实在是太太太小了。

    然而，就是这一只小手，硬生生顶住了那能够毁天灭地的金色巨掌！

    空中，二丫右手死死顶着那只金色巨手，突然，她另一只手也顶在了那只巨手之上，“炸天式！”

    随着二丫声音响起，在那横万古惊骇的目光之中，二丫双手突然拖住那只擎天巨手猛地朝着旁边就是一甩。

    轰隆！

    横万古身后，那尊金身法相突然自空中翻转过来，然后随着二丫的手势朝着旁边飞了出去

    空中，二丫并未停手，她纵身一跃，直接出现在了那尊金身法相的头顶，然后右脚猛地一跺。

    砰！

    一脚落下，那尊金身法相瞬间蹦碎湮灭！

    空中，二丫转头看向了横万古，而这时，横万古右手突然朝前一伸，然后轻轻一旋，一瞬间，二丫周围的空间直接剧烈颤动了起来。

    一道道强大力量不断朝着二丫震荡而去！

    二丫面无表情，她右手朝着右边就是一拍。

    轰！

    那一片空间直接蹦碎，与之蹦碎的，还有横万古的那股力量！

    见到这一幕，横万古眼睛微抽，而这时，二丫已经朝着他冲了过来，二丫的力量极其的强，她所过之处的空间直接寸寸崩裂！

    这天地间的空间，根本承受不住她的力量！

    横万古双眼微眯，正要出手，这时，一道剑光突然狠斩而来。

    二丫停了下来，转身就是一拳轰出！

    砰！

    二丫硬生生被这一剑震退了数百丈！

    她刚一停下来，她的那只右手拳头便是裂开，鲜血自其中不断溢出！

    她的拳头上，还有暗金色的鳞片，然而，那暗金色的鳞片都被切开了！

    二丫转头看向不远处，那里又出现了一只黑色的手！

    而杨叶那边，同样有一只黑色的手！

    两只黑手！

    看着那柄剑，二丫眼中戾气越来越重，就在这时，小白突然出现在了她的面前，在小白手里，是一柄剑！

    一柄全新的剑！

    一柄由三柄天命剑融合的剑！

    三剑合一！

    二丫看了一眼那剑，她摇头，然后她朝着那只手握葬命剑的的手走去，这时，小白突然挡在了她的面前，小白看着远处那柄葬命剑，她小爪勾了勾！

    远处，那柄黑色的剑微微一颤           
            