
　　学会摄影？

　　彼得看的桌子上的单反相机和大大小小的镜头，稚嫩的脸上满是疑惑。

　　他来事务所做实习生也有好几天了。

　　但这几天，罗素就没有安排过什么正经的工作给他做。

　　不是让他在事务所写作业，就是让他打扫事务所。

　　唯一比较正经的活，就是让他整理了一下寄来的委托信。

　　但据他观察，名义上私家侦探的罗素对寄来的委托信一点兴趣都没有。

　　“先生，我能问一下，你为什么要我学会摄影吗？”

　　彼得满脸疑惑的问道。

　　“摄影是一个很重要的技能，尤其是对男生来说。”

　　“你想象一下，当你出去跟女朋友旅游的时候，如果你不会摄影，不能给女朋友拍摄好看的照片，是一件多么让人心痛的事情。”

　　“会摄影的男人，不只更有魅力，而且更有情调。”

　　“你现在还小，有些事情你还不懂，等你长大了就明白了。”

　　罗素一脸正经的说道。

　　虽然他说的很正经，但彼得总觉得，他故意隐瞒了些什么。

　　“好的，先生！”

　　彼得皱了皱眉头，迅速说道。

　　当彼得摆弄起了桌上的相机和摄像头后，罗素重新拿起游戏手柄，开始自己的通关之旅。

　　让彼得学习摄影，纯粹是他心血来潮的一个想法。

　　在某些宇宙，彼得不只喜欢摄影，而且还成了报社的摄影师。

　　这个世界的彼得，或许是因为家境的缘故，没有培养起摄影的爱好。

　　不过没关系，有他在，彼得绝对不会面临“摄影穷三代，单反毁一生”的情况。

　　彼得在一旁摆弄相机和镜头，罗素在玩主机游戏。

　　他们两个都没有说话，一言不发的干着自己的“活”。

　　就在彼得以为今天又会是没有什么正经事的一天时，事务所的大门突然被人推了开来。

　　一个身材壮硕，长相憨厚，穿着一身黑色西服的男人走了进来。

　　进入事务所后，这个男人迅速扫视了一下罗素和彼得。

　　然后，一脸严肃的检视一下事务所的环境，似乎是在确认事务所是否安全。

　　就在男人如同保镖一样审视着事务所的环境时，一个声音从男人背后响了起来。

　　“哈皮，让开点，你挡着我了！”

　　这是托尼·史塔克的声音。

　　只见哈皮迅速让开位置，让带着太阳眼镜，穿着昂贵的手工定制西服的托尼走进了事务所。

　　进入事务所后，托尼先是看了罗素一眼，然后对着哈皮说道：“哈皮，把这位小朋友带出去。”

　　“好的，先生！”

　　哈皮没有任何犹豫，迅速来到彼得面前，将满脸疑惑的彼得带出了事务所。

　　出去的时候，哈皮没有忘记关上事务所的大门。

　　“抱歉，花了几天时间处理洛杉矶那边的事情，来晚了。”

　　托尼取下戴着的太阳眼镜，对着罗素缓缓说道。

　　“你来的不算晚，坐下聊吧。”

　　罗素放下游戏手柄，对着托尼指了指办公桌前面的椅子。

　　“我还是站着说吧。”托尼看了一下面前的椅子，再次说道。

　　“随便你。”

　　托尼一脸随意的将太阳眼镜放进胸前的口袋，缓缓说道：“我这一次过来，除了把你要的报酬给你外，还有一件事。”

　　“什么事？”

　　罗素看了一眼史塔克微微发亮的胸口，直接问道。

　　小型方舟反应堆！

　　他果然还是弄出来了！

　　“我想邀请你担任史塔克工业的安全主管！”

　　托尼无比正经的说道。

　　罗素并没有立刻回答托尼。

　　因为这个时候，他收到了系统发来的信息。

　　“奖励：内共生战甲；状态：已激活；激活条件：阻止托尼·史塔克因绑架事件成为钢铁侠；激活效果：激活后，获得内共生战甲！”

　　看了一眼系统发来的信息，他关闭了系统信息，对着托尼说道：“史塔克工业的安全主管可不是什么普通职位，你就这么信任我？”

　　“算上这一次，我们也才第二次见面而已。”

　　托尼似乎一早就猜到了他会这样说，迅速说道：“你知道我会回到洛杉矶后，做的第一件事是什么吗？”

　　“什么事？”

　　“我查了一下你的底细，疯狂的旅行家先生。”

　　托尼会查自己的底细，罗素一点都不意外。

　　他当初将名字告诉托尼的时候，就已经做好了被托尼调查底细的准备。

　　只不过，他没有想到，托尼回到洛杉矶后，居然不是立刻着手处理奥巴代亚，而是去查他的底细。

　　“既然你知道我是疯狂的旅行家，那你应该知道，我不是什么好人。”

　　“邀请我担任史塔克工业的安全主管，这可不是什么明智的决定。”

　　罗素看着托尼，笑着说道。

　　“你当然不是好人，但你是个很靠谱的人。”

　　“你在阿富汗选择救我，而不是杀我，那我想，我这里应该有一些你想要的东西。”

　　“加入史塔克工业，你想要的东西，我都能给你。”

　　托尼无比自信的说道。

　　看着一脸自信的托尼，罗素无奈的摇了摇头。

　　连他想要什么都不知道，就敢说出这样的话，不愧是托尼·史塔克。

　　“我想要的东西，你给不了。”

　　“至于你说的安全主管，你的保镖哈皮会比我更合适。”

　　罗素果断拒绝了托尼的邀请。

　　虽然他不讨厌托尼，但让他去托尼手下打工，这种事情想都不要想。

　　自己做老板不好吗，干嘛要想不开去别人那里做打工人。

　　“不愿意就算了，没关系。”23sK.com

　　托尼并没有将罗素的拒绝放在心上。

　　“对了，我最近在研究一些新的小发明，你要是有时间的话，过段时间我希望你能亲自过来看看。”

　　托尼继续说道。

　　不知道为什么，当托尼说出这番话后，罗素在他身上看到了一种叫做胜负欲的东西。

　　这家伙该不是打算穿着钢铁战衣跟我打一架吧？

　　“洛杉矶太远了，短时间内，我都没有去洛杉矶的想法。”

　　罗素缓缓说道。

　　“不用去洛杉矶，忘了告诉你，我会在纽约住一段时间，你要是想见我，可以随时来史塔克大厦找我。”

　　说完后，托尼从上衣口袋里拿出一个信封，放在了桌上。

　　“这是你要的酬劳。”

　　将信封放下后，托尼转身就走，离开了事务所。

　　罗素拿起信封，拆开看了一眼。

　　信封里面的是一张瑞士银行的银行本票。

　　金额，6亿美金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，041、突然到访的托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 