    范思明没有想到范慧月这样的懂事，这个时候还能先想到时听然和几个孩子，他心里骤然一暖。

    范思明从口袋里拿出了一张银行卡，说道：“这里再给你点零花钱，不够了给我打电话，有什么事情也要给我打电话。”

    “叔叔，我刚刚说的话，您记住了没有啊？我今天给您打电话的目的也是这些事情啊！”

    范慧月生怕范思明把这么重要的事情给忘记了。

    “知道了，你要是没有别的事情，就赶快回去上课吧。”

    范思明催促着范慧月回学校。

    就在范慧月刚离开范氏集团的时候，范思明就已经让元庆安排了多名保镖暗中跟着范慧月，一来是保证她的安全，二来是还可以抓住那帮人，看看他们到底是干什么的。

    不仅仅是在范慧月的身边安插保镖，范思明还在几个孩子那边也安插了保镖，这几天的情况和往常不一样，还是多加防患比较好。

    就在第二天的上午，范慧月学校门口那几个跟踪范慧月的人被范思明的人给抓住了。

    一开始他们什么也不承认，只说了因为好玩什么的，但是禁不住言行拷问，他们还是说出了最终目的，就是想要趁机会绑架范慧月，然后获取点钱财。

    这接连着出现这样的绑架案，范思明觉得，事情远远不会这样简单。

    他让警察局继续审问下去，他也会找人再去严查，希望没有幕后指使人了。

    时听然觉得最近事情挺不顺的，这不，琪琪急匆匆的从公司赶了过来，说是公司那边出现了事情。

    “时总，您看，这是柴氏集团昨天的服装发布会，他们这明显就是抄袭嘛！”

    琪琪把一个广告图纸放在了时听然的面前。

    时听然拿起图纸看了又看，这里面这里面几个新款设计和她这段时间设计的款式简直是一模一样。

    “往年他们公司的服装发布会都是放在咱们公司的后面，虽说每次都有抄袭成分在里面，您仁慈，都没有说什么。

    现在他们是得寸进尺，竟然抄袭您的作品，时总，咱们这次坚决不能饶了他们。”

    琪琪很是恼火的说道。

    “现在还没有证据，不能太着急了。”

    时听然淡淡说道。

    这几年，熙然国际仅次于范氏集团，也是另外一匹黑马，在商业中，脱颖而出。

    熙然国际不管是在餐饮行业，还是服装行业，以及科技传媒方面，都是行业中的佼佼者，所以对手比较多，抄袭者也比较多。

    但是，像今天这种情况，她们还是第一次遇到，因为没有人能提前抄袭的她的作品，时听然对作品的保密工作是做的相当认真的。

    不过，这次是设呢么原因让这些还没有上市的作品就流露出来，时听然实在是想不通。

    “时总，那咱们怎么办？咱们也要发布的呀。”

    琪琪很是着急，她很想快速的解决此事，但是现在却是一筹莫展，根本不知道从哪里查起。

    “琪琪，你先回去吧，这件事情我知道了，有什么事情，我会跟你说的。”

    时听然和琪琪说道。

    “好吧，时总你也要注意身体，需要我做的事情，您一定和我说声。”

    “去吧，记得把房门带上。”

    时听然和琪琪说道。

    此时的她，正在书房里办公，虽说不能去公司了，在家里，她还是要办公的。

    坐在书房里的她，仔细的想着这几天发生的事情，以及她都和谁接触了。

    不过，想来想去，时听然实在是想不到有谁能拿走她的设计稿。

    时听然在网上专门搜了一下关于昨天柴氏集团的服装发布会。

    每个模特出场的时候，都会有介绍这款衣服的设计师是谁。

    时听然很顺利的就知道了抄袭她作品的设计师是一个叫君兮兮的人。

    “君兮兮……”

    时听然陷入了沉思，她印象中，在服装设计师方面，她认识了不少好的设计师，特级的，一级的，二级的，等等，但是这个君兮兮，她还是第一次听说。

    她决定先去会会这个君兮兮设计师。

    时听然先是让琪琪联系到了这名设计师，然后又约了一个地方去。

    几分钟后，时听然从楼上下来，准备赴约。

    “少夫人，您这是要出去吗？您需要什么跟我说，我去帮您买吧，您这身体真的不方便啊。”

    夏姐看到她要离开，忙上前阻止说道。

    “夏姐，我出去办点事，很快就回来了，没事的。”

    “那我跟您去吧，少爷命令我一定要跟您在一起的。”

    夏姐说着直接脱下围裙，准备和时听然一起出去。

    时听然微微一笑，说道：“夏姐，我出去见个朋友，聊聊天，不逛街，聊完天就回来了。”

    时听然很欣慰夏姐能这么尽职尽责，但是今天她不想外人跟着，她要好好的和那个君兮兮聊聊。

    半个小时后，时听然和琪琪两人来到了约定地点，不过，她们的身后还跟着几名穿着统一黑色西装，带着墨镜的保镖。

    “约好的三点，这都三点五分了，还没有来。”

    琪琪看了看时间，有些不满的说道。

    对于一个做生意的人来说，时间观念还是蛮强的，琪琪知道时听然一直都是比较守时的人，从来不会等那些故意迟到的人，但是今天，时听然却在耐心的等着君兮兮的到来。

    “时总，好像来了。”

    琪琪刚说完，就看到了有一名女子踩着高跟鞋，带着墨镜往这边走来，琪琪忙说道。

    这个就是君兮兮，身穿红色连衣裙，脚踩十多公分的高跟鞋，带着墨镜，走路时，摇曳着身姿，仰着头，好像路并没有在脚下，是在天上一样。

    “这就嘚瑟，这就飘了？”

    琪琪很是不满，低声说道。

    “能在一个服装发布会上有一席之地的人，肯定会被公司提升为设计总监或者是一级设计师了，工资也会翻好几倍，人家能不飘嘛！”

    时听然低声说道。

    “哼，抄袭狗！”

    琪琪咬牙切齿的说道。

    “你好，我是君兮兮，你找我？”

    君兮兮走到时听然的面前，并没有摘下眼镜，表情也是极其冷漠的问道。

