    小红马来了一群陌生的小朋友，都是入住托管的。

    小白这些天忙坏了，也愁坏了。她觉得这些新来的小朋友太调皮了，总是不听话，一会儿这个哭，一会儿那个打架，各种争吵声和叽叽喳喳声不绝于耳，她一个头两个大，西瓜头头都膨胀啦。

    忽然阅读区哗啦啦一阵响，是书架上的绘本被人撞翻了；

    长长的木质书桌上不知道谁洒了一大片墨汁在上面，有好几个趴在那里画画的小女生没注意，袖子和手臂上印了大一片，顿时哭成了一片；

    院子里传来呼救声，有小朋友玩滑滑梯卡住了，下不来！

    小白刚成功把小朋友解救下来，回到教室就听到一阵嘈杂声，一窝小朋友聚在一起吵架，原先她们看的电视机突然被关掉了，一个小男孩被众人围着讨伐，但是他不仅不害怕，而且哈哈大笑，乐在其中。

    “小白，小白，小春把电视关啦。”

    “我们正在看动画片呢！”

    “他好坏吖，我们不喜欢他~”

    ……

    小朋友们看到小白出现，纷纷向她告状诉苦。

    “小春！！！又是你个瓜娃子！！！！”小白气呼呼的，小春就是那个最调皮的小男孩，全名叫赵小春，尤其喜欢欺负小女生，惹哭了好几个，而且不知悔改。

    “哈哈哈~~~我没有，不是我！哈哈~”赵小春一边否认，一边哈哈大笑，十分欠揍的模样，惹的众娃娃又是一顿声讨。

    “给老子爬开！”小白挤到人群中，重新把电视打开，调到动画片频道。

    做完这个，小白打算找赵小春训话，小满老师喊她了：“小白你能帮我去卫生间看看小悠悠吗？”

    小满老师自己走不开，其他几位小老师都忙的晕头转向，这批新来的小朋友好像比往届的要调皮多了，各种惹是生非，头都大了。

    “莫要慌噻，我去康康。”

    小白去卫生间找那个叫小悠悠的小女孩，这也是新来的，才3岁呢，第一天来的那晚就尿裤子了。

    “谁来帮帮我吖~~~有小姐姐在吗？呜呜呜，小姐姐~~~”

    小白刚进卫生间，就听到一个弱弱的声音在呼唤，她走近一看，是小悠悠坐在小马桶上，像只掉在坑里的小羊羔，不知道呼唤了多久。

    “哎吖是小白姐姐来啦~”小悠悠看到小白出现，喜滋滋的说她拉了粑粑没有纸。

    小白捏着鼻子在隔间里翻了翻，纸盒里空了，她嘀嘀咕咕，让小悠悠等一会儿，她到隔壁找了一盒来，递给她，让她擦粑粑。

    “小白姐姐，我不会呢~”小悠悠说道。

    “啥子？”小白没听明白。

    小悠悠说，她不会擦粑粑，想让小白帮她擦。

    “老子……”小白气呼呼的，想说句狠话，但是见小悠悠苦兮兮的表情，我见犹怜，把狠话忍了回去，“你自己擦噻，老子是个妹儿，啷个让我擦咧，我还没有长大呢！”

    小白坚持不擦，让小幽幽自己努力努力。

    小悠悠确实努力了，哼哧半天，还是没擦完，小白看不下去，扯了一段纸，现场教学，说这样这样，对，这样，手手伸长一点！……

    “你啷个像个憨批？”小白实在看不下去了。

    小悠悠委屈地喊妈妈。

    小白：“……”

    嗖的一下，小白开溜了，小悠悠在卫生间里暗自啜泣起来，坐在小马桶上仿佛被定了身。

    忽然脚步声再次响起，小白又回来了，“来唠来唠，莫哭噻。”

    小白带来了，哦，不对，是骗来了榴榴。

    榴榴以为有好吃的呢，结果带到卫生间不说，竟然还要让她给小悠悠擦粑粑！

    她是那样的人吗？？？？

    “好家伙~~好家伙鸭小白，你这个好家伙~~好家伙，好家伙好家伙，你这个小白好家伙……”

    榴榴嘀嘀咕咕，对小白一万个不满意，但是又不敢直接骂她，所以只能好家伙个不停。

    “你给她擦粑粑，我给你喝小熊。”小白开始诱惑榴榴。

    “我是不会给小盆友擦粑粑的！哼！”

    榴榴才不是为了一瓶小熊就出卖尊严的小孩子，她要走，小白不让，再次许诺，说管她三天的小熊饮料。

    榴榴留了下来，这种好事实在太有诱惑力啦，她今年的零食都没了，日子过的紧巴巴的，再也没法像去年那样吃一半留一半，她现在只能在小红马和幼儿园混别人的零食吃，一份恨不得掰成两份吃。

    榴榴讨价还价，说光喝小熊好饿，要不要来点肉干吃呢？

    小悠悠哎哟哎呦叫着，坐太久了，屁屁儿麻了。

    小白懒得再和榴榴讨价还价，同意管三天的肉干和三天的小熊饮料，然后把纸递给榴榴，“去噻。”

    榴榴接过卷纸，突然后悔了，她应该要四天的小熊和肉干的！

    “小白，我要四天的。”

    小白掏出一把锤子威胁道：“老子有个锤子，要不要？要不要噻？”

    “不要啦，不要啦~三天就很好啦~给的实在太多啦，666~~”榴榴赶忙说道，拎起小悠悠，让她撅起小屁屁，三下五除二，三七二十一，闭着眼睛，刷刷几下，擦好了，丢了娃子就跑了出去，跑到院子里呼吸新鲜空气。

    老李正在喝茶，见她这个样子，问她干嘛了，是不是又被人追了？

    榴榴看到老李的小茶几上不仅有茶壶，而且还有一叠花生米呢，顿时眼巴巴地凑过去，坐在对面，盯着花生米瞧个不停。

    老李哪还能不懂她的意思啊，就说：“想吃就吃一粒吧。”

    “蛤，谢谢李摆摆~”榴榴高兴地捏了一粒花生，刚要放进嘴里，忽然停住，想起了什么，实在下不去嘴。

    “怎么了？不喜欢吃？”老李问道。

    榴榴笑嘻嘻地摇头，没好意思说，起身跑去洗手，想扔了手里的花生米的，但是中途遇到嘟嘟，这家伙二话不说，让嘟嘟张开嘴，把花生米塞她嘴里了，肥水不流外人田，不要浪费了。

    “谢谢榴榴~”嘟嘟还很高兴地表示感谢，发誓要和榴榴做一辈子的好朋友好姐妹。

    榴榴嘴里喊着666，跑去洗手手，刚洗好出来，就看到小白带着小悠悠经过。

    小悠悠见到她，很高兴地喊她石榴姐。

    榴榴威严地嗯了一声，懒得搭理这种小不点，太小啦，像只小狗子，汪汪汪~不是一个世界的娃娃，没什么说的，她的身份不允许她和这样的小不点交朋友，说话都不能多说！跌份！

    “小石榴姐你吃这个吗？”

    忽然身后传来小悠悠的话语声，榴榴立刻顿住、转身、笑容满面，年龄有差距，爱心无界限~她愿意屈尊。

    “666~~~~我的好盆友，你有什么好吃的要给你的石榴姐吃呢？哈哈哈~”

    榴榴露出一副狼外婆的模样，小白看的想揍她，走了，眼不见为净。

    家里的门虚掩着，小白推开，换上小拖鞋，客厅里亮着台灯，光线有点昏暗，她径自穿过，见到书房里亮着灯，推开门，往里探头探脑，见到她老汉在电脑前敲字，没注意到她的出现。

    小白知道张叹是在工作，为了不打扰他，蹑手蹑脚回去，还顺带把门带拢了一些。她到厨房打开冰箱，从中拿出一瓶小熊饮料，回到客厅，打开电视机，喝着小熊看《风车车和假老练》，巴适得很。

    当张叹忙完从书房出来时，听到客厅里传来的动画片声音，但是小人儿已经没有在看了，而是躺在沙发上睡着了，呼吸均匀，脸蛋红扑扑的，小肚子上还自己给自己盖了毛巾毯。

    今晚她累坏了。

