    男人吻上了她的锁骨，眸底的晦暗更是漆黑的看不到底，他伏在小姑娘的肩头抿了抿唇，片刻直起的身子，将她从化妆桌上抱了下来。

    “我去洗澡，你先乖乖去床上睡觉，我很快回来。”

    刚刚不是才刚刚洗完……

    她顿了顿，意识回归。

    苏夏的脸爆红。

    她虚虚晃晃的爬到了床上，钻进被子里半遮住了脸，眼睛黑的发亮。

    片刻，浴室里的水声骤然的停止。

    苏夏抱着被子滚到了角落里，脚步声紧接着响了起来，被子被掀开，一股凉气窜了进来，陆景尧伸手将小姑娘抱进了怀里，语气带笑。

    “躲什么。”

    苏夏有点慌的摇头：“没什么。”

    她咬了咬唇，转过来伸手抱住了陆景尧的腰，埋在了他的胸膛上，脸颊蹭了蹭他的睡衣，半张脸被被子盖住，所以显得有些闷闷的。

    “哥哥……”

    她顿了顿：“你难受吗？”

    陆景尧微怔，他垂眸看向了小姑娘，黑的发亮的眼睛里透出了几分哪担心：“不难受。”

    苏夏显然是松了一口气：“那就好。”

    她咬了咬唇，声音小的都快要听不到：“其实……我没关系的……哥哥。”

    这句话重重的砸进了陆景尧的心里。

    他微微的挑了挑眉：“真的吗。”

    男人的手加了力道，用力的掐了一下她的腰，肉眼可见的小姑娘有点慌张了起来，收起了吓她的心思，笑道：“睡吧。”

    他低头在苏夏的额头上亲了亲：“乖，别想别的了。”

    苏夏脸颊依旧红彤彤的，她轻轻的嗯了一声，更加用力的抱紧了陆景尧，缓缓的闭上了眼睛。

    ——

    救赎即将播出的消息在网络上迅速的扩散开，逃脱的节目组也在这个时刻放出了救赎的三个人要录制节目的消息。

    果不其然，大家都觉得这是剧组要开始宣传了，都没有往别的方向想。

    穆晨东一脸不情愿的看着对面正在化妆的两个人，轻哼了一声：“我并不是很想参加你们两个人的电影。”

    苏夏从镜子里看他：“那你现在怎么在这里了。”

    救赎嘉宾们的化妆间里来往的工作人员都是三个人团队里的人，所以说话也不用避讳。

    “皇命难违，你以为我想来啊。”穆晨东道，“我这块砖都快被你们两个搬烂了。”

    苏夏无辜的眨了眨眼睛：“那你就不想我和景尧哥吗？”

    她挑眉：“不想参加节目赚钱吗？”

    穆晨东抿了抿嘴，最后嘴还是软了下来：“挺想的哈哈哈。”

    他打了个哈欠：“为了你们，我拍完大夜戏直接就飞过来了，录完节目请我吃饭！”

    “那必须的啊！”

    苏夏道：“想吃什么都可以。”

    “好！”

    片刻，化完妆做好造型的三个人换上了衣服缓缓的从化妆间里走了出来。

    这次他们穿的就是很普通的衣服，尤其是四周也没有什么录制的地方的感觉，苏夏有点迷茫，和胡百川他们打了招呼之后，疑惑的开口：“我们在哪拍摄啊？”

    话音刚落，面前就出现了几个穿着黑衣服的工作人员。

