
　　“系统，剩下的八次抽奖机会，我等一下再抽总可以吧。”

　　杨锐感觉这两次抽奖没有抽到好东西，一定是自己人品还没有积攒够，他打算等人品积攒够了，再抽奖。

　　虽说，200贡献值，在近一千万的贡献值面前，算不得什么，可是，那也是实打实的贡献值啊。

　　两次都没有能够抽到好东西，上次抽奖的阴影，一下子就浮现在了杨锐的脑海，让他又回忆起当初做杨白劳的那段黑暗岁月。

　　“可以！不过不能超过六个小时，要是超过六个小时，就当是宿主自动放弃抽奖。”

　　杨锐的额头顿时就布满了黑线，他感觉当初那个腹黑的系统又回来了，“这尼玛，不带这样坑人吧！”

　　对杨锐的吐槽，系统选择了无视，没有给与任何的回复。

　　反正还有六个小时，杨锐倒是并没有着急立刻抽奖，而是用意念把刚刚获得的白银抽奖奖品大全手册取了出来。

　　特等奖：重甲坦克十辆！（系统出品，必属精品！）

　　一等奖：大正十一年式75mm步兵防空高射炮十门，炮弹10000发！

　　二等奖：苏联制造ZPU-2型14.5mm口径高平两用重机枪十挺，子弹1000000发！

　　杨锐看到前三个奖品，眼馋的差一点口水都流出来，系统出品的40火箭筒，就恐怖如斯，这重甲坦克，那绝对能够在战场上横冲直闯，就算没有子弹，没有炮弹，也能够作为移动的碉堡。

　　系统出品的重甲坦克，那绝对是攻城拔寨的神器，独立团要是能够得到十辆这种坦克，那还不无敌。

　　小鬼子生产的大正十一年式高射炮，除了初速度较低，无法对飞行速度太快的飞机造成精确打击之外，各方面的性能都还是不错的，用来防空也算是差强人意。

　　因为黄崖洞兵工厂的关系，老王庄已经成为了一个军事要地，绝不容有失，然而，老王庄的防空设施，到目前为止，几乎为零，这也是杨锐较为头疼的，这高射炮当然也是杨锐特别想到搞到的。

　　至于高平两用机枪，虽然比不上重甲坦克跟高射炮，但是，它的杀伤力也是不容小觑的，这种机枪的射速那是相当的高，理论最高射速打到1200发/分，平射时，有效射程能够达到恐怖的1000米。

　　杨锐的随身空间里面虽然有五挺高平两用重机枪，但是，数量上，还是远远不够的，对于这样的“绞肉机”，那当然是韩信用兵多多益善。

　　“系统，我可以花贡献值买这些奖品吗？”

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，杨锐被腹黑系统坑了一次后，变的理智多了，他打算用买的方式，得到想要的东西。

　　“不能，宿主目前还没有解锁武器商店，无法在系统商城购买任何武器。”

　　“娘的，这绝对是一个坑。小爷还以为系统转性了，原来，这坑货系统是想要放长线钓大鱼。忍住，一定要忍住，不能再上当，天生是不会掉馅饼，更加不会掉林妹妹的。”

　　“怕什么，反正有九百多万贡献值的，我就不信，九百多万的贡献值砸下去，还能不中奖。”

　　“去你的，你丫就是好了伤疤忘了疼，难道你这么快就忘了上次被坑的事情了吗，不要忘了，你曾经发过誓戒赌的。”

　　知道不能用购买的方式，获得白银抽奖奖品之后，杨锐的脑海里，就浮现出了两个争执不休的小人。

　　“娘的，要不要赌一赌运气，万一要是中个特等奖，那不就发了。”

　　想到驾驶着系统出品的重甲坦克，在战场上横行霸道的场面，杨锐就热血沸腾，如果不是上次被系统坑的太惨，他肯定会毫不犹豫的开始抽奖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，就算不能中特等奖，中个一等奖、二等奖啥的，那也很不错嘛！”

　　见到白银抽奖奖品手册之后，杨锐就再也无法入睡，他脑海里，都被那些奖品给充满了。

　　犹豫了很久之后，杨锐终于下定了决心，“娘的，不管了，先把剩下的八次抽奖用掉再说。”

　　“系统，我要抽奖，给本大宿主先来一个白银八连抽！”

　　八次抽奖机会，一点都没有让杨锐失望，除了得到一千个N95医用口罩作为安慰奖之外，其它七次，全部都是清一色的“谢谢惠顾，再接再厉！”

　　看着随身空间里面那一千个包装精美的N95医用口罩，杨锐整个人都不好了，“尼玛，说好的大奖呢？”

　　“有赌不为输，说不定，下一次就能够获得特等奖？”

　　发泄般的抽完一支芙蓉王之后，赌徒的心理，再一次出现在了杨锐的脑海之中，让他有想要继续抽奖的冲动。

　　“算了，今天运气不好，先攒点人品，过两天再抽奖。每一次抽奖花掉的贡献值，都够买80斤大米了。”

　　上次的教训，给了杨锐太大的心理阴影，犹豫再三后，他还是放弃了继续抽奖。

　　一夜无话，第二天一早，吃过早餐之后，杨锐就带着两百多个狼牙特战大队队员离开了老王庄。

　　下午两点多，跟着杨锐一起出去的两百狼牙特战大队的队员，回到了老王庄，他们这些人个个都是满载而归。

　　他们带回来的东西，有上次杨锐几人埋的那些缴获小鬼子的武器弹药，还有，杨锐昨天晚上从钱伯钧派来的那一百来人身上洗劫的战利品。

　　杨锐并没有跟着这些人一起回老王庄，而是独自一个人去了小鬼子的黑风口据点，为明天跟358团的交易做准备。

　　黑风口据点，从牛岛满带人离开之后，就一直没有人再去过，杨锐来到据点之后，给他的第一感觉，就是战火席卷之后的破败。

　　杨锐先是在据点里面四处查探了一番，确定没有人之后，才开始行动。

　　一具具小鬼子的尸体，被他从随身空间里面取了出来，横七竖八的扔在据点里面，做完这一切后，他又去了日川钢坂当初居住的那栋房子，把日川钢坂跟参谋团、参谋团一众小鬼子的尸体，放回了房间之中。

　　最后，杨锐才去了小鬼子在黑风口据点的仓库，把随身空间里面的五辆小豆丁放回了原本的位置。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第364章诱惑无限大免费阅读。https://xs.23sk.com 