    要是让轩浩知道了老板心里的想法，肯定得给他大大的鼓励，说不定还会给他开连锁店。

    将钞票放回收银台，望着离开的客人，瞥了一眼电脑上显示16：00的时间，轩浩松了一口气。

    还有一个小时就该下班了，朝九晚五的工作就是舒服，打工人绝不加班！不过话虽如此，他也得站好最后一班岗，要是消极怠工被扣工资就不好了，本来就没几个钱，再扣点就没有了。嘛~虽然他不在乎钱，但是你不能不给。

    下班之后，轩浩礼貌地给老板打招呼告别，换下了便利店的工作服，离开店里。

    看了看时间，刚过五点，还很早。

    他走到一个巷子前突然一拐。

    很快他来到一家隐藏在小巷深处的咖啡馆前停下。

    “哟，老板来了？”

    咖啡馆柜台后面传来一声慵懒的女声。

    一个身影靠在懒人沙发上，完全藏在了柜台后面，经过这里的客人很容易以为这里没有人。

    柔和的灯光照耀下，可以看清楚她眼角的泪珠，大概是刚睡醒……

    她穿着一身宽大的休闲服，旁边桌面上是杂志，游戏机，薯片和可乐，俨然已经把这里当成了宅基地。

    “我说……”轩浩有些无奈，“你就不能看着点店面吗？这可是你说的要开的店啊！”

    他说着捡起地上一只肥猫，这猫大概和它的主人一样懒。

    这里是一家猫咖，是苏恩曦自己提议要开的，她说她的梦想就是开一家小店，什么店都好，无论赚不赚钱。

    “你这样什么都不管，万一这些猫走丢了怎么办？”

    轩浩看着散落在四处的猫咪，这里的猫好像是完全放养的，与其说是猫咖，更像是猫窝，因为几乎没有客人，整个店铺已经完全成为了懒猫的领地。

    “只要它们记得这是它们的家，就总会回来的。”苏恩曦不以为意。

    她伸了个懒腰，有些不情愿地起身，冲了一杯咖啡放到已经抱着猫坐在桌前的轩浩面前。

    “你这服务态度真的是开店的吗？”轩浩喝了一口咖啡，好苦。

    “你懂什么？有些人就喜欢这种态度。”苏恩曦打了个哈欠，又缩回自己的‘窝’。

    “唉……”轩浩无奈地叹了一口气。

    他不明白这个家伙怎么会变成这样？像是一条失去梦想的咸鱼一样，他记得原本这家伙在路鸣泽手下的时候可勤奋了，满世界地执行任务，虽然大部分都是酒德麻衣出力，但是好歹也不像这样啊！

    还是她跟的老板太好了，既不压榨劳动力又没人敢惹，她现在是狐假虎威在哪里都能横着走，没有压力自然就没有动力了。

    轩浩正在思考着要不要给这货找点事情做。

    突然，他看见了角落里一只猫。

    那是一只被关在笼子里的猫，似乎是注意到他的目光，笼子里变得骚动起来，那只猫呜咽着，还有低声的喵喵声，合着铁笼被爪子摩擦的声音，组成一首怪异的交响曲。

    “这只猫是？”

    他来到笼子面前，伸手想要打开笼子。

    “不要！”

    苏恩曦突然怪叫道。

    “怎么了？”轩浩有些纳闷。

    “这只猫是捡来的。”苏恩曦说，“它受了伤，不太听话，先别放它出来，要是跑掉了会死的。”

    轩浩愣了愣，仔细一看。

    果然，这是一只瘦瘦的，看起来明显营养不良的猫，仅仅是因为刚才的挣扎就已经筋疲力尽地趴在笼子里。

    “你怎么会捡些野猫回来？”

    “野猫有什么不好？”苏恩曦反问，“我不也是你捡回来的吗？这里的猫大多都是外面捡的，它们把这里当家了，就不会再离开。”

    “……”

    轩浩没有再说什么。

    他只是突然觉得自己曾经做的事情好像有了意义，至少给这些无家可归的小家伙安了个家。

    他蹲下身来，打开了笼子的锁。

    那只猫咪慢慢地爬起来，警惕地看着笼子外的人类，不敢往外面走。

    轩浩把手伸进笼子里，摸了摸这只猫，能够感觉到它紧绷的身体。

    他从裤兜里摸出一个饭团，那是他从便利店带出来的，当然，给了钱的，本来是准备给自己当作晚饭的。

    那只猫嗅到食物的味道，眼睛盯着轩浩手里的饭团。

    他将饭团掰下一小块，放到猫咪嘴边。

    猫咪小心翼翼地吃着面前的食物，感受着身上人类的抚摸，终于放松了一些。

    它舔干净饭团，又伸出舌头舔了舔轩浩的手指，然后回到笼子里，缩成一团。

    “什么嘛，我喂它东西它根本就不肯吃！”苏恩曦看着这一幕有些幽怨地说道，“亏我还好心捡它回来。”

    “这大概就是所谓的人格魅力。”轩浩擦了擦手上的油渍，起身。

    “好了，我回去了，你就继续呆在这里吧。”

    最终，苏恩曦因为一只猫逃过了被压榨的命运。

    轩浩走出猫咖，带上门。

    他大概明白了，这里根本不是接待人的咖啡馆，就是个猫窝而已。

    苏恩曦并没有因为小时候的遭遇变坏，即使那些事情她记得比谁都清楚，她或许会讨厌那些虚伪的人，但对于这些无辜的生命仍然心存怜悯，就像轩浩自己一样，即使再痛恨世界的不公也没有选择毁灭世界。

    “一切都会好起来的。”

    突然感觉这个世界其实挺好，只是不太温柔。但总有些人是温柔的，这个世界伤还有着很多善良的人，即使是像个幽灵一样游离世间的他，也会不时被这些家伙温暖。这或许也是他没有变成行尸走肉的原因。

    ……

    给楚子航送完饭，走出医院。

    路明非漫无目的地走在大街上，他并没有怎么想要回家。

    驻足在一家网吧前，他突然想起好像已经很久没玩过游戏了。

    开了一台在角落里的机子，他登录了网游。

    许久没有登录，这游戏不像是那些粗制滥造的游戏，没有什么回归礼包，只弹出了一个签到奖励，但很可惜，他许久没有登录没办法领取累计奖励，只有当天的奖励，聊胜于无，不过他也不会在乎这些东西就是了。

    但是让他感到意外的是，刚刚上线，游戏好友列表里居然就有人在找他了。

