    承天停战协议一直拖到年底才正式签字，紧接着就是分界线以南倭国解放军的撤退，双方战俘的释放，******的释放之类乱七八糟的事情，拖拖拉拉到过了大明历的春节才算完成，至此倭国开始了漫长的，应该说遥遥无期的南北分裂。●⌒，

    实际上但凡有头脑的人都明白，只要杨元首不死，他们是不会再有统一机会的。

    虽然停战协议签了，但鉴于只是停战而不是和平，所以在xie恶势力威胁下的民倭百姓，还必须得依靠国际正义力量的继续保护，简单点说也就是还得继续由外国驻军。首先美军是肯定要驻扎的，因为分界线更接近北纬三十六度线，所以这条线被习惯地称为三六线，而美军将在三六线以南继续维持两个师的驻军，由在这里留下最痛苦记忆的第二十四步兵师和第四十五步兵师分别驻守东京和富山。

    呃，后者就是在青森创纪录的那个师，他们的师长和被俘官兵全部被释放了，倒是的确没有受到nue待，只是在北海道当了一年苦力而已。

    明军两个旅也留在三六线以南驻防，其中第七机械化步兵旅驻守水户，第三山地步兵旅驻防长野，倒不是杨元首很有这份闲心在北方保卫民倭，而是肯尼迪硬拉着他驻军。现在兵力捉襟见肘的美军，能够在三六线上维持两个师已经是极限，但这点兵力真打起来肯定没什么卵用，对方一顿飞毛腿导弹就能轰死大半，所以只能硬拉着明军一起留下，好在肯尼迪也知道杨丰对倭国已经没什么兴趣了，所以并不担心这样做会留下什么隐患。

    就这样明军也开始过上了偶尔强jian个倭国女学生的美好生活。

    这种生活在倭王国可不敢干，虽然是三类属国，但那里的老百姓也是大明帝国公民，可以直接跑到帝国法院去起诉的，而民倭因为身份有争议，所以民倭老百姓的诉讼帝国法院是不会受理的。

    另外在杨丰的逼迫下，光头佬也心不甘情不愿地留下了一个团驻防倭国，防区就在东京北部，原本杨丰是要他把他参战的那个师全留下的，但光头佬坚决不答应，最后只留下了这一个团。至于其他各国联军，则都相继拎着大包小包的战利品各自回国，甚至还有的居然带着倭国少女一块儿走，总之虽然他们为了倭国的自由民主流血牺牲过，但也都还没亏了。尤其是阿萨姆和阿联两军，因为考古考了最有价值的一处古迹，所以上上下下离开的时候都是带着满怀喜悦的。

    包括南高丽军也撤离了倭国。

    这些参战的杂牌联军中，就属他们损失最惨，因为最早参战而且经历了前期的惨败，投入倭国战场的四个南高丽师，在这场战争中死伤超过六万，基本上每个师都换了一茬儿。而且属他们最不受待见，甚至撤军的时候还有倭国人跑去朝他们的军车丢烂鱼的，好在肯尼迪被他们的忠心耿耿所感动，特意给南高丽政府又批了一大笔援助，也算是一点安慰了。

    就在停战协议签署后，苏联迅速和人倭政府签署了正式的租借协议，从后者手中租借青森作为军事基地。

    原本赫秃子只是想着在北海道弄个港口，比如说钏路的，但现在他当然不会再看得上这样的小港了，有青森这种好地方干嘛还要钏路呢？他不但租借了青森，而且将太平洋舰队的主力舰全挪了过去，包括格鲁吉亚号航空母舰也常驻青森。至于其他像核潜艇之类就更不用说了，可以说苏联海军彻底摆脱了岛链束缚，从此直面太平洋，再也不用出个门都偷偷摸摸了。

    除此之外他们和李同志更是展开了援助倭国同志的竞赛，粮食，军火，服装源源不断涌入人倭，一时间倒也让这个只有不到两千万人口的小国家，几乎一步进入了gongchan主义，在相当长的时间里，他们的老百姓生活水平甚至还始终保持着优于南边的同胞兄弟。

    当然这都是以后的事情了。

    “什么，你要结婚了？简直太残忍了，你为什么要在这时候告诉我这个消息？”

    应天国泰电影院的专用包厢里，杨丰表情夸张地惊叫着。

    他身旁的奥黛丽赫本一脸淡然，就像对面银幕上蒂凡尼的早餐里面的她一样抽着烟，仿佛杨元首的惊叫根本不存在一样。

    两人在保持了十几年特殊的友谊后，她终于决定还是找个人嫁了吧！反正也不可能成为杨元首夫人了，这个玩弄了她十几年感情的混蛋已经娶了三个老婆，不可能再娶第四个了。

    “元首阁下，您的演技真好，奥斯卡应该给您颁发一座小金人，您现在不是应该庆幸终于把我这个包袱扔出去了吗？”

    赫本看着他一脸讽刺地说道。

    “呃，都十几年了难道你还不知道我对你的感情？”

    杨元首说道。

    “我当然不知道，我就知道您现在身旁年轻貌美的女孩子是越来越多了。”

    赫本说着话看了看前面，那里三个年轻貌美的女孩子正在看着银幕上她的表演。

    虽然银幕上的她依然美得惊心动魄，但很显然那是靠着化妆技术和拍摄效果，银幕下的她脸上已经有了淡淡的皱纹，毕竟她现在已经三十多岁了，因为缺少脂肪，皱纹在她脸上格外明显，和那些二十多岁水嫩嫩的小姑娘比起来，纵然不算人老珠黄也坚持不了几年了。

    好吧，她前面坐着的是最近正受元首大人宠爱的吉永小百合，而另外两个则是梦工厂影业正在力捧的当红女星索菲亚罗兰和新一代小野猫碧姬芭铎，后者目前在欧洲堪称如日中天，就像梦露在这时候的米国一样，甚至在高卢年轻一代的心目中几乎超过了戴高乐。

    她俩和没有来的伊丽莎白泰勒构成了梦工厂旗下女星的新一代核心，而奥黛丽赫本和玛丽莲梦露则已经成了老人，虽然也依旧是梦工厂旗下主力，但很显然已经开始被新人们取代，这个行业就是这样，总是很快就会一代新人换旧人的，就像杨元首床上的女人一样。

    “好吧，你的婚礼我就不参加了，我怕到时候忍不住伤感做出什么控制不住的事情！”

    杨元首现在就很伤感地说。

    “你不送我一件礼物吗？”

    赫本说道。

    “说，要什么？”

    “一对活着的这东西。”

    赫本指着吉永小百合怀里抱着的一个毛绒玩具说道。

    杨丰向旁边一招手，一名侍从赶紧上前低头等候吩咐。

    “去，找老林，就说帮我从他们那里抓一对小熊猫过来。”

    杨丰说道。

    好吧，那个玩具其实是一只小熊猫，这种小动物在大明非常受追捧，远比大熊猫人气更高，很多大明富豪家庭都喜欢养着显示身份，这也导致了洪沙瓦底等国被捕捉几乎绝迹，想要找只能去新华境内了。

    侍从赶紧点头然后去通知林同志了。

    “那个，我们是不是单独找个地方提前祝贺一下你的婚礼，比如说来个狂欢什么的。”

    杨丰揽着赫本的腰说道。

    后者白了他一眼站起身。

    “你们不一起过来吗？”

    杨丰朝其他三人说道。

    早就跟他玩过多次这类游戏的碧姬芭铎立刻眉开眼笑地站了起来，索菲亚罗兰笑了笑也拉着吉永小百合站起来，后者很显然不熟悉正流行xing解放的米国风格，多多少少有些茫然。

    紧接着在美女保镖的护卫下，杨元首带着自己的后gong佳丽们直奔游艇而去，去为奥黛丽赫本告别单身狂欢了，至于他们是用何种方式狂欢，这个就没必要详细说明了，反正肯定是不会研究个诗词歌赋什么的，在那里杨元首可是有一张足以容纳一个班的大床。

    而就在这时候，遥远的新jiang罗布泊。

    这片孕育了无数传奇的荒漠中，此时正在诞生一个新的传奇，一个高耸的铁架矗立其中，在铁架上方，是一个圆滚滚的巨大炸弹，而在铁架下面，是一座座简易建筑，随意停放的卡车，坦克和装甲车，恍如一座小型的军事基地般。

    而这一切下一刻都将不复存在。

    “十，九，八……三，二，一，起爆！”

    在距离这些东西并不算远的地方，无数凝聚希望的目光中，一名新华军官庄严地按下面前一个按钮，就在他按下的瞬间，周围所有人全部瞪大墨镜下的眼睛，一动不动地注视着远处无边黄沙中铁架上的那个巨大炸弹。

    下一刻一团地狱熔岩色的烈焰骤然膨胀开，恐怖的爆炸冲击裹着漫天沙尘，就像海啸的怒涛般向外扩散，随着怒涛扩散的脚步四周一切都被吞噬，建筑物恍如海滩的沙堡般被夷平，车辆瞬间变成飞起的火团，就连那些坚固的坦克都如玩具般被狂暴的力量掀起。

    而在这一切的上方，壮丽的蘑菇云冉冉升起。

    新华第一枚原子弹爆炸成功。(未完待续。)u

    
