    腊月的长安很冷。

    不过今年长安城并没有多少人冻死街头。

    福利院仍旧是运转着的，虽说救不了所有人，但能救一些还是要救一些的。

    而就在离新年越来越近的时候，叶小天和秦叔宝他们凯旋归来。

    李世民对于这场胜利很是欢喜。

    那幽州城实在是太重要了，如今掌握在了朝廷手里，他才算是放心啊。

    大殿上。

    群臣都很兴奋，高士廉却是翻了个白眼，心里气的不行。

    本来，他想着叶小天和秦叔宝去了幽州城后，可能会做出一些袒护罗艺的事情来。

    谁曾想，那罗艺竟然被杀了。

    罗艺死了，就算有人说秦叔宝亦或者叶小天袒护罗艺，那怕也说不过去吧，根本就不会有人信。

    如此，高士廉也只能生闷气了。

    “秦将军和叶驸马帮朕夺回了幽州城，此乃大功一件啊，朕要好好奖赏你们一番。”

    秦叔宝神色如此，他心里其实并不是特别的兴奋，毕竟罗艺死了，那可是他的姑父，虽然不是被他所杀，但罗艺的死他也脱不了干系。

    本来是想保罗艺一条性命的，结果反而杀了他。

    早知道是这样的话，不如把这差事让给苏定方的好，如果罗艺杀了苏定方，也算是帮自己的表弟罗成报了仇。

    结果现在这事弄的，他都不知道该如何面对罗成的遗孤罗通了。

    如今李世民要奖赏他，他是真的不想要这奖赏啊。

    而就在这个时候，叶小天站了出来，说道：“陛下，为陛下分忧，为大唐效命，这都是我们做臣子应该做的事情，如此，我等又岂敢要赏赐。”

    叶小天知道秦叔宝的想法，所以他便站出来替秦叔宝说了，当然，不要赏赐他会很心疼，但为了秦叔宝，他也只能牺牲一点了。

    而且，李世民的赏赐好像都不是很贵重，要不要都没多大的区别。

    秦叔宝听到叶小天说出这话，心里顿时十分的感激，毕竟这话他说出来有点不合适。

    不过，李世民却是笑了笑：“话是这样说，但若不奖赏，岂不是让人真的朕赏罚不分，如此谁还愿意为大唐效命啊，朕给你们的赏赐，你们接着就是了。”

    李世民说了一下赏赐，除了一些名誉上的，再有就是钱财上的了，不过李世民是真的抠门，钱财什么的真不多。

    叶小天早料到会是这样，可是却又无可奈何，只能在心里一声暗叹。

    说完这些之后，李世民便宣布退朝了。

    叶小天和其他官员陆陆续续的离开。

    而叶小天在离开皇宫的时候，谢雨急匆匆追了上去。

    “恩师，这段时间不见您，我可想死您了。”

    谢雨很肉麻。

    配上他那有些猥琐的表情后，让人觉得有点恶心。

    叶小天很是无语，可谁让他是自己的徒弟呢，就算是恶心，也得忍着啊。

    “你是个无利不起早的人，这么冷的天还追上你师父我，可是有什么事情？”

    谢雨笑了笑：“知我者恩师也啊，其实也没什么事，就是听说恩师以前弄了一些棉花，做了几件棉衣，不知道有没有徒弟的份，这冬天冷啊，我想穿棉衣。”

    谢雨这句我想穿棉衣说的有点理直气壮，叶小天忍不住想抽他。

    不过转念一想，这棉花来年想要卖的好，还真就得让人知道棉衣的用处才行，而想让人知道，就得有人穿出去啊，这谢雨在长安城虽说不是特别的出名，但胜在八面玲珑，脸皮够厚，平日里认识的朋友不少，给他一件棉衣，让他穿出去显摆显摆，也是完全可以的嘛。

    对了，还有李世民，作为天子，他更应该宣传啊，叶小天觉得自己得找个时间提醒一下李世民。

    “走吧，回府上我让人给你拿一件。”

    “多谢师父。”

    两人并肩走着，多是闲聊。

    这样聊着聊着，就聊到了叶小天离开京城这段时间，京城发生的事情了。

    “这京城嘛，发生的事情挺多的，比如说杨婕妤生了一个皇子，只是可惜杨婕妤难产死了，那皇子现在由郑妃抚养……”说到这里的时候，叶小天突然停了一下，但接着就又继续走了起来，从他的脸色上看不出丝毫的拨动。

    不过，谢雨还是注意到了不一样。

    “师父，这事有什么问题吗，你好像……有所触动？”

    叶小天道：“没想到杨婕妤竟然难产死了，可惜当时我不在啊，以你师父我的医术，再难生的，我都能让他们母子平安，可惜了，你师父我医术高明，很是为此惋惜啊。”

    叶小天虽然找了一个借口，只是心里却是乱糟糟的，凯旋归来的好心情都因此没有了。

    杨婕妤的命很苦，以前叶小天帮不了他，现在是想帮也没法帮了。

    最重要的是，杨婕妤生了一个孩子啊，那孩子及其有可能是自己的孩子。

    他叶小天可能也是有孩子的人了？

    可这听起来好荒唐啊，自己的儿子成了皇子？

    这是个秘密，只怕永远都不能被人知道的秘密。

    他的心仍旧是乱的，甚至是谎的，如果不是他有些城府，怕就要被谢雨给看透了，自己的这个徒弟，精明着呢。

    不过此时的谢雨显然没有看出来什么，他只是觉得叶小天有点夸张，他不否认自己的师父医术高明，可难产这种事情，他怎么可能治得了？

    两人就这样一边走一边闲聊，出得皇宫没多久，长安城突然飘起了雪花。

    雪花一开始有些零落，只是到后来就稠密起来，下的纷纷扬扬。

    等他们到达公主府的时候，地面上已经可以踩出脚印来了。

    叶小天让人给谢雨拿了一件棉衣，然后便去找长乐公主去了，他们分别已经有段时间了，叶小天还真的挺想她的，他要好好的恩爱长乐公主一番才行。

    而就在这个时候，薛万彻也已经回到了府上。

    不过，他在回到府上之后，嘴角突然露出了一丝冷笑。

    “秦叔宝，叶小天，你们以为杀了罗艺，凯旋归来就算了吗？

    不，没有，这才只是开始而已。”

    

