    白慕晴仍是有些似懂非懂，过去的事情，他指的是什么？

    “这件事情，不会有人知道，你知道我的能力，我保证，你师父，还有太霄真人，他们都不会发现。”任平生看着她道。

    “可是，可是……”

    白慕晴紧紧捏着手指，满脸的犹豫，这是要让她带一个外人，潜入道门圣地，还去窥探道门秘卷吗？若是让师父知晓了，只怕是……

    “你帮不帮我，你不帮我，我就另外找人。”任平生看着她道。

    “你，你想做什么？”

    白慕晴被他这句话吓了一跳，立即压低声音道：“道门可不是什么别的地方，也不是素问宫，你以为任你来去吗？如今好不容易，他们才不再将你视为魔……魔教之人，你不要在这时……”

    “那你就帮我。”任平生打断道，根本不在意这些人将他视为正道还是魔教。

    “你……”

    白慕晴咬着嘴唇，这件事对她而言甚是为难，可这次，任平生又帮她对付魂宗，免除了对道门的一大威胁。

    “那我走了，你当我没来过。”

    任平生转身欲走，“等等！”白慕晴一下拉住了他，终是咬着牙道：“那你……千万不要闹出什么动静，还有，你须答应我，无论看见什么，都绝不可告知第二个人，我也不会向你询问。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，那日烟雨不肯告诉他当年究竟发生了什么，又或者烟雨她自己可能也不知道一些事，他若想要知道些什么，就只有去查当年到底发生了什么，如今世间这些门派，大多只建立了几千年，但道门源远流长，且不同于其他宗门，万年前的事情，道门必然有着一部分记载，而这些记载保存于道门秘卷里，是不会对外公开的。

    七千年前，有过一场“绝地天通”，也就是神人两界隔绝，神界之人无法再下凡来，但是有人却可通过降神之术“下凡”，所谓降神之术，便是以自身一缕神识，附着在凡界某个人身上，这样就能控制那人，而那人就被称作“神降之人”。

    不过降神之术每次并不能维持多久，而且是在绝地天通之下，那就更加消耗法力神元，并且神降之人，也不能是普通凡人，一般来说，都是神魄极强之人，这样才能承受得住降神之术。

    而在三百多年前那场到现在都找不出原因的剧变之后，神人两界就彻底隔绝了，连降神之术也无法再施展。

    这一次离恨天凝聚通天彻地阵、神庭大阵这些，便是想要打通神人两界，再以人界为阵眼做为牺牲，恢复神界的灵气，这是任平生目前所知晓的。

    那么七千年之前呢？

    七千年之前，在那场绝地天通之前，神人两界是互通的，虽神界向来有令，神界之人皆不得私自下凡，更不得干预凡界之事，可真有人要悄悄下来，神霄天阙又当真能干预么？

    当时离恨天是如何出现的，烟雨又是如何成为天女的？

    任平生可以确定，那时必然有神界之人下凡来，而且还不是一般身份之人，而道门那时做为人界道家正统，与其他门派不一样，道门必然会知晓，且记录下来这一切，当年的道门是很强盛的，若有神界之人下凡，必然也躲不开道门的察觉。

    这，就是他此次去道门查阅秘卷的目的，找出当年，发生的事情……一万年了，他和云瑶，终究需要来一个了结。

    ……

    道门有着三处圣境，一曰“琉璃圣境”，二曰“莲花圣境”，三曰“太虚圣境”，三处圣境，各有其玄妙，而道门秘卷，就存放在琉璃圣境里面。

    今晚星月无光，借着夜色为掩，白慕晴带着任平生潜入了进来，带一个非道门之人潜入道门，何况还是进入琉璃圣境窥视道门秘卷，若是让人发现，这一次，她怕是真的会被废去道门传人身份。

    整个琉璃圣境里，并无道门弟子看守，但此处却有着诸多阵法，而那些阵法里面，往往有阵灵，寻常人一进来，必会遭受到阵灵攻击，但白慕晴精通道门道法，此时能够带着任平生，绕开那些阵灵所在。

    这周围五光十色，皆是琉璃发出的圣洁光芒，有一些琉璃像是仙岛一样，悬浮在空中，如梦幻一般的存在。

    地面也是由琉璃铺成，任平生和白慕晴走在上面，能够看见自己的倒影，这处圣境，给任平生一种说不出的前世熟悉感，连“琉璃”二字都似曾相识，却又记不大清了。

    白慕晴道：“这座琉璃圣境，乃是当年祖师开辟出来的。”

    “祖师？”

    任平生神色微微一凝，他到现在，都还不知道门的祖师是谁。

    “嗯。”

    白慕晴点了点头，又道：“据说当年祖师，曾下凡来过，便是那一次，以无上法力，开辟出了琉璃圣境。”

    两人说话时，已经能远远看见一座五光十色的琉璃宫殿，白慕晴立即打了个噤声手势，压低声音道：“前面有两座阵法，皆有阵灵看守，殿顶还有一枚五色石，五色石乃是那次祖师下凡后留下，凡私自进入琉璃殿，都会触发五色石的禁制，威力非同小可，我来牵制住阵灵，至于五色石，我会以两件法宝助你突破禁制，你自己小心一些。”

    当两人来到琉璃宫殿前时，殿前的两座阵法立时放出耀眼光芒，随后传来一道冰冷的声音：“凡私入琉璃殿者，以门规论处，来者速速退下。”

    白慕晴小声道：“是阵灵，无须担心。”说着，双手不断结印，向那阵法之中打入两道法力，此为道门不传秘法，白慕晴稍微改变一下，便能使两座阵法里面的阵灵暂时陷入沉睡。

    “好了，快进去，半个时辰后阵灵会苏醒，到时会惊动我师父他们，无论你是否找到自己想要的，都须在半个时辰内出来。”

    时间紧迫，任平生也不再多做犹豫，立刻往那琉璃殿中而去，刚一踏入，殿顶横梁之上猛然打来一束五彩光芒，是白慕晴说的那五色石，便在此时，白慕晴的两样法宝飞了进来，因为同是道门法宝，故那一束五彩光芒打在尺玉霄飞练和朝生暮落花上面，并未造成伤害。

    任平生抬头看去，这五色石也有些熟悉之感，莫非……是故人？但此刻没时间慢慢磨蹭，便立即展开身法，避开五色石禁制笼罩范围，往里而去了。

    琉璃殿上，像是五颜六色的梦境，任平生以神识仔细搜寻，终于找到道门秘卷存放之处，只是外面设有封印，他须想办法，将封印打开。

    就这样过去一炷香时间，外面传来了白慕晴略带催促的声音：“还没好么？”

    “很快。”

    任平生将此处封印暂时解除，同时还要保证不能被外面的千霞大师等人发现，片刻后终于取出道门秘卷，道门秘卷里也设有封印，无法以神识直接窥探，只能一点点翻阅。

    时间有限，任平生迅速找到七千年以前的记载，在那场绝地天通之前，果然当时有不少神界之人私自下凡，可他们下凡来的目的又是什么？

    任平生继续翻阅，当年从神界下凡之人里面，竟有道门的祖师，可上面只写了“祖师”二字，却未提到祖师的名讳。

    任平生感觉道门祖师身份并不简单，此人并非人界之人，而是神界之人，若是如此，当年，他是否认识？不过就算他认识，神界有着规定，不允许仙神私自下凡，那人若是下凡，也必定会隐姓埋名，换个身份。

    任平生继续查阅秘卷，道门的记载，似乎也并不完整，只隐晦地提到，当年那些下凡之人，均是神界有头有脸的人物。众所周知，实力越强，下凡越是困难，容易遭受天地之劫，而他们这般铤而走险下凡界来，是为了寻找一个极为极为重要的“转生之人”，而在寻找的过程中，他们彼此有过厮杀，甚至有的因此陨落在了凡界。

    任平生神色越发凝重起来，什么转生之人？如此重要？

    想不到当年他陨落之后，竟发生这么多事情，那转生之人又到底是什么？难道是烟雨？或者说是他？这不可能啊……

    而云瑶……是否也在那一次下凡来过？她是否找到了那什么转生之人？

    任平生继续翻阅，这只言片语的记载里，最终指向了一个地方，太虚之境东南之间的“香雪海”。

    香雪海乃是一片极为辽阔的地方，比云澜境大得多，其中各个古派势力林立，仙魔佛皆有。

    当年那群从神界下来的人，包括道门祖师在内，他们都去了香雪海，可最终如何，这秘卷里面便没有记载了。

    任平生迅速往后翻了几页，关于香雪海的记载确实没有了，但在之后，七千多年前那场绝地天通后的记载又有了一些。自当年天地隔绝后，神界之人就无法再下凡来，因此他们动用降神之术，继续掌控在人界布下的棋子，也就是他们的神降之人，而离恨天，也是在那时出现的，并杀了所有的神降之人，使神界那些人，无法再继续干预人界运转。

    “等等！”

    当任平生欲往后翻页时，目光却猛地一下停留在了这一页的最后几行上面，看着上面的文字记载，他的手开始抖动，双目圆睁，一颗心也扑通扑通剧烈跳动了起来。

    

