    庄云黛心里有了计较。

    崔秀秀还全然不知道，她抬起头，不耐的赶着庄云黛：“你怎么还在这儿啊？不是说来看看我少什么吗？我就少你妹妹那手炉，你不给我的话，就出去。”

    庄云黛挑了挑眉，直接出去了。

    她出去后，便去找到了王迎银，小声跟他说了几句什么，王迎银点了点头，快步出去了。

    喜宴热热闹闹的，进行了一半，村人就见着花大夫拎着药箱来了。

    别说来参加喜宴的村人了，就连王翠翠她娘都有些懵了。

    王迎银赶紧小声解释：“云黛妹妹说她身体不大舒服。”

    王翠翠她娘一听就急了，赶忙丢下手里正在忙的事，领着花大夫去找庄云黛：“那孩子，从前体虚的很……眼下别是冻着了。”

    因着王家这会儿全家最温暖的地方，就是王迎金跟崔秀秀的新房。

    农村也没那么多避讳，王翠翠她娘拉着庄云黛往新人新房里去，好让花大夫好生给庄云黛看看。

    崔秀秀一看王翠翠她娘带着庄云黛又进来了，满脸不悦，正要说什么，王翠翠她娘好声好气的跟崔秀秀商量：“秀秀啊，云黛身体不舒服，我让花大夫给她看看啊。”

    崔秀秀见到花大夫拎着个药箱进来，她脸色一变，坐到了一旁没有说话，好似生怕引起花大夫注意似得。

    庄云黛眉峰一挑，也没说什么，坐在椅子上，手搭在桌边，让花大夫给她把脉。

    花大夫一摸，就“咦”了一声。

    搞得王翠翠她娘很是忐忑，连连问：“我们黛姐儿咋样了？”

    庄云黛见王翠翠她娘这般关心她，心下也是一暖，更是坚定了要管这桩闲事的心。

    花大夫心道，难道让他说，这娃儿脉搏有力，一看就康健的很。

    大概是他的医术不足，把不出来隐症？

    这稍一犹豫，花大夫就听见庄云黛声音带了几分虚弱道：“好似是被风吹着了，头有点涨。”

    花大夫点了点头，冬日这种情况确实比较多，不过看庄家这黛姐儿的脉象，倒也不需要用药。

    花大夫便嘱咐了庄云黛几句需要注意的地方。

    庄云黛一脸虚弱的点了点头。

    她眼神一扫，虚弱道：“劳烦大夫跑这一趟，我看我崔家姐姐气色一直不大好，劳烦大夫也帮崔家姐姐把把脉吧。”

    这话一出，缩在炕边上的崔秀秀差点跳起来。

    王家几人都忍不住看向了崔秀秀。

    她脸色果真难看极了，说话都有些结巴：“我，我好端端的，把什么脉！”

    王翠翠她娘一看，忙关心的相劝：“秀秀啊，你这气色确实不大好。方才给你端饭的时候，看你还有些不舒服，是不是胃里哪里不太得劲？……好孩子，让花大夫给你把把脉。”

    崔秀秀却一口咬定，她没事，不用把脉。

    脸色越发的差了。

    王迎金忍不住了，脸有些黑：“我娘也是关心你，你这是什么态度？”

    崔秀秀脸色不大好看，但嘴上却泼辣的回骂：“我看你娘跟那个女的，是在咒我身体有毛病呢！……怎么着，就故意让我大喜的日子，沾上晦气是吧？”

    王迎金气得眼前一黑，他娘跟庄家妹子一番好心，落到这崔秀秀口中，怎么就成了要咒她？

    真是不可理喻！

    王翠翠她娘脸色也难看起来，胸口不大顺畅，显然也被气到了。

    但只有崔秀秀，不管王家人脸色多难看，她都扭着身子坐到炕边，跟王家的人僵持着，说什么都不愿意把脉。

    庄云黛在一旁冷眼看着，心里那个怀疑，越发清晰了起来。

    王翠翠她娘顺了顺气，勉强露出个笑来跟崔秀秀好言好语道：“秀秀啊，娘真没有那个意思。就是看你不大舒服……”

    “我舒服的很！”崔秀秀尖声打断了王翠翠她娘的话，见王迎金变了脸色，她猛地起了身，“我姨母呢！我这嫁过来头一日就给我这种下马威，往后还了得！我不嫁了！我让我姨母带我回去！”

    王翠翠她娘只觉得一阵晕眩。

    她就不明白了，只是顺道让崔秀秀把个脉，她怎么反应这么大？

    ——此时此刻，淳朴的王家人，还都没有往别处想，只觉得这个崔秀秀，是真的不好相处。

    “不过是把脉，崔家姐姐反应怎么这么大？”庄云黛露出一副不解的神色来，“人家县里头的贵人，也时常请大夫去请平安脉呢，尤其是大日子之前，都要请个平安脉，也是图个安心。难道贵人这也是自个儿咒自个儿？……崔家姐姐这话，没道理呀。”

    王翠翠她娘深以为然，还点了点头。

    “除非……”庄云黛像是一个什么都不知道的小姑娘，一派天然道，“崔家姐姐这脉象里藏了什么东西，不能让人知道？”

    她说完，便一副觉得自己话荒谬的模样，摇了摇头，否定了自己的说法。

    倒是王翠翠她娘，突然想到了什么，脸色一变。

    崔秀秀整个小脸都白了。

    王翠翠她娘瞅着崔秀秀那个一看就是被人戳中了什么的心思，心下一片冰凉。

    庄云黛便知道，王家婶子这是反应过来了。

    剩下的就是旁人家的私事了。庄云黛觉得王家婶子未必想让旁人知道，她起了身，环顾了下：“差点忘了，好些时候没看见彤彤跟阿期了，这俩孩子，估摸着是跟翠翠去哪里玩了，我去找找她们。”

    她大大方方的出了新房的门。

    在关门的时候，她听到王翠翠她娘压着怒气去喊花大夫的声音：“大夫，我按着她，你给她把把脉！”

    王翠翠尖叫起来：“姨母！姨母！”

    庄云黛在门外，果断把房门给关了，同时也隔绝了屋子里的声音。

    王家这门，隔音挺好，再加上外头还垂着一道厚实的门帘，外头几乎是听不到屋子里的动静。

    只有些隐隐约约的，不过这会儿院子里的喜宴还在吃着，热闹的很，倒也没人注意这边。

    过了会儿，房门被王迎金直接踹开了。

    他浑身都气得发抖。

    看来是真的……

    庄云黛心下一沉。

    王翠翠她娘追了出来，一把拉住了王迎金。

    她今儿为着这大喜的日子，挑了自个儿最新的一件衣裳，打扮的也很喜庆，特别显年轻。

    但这会儿，看着却像是徒然老了十岁一样。

