    “败了！”

    “怎么会这样？”

    “为何会如此的快！”

    “明明老祖们刚刚都挡住了。”

    “为何会败了呢？怎么会败了呢？”

    随着阵法的破灭，皇州老祖们挨个的被轻易的打成重伤，被绿发老者束缚。

    万里外观看战局的神牧修士们的精气神仿佛也在瞬间被抽走了。

    几个胆子比较小的修士，已经是跌坐在地，开始痛哭起来了。

    当然，他们哭的不是老祖们落败了！

    而是老祖落败后，他们可能就会被小世界强者给掳走了。

    多数人开始为未来担忧和犯愁的时候。

    圣地的合道强者们就没有这么多的心思了。

    三三两两的动身冲进万里的战场，快速的临近到小世界强者的面前。

    经过天地福源的战斗后，能够走过来的合道强者不过几十人。

    “新时代的强者真是脆弱啊！”

    刘叶甩着手上的鲜血，嘲讽的道：“稍稍认真些就落败了，合击阵法也不是很强啊！”

    “我们毕竟是有着七个时代的结晶，新时代的如何能比？”

    荀道、炼丹和炼器三个时代的强者纷纷的应和。

    只是他们也是有些话没有说出来。

    那就是，当时他们的时代被掠夺的时候。

    表现的可没有神牧时代的几位老祖强。

    神牧时代还需要十三位强者一起认真的出手。

    而他们三个时代，根本无需这么多的强者出手就被击败了。

    甚至，都不需要认真的出手！

    这也是为何小世界强者刚出现并未认真出手的原因。

    他们之前时代的战斗都未认真出手，这个时代怎么可能例外？

    只是神牧时代强者用实力来证明了自己，还是需要认真出手。

    以单个时代来论的话，其实神牧时代很强了。

    可惜，小世界中的强者更强罢了！

    刘叶几人收拾好战局。

    正好是圣地的合道强者纷纷赶来的时候。

    他们齐齐的转头侧目看去，玩味的道：“几个比蝼蚁还蝼蚁的家伙们！你们也想要跟我们动手？”

    合道境界！

    真的太弱了！

    刘叶几人是真的没有出手的意愿。

    毕竟，筋骨还未舒展开，这些人就要死了。

    “我们自然不敢跟着几位交手！”

    圣地的合道修士还是有着自知之明，根本没有半点要战斗的想法。

    他们过来是为了自家的老祖。

    下刻，便是继续的说道：“我们是否可以谈谈？”

    “你们有什么资格跟我们谈？”

    刘叶觉得有些好笑。

    合道境界的都敢跟我们谈交易了？

    是我的拳头不够硬！

    还是你们的老祖伤的不够惨。

    “我们不知几位来的目的，但显然是需要我们的帮忙。”

    圣地的合道修士眼中带着几分的忌惮，但有着几位老祖硬骨头表现在前，他们的样子也算是不卑不亢了，很是认真的道：“我们都是这片大地中最强的势力了，如果你们需要帮助，必然是要我们来帮忙。”

    最强的势力了？

    刘叶稍微有些认真的看了看眼前的几位合道修士。

    树老更是从后面走过来，面容和蔼的笑道：“你们能够涉足整个大地嘛？我说的是拿到任何的东西。”

    “我们自然是有这样的实力。”

    圣地的合道强者谈到自身的势力，眼中都多了几分的自信。

    如果圣地无法涉足整个神牧皇朝！

    其他的势力就更加的不可能了。

    说完，圣地合道修士提出条件道：“我们可以帮你们做事，但是要放了我们的老祖。”

    这是他们唯一的办法了！

    那怕此刻是盯着老祖们怒视的目光。

    圣地的修士们都是要帮着小世界的强者做事。

    否则，圣地的老祖几乎是必死！

    而若是没有了老祖！

    圣地就不比顶级门派多多少的优势了。

    为了神牧皇朝以后的稳定，老祖是必须要换。

    圣地的修士们脑袋还是很清楚，那怕眼前已经到了老祖都被重伤的绝望情况下。

    也是要尽可能的做出自己该做的事情了。

    “你们几个倒是要比他们更识相了。”

    树老微微一笑，道：“我答应你们的条件！”

    只是换回圣地的老祖，他们反正没有什么亏损！

    想要放，他们就放了！

    不想要放，圣地做完事情，他干掉就行了。

    只是答应个承诺罢了！

    而且，留下锤天老祖几人的性命，也是想着能不能以他们要挟他们后面的势力帮助自己做事了。

    圣地的修士也不敢让树老发天道誓言。

    没办法！

    他们现在弱势！

    树老是完全可以不用他们。

    只是要多浪费些时间罢了！

    “还请几位说下你们要的东西吧！”

    圣地修士重新的低下头，忽视掉老祖们怒视的目光。

    他们不是不懂此刻软骨头丢老祖的人。

    但他们已经没有的选择了！

    死亡！

    他们说怕不怕！

    还有老祖们陪着走呢！

    但是神牧皇朝怎么办？

    眼看着小世界强者不会留在这里。

    老祖若是出事了，神牧皇朝就要乱了。

    “你们这个时代的所有势力和个人的积累，全部交上来！”

    树老缓缓的道：“无论是宝物、功法还是个人的修行见解。”

    “任何人都要？”

    圣地修士愕然的抬头看着树老几人认真的样子，哑然道：“其他人都好办！唯独是青州问元镇有位我们惹不起。”

    这刻他们不再想着担心说出沈天后的危险了。

    不论如何，这几位若是想要整个神牧皇朝的宝物。

    沈天那边肯定是过不去。

    而他们也不敢藏私！

    老祖的性命还在小世界强者手里捏着。

    “问元镇？”

    树老疑惑问道：“在何处？是何人你们不敢惹？”

    “是位散修至尊，实力非凡！”

    圣地修士没有半点的隐瞒。

    “哼！散修至尊，新时代的修士还敢称至尊。”

    树老还未开口，刘叶便是不屑的闷哼着。

    树老斜眼看了看刘叶，没有说什么，只是点点头道：“你前方带路吧！”

    他们是懒得说什么办不好，你们全都去死吧！

    没有必要！

    既然前面有拦路虎！

    索性就直接干掉好了！

    正好这位是至尊，实力肯定非凡。

    也是合适用来杀鸡儆猴！

    而后就可以安心的去掠夺天道规则来补充小世界的稳固了。

    圣地修士默然转身，纵身前方带路。

    小世界强者紧跟在他们的身后，快速的去往问元镇。

