
    “叮！‘巨蟹座’星鼎之力，让坐骑深渊花毒蟒{阿花}成功晋级五星兽尊。”

    “叮！‘摩羯座’星鼎之力，让坐骑莲目龙鳞豹{阿风}成功晋级五星兽尊。”

    至此，十二具星鼎之力已去其七，却已令辰申的七个战宠、坐骑的修为层次皆大幅激增。

    其中，契合度排名第一的赤兔，在吸收了“人马座”星鼎之力以后，玄修境界直接从此前的三星兽尊巅峰，暴涨至七星兽尊巅峰！

    足足四个星级的涨幅，让原本服用了“跃星丹”后，与它境界相当的寒天虎、暴猿二兽，皆已望尘莫及。

    不过，只要不跟赤兔这个契合度最高的“妖孽”相比的话，寒天虎和暴猿的实力增幅同样可观——

    它们皆从此前的三星兽尊巅峰，成长到了如今六星兽尊的层次。

    另一边，契合度排名第二的撼地雷牛，在吸收了“金牛座”星鼎之力以后，境界自之前的二星兽尊、一路飙升到六星兽尊！

    原本跟撼地雷牛阿山处于同一水平线的阿风、阿花二兽，因为与各自星鼎的“契合度”不是十分理想的关系，最终实力皆卡在了五星兽尊的层次。

    饶是如此，二兽已是欣喜若狂：“我的天啊，五星兽尊？哈哈哈哈哈……”

    “万万没想到，本兽、本兽有生之年，居然能成长到尊阶中品的层次！”

    “是啊，想当初我等都还只是玄皇，谁曾想跟了老大不过一两百年的光景，却已是一名货真价实的中品兽尊了！”

    “哈，说起来还是老牛他的运气最好啊，高超的星鼎契合度，直接让它成长为六星兽尊。”

    “就是就是，老牛，记得请客啊？”

    “哞～～没问题。”

    这时，莲目龙鳞豹阿风故意拿爪子捣了捣对方的牛腰，调侃道：“等一下，事先说好，我和阿花可不是素食主义者，我们要吃肉，懂不？”

    说起来，众兽里面最郁闷的，就要数小白了。

    原本，他作为星鼎之力契合度第三的存在，融合“狮子座”性鼎之力以后，修为暴涨到了七星玄尊巅峰，也是位登“上品天尊”级的大能了，应该十分高兴才对。

    但问题是……融合了“人马座”的赤兔，如今竟是与它这堂堂虎神的修为层次一般无二了，这让小白觉得很没面子。

    “希聿聿～～小白鸽啊，你要加把劲儿喽？”

    赤兔一脸神奇的显摆：“不然……等我的玄修境界反超了你，恐怕你就要变成‘小白弟’了呢，嘿嘿嘿！”

    “哼，不过是契合度高过我一头，运气好罢了，有什么好得意的！”

    小白一脸不爽的嘟囔了一句。

    赤兔却是撩着高脚蹄儿，大步凌空道：“嘿，运气也是实力的一部分，你不服不行呐～”

    “你……”

    正当此时，一道弱弱的神念传音响于众兽与辰申的神魂识海——

    “骷～～老大，酷酷还吃的下更多，请给酷酷多找些造化神石来……”

    得，看来小白、赤兔二兽的反超，以及其余诸兽修为的骤然逼近，让刚刚确立“第一战宠”之位没多久的天冢神骷，感到了莫大的危机。

    可惜啊，辰申此前问过系统之灵，酷酷这个作为天冢神骷的特殊“死灵”的存在，并不能通过融合“星鼎十二尊”的力量提升修为。

    嗯，它要想升级，只能吃造化神石。

    所以，这好东西酷酷还真是无福消受了……

    此时，心情最爽朗的，非辰申莫属——

    “哇咔咔咔咔，星鼎十二尊用了七个，配合此前的‘跃星丹’之力，便已‘创造’出了两个七星玄尊巅峰、三个六星玄尊，外加两个尊阶五星的存在！”

    “算上酷酷这个七星玄尊，哥手头上、天尊境的强者，便已多达三人。”

    “嗯，这还不算尚未出关的屠龙尊者炎老，和仍在破印解封禁锢了多年神兽之力的玄武小黑。”

    辰申越想越是激动，嘴角都快咧到了耳朵根儿：“哪怕只是眼前的阵容，如今的青云宗，也绝不虚任何一方‘三宗七门一绝地’的高层战力了吧？”

    “然而，吞噬星鼎之力、服用跃星丹的最终人数，还远不止于此啊！”

    想罢，辰申信手一招，将小白、赤兔重新召回各自的空间以后，又一挥手。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖。”

    灵光乍现后，苗玲、雀芯、纯阳尊者等事先就已决定好的五人，便被辰申召出了彩天云地。

    “嗯？少爷，这是什么地方？”

    苗玲一脸惊诧。

    “这……好密集的天雷之力啊！”

    早些时日服用过地阶上品的疗伤丹，又在彩天云地内调养多日，伤势已然痊愈了的纯阳尊者老眼乍亮：“这该不会是传闻中、‘四大凶地’之一的雷罚之漩吧？”

    “劈啦啦！”

    正说话间，连着两道雷霆悍然劈下，却都被辰申随手化解。

    这一幕，更让五人无比诧然——

    “哇～少爷好厉害，随手一摆间，就将天雷之力荡散的无影无形了？”苗玲满腔惊喜道。

    夏箐婵嬉笑道：“咦？坏蛋申，一别近百载、如今再见，你除了修为飙升外，似乎还藏了不少的秘密呦？”

    “你周身上下的雷系玄能，应该是变异雷元素吧？”

    女帝雀芯和谭雅也不由的美眸一亮：“箐婵妹子说得对，十有正是因为辰申凝显的特殊变异雷元素之力，化解了天雷。”

    “只不过……能够化解惶惶天雷的变异雷元素，那得强悍到何种境地？”

    辰申却没在意几人惊异的目光，信手一招、自顾自的取出装有“跃星丹”的画麟黑匣。

    这画麟黑匣内、原本共装有六十一枚天阶上品的跃星丹，因为小白、赤兔等兽吞服过后，辰申又赠予炎老一枚，所以当下便只剩五十三枚。

    两样玄丹，一人一枚的给入玲儿等人之手后，辰申果断言道：“吃了它们。”

    “这……好浓郁的丹药灵蕴！”纯阳老祖的见识可不短，手捧着玄丹，一双老眼瞪得浑圆：“该不会是传说中的天级玄丹吧？”
