    足足一个G的表格文件包！

    可见大秘多么不要脸，竟然给一个还没毕业的小姑娘分配了这么多工作。

    压制新人的动作，不要太明显。

    总经办其他秘书们掩唇偷笑，看见平时经常压榨她们的大秘，在一个实习生小姑娘身上吃暗亏，她们心里愉悦得很。

    纷纷给顾晚卿点赞。

    干得漂亮！

    大秘碰上顾晚卿波澜不惊的视线，渐渐意识到不对劲来，她立刻低头扫视一眼文件，惊讶的面孔跟其他人无异。

    怎么可能？！

    这么多表格；

    还是在不熟悉业务的情况下制作的；

    在没人的帮忙之下，独立完成；

    这新人是个怪胎么？

    顾晚卿的语气听不出息怒，又问了一遍，她到底是落下哪个表格了？

    大秘对完成度无话可说，但工作了这么多年，挑毛病的活，她非常擅长。

    表格做得快，通常只有一个解释：

    错误多！

    她立刻点开其中一个表格，正要随手指出错误，可眼睛所及之处，全是对的……

    大秘把平时练就的口算和心算本事全都用上了，还是没有找到任何一处有错误的数据。

    情急之下，她质疑到，“你既然是来实习的，就要拿出对本职工作认真的态度来，工作期间找外援是怎么回事？集团数据泄露，你担当得起吗？”

    总经办的其他秘书笑容逐渐收敛。

    她们全都在大秘身上吃过亏，因此知道这个小姑娘逃脱不了一顿骂。

    上纲上线，不管说到什么都会牵扯到集团利益上，让你退无可退，怎么说都是你的错。

    顾晚卿不卑不亢，据理力争，“你有什么证据证明我找外援了？”

    “呵～”大秘轻蔑地冷笑一声，“这么多表格，你自己一个人怎么可能做得完？”

    顾晚卿唇角勾出一抹笑意，“所以，你承认是你故意刁难我了？”

    “你……”

    大秘气得满面通红，她竟然被一个新人噎得哑口无言。

    还是当着那么多总经办其他秘书的面……

    久经沙场的大秘很快调整好状态，不再提自己的过失，“现在的问题是，你一个人如何独立完成超额的工作任务？你到底有没有泄露集团数据和机密？”

    “没有！”

    顾晚卿的回答斩钉截铁。

    大秘冷笑，“空口无凭。”

    “你又何尝不是？”

    胆子大的同僚，暗暗为顾晚卿竖起了大拇指。

    这姑娘有前途！

    大秘恼羞成怒，上前就要教训顾晚卿，她踩着高跟鞋，步履愤怒，每行一步都有想要把地砖击穿的气势；

    这模样，吓得一旁的同事纷纷躲闪，替顾晚卿捏了把汗。

    小姑娘看着柔柔弱弱的，可别在体力上吃亏。

    眼看大秘就要冲到顾晚卿身边，不知怎的，倏然脚下一滑，摔了个底朝天。

    远看两米五，近看纸老虎；

    气势汹汹走来，实际上却是一根绣花针～

    平日里跟大秘不睦的几位秘书，纷纷笑岔了气。

    大秘不顾身上疼痛，强撑着身子站起来；

    别人离得远可能没看清，但她始终盯着顾晚卿，深知自己这一跤，跟这个丫头有直接关系。

    刚刚这丫头手上好像往地上弹的什么东西，紧接着她就摔了。

    浑身摔得疼，气势上矮了一截；

    而顾晚卿比较高，又踩着高跟鞋，并排而立，大秘是真的矮。

    又矮、气势又矬的大秘，轻轻咬着下唇，抬眸眼角微微抽搐，仰视比自己嫩好几岁的女孩儿，逼问道，“赶紧把帮你做表的人供出来，否则有你好看！”

    顾晚卿双眸清澈，无辜又单纯，“真没人帮我做表格，倘若你一点让我供出点什么，我也只能告诉大家，你跟供应商王哥，还有矿山的李工头的不正当关系。”

    大秘的心缩成一团。

    她怎么知道的？

