    “回官家，已经在大殿之外。”

    “好，好好！朕马上就去看看，这神仙车究竟是怎么行驶起来的！”

    赵佶压根就不在乎自己儿子现在的心情。

    他所有的注意力，都已经被武植所摆弄的神仙车所吸引。

    当下，二话不说立即带着一群大臣、太监，急匆匆地出了大殿。

    武植走得略微慢了一点，他转头朝着那瞪大的两只眼珠子，恨不得将武植碎尸万段的赵桓，投去了一个眼神微微一笑。

    同时拱手道谢：“多谢定王出手相助，不然这一次演习还没办法成功呢。”

    “定王手底下那些打手若是医药费不够的话，下官可以资助一二。”

    定王咬牙切齿，眼里充满杀气：“武植，你等着！你离死期已经不远了！

    说完，赵桓恶狠狠地从武植身边经过。

    种师道带着一批武将走过来，拍了拍武植的肩膀，想笑却又不好意思笑。

    最后，学着武植平时的姿态，竖起大拇指，微微晃了晃，随后，咧开嘴巴快步走了出去。

    大殿外，一个相对比较平坦的位置，有两个工部的官员正恭恭敬敬地站在那里。

    除了两名技师之外，还有两个太监，其中一个太监，武植隔着老远就认出他来了。

    在看到西门庆穿着太监服站在那里的时候，武植的眼角微微眯了起来。

    他总算是明白为什么定王会派人去吴月眉家里捞人了，不用想，肯定是西门庆这孬货干的！

    赵佶带着一众大臣走上前，就看到一辆前所未有物体摆在那里。

    从武植的角度上看过去，这就是一辆后世的自行车。

    相对于后世那些通过机械模具打造出来的自行车，眼睛这一辆显得略微有些粗糙，不过单从工艺上来说，手工打造的自行车会更加牢固。

    赵佶本就是一个贪图新鲜的皇帝，这也是为何他后宫的这些嫔妃，但凡只要是被他睡过一两回的，通常就不会再去光顾。

    很多时候，赵佶都是跟着高俅和蔡京他们，偷偷摸摸地离开皇宫，到外面的烟花之地，沾花惹草，舞风弄月，搞七捻三。

    现如今，有这么一个新奇的玩意儿摆在自己的眼前，那赵佶更是两眼发光！

    图纸上的东西，虽然武植已经画出来了，但跟自己亲眼所见，带来的震撼感是截然不同的。

    赵佶赶忙走上去，就像是在观赏一个绝世美人一般，绕着自行车走了三两圈。

    不过新奇归新奇，赵佶做事情还是比较小心谨慎的。

    他连忙对着武植说：“你快给朕演示一下，这神仙车究竟是如何行使起来的！？”

    不仅仅是赵佶，旁边一众大臣都对这两个轮子成一条线的车子能够行驶起来，都感到非常困惑。

    一般说来，马车虽然有两个轮子，但前头必须要有个车架子，套在马背上才能够行驶。

    就算是三国时期，诸葛亮发明的独轮车，那也是需要人力架着木架子才可以行使的。

    正因如此，很多人在看到这辆自行车之后，都在私底下讨论。

    “这东西怕也只能人手扶着，才能够动起来吧。”

    “又是哗众取宠的东西，等一下，若是搞不动那才有趣了。”

    “还有，这车子看着邦邦硬，人坐上去会舒服？万一颠簸一下，扯到蛋可咱办？咱们这些大臣倒还好，官家可是天子啊。”

    听到这些大臣的话，一直站在那里不动的西门庆，嘴角带去一抹轻蔑的笑。

