    实际上，已经有很多聪明人看出阿斯兰的打算了，希尔金就是其中一人。

    原本她只打算教书育人，可是随着帝国越来越庞大，她发现想要更多人读书，那就是必须推动帝国教育的前进。

    像她这样的非贵族学者自然响应陛下的义务教育政策，可是那些正统贵族出身的官员就不同了，他们不敢明面上抵制陛下的法令，却明里暗里开始磨洋工。

    希尔金对此很生气，才决定成为埃辛的助手，她的目的很简单，她要成为上位者，最少也要是教育部的部臣，那样由她亲自主动推动政策，自然事半功倍了。

    阿尔托莉雅虽然是旧有贵族出身，但是潘德拉贡家族却是最早放弃贵族传统的家族，全心全意执行阿斯兰的政策，自然得到大批平民出身的官员支持。

    相比身为阿斯兰最亲密，时常陪伴在阿斯兰身边的诺美里，没有半点贵族血统的她，手底下却都是以旧有贵族，也是帝国新生贵族的群体组成，他们至今还妄想保持贵族的高高在上的传统。

    如果只是单一贵族群体组成，那在阿斯兰百年之后，贵族群体很有可能再度恢复贵族至上的秩序，所以必须有代表平民阶级的群体起来对抗。

    这就如同穷人与富人之争的阶级矛盾，富人想要更多钱，更多的权益。自然只能从穷人身上薅羊毛，穷人除了躺平外，只能起来对抗了。

    阿斯兰早就发现这个苗头，才会对此不闻不问。

    他也需要平衡，什么事情都由他这个皇帝亲自下场，很掉价不说，也很容易将双方势力给打趴下去，万一两者真的彻底成为他的应声虫，这个帝国同样不会有希望。

    强者更强，阿斯兰不需要一个围绕着他的强大国家，他想要的国家是一个就算离开阿斯兰，也能屹立于大陆的超级强国。

    国民强大，才是真正的强大。

    他要一个锐意进取的帝国，强大的国民自信，披靡整个大陆的骄傲。

    “希尔金这件事就交给你了，你尽快拿出方案，等陛下回来时，我亲自交给他。”埃辛也是果断之人，如今的情况也不允许他再拖拉下去。

    至于会不会引起两位王妃的争斗，已经不在埃辛的考虑范围内，最多就是后宫起火，相信陛下一定能够完美解决。

    正在海滩上享受日光浴的阿斯兰忽然打了一个喷嚏，将旁边的诺美里惊醒。

    她起身来到阿斯兰的身边，伸手摸了摸他的额头。

    “没感冒吧！”

    阿斯兰没好气拍开她的手。

    “我好歹也是屠龙者，又是导师级强者，那有那么容易感冒，应该是有人在说我坏话。”

    诺美里见阿斯兰没有问题，想要离开，却被阿斯兰直接拉入怀中。

    “正好这里没人，要不要我们……”阿斯兰没有将话说完就露出淫·荡的笑容。

    诺美里弹了他的额头一下，没好气说道。

    “今天轮到她，你信不信你裤子一脱，她就回来了。”

    阿斯兰听完顿时偃旗息鼓了。

    果不出其然，美狄亚公爵已经换好衣服走来，玩味打量着阿斯兰和诺美里两人。

    “走吧！我们去新城逛逛。”阿斯兰有气无力说道。

    新城就是为神圣布莱塔帝国与布莱梅联邦建造的新城市，主要为两国创办工厂而建立的城市。

    新城如今就是一个巨大的工地，像样的楼房也就只有几栋，其他地方主要以帐篷为主，巨大的厂房才刚刚建好一个，只是看一眼，阿斯兰就明白，那应该是一个机械车间，周围还有很多大型机器准备进场。

    阿斯兰一眼就明白，那是大型机床，而且还是极为重要的工业母机。

    工业母机是制造机器和机械的机器，又称工具机，主要有车床、铣床、刨床、钻床、镗床、磨床、制齿机等。

    工业母机制造业为各类工业提供各种机械设备，是构成现代工业的心脏，是机器制造业的主要生产品之一。

    工业母机类制造业是整个工业体系的基石和摇篮，处于产业链核心环节，决定着一个国家或地区的工业发展水平和综合竞争力。

    能够被称之为工业母机，那就必须是高精度机床才可以，所生出来的机床精度完全以工业母机精度为基础。

    机床也被誉为“工业母机”，是制造机器的机器，其重要性毋庸置疑。机床是整个装备制造业的核心生产基础，尤其是超高精度机床、五轴联动高档数控机床等顶级机床，其技术水平直接反映了一个国家制造业的整体竞争力。

    这一点就是梅洛克斯帝国最大的弱项，现有的机床水平，放在蓝星最多只能算是普通机床，连精度机床都算不上，更别说高精度机床，甚至超高精度机床。

    制造业无论哪个领域都无法脱离高精度机床，大到国防武器、航空航天、航母舰船的关键零部件，小到手表齿轮、各类精密仪器等，这也是为什么一直以来，梅洛克斯行省无法生产更加高端的工业产品。

    这也是为什么，梅洛克斯帝国现有的工业产品总是让阿斯兰无法满意，真正原因就是太过粗糙，比如最简单车轴，同样的材料，普通车床车出来的车轴也十分漂亮，可是却只用了五年就会出现磨损，让车辆在行驶的时候出现噪音，精密车床车出来的车轴就不会，甚至可以用得到寿命极限。

    阿斯兰记得前世听到一个故事，灯塔国的潜艇与苏俄潜艇相撞，而且不是一次两次，原因就是红色帝国的潜艇一出港就会被西方所跟踪，因为红色帝国的潜艇噪声大，用先进的声呐，在200海里外就能发现。

    潜艇的噪音主要由螺旋桨产生，潜艇的螺旋桨精度越高噪声越小，寿命越长，可是当时的红色帝国并不具备精密加工螺旋桨的能力，所以西方诸国一直以高精度机床遏制红色帝国的工业发展。

    “哈哈！”阿斯兰忽然大笑起来，向着工业母机的车间走去，脸上洋溢着笑容。

