    百宗的人，却很清楚为什么天道宗的弟子要提前离开荒秘境。

    三百余人，不算是很多，不过对于百宗来说，却是不想让天道宗的一个人活着离开，却也没有丝毫的办法。

    人家都已经出来了，难道当场击杀？肯定不现实的事情，除非是已经准备和天道宗撕破脸皮，甚至想要覆灭天道宗。

    没有十足的把握，大荒域没有宗门愿意如此做，毕竟天道宗的底蕴和实力摆在那里，谁也不愿意冒险。

    伤敌一千，自损八百的事情，谁会去做？

    最重要的是，百宗只是刚刚联手而已，谁也信不过谁，生怕有人在背后捅刀子，想要出手覆灭天道宗，短时间内肯定是不行的。

    大荒宗宗主姜重也深知这一点，所以并未逼迫得天道宗太紧，按照他的推算，想要出手毁灭天道宗，争夺众神之墓，恐怕还需要三到五年的时间。

    “怎么回事？”

    水月仙子立刻问道，他们当然希望宗门弟子没事，只是提前出来的耻辱，实在对天道宗来说，有些无法接受，这样的弟子，是每个宗门所不齿的。

    其他峰主的脸色也很是难看，包括宗主司徒烛在内，因为他们没有想到，天道宗竟然有着三百多贪生怕死的弟子。

    宁凝站在人群中，小声说道：“师父，宗主，各位峰主，我们的离开是苏师弟要求的，之前他屠戮了各宗的弟子，害怕我们也遭受毒手，因为百宗的联手，使得我们天道宗的弟子，在荒秘境可以说是寸步难行。”

    “苏师弟说，唯有我们离开荒秘境，他才可以没有了后顾之忧。”

    苏师弟？

    司徒烛等人当然明白，宁凝口里所谓的苏师弟到底是谁，果不其然，之前的百万武者陨落，看来的确和苏辰有关系。

    “苏辰现在怎么样了？”

    雷绝天有些迫不及待的问道，他很是在乎苏辰的安危，至于没有看到雷灵儿，心里依然担心不已，好在雷灵儿的身份玉牌还未碎裂，说明雷灵儿还活着。

    “苏师弟的实力应该已经更上一层楼，在我们离开之前，他斩杀了太霄宗的纪飞雪，九重天大尊境。”

    听到此话，司徒烛等人心里都是倒吸一口凉气，他们很清楚九重天大尊境意味着什么，已经代表着荒秘境的最高战斗力。

    苏辰能够斩杀纪飞雪，说明苏辰的实力足以冠绝百宗，横行荒秘境，如何不感到惊喜。

    烈火帝者点点头，笑着说道：“苏辰做得没错，我们已经损失了一千一百多人，能够提前出来也未尝不是一件坏事。”

    司徒烛笑着说道：“恩，希望苏辰能够带给我们更多的惊喜。”

    此时。

    芝桃直接跪在水月仙子的面前，眉头皱起，水月仙子冷冷的问道：“怎么回事？”

    宁凝没有丝毫的隐瞒，将之前在荒秘境所发生的事情，一五一十的说了一遍，没有任何的添油加醋，也正是因为如此，才让水月仙子等人越发的感到愤怒。

    按道理来说，核心弟子是没有资格将任何弟子逐出宗门的，不过对于苏辰的决定，司徒烛等人都没有反对，因为除了认为苏辰做得对外，最重要的事情，他们已经将苏辰的地位，提升到和峰主一样的高度。

    苏辰这次在荒秘境，相助宗门镇压百宗，已经是功大于天，任何事情都可以答应，任何决定都会赞成。

    水月仙子的脸色很是阴沉，冷冷道：“你的事情，既然苏辰已经做出决定，那就按照他所说的做，从现在开始，你不再是我天道宗的弟子。”

    听到师父如此说，心里最后一丝丝的希望瞬间破灭，瘫软在地，芝桃脸上写满了绝望。

    远处。

    姜重看着离开的三百余人，双拳紧紧握着，似乎无法接受这样的事实，毕竟这次百宗联手，断绝天道宗弟子几乎没有丝毫的悬念，谁能想到，天道宗会来这么一手。

    甚至不惧其他人笑话，提前离开荒秘境，他实在有些想不通，既然已经选择提前离开，何必多此一举，之前就不要选择进入，派出两千位弟子，已经损失过半，正是如此，姜重才想不通天道宗到底是如何想的。

    “宗主，我们现在该怎么办？”

    “不要去管。”

    想插手，也无法插手，毕竟三百余人已经顺利离开荒秘境。

    荒秘境内。

    距离荒秘境关闭，百宗争霸还剩下数十天的时候，苏辰已经决定，在剩下的时间内，不再修炼冲击尊者境，而是准备开始全力屠杀大荒域百宗的弟子，能杀多少算多少，最好是全部屠杀，一个也不要活着离开。

    “雷师姐。”

    苏辰一直在锁定着雷灵儿的踪迹，到现在都没有丝毫的蛛丝马迹，他几乎可以断言，雷灵儿肯定不会提前离开荒秘境，至于这次宁凝等人提前离开，也未必能够遇到雷灵儿。

    也就是说。

    雷灵儿很有可能还在荒秘境，至于是生是死，尚不可知。

    毕竟百宗的联手断绝，只要雷灵儿被百宗的弟子锁定，后果不堪设想，脸色很是凝重，看着四周的方向，不管是否愿意相信，苏辰都很清楚一个道理。

    那就是。

    自己想要在茫茫荒秘境内，锁定一个人踪迹，宛如大海里捞针。

    必须锁定的方向正确，否则的话，他和雷灵儿距离会越来越远，希望雷灵儿不要有事。

    八个方位。

    只能碰运气。

    希望雷灵儿的运气好，自己的运气也好，能够帮自己找到雷灵儿。

    这一刻。

    苏辰很是着急和担心，最终还是选择了东面方位，这种情况下只能碰运气了，没有继续磨叽时间，立刻朝着东面方位快速而去，转眼间已经消失得无影无踪。

    一路上，被苏辰锁定的百宗弟子，见一个杀一个，至于其他域地宗门弟子，苏辰同样没有丝毫的手下留情。

    荒秘境的规则就是如此，没有任何道理可讲，一切以实力说话，杀戮就是正常不过的事情。

