    “这山林之中凶兽众多，飞行起来会成为活靶子，最好的办法便是在陆地上开辟一条路径。”北辰夜淡淡开口。

    众人听了纷纷点头，走陆路很显然是最为靠谱的办法。

    江奕枫见北辰夜说了出来心里不爽，但想着已经在他身上中了咒便没有发作，而是补充道：

    “这些凶兽看起来凶悍，但其实都未曾经过修炼，只是因为在这仙府吸纳了灵气而进化了本能而已，只要我们团结一心，相互帮助，走过去应该不难。”

    “那就好。”苏雨嫣一点头道：“那便请江师兄带着两名高阶灵师开路，孟公子同样带着两名高阶灵师断后可好？”

    “好。”

    “嗯。”江奕枫和北辰夜向后答应。

    另外三藩和沧澜也是商量出这样的计划来，三大队各选一条路朝着那宫殿而去。

    慕千羽看着那遥远的宫殿，不由的叹了一口气，这得多久才能走到啊。

    “你叹什么气啊？”慕莹莹不满的道：“咱们才刚进来你就这样未免太晦气了吧。”

    自从看到北辰夜对慕千羽百般照顾爱护之后，她看慕千羽就越发的不顺眼了。

    “我叹气慕家小姐也要管吗？这么闲要不去前面探路？”慕千羽回怼。

    慕莹莹哼声道：“这里危险重重，队伍中就不该带着你们两个拖油瓶。”

    “你要不要打一架看看我们两个谁是拖油瓶？”慕千羽闲着也是闲着，干脆开口逗她。

    “我有下人保护。”

    “我还有少爷呢。”

    “你……”慕莹莹想半天都没有话，只能干嫉妒。

    正说着话周围草丛突然窜出一条蛇来，不偏不倚正朝着慕莹莹脖颈而去，若非他身边的侍卫抽刀够快，慕莹莹必然香消玉殒。

    慕莹莹眼睁睁的看着那蛇窜了出来，那一瞬间她动都动不了，即便现在蛇已经落在地上变成了两段也无法让她不后怕。

    “姐姐，我怕。”慕莹莹哆嗦着扑进慕妍妍的怀里。

    慕妍妍皱了皱眉，可在韩墨白面前她不能表现出来，便假意安抚：“这不是没事了吗，好了，继续赶路吧。”

    “姐姐我们走在一起吧。”慕莹莹顺势道。

    “好，当然好。”慕妍妍答应的时候眼中满是嫌弃。

    也不怪慕莹莹害怕，才一走进大山密集的危险便随之而来，山林之中的猛兽实在太多，便是一些蛐蛐蚂蚱都有堪比七级灵士的实力。

    更有一些有毒的植物和凭借本能攻击的植物，这些植物平常都是静态，只有人路过的时候才会下手，可谓防不胜防。

    队伍的前后有江奕枫和北辰夜还是安全的，只有中间段频频收到攻击，有些时候护卫防得住前防不住后，已经被兽和植物拖进去好几个了。

    慕千羽跟在北辰夜身边是很安全的，不仅不用担心周边的危险，更是采了一株千年的聚灵草，虽说只是一级灵药，但胜在年份久不是。

    三只队伍一路披荆斩棘向山上行去，无数小队跟在三大队的后面，踩着刚刚被趟出来的路。但即便这样也不能保证完全安全，周边总是有无数危险，遇不遇的上要看人品。

    半个时辰之后前方的江奕枫有些累了，主动提出和北辰夜互换，北辰夜也答应了，有这样一队人的确要比单枪匹马容易一些。

    走到半山腰众人突然听闻身后传来巨大的骚动，转头看去便见不少人不想在继续向前选择出去，但任凭怎么在入口处撞都出不去。

    于是人们都慌了，这竟然是只能进不能出的裂隙？

    那他们岂不是要被困死在其中了？

    眼看着裂隙之处源源不断的有人进来，这些人并不知道这门出不去，等知道了之后便是硬着头皮也只有一条路，那就是前往那宫殿。

    三大势力见状心里也是慌的一批，虽然他们很想得到机缘，但他们也不想葬送自己的性命，裂隙竟然只能进不能出，这势必在无形之中给他们造成心里压力。

    便是面上再怎么不显，心中也已然是滔天巨浪。

    “诸位不必着急，仙府不可能没有出去的路，我等只要齐心协力一定找得到。”江奕枫适时开口，虽然他也不知道，但他不想放过树立威信的机会。

    “多谢江师兄解惑。”苏雨嫣连忙道，她也摸清这个江奕枫的脾气了，就是要捧着来才行。

    其他人听了这个心下也的确稍安了一些。

    慕千羽看着前方披荆斩棘的北辰夜，直接问：“少爷，你怎么看呢？”

    “我不清楚，只能走一步看一步了。”北辰夜说着击杀一只巨大的野兔，采了一株药递给她：“留着。”

    “谢谢少爷。”慕千羽兴冲冲的收了，心想这一次只要能出去就一定不白来，一路上采的灵花灵草一旦入丹药，必然能卖出大价钱来。

    江奕枫刚想说两声北辰夜消极，但表情很快凝住了，他在看向远方。

    那里宁人杰捅了一个马蜂窝，拳头大小的放蜜蜂倾巢而出，不仅朝着宁人杰一伙人攻击，而写还有蔓延的趋势。

    众人一个个脸都白了，那蜜蜂也太大了，要是被蛰一下岂不是要了小半条命。

    “嗡嗡嗡！”蜜蜂果然飞了过来。

    “拔剑，用火。”苏雨嫣发号施令。

    手下之人原本就齐刷刷拿着剑紧张的抵御着随时都可能出现的敌人，现在还能准备的就只有火把了。

    于是众侍卫纷纷要动手。

    “别忙活了，这蜜蜂不怕火。”慕千羽指了指远处。

    那里，三个傻世子举着火把，但还是被蜜蜂追的极其狼狈。

    众人见状神色间略有绝望，因为他们看到几只蜜蜂就能盯死一人，这上千只过来还不是要把他们的队伍给团灭了？

    “诸位不必着急，只要专心对付便是。”江奕枫说着一柄飞剑在空中留下一道道剑光，剑光所到之处蜜蜂纷纷齐刷刷被斩落。

    他面露得意之色。

    “蜜蜂最是记仇，只要有人拉仇恨，其他人就安全了。”慕千羽又指了指沧澜那边道：“你们看，那天师杀了蜜蜂，此刻蜜蜂只盯他一个。”

    “……”江奕枫脸色发黑。

