        赵月如走上几步，小声道，“小滚不会有事的。”

    周舒点点头，“我知道，只是没想到魔族还会这么对待龙族。”

    “我也想不到。”

    赵月如似有所思，“但我觉得，可能只有磷光魔尊一个特例，其他魔尊未必敢，再说小滚是正宗金龙后裔，金龙国主的继承人之一，如果哪个魔族真动了他，恐怕现在魔界和龙族已经打起来了。”

    周舒看了她一眼，温声道，“你说的对。”

    赵月如微笑起来，“我们只要尽快找到他就好了，磷光这里不行就换个地方。”

    周舒摇摇头，“先去魁隗界。”

    那边的滔天心里打鼓一般，不知道怎么就得罪了周舒，不自觉的往后挪着，想趁机离开。

    只没走两步，就听到周舒的声音，“还有件事没完，你急着走了？”

    滔天不住摇头，带着谄媚的笑，“哪里哪里，就是站累了，随便动动，大人尽管问就是。”

    说起来，周舒还是第一次看到魔族有这样的笑容。

    不过看过了希山界那些低等魔族的困苦，他大约也能明白滔天为什么这么做，一路挣扎到现在终于有了地位，实在不容易，死了就什么都没有了，不得不放弃很多，变得卑微起来。

    周舒平静的看他，“我要走了，还是往磷光那边，你回去转告魔尊。”

    “是是。”

    听到周舒要走，滔天心中喜极，急不可耐的道，“我会说大人去血愿魔尊那里了，绝不把大人的行踪告诉磷光魔尊，至于那些逃走的魔族，我都会找出来帮大人杀了！”

    周舒嘿然一笑，“你倒明白，不过我要你转告的不是这个。”

    滔天下意识的道，“只要不杀我，说什么都行。”

    周舒淡淡的道，“你就告诉磷光，我这段时间都在他的界里到处走，要对付我就找几个够强的来，如果不怕被夺位，自己来也无妨，听说磷光收集了一件天魔兵，正好拿过来看一看。”

    滔天听得面皮一抽，头顶的角都抖起来了，“这……真这样说？”

    “不管你怎么说，意思带到就好了，还有别杀那些魔族，说不定里面还能出几个魔尊。”

    周舒摆摆手，没再理他，径直去了。

    看着几人飞离洛卡界，滔天才放松下来，忙不迭的收集地上的尸身还有魔兵，嘴里还在念念，“保住命了保住命了，还赚到了，剩下几件好魔兵给我，这两具大魔君尸体也要带回去，碾碎了放进血池……可该怎么说呢，魔尊肯定要生气的，不如……”

    说着说着，还忍不住抬头看天，生怕周舒去而复返。

    一行人没有了魔渊蜉蝣，却也无妨，周舒自有魔兵做船，就是慢一些，晃一些。

    赵月如小声道，“周舒，你刚才那样说，滔天肯定会把那些魔族杀掉的，担心真有魔尊出来。”

    周舒很淡然，“有滔天报信，那些魔族存不存在都没意义了，死了也好。”

    祝焕跟着道，“就是，魔族死再多都是活该，恨不得全都死了才好！”

    周舒微叹口气，“可魔族就是死了，还会重新再生出来，就是没有记忆罢了，魔族，永远无穷无尽。”

    几人都沉默了。

    在这里飞行，到处漫天的魔气，一个个或远或近的黑暗的界，若隐若现的深深魔渊……这魔界，始终是其他种族最大的灾难来源，诸天的梦魇。

    知道在磷光魔尊的地盘找不到小滚的踪迹，周舒进入魔界的频率少了许多。

    一般界都不去了，看到魔族多的界就下去搅一搅，许是小滚和完鳄界的缘故，周舒始终带着怨气，下手也不留情了，不管大小魔族，能杀就不放走。

    这样经过数十个魔界，创下了不小恶名。

    许多魔族都知道了，磷光魔尊这里有一个凶神，身为流浪武者却毫无忌惮的杀人夺宝，也不知道有多少魔族死在他手里，但奇怪的是，磷光魔尊却好像不知道似的，一直都没派人过来阻止。

    磷光这边的魔族苦不堪言，遥远的虚空里却有个人在暗自叫好。

    坐在魔渊蜉蝣上的煮天，吃着烤肉一脸笑容，“哈哈，这个周舒还是好人啊，还以为他要让我来承担磷光魔尊的怒火，原来是自己背了，好兄弟啊！不过他到底在搞什么，就敢这样一路杀人？！”

    “周舒不是狼相魔尊那边的人，魔尊那边已经确定了。”

    一个黑影倏然出现在他面前。

    煮天惊了下，大声道，“我说你怎么在哪都能出来，我在蜉蝣上面，你也在？要不要跟的这么紧啊，是不是我撒尿你也看到了？”

    隐魔平静的道，“你离开上个界的时候，我自己上来的，嗯，撒尿我也看到了。”

    “你真该死，如果不是……”

    煮天瞪了他一眼，疑道，“如果他不是狼相魔尊的人，那是哪的？他那把长戟，查出来么？”

    隐魔缓声道，“不知道，现在还在查，至于那把长戟是赤羽魔尊曾经用过的大荒戟，后来流失到了魔界外，很久都没有消息，然后就出现在了他手里。”

    煮天摸着脑袋，“啊？难道他不是魔界的魔族，那就很奇怪了啊？”

    隐魔平静的道，“总会查出来的，魔尊现在怀疑他和仙界通缉的周舒有关系，但没有证据。”

    煮天愣了下，连忙摇头，“他绝不可能是修行者，不可能的，他身上的魔气比我要浓重多了。”

    隐魔面无表情，“过去魔界也出现过能同时使用魔兵和仙器的修行者，据说还是仙界的大人物，虽是很久以前的事情，但能证明，有修行者能做到。”

    “过去我不管，这个肯定不是，他合我脾气，肯定是魔族。”

    煮天摇了摇头，突然身形一歪，险些跌倒，不由转头大骂，“你搞什么，烂蜉蝣？飞稳一点啊！”

    刚一转头，就见到一道淡红色的光芒，倏然划过，堪堪从魔渊蜉蝣的脑袋上飞过去。

    显然，魔渊蜉蝣就是被这道光惊到了，才会不由自主的避让。

    红光很快远去无踪。

    煮天揉了揉眼睛，“喂，你看到没？”

    隐魔已然消失不见，只有声音传出，“看到了，应该是修行者的探测手段，好像叫做红眼，你要小心。”

    “真有修行者过来了？”

    煮天愣了下，随即用力啃了口烤肉，冷冷的道，“我懒得管你，但你也别来惹我。”