    古昌化说我们去问事主，这一句话就把我们给打发了。

    而这案子剩下的资料都是一些无足轻重的东西，听了一会儿我觉得对案子没什么帮助，就打断古昌化说：“你的这些都是照着纸上念的吧？”

    他点了下头，然后把那几张纸递给了我们。

    我大致看了一遍，然后递给枭靖说：“这资料缺失的很严重，不会是你们枭家故意的吧？”

    枭靖看了看说：“这是新案子，他们没收集到情况也是正常的吧，你不要把对我们家族的敌意带到案子上来，还有，别忘记了，我们现在可是伙伴！”

    伙伴？

    听枭靖提到这两个字，我不禁就想笑了，我魂魄被锁进涵洞的时候，可没有见他露出半点的担心的表情。

    见我表情不太对，枭靖问我，他是不是哪里说的不对。

    我“呵呵”一笑说：“你都对，都对！”

    枭靖眉头皱了皱，估计还没意识到问题出在哪里，古昌化是老油条，看到情况不对，立刻在旁边帮腔说：“好了，事情就到这里吧，初一，你先回去休息，明天一早你们就赶往省城，这个案子不能拖。”

    我说，不用等明天，今天就可以去。

    枭靖说吃了中午饭再出发，我说，他要吃，就自己吃，我们不饿。

    说完，我就叫上我的伙伴们下楼了，我这是准备自己动身去省城了。

    枭靖忽然站起来喊我道：“李初一，你给我站住，我想知道我枭靖哪里得罪你了，你摆这脸色给谁看呢？”

    枭靖这么一喊，我忽然醒悟过来，我为什么要这么生气呢，枭靖本来就是我的对手，不是我的朋友，为什么会生气呢？

    我为什么会有被朋友背叛了的感觉呢？难不成我潜意识里，已经把他当成我的朋友了。

    我这个人有个习惯，共事久了，就会习惯性地将其当作了伙伴，所以在我心里其实枭靖已经成了我伙伴。

    这或许就是我生气的原因。

    想到这里，我忽然觉得自己有些可笑，竟然会把自己的死对头的家族的人当成伙伴，看来在人情世故上，我还是嫩的太多了。

    我沉默了一会儿就对枭靖说：“你没有得罪我，是我得罪你了，好了，事情就到这里了，我以后知道该怎么做了，枭少主。”

    枭靖深吸了一口气说：“算了，真不知道你的气从何而来，如果换做旁人，我才懒得理他，也就是你李初一能让我动气，好了，你们既然要去省城，那就先去，我会让老古给我们安排车，随后就到，希望到了省城，我们之间的不愉快可以翻篇，李初一，我现在还不想和你闹翻。”

    我现在也不想和枭靖闹翻，毕竟要见我爷爷，还需要他给我安排。

    在去省城的路上，徐若卉便道：“初一，其实为了枭靖不必生气，他跟咱们不是一路人，你要是真心拿他当成伙伴，我觉得迟早会害了自己。”

    的确，我的心眼儿还是有点太少了。

    车子开出一段后，梦梦忽然对我说：“笨初一，我的小弟有话跟你说！”

    小弟？难不成是它独角上那个牛面印。

    梦梦独角上的牛面印就一闪一闪地亮了起来，接着我便听到那牛头鬼怪的声音：“谢谢你们救了我！”

    救了它？它的第一句话就给我整懵了。

    梦梦此时也是插嘴说了句：“其实你之前问我的那些问题，它都告诉我了，我之所以说不知道，是因为阿锦说，那两个人在的时候让我别说，现在那俩人走了，就可以跟你说了。”

    阿锦让梦梦不要说的？

    这五鬼之间的心意可以彼此相通，而且有时候甚至不需要借助竹谣的香气。

    大概阿锦就是用这种方式告诉梦梦的吧。

    了解了情况，我就对梦梦说：“啊，那到底是什么情况，你们两个谁来说？”

    梦梦有些懒说：“话太多了，我记不住，让它说吧。”

    说罢，它头顶上的牛面符印一闪一闪地便开始给我道出了整个事件的起始。

    故事再次回到宋春林和他的老黄牛遇到车祸的那一天。

    宋春林被送到医院后，就是那头老黄牛噩梦的开始，白石头村的那个小地痞，联系了隔壁村的的屠夫，就要卖掉那头牛。

    小地痞先用斧子剁下那头牛的四条腿，配合几个人将其扯开一段距离，这个时候老黄牛泪流不止，它的眼泪滴在地上，深入了地下，而且那泪水越渗越深。

    老黄牛自己都能感觉到自己的泪水，好像疯了一样往下窜。

    我们都知道，老黄牛的眼泪是开眼的好东西，只要往眼睛上抹一些老黄牛的眼泪，那自己就会在一段时间内，看到一些原本看不到的东西。

    因为这种特殊的关系在里面，所以宋春林家的老黄牛的眼泪因为流的太多，就惊动了地府里一个大家伙。

    那个大家伙顺着老黄牛的眼泪找上来，它问老黄牛，还有什么心愿未了，想不想要报仇。

    牛头鬼怪说到这里的时候，继续往下讲故事，而没有道出那个大家伙的来头，我忍不住打断问道：“你说的那个大家伙到底是什么，你能给我描述一下吗？”

    牛头鬼怪道：“它说，它是魈仙王，我没见过它的样子，不过它真的很厉害，它给了我一股气，说是只要我找个地方好好修行，一年时间便可有半鬼之王的实力，到时候我就可以报复这个世界……”

    “我当时因为心中的愤恨，一时被冲昏了头脑了，就答应了下来，可谁知掉，我却陷入了一个魔咒，我必须要在那里杀人，而且还要往那个魈仙王给我修建的鬼狱中抓够九十九个新鲜的命魂。”

    “否则的话，它就威胁我，要对我的父母出手！”

    我知道牛头鬼怪说的父母就是宋春林。

    我又问它：“你们是怎么投生成老黄牛的？”

    牛头鬼怪道：“我也不知道，这应该是天道的机密吧，我记不清楚，不过我却有一种奇怪的感觉。”

    我让它直说，它还是犹豫了一下才说：“我也不敢确定，是这样的，我在流泪，唤醒了那魈仙王的时候，隐隐感觉有一种投生时候的感觉，不知道，我和妹妹投生为黄牛和它有没有关系。”

    魈仙王！？

    这让我不由想起了我们在丽江案中，调查到的那只山魈王，两者之间会有什么联系吗？

    它曾经制造了一个鬼王白咕，还弄出一个阴罗宝刹，倒是今天老黄牛的半鬼王和鬼狱有几分异曲同工之妙。

    这么一想我就忽然觉得，这两者之间好像是真的有联系的啊，说不定制造鬼王白咕的山魈王，就是制造出牛头鬼怪的魈仙王。

    牛头鬼怪继续讲它的事儿，那魈仙王不但答应了给它本事，还说会帮它惩罚那个小地痞。

    再后来那个小地痞就断胳膊，短腿，这些都是魈仙王从中作梗。

    事情讲到这里我们差不多就清楚了，这个案子看似解决了，可其背后真凶我们却没有接触到。

    还有，那个魈仙王让牛头鬼怪往那鬼狱中抓九十九个鲜活的鬼魂又是为何呢，它是有什么阴谋吗？

    还是说，那只是山魈的本性，贪玩，喜欢捉弄人？

    再者，我们破坏了它的计划，它会放过我们吗？我们好像惹上了一个大麻烦。

    不过我们这些人惹上的麻烦已经很多了，差不多也都习惯了，也不在乎再多这一件。

    另外如果这次的魈仙王和丽江案中的山魈王真是同一个的话，那我们早就得罪了它，也不在乎再多得罪一次。

    更何况这次我们还拉了枭靖下水，就算那魈仙王来寻仇，我也会拉上枭靖一起，枭靖要是出事儿了，枭家总不会袖手旁观吧。

    说完这些后，牛头鬼怪又对我们道：“真的很谢谢你们，恩人们，你们救我，让我不必要再杀戮那些人，真的很谢谢你们！”

    我好奇道：“你不为它杀人，那你的父母呢，它不会去报复他们吗？”

    牛头鬼怪说：“不会的，我和它之间有约定，如果有人阻止了我，把我捉走或者杀了，那就不管我的事儿了，它也发誓不会伤害我的父母和妹妹。”

    原来如此，它这么一说，我们也就放心了，不然的话，我们必须尽快赶回白石头去把宋春林一家人保护起来了。

    徐若卉在旁边问了一句：“那魈仙王说话算话吗？”

    牛头鬼怪说：“它发过誓的，我觉得它肯定说话算话。”

    一个魈仙王的誓言，那是百分之百可以相信的了，誓言对它的约束力可是很强大的。

    这样我们彻底也就放心了，我忽然有种感觉，直到现在，那白石头村的牛头鬼怪案才算是彻底告了一段落。

    没有了上个案子的牵挂，我们也是可以专心投入到下一个案子之中了。

    话又说回来，这次枭家给我们挑选的案子又会有这怎样的玄机呢，肯定不会是简单的鬼怪作祟那么简单。

    午夜十分的枕边耳语声，听起来似乎是有些吓人啊！

