    限免时间是8月10号下午2点到12号下午2点，只限，嗯嗯，就是这样。

    ……

    会议结束，猿飞日斩独自坐在办公室中，微微发愣。

    刚才会议中，团藏最后的话让他措手不及，心中大乱，以致现在都没回过神。

    四代，究竟是生是死？

    四代家失窃，如果真的按照封火所言，丢失了四代的头发，那么大蛇丸很有可能已经使用秽土转生‘复活’了四代！

    而团藏之前的话，是不是意味着，秽土转生……失败了？

    四代还活着？！

    猿飞日斩双手握拳，眉心紧皱。

    半饷，他才让人去叫封火。

    等到封火赶到，猿飞日斩的办公室已经被烟气充满，封火一进去就被呛得连连咳嗽。

    “抱歉。”猿飞日斩苍老得就像一个木乃伊，他起身打开身后的窗户，让清新的空气吹进，渐渐驱散了屋里的浓烟。

    “三代，吸烟有害健康。”封火捂着口鼻说道。

    他可不想吸二手烟，因为二手烟对健康的伤害更大！

    “封火，经过我和长老顾问的会议，决定让宇智波鼬监视宇智波一族。”猿飞日斩直接说道。

    封火一怔，哼道“这是团藏的意思吧？”

    “不，这是我的意思。”猿飞日斩沉声说道。

    “监察部二组有十几名成员日夜监视宇智波一族，多一个宇智波鼬不多，少他一个不少。”封火冷笑道，“三代这样安排是什么意思？”

    “你既然是监察部的队长，自然知道宇智波一族内部的声音，这个时候，我不想暗部中有不受控制的忍者，甚至是对方的间谍。”猿飞日斩道，“所以，我需要看到宇智波鼬的衷心！”

    封火沉默，最终叹了口气“好吧，你最大你说了算。”

    “我知道你想照顾宇智波鼬的心情，但这是为村子着想，是为了大局，希望你能明白这点。”猿飞日斩道。

    封火点头。

    “还有一件事！”猿飞日斩缓缓放心手中的烟斗，双眸如狼似虎，直直的盯着封火，仿佛想看到他内心最深处！

    封火莫名心虚“什么事？”

    “是关于四代！”猿飞日斩缓缓眯眼，不放过封火脸部的一丝表情。

    可惜，此时的封火经过多年的演员生涯，早已晋升影帝级别！

    “四代？”

    封火此时面露淡淡悲伤，旋即涌出一股震怒，急道“难道大蛇丸已经用秽土转生复活了四代？！”

    完美！

    封火在心中默默的给自己点了一百零一个赞！

    多一个也不怕骄傲。

    猿飞日斩盯了半饷，也没看出丝毫破绽，于是他再次抓起烟斗开始抽，吞出一口烟气，双眼躲在烟气后，仍旧紧盯着封火。

    “三代，你倒是说话啊！”封火咬牙切齿。

    猿飞日斩缓缓说道“这个该问你啊。”

    封火心中冷笑哼，想套我的话？不要脸！

    “我？三代你到底想说什么？！”封火暴躁道。

    猿飞日斩不动声色的说道“你的监察部三组，不是满忍界寻找大蛇丸嘛。”

    封火脸上的怒意缓缓被一丝尴尬替代“这个，三代，大蛇丸怎么说也是三忍之一，而且是你手把手教出来的，有多优秀你心里肯定有b数，三组的人虽然是我在暗部精挑细选选出来的，但距离大蛇丸的差距还是非常大，所以……”

    猿飞日斩哼道“这些不过是借口，我不想听！”

    封火果断住嘴。

    猿飞日斩看他不说话，心中骂了声小狐狸，随后开口“你既然知道大蛇丸在收集四代的细胞，企图用秽土转生复活他，那么，四代的遗体呢？你就不担心被大蛇丸找到嘛！”

    ‘原来在这等着我呢！’封火心中冷笑，说道，“三代放心吧，大蛇丸不可能收集到四代的遗体！”

    “为什么？你将四代的遗体葬在何处了？”猿飞日斩追问。

    封火露出一丝淡淡的悲伤，说道“大海！”

    “什么？”猿飞日斩一怔。

    封火戏精附体，轻轻叹息一声，解释道“四代临死前，想看一看大海，于是我带着他和玖辛奈出海了。”

    “然后呢？”猿飞日斩心中涌出不祥的预兆。

    封火低落道“按照四代的遗愿，我将他和玖辛奈烧了，骨灰扔在了大海。”

    啪！

    猿飞日斩暴怒，一巴掌差点把办公桌给拍断。

    “宇智波封火，你这个混蛋就是这么对待四代的嘛！”猿飞日斩气得头发都竖起来了。

    封火嘴硬道“这是四代的遗愿，我没有办法拒绝！”

    “可恶，你这个混蛋！”猿飞日斩不停得拍着桌子，暴跳如雷，“你竟然能干出这种事，你还是人嘛！”

    对于此时的忍界来说，大部分人的思想依旧传统落叶归根，入土为安，人死为大。

    即便是普通的忍者，死在外面了也要送回村好好安葬，更别说曾经对村子做出巨大功勋，且身为四代火影的波风水门了！

    这可是火影啊！！！

    猿飞日斩可以忍受封火将四代和玖辛奈的尸体埋葬在其它地方，却无法接受他们被一把火烧成灰然后丢进大海，这简直就像是在毁尸灭迹！

    而且，想着四代夫妇的英魂孤零零的浪迹无边无际的大海，该是何等的可怜可悲？猿飞日斩就越发越气。

    封火一看猿飞日斩这火气，暗道失策，早知道就编个其它的理由了。

    不过思前想后，貌似也只有这个理由，才能让猿飞日斩相信大蛇丸和团藏这辈子都不可能找到四代的遗体。

    ‘唉，水门大哥啊，为了你我可是挨了不知道多少骂，你活过来后可得对我好点。’

    封火低着头，一边安慰自己，一边接受猿飞日斩的‘批评’，足足过去了一个多小时，猿飞日斩才稍微平息了心中怒火。

    “可恶！”猿飞日斩余怒未消，“宇智波封火，等你死了，我也把你烧成灰扔到大海，让你和四代作伴！”

    “好好好。”

    “你竟然说好？！”猿飞日斩大怒。

    封火一愣，忙摇头“不好不好。”

    “就算不好，也由不得你！”猿飞日斩冷哼一声。

    “我……”封火都不知道该说什么了。

    “还站着干什么？给我滚出去办事！”猿飞日斩骂够了就翻脸不认人。

    “是。”封火哼哼了声，转身离去。

    7

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

