
　　柳清清。

　　女子正是柳清清。

　　她的目光一扫而过，继续前走。

　　哒哒哒。

　　“尊贵的女士，您卑微的仆人加斯克尔有礼了。”

　　说话间，加斯科特右手抚胸，微微躬身。

　　奥兰多和科波菲尔同样如此。

　　一边躬身，一边以恭敬的语气说道，“奥兰多（科波菲尔）见过尊贵的女士。”

　　柳清清身形微顿，面无表情对他们三个点点头。

　　她的一双美眸之中浮现几缕复杂。

　　而她的内心之中，也绝不像表面这般平静。

　　来之前，她已经有过了解。

　　这三人的家族，虽然是黑帮家族，却也有正规产业，而且极为庞大。

　　若是在寻常之下见到这些人的话，即便不会交集，也得较为客气的打声招呼。

　　但此刻，她只需像是对待手下员工那般，轻轻点点头即可。

　　用夏天的话来说，对他们点点头，那也是看得起他们。

　　而这三个人的态度，也证明了夏天的话。

　　这一刻，柳清清的心中不由更加好奇。

　　对夏天的好奇。

　　她只知道夏天是有关部门的特工，可随着深入了解，她却发现，这个家伙的身上仿似披着神秘的面纱，一层又一层。

　　哒哒哒。

　　思绪中，继续前走。

　　走向会议桌最前方。

　　站定。

　　目光一扫而过，终于看向了面色骇然的柳辰。

　　“柳先生，好久不见。”

　　“你，你，你……”

　　柳辰死死盯着柳清清，一句完整的话都说不出来。

　　想杀自己的大人物？

　　连三大黑帮家族都惧怕的大人物？

　　柳清清？

　　不可能！

　　绝对不可能！绝对！

　　可这一切是真的，不是幻觉。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　柳辰笑了，自嘲的笑，但一双眼睛却充斥着血丝，一字一顿，咬牙切齿道，“我作梦都没想到，原来是我的侄女想要杀我！”

　　闻言。

　　柳清清的俏脸闪现一抹复杂，很快恢复平静，淡淡道，“柳先生，不要以为自己是受害者，你应该很清楚，是你连番算计我男朋友，昨夜更是派人想要杀我。”

　　顿了顿，冷冷道，“走错，做错，就要付出代价。”

　　这句话说出，柳辰脸色一变，继而阴骘，怨毒的看着柳清清，“这么说来……你都知道了？”

　　“你让柳菲菲回国，是为了我外公和外婆的遗嘱吧。”

　　“看来你真的都知道了。”

　　到了现在，柳辰反而镇定下来，没必要在掩饰与隐瞒，“你还知道些什么？”

　　“你所有的计划我都知道，例如，在西尼皇家植物园，你对夏天出手，之后又暗中挑唆伯利曼家族试图借刀杀人。”

　　“哈哈，好，很好，不愧是我的侄女！”

　　柳辰冲柳清清狠狠竖起大拇指，“没错，这些都是我做的，你要杀我吗？”

　　唰。

　　这句话说出，整个会议室的气氛骤然将至冰点。

　　也安静到了极点。

　　足足十几秒，柳清清的眼皮微微低垂，旋即缓缓坐下，同时道，“把你手中的股份让出来，你可以离开。”

　　什么！！

　　柳辰眼睛瞪圆，嘴角抽搐，怒极而笑，“清清，我的侄女，你的胃口可真够大的……呃！”

　　未说完，不由止住。

　　啪的一声。

　　只见加斯克尔将手中的一份文件扔在柳辰面前，“柳先生，你所有的公司中，都有我家族的股份，每一个公司都有百分之二十的股份，就在你来之前，我已经转让给了尊贵的柳女士。”

　　同时，加斯克尔看向场内所有人，依旧面带微笑，“各位，我邀请你们前来，是尊贵的柳女士想要收购你们手中的股份，三分钟后给我答案。”

　　在他说完之后，柳清清也面向众人，补充道，“各位请放心，该多少钱，一分都不会少，而且立刻付款。”

　　说罢，一挥手。

　　跟随进来的五六名白领男女，纷纷从打开文件包，拿出一沓沓文件，开始分发下去。

　　“这是股份转让权，如果各位同意的话，就请签字，最先面那张白纸，是各位用来写出自己的银行卡，按股份市值，我会立刻将钱打入进去。”

　　三十多位股东面面相觑，都有些拿不定主意。

　　事实上，他们自身也看的清楚，肯定保不住手中的股份。

　　有三大黑帮家族族长坐镇，若是拒绝的话，或许他们现在没事，但以后就难说了。

　　虽然他们没有说出一句威胁的话，可谁都清楚是怎么回事。

　　“我……我签！”

　　一名大腹便便的股东一咬牙，有些不甘心的写上自己的名字。

　　然后在白纸上写出了银行卡号。

　　他现在只奢望对方遵守承诺，真的会给钱。

　　一名青年白领将文件拿起，检查一遍后，朝着柳清清点点头，而柳清清也点了点头。

　　当即，这名青年白领拿出手机，拨通后，快速说出了一个银行卡号。

　　看到这一幕，那些随大流的股东，也纷纷签字。

　　很快，五六名白领忙碌了起来。

　　至于柳辰，没有人搭理他。

　　而柳辰也未开口阻止，只是冷冷看着。

　　“我……我收到钱了。”

　　忽地，最初那名胖股东拿着手机，面色惊喜的喊了一句。

　　嗡嗡嗡。

　　话音刚落，会议室中响起各种手机铃声。

　　“我也收到了。”

　　“我也是……”

　　场内顿时变得喧嚣起来。

　　其实很多人已经有了心理准备，认为柳清清所谓的收购股份，不过是一个冠冕堂皇的借口。

　　只是他们没想到，竟然真的按市值给钱了。

　　“各位，请安静。”

　　加斯克尔扬起双臂，向下微微一压，脸上笑眯眯说道，“既然各位都收到了钱，那我这里就不留各位了。”

　　“好好好，我们走，我们这就走。”

　　这些人巴不得离开呢，一个个忙不迭时向外走去。

　　很快，诺大的会议室中，只剩下了几个相关人员。

　　“柳先生，你考虑好了没有。”加斯克尔看向面无表情的柳辰。

　　顿了顿，他不等柳辰开口，笑吟吟说道，“柳先生，先别急着回答，我得先告诉你一件事，您的太太，也就是刘女士，仍然还在西尼。”23sK.com

　　这句话说出，原本面无表情的柳辰终于再次变了颜色，他猛地站起来，眼中闪动着疯狂的恨意。

　　“柳清清，你特码竟然这么阴狠！我要杀了你这个贱人！”

　　话音刚落，柳辰身体中的骨节竟然发出噼噼啪啪的脆响。

　　紧接着，他的身高竟然以肉眼可见的速度拔高了半尺。

　　一道森寒的杀意透发而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第683章 不要以为自己是受害者免费阅读。https://xs.23sk.com 