    二楼的办公室内，陈燃还在打电话，手忙脚乱地给发消息给叶志诚，指挥他去把人挡在办公室外。

    奈何楼下现场已乱成一锅粥，叶志诚与总助莫小灵使尽浑身解数也拦不住这么大一个队伍，语言又不通，实在搞不定这群沙拉酋人。

    李博豪轻轻地推了推梁颖，示意她回头看看。

    孟小贝听到骚乱声，回头：“你们在干嘛？你们是哪来的？”

    梁颖：“......”

    仪仗队全部涌上了二楼，陈燃只得朝电话那头说：“公司出了一点小状况，我需要，回头再和你慢慢说。”随即挂了电话。

    梁颖瞪着双眼，难以置信道：“姑妈？”

    梁璐瑶：“小颖宝贝儿。”

    田伯双手捧着桂冠，站到梁颖身边，彬彬有礼道:“大小姐，根据萨勒米王国王室、议院的共同决定，您将成为本王室，国王亲弟萨勒米.内贾迪亲王的女儿，沙拉酋王储未来的皇妃人选。”

    梁颖：“......？？”

    所有人:“......”

    孟小贝电脑上的进度条爬到了百分之二十，但已经没有人关心了。

    孟小贝：“那个......今天说这件事，是不是有点不合适，我们正在忙呐。”

    梁璐瑶：“有什么事情能比公司里出了一个公主更重要，我的天啊，这可是几百年都难得一遇的事情。”

    李博豪：“......”

    梁颖：“......”

    李博豪与孟小贝对视，又推了下梁颖，意思是让她快过去，赶紧把这拨人打发走。

    梁颖之前并不清楚自己被沙拉酋定为公主之事，此时更是一脸懵逼。

    她干笑了两声：“呃......今天是愚人节吗姑妈，您怎么有空跑到产业园来，该不会是特地来逗我玩的吧。”

    “愚人节还早着呢，你想什么呢，也不是拍抖音小电影，”梁璐瑶说，“你要当公主了，即将成为沙拉酋王室成员。”

    梁颖：“......!!!”

    李博豪：“来大家一起鼓掌，恭喜小颖成为沙拉酋国家的皇室公主。”

    陈燃走出办公室，带头鼓了几下掌，孟小贝会意，立即与众人开始纷纷鼓掌。

    陈燃临危不乱，与梁璐瑶点头示意，并彬彬有礼地做了个欢迎的手势，”原来如此，真是荣幸之至，蓬荜生辉啊，这样吧，咱们下楼再说。“

    梁颖还没有缓过神来：“......”

    李博豪观察梁颖的表情，朝孟小贝说：“她好像傻掉了。”

    孟小贝：“先把她抬下去吧，来来，大家一起动手。”

    李博豪挥挥手：“我来就好。”

    说着把梁颖打横抱起来，梁颖还没回过神，已经被李博豪来了个标准的公主抱，走在人群中大声道：“大家让一让啊，让一让。”

    在充满异域风情的沙拉酋国歌声里，李博豪抱着梁颖下了一楼。

    孟小贝：“......”

    陈燃：“......”

    两人同时看了眼电脑上的连接进程，对视一眼。

    孟小贝开口道：“怎么办？”

    陈燃：“我去稳住他们。”

    孟小贝点点头，对着电脑道：“L，这里交给你了，请务必一定不要出现什么差错。”

    孟小贝与陈燃也跟着大家下去了。

    梁颖众星捧月般正站在一楼大厅中央，仪仗队在她两侧呈扇形排列，围绕着她演奏沙拉酋国歌。

    此时正值下午茶时间，全公司的员工开始尽情围观。

    梁颖感觉自己像是在做梦，一脸茫然地撸起袖子，在自己左胳膊上掐了掐。

    姑妈梁璐瑶接过老管家田伯手里端着的桂冠，郑重其事地戴在了梁颖头上。

    现场响起一片热烈的掌声。

    高谦看看众人，疑惑地问：“今天还没到愚人节啊，这个节目是专门给前台定制的吗？”

    马天磊说：“谁知道呢，我感觉自从进了这家公司，天天都像在过愚人节，每天都提心吊胆，一不小心就有可能被暗算，老板看前台不顺眼很久了吧，听说他俩在国外留学的时候就不对付。”

    “谢谢谢谢......谢谢大家见证了我们梁家的荣耀，梁璐瑶朝公司里的众人鞠躬，“这辉煌的一刻将会载入史册的。”

    现场又响起一片啪啪的掌声，众人纷纷道不客气......不客气。

    安静下来后，孟小贝从人群中走出来：“太荣幸了，真心祝贺你们，那个......仪仗队先回去吧，梁女士，我们下午还要上班呢。”

    梁璐瑶笑着点头，与众人依次握手。

    孟小贝伸出一根手指头，试着在梁颖面前晃了晃，梁颖看看孟小贝，又看姑妈，再突然转头看李博豪，看陈燃，那表情像极了一只迷路的呆头鹅。

    梁璐瑶用沙拉酋语与仪仗队交代了几句，田伯带着乐队离开，众人在门外又纷纷欢呼，十多分钟后，公司里才算安静下来。

    “这样整一次得花多少钱？”员工们纷纷议论道，“老板们真是太会玩了。”

    孟小贝：“梁女士，您看您要不要也先回去休息一下。”

    梁璐瑶说:“我都已经到这儿了，这么难得的机会，我怎么也得和大家坐下来聊聊吧。”

    孟小贝心想:可我一点也不想和你聊啊，我正忙着呢。

    陈燃朝李博豪使了个眼色，李博豪瞬间意会，立马伸手指引梁璐瑶，说：“姑妈您坐，您坐。”

    于是李博豪把梁璐瑶带进了一楼的花房会议室，安顿好客人后，便匆匆出来泡咖啡。

    孟小贝朝他说：“你负责陪她，我们还有事。”

    李博豪：“不行啊，你要我和她说什么？我自己还紧张着呢，你们一定要陪我。”

    孟小贝只得与陈燃一起进了会议室。

    李博豪把梁颖弄到沙发前，陈燃让梁颖坐下，但梁颖到现在还处于魂不归位的状态，膝关节好像不听使唤，一直坚硬地站着。

    孟小贝只得轻轻踹了下梁颖，让她往后坐，梁颖于是“噗通”一声朝陈燃跪下了。

    梁璐瑶瞬间惊了，陈燃赶忙把梁颖架着，与李博豪一人一边，把她放到了沙发上。

    梁璐瑶优雅地端着咖啡，朝众人道：“我们家小颖愚钝，这段时间承蒙各位照拂有加啊。”

    孟小贝与陈燃同时摆手。

    李博豪忙道：“没有没有，是她对我们照拂有加。”

    梁璐瑶疑惑地看了眼李博豪，煞有介事地问道：“你就是李博豪？”

    李博豪一惊，随即反应过来，有点儿心慌慌道：“您听说过我。”

