    蔬菜超市门口聚集的人群越来越多，甚至有其他社区的人特地赶过来打算看热闹。

    而那些被陈元打伤的混混则依旧被陈元扣留在原地没法动弹，看着周围越来越多的人，他们也很是绝望。

    余静和余光都已经走上前来，尤其是余静，忍不住担忧的查看着陈元：

    “陈先生，你怎么样，没受伤吧？”

    陈元抱着手摇了摇头：“放心，我没事，你们先把超市收拾一下吧，等下等这边解决了，再继续开业。”

    余光则走过来朝着那个混混踹了一脚：“刚刚不是嚣张吗？再来啊！”

    陈元按住了他的肩膀：“别跟这些人渣一般见识了，先去治伤吧，医药费算我这里。”

    余光千恩万谢的朝着陈元点头，随后才离去，只剩下余静还跟着陈元，在原地等待。

    眼看着四周围观那些混混的人越来越多，余静已经有些不安起来。

    “陈先生，咱们一直把这些人留在这里不好吧？围过来的人会越来越多，到时候事情闹大了怎么办？”

    陈元抱着手，自信一笑：“闹大就对了，我正担心事情闹不大呢。”

    看着余静疑惑的表情，陈元再给了她一个安心的笑容：

    “放心，看见这么多人围在这里，有人比我们更着急。”

    果不其然，几乎就在陈元话音刚落的时候，一辆汽车便直冲冲的开了过来，停在了蔬菜超市边上。

    随后，从车上下来了一个西装革履的眼镜男，加上三个保安打扮的人，不由分说，便开始轰散人群。

    “都在这看什么呢？没看见把路都给堵了吗？都散了，散了！”

    眼睛男高声喊道，让三个保安去驱散人群，而他则有些不屑一顾的看了眼那些混混，随即趾高气昂的走到了陈元面前。

    “就是你们这里在闹事？”

    眼镜男掏出手帕擦了擦手：“我是这片社区的物业负责经理，到底发生什么事了？”

    余静连忙出来解释，毕竟她才是第一当事人：

    “是这样的，本来今天上午我们只是在照常开店做生意，但这些人就堵在了门外。”

    “一开始我还以为他们是来买菜的，结果他们直接就开始动手砸店，我弟弟回来和他们理论，也说不通，挨了他们一棍子，然后他们就把门面砸成了这样。”

    余静心有余悸的回头：“如果不是我们老板刚好赶回来制服了他们，我真的不知道这里会发生些什么事情。”

    陈元看着那个所谓物业经理的嘴脸，看出来他照样不是什么好人，因此言辞上也就索性不再端着客气。

    “这些混混都还在这呢，你不信的话直接问他们，他们就是被你们物业社区的领导雇来的！”

    陈元怒视着经理：“不只是我们，刚刚这里的路人全都听见了，我就问你们打算怎么解释？打算怎么赔偿我这里的损失！”

    物业经理表情瞬间变得难看起来，脸色发青，没有直接回答陈元的质问，而是转过身去，离远了一些之后，迅速拨通了孔强的电话号码。

    “孔主任，这小子好像没这么容易对付啊，他现在已经把那些人给拿捏了。”

    电话另一头的孔强显得很是急迫：“怕什么？那小子就是农村来的，在青森市这边没权没势，他知道了又怎么样，直接干他！”

    物业经理阴险的点了点头：“那赔偿呢？”

    “赔个屁！他也配让老子赔钱？直接讹他，我要让他大出血！”

    经理马上明白了孔强的意思，等到回过头去时，已经满脸都带着冷笑。

    随后，他端着架子，直接走到了陈元面前，并且用手势命令那些保安开始掏出手机录像。

    “赔偿？你还敢问我们社区要赔偿？”

    物业经理提高了音量：“看看你把这些人打得鼻青脸肿的，好几个骨头都断了几块。”

    经理随即用眼神朝着那些混混示意了一下，后者马上心领神会，躺在地上大声哀嚎起来。

    “现在你还有什么话说？”

    经理咧嘴冷笑。

    余静根本没想到这些人不但不道歉赔钱，还敢反过来倒打一耙，当即又惊又气，打算上前理论。

    不过关键时刻，反倒是陈元拦住了她，显得十分冷静。

    因为陈元很清楚，现在和这些人动手并不明智，他们只是在挑衅而已，加上那些录像，明摆着就是在讹诈自己。

    自己默不作声的话肯定要吃亏，而一旦忍耐不住出手，同样是正中了这些家伙的下怀。

    因此，陈元一边暂时拦住了余静，让她不要和这些人起正面冲突。

    另一边，陈元则直接学着那个经理的样子，后退几步，发送了几条信息给沈蓝，简单的告知了一下目前的情况。

    对面显然没意识到陈元到底在做什么，依旧背着手，一副胜券在握的表情。

    “你再怎么找人也是没用的，我们这边铁证如山，被你打伤的这些人就是最好的证据。”

    闻言，陈元没有理会对面的挑衅，两边人就这么一直僵持着。

    直到半个小时后，有辆面包车停在了路边，车上下来的是扛着摄影机的摄像师，还有拿着话筒的记者，沈青瞳。

    她先是看了眼陈元，随后马上让摄影师开机，一秒钟便进入了专业的采访模式，开始录制突发现场。

    物业经理直接看傻了眼，这点小事竟然连陇峡县电视台都惊动了？

    而且还这么快就赶到了现场？

    甚至于这还不是普通的录制节目，而是现场直播节目，随着摄影机的对准，所有正在收看陇峡县电视台频道的人，都能看清楚陈元的面容。

    沈青瞳专业的播报着：“现在为您放松紧急新闻，就在刚刚我们接到通讯，说是有一伙暴徒竟然在光天化日之下砸超市，我们现在采访一下超市的老板，看看他有什么话说。”

    说着，她就将话筒对准了陈元……

