    苏小鱼点头，目送着师兄和严大哥两人渐渐走远。

    等再也看不到两人的身影后，苏小鱼才觉得自己的周边一下子冷了下来，那是因为没了师兄的怀抱。

    苏小鱼一个人坐在那个位置，许久都不曾回过神来。

    顾洪章就站在严敬先前站的位置上，看着那个一脸娇羞的女孩，等待着。

    好一阵苏小鱼才抬头看了看四周，又垂眸，随后抬起自己的腿，卷了裤腿，露出师兄送的那条脚链来。

    红绳脚链，编法独特，还镶嵌了好几个玉质的小花朵，花型精致生动，又玲珑剔透。

    系在苏小鱼玉白纤纤玉足上，实在是好看的紧。

    师兄选的真好看，苏小鱼在心里说道。

    只见小丫头恍若无人的兀自把玩着，抚摸着，就像是在跟师兄对话一般。

    殊不知那丫头已经吸引了好些年轻男人的视线，甚至有那胆大的已经走向那丫头，想要搭讪。

    顾洪章一双眸子凌厉的射过去，快步走到苏小鱼的面前，蹲下身，看着苏小鱼说：“丫头，该回家了？”

    苏小鱼抬头看到顾洪章，不知怎么的，心里的那股酸涩一下子涌上来，眼眶一红，眼泪就吧哒吧哒的掉了下来，随后往前一扑，嘴里还喊着：“二哥，师兄他走了！”

    苏小鱼估计忘了季东阳能接住她是因为从小练武，顾洪章可没这身体素质，被丫头这么一扑，情急之下好在他手快，一下子抓住了椅子的扶手，勉强稳住身体：“丫头，快起来，我可不是你师兄，再不起我可真撑不住！咱俩会摔的！”

    “啊？”

    苏小鱼擦了擦脸上的泪，心里刚刚那股酸涩的心情在看到憋红了脸的二哥顾洪章的时候，苏小鱼一下子就破涕为笑，赶紧从顾洪章身上起来。

    两人回家的路上，苏小鱼一想起来就忍不住看顾洪章两眼，再哈哈哈一笑。

    顾洪章轻哼一声说：“以后可别瞎往人身上扑，要扑等季三哥回来，你扑他怀里还行，我是真接不住，刚才太吓人，差一点咱俩都得挨摔！”说完又瞥了一眼苏小鱼说：“看你干瘦干瘦的，怎么这么沉！”

    苏小鱼一听，又哈哈哈笑了几声，才靠在顾洪章身上，说：“二哥，谢谢你！”

    “不用谢，不过是出差而已，过几天就回来了，别想太多，等着就行。”

    “嗯，我知道的，对了，二哥，还没问你，你什么时候到的，我怎么不知道。”

    顾洪章笑着刮了一下苏小鱼的鼻子：“你还能知道啥，你那眼睛里只有你的师兄！”

    苏小鱼被二哥一番打趣，娇羞的移开了眼，只顾傻笑。

    “你跟严敬走后，季三哥打的电话回来，让我们去机场接你，顾洪洋吵着说他要来接你的，不巧的是他刚好在洗澡，我就没等他，大哥先前接了一个电话，说是有急事先走了，也不知道是什么事，等他回来再说吧！”

    “二哥，谢谢你们！没有你们，我都不知道我该做什么？”

    “哟，原来是因为我们，你才这般努力的？”顾洪章打趣的笑着说。

    苏小鱼连连点头，看着顾洪章的眼睛说：“是呀！二哥，你不知道一想到你们会因为家里没钱而辍学，我就受不了，我就在想，我一定要让家里富起来，让你们能一直上学，考大学，将来出人头地！寻到自己最爱的那个人，相依相伴，幸福美满一生！我希望你们三个哥哥能得到幸福！”

    顾洪章眼角动了动，眼眶有些微的涩，他看到了苏小鱼眼里的认真，看到了苏小鱼眼里的期冀，看到了苏小鱼眼里的真！

    这个丫头，她说的是真的！她是这么想，也是这么做的。

    她这么努力原来是因为自己，还有三弟，还有大哥！这份情意一下子沉甸甸的压在顾洪章的胸口。

    顾洪章慌忙扭头，喉结动了动，小妹啊小妹！

    你让我们这几个大男孩简直是无地自容！

    伸手拉了苏小鱼的手，顾洪章垂眸说：“小妹，会的，我们包括你都会幸福美满一生的，以后我们会各自成家，你会嫁给季三哥，我们也会寻到自己心里的那个人，会一起过上幸福的生活，一直到我们都老了，走不动了，我们都在一起，彼此不分开，小妹，谢谢你！”

    苏小鱼没有那种触动，她只是说了自己当初所想的，笑着抱了一下二哥说：“傻样儿，咱们是一家人，谢我做什么！因为你们才有了现在的我。”

    顾洪章眸光流转中，一滴泪从眼角滑落，捏紧了小妹的手。

    余诗媛跟吴落宁分开后，并没有直接回家，而是去了她自己偷偷买的一套小公寓，那里有她的秘密。

    余诗媛进了屋后，换好鞋，直接进了卧室，卧室里面床头柜上有一个相框，不大，照片上的人就是季东阳，那个时候的季东阳大概才十七岁，个子已经很高，不瘦，身板挺结实，身上一件浅蓝色的衬衣，黑色的长裤，一手插在裤兜，斜斜的靠在一棵树上，这是余诗媛请人偷拍的。

    余诗媛伸手抚摸着相框里的少年。

    眼睛不大，但极其的好看，一双剑眉斜飞入鬓，余诗媛摸着相片上季东阳的眼睛，喃喃自语，怎么长得就这么好看呢！

    再摸鼻子，少年的鼻梁高挺，唇也饱满有型。

    肤色不白，古铜色。

    那会儿的季东阳假期都在国外，纯粹就是晒的，回来后没多久，肤色就变白了不少。

    那个还是少年时期的季东阳浑身上下就流露出跟同龄人不一样的沉稳。

    “长得真好！你会是我的！”余诗媛亲亲的吻了一下照片上的少年，声音温柔的说道。

    余诗媛一直以为自己对季东阳的感情只是源于少女时代一个旖旎的梦，是不真实的，哪个女孩没有在少女时代暗恋过学校里的那些风云男神，在余诗媛看来那不过是年少时的一种盲目的喜欢。

    甚至是一种偏爱，可能过段时间就会慢慢的淡忘。

