    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;沈翔觉得创道神主肯定对这件事很清楚的，而出了创道神主，还有一个人可能也知道，那就是石叔。[ ]-79-

    他现在就前往创道古地里面，去寻找石叔，同时去看看创道古地里面的情况，虽然他现在还不想去，但他没办法，如今被咒文族盯上了，不能继续呆在战辉城，他也只能去创道古地看看，顺便找石叔问问reads;。

    “咒文族这群家伙天生就能拥有至尊咒文，我吞噬的那两个家伙是一对兄弟，他们继承的至尊咒文都是来自于他们的父母。”白幽幽说道；“所以他们掌握的至尊咒文都是一样的。”

    “而有的咒文族人，天生会多一个至尊咒文，这种就是天赋异禀的，那个被你们干掉的少族长就是如此，他天生就多两个至尊咒文。”

    沈翔叹道：“可惜了呀！”

    当初白幽幽还没有踏入傲世传说境，所以沈翔也没想过让白幽幽去吞噬少族长的记忆。

    “咒文族的实力还是很强的，但是他们有限制，掌握至尊咒文足够多，他们就无法离开创道古地！”白幽幽又道：“而炎山‘门’似乎有办法能让他们突破限制，所以他们才会被炎山‘门’摆布！但许多年过去了，炎山‘门’都没有成功让他们走出创道古地，所以咒文族之中有的年轻人都对炎山‘门’很不满。”

    “他们年轻人可以出来的嘛，那被我们干掉的两个家伙还是很强的，他们若是出来，肯定能雄霸一方。”沈翔说道。

    “不行，他们不能离开创道古地多长时间，所以还是有一定的限制。（ ”白幽幽说道：“但是有一件事很奇怪，就是少族长离开创道古地超过了时间的限制。”

    “炎山‘门’！”沈翔说道：“那少族长就是被炎山‘门’指使来对付燕前辈的，看来炎山‘门’真的掌握能让咒文族突破限制方法。”

    “其实我从那两个家伙的记忆中可以看出，炎山‘门’似乎掐住了咒文族的命脉，否则咒文族实力那么强大，不可能会怎么乖乖的听炎山‘门’的话。”白幽幽说道：“只是咒文族之中的年轻人都不知道是什么事情罢了。恐怕只有咒文族的老辈知道。”

    “我去找石叔，他可能会知道一点。”沈翔已经进入创道古地里面，他在高空中之中能看见创道古地非常的平静，那让他担忧的大战也没有爆发出来。

    “又回来了！”小白狐从幽瑶山庄里面出来，站在六道神镜上面下方的景‘色’，满脸感慨，她走出走了一圈，也见识外面的世界，并没有她想象中那么好，和创道古地之中一样，都是弱‘肉’强食的世界reads;。

    所以幽瑶山庄里面的安静，让她感到最惬意，也很温暖。

    沈翔轻车路熟，来到石叔所在的巨石阵附近，释放出幻体去找石叔。

    石叔和往常一样，坐在一块石头上面。

    “石叔，我又来了。”沈翔笑道。

    “你的这个幻体似乎强了不少，我都感应不到了。”石叔惊讶道：“你难道踏入傲世传说境了？”

    “是呀，嘿嘿。”沈翔笑道：“我还以为这儿会爆发大战的，没想到还是那么的平静。”

    “你这小子，突破得还真是快呀！”石79小說一笑：“越是平静，就越是可怕，这儿不可能一直平静下去的。”

    “石叔，创道神主有没有来找过你？他已经来到创道古地了。”沈翔说道。

    “没有，他来找我也没什么用处，因为我帮不了他，除非他有八祖之血。”石叔叹道：“我现在也被这个八祖契约图给限制了，当初实在没想到其他七个始祖会那么无耻。”

    “那七大派有没有可能突破八祖契约图？”沈翔很担心这件事，若是被他们成功，获得大量的资源，创道神主必定会被再次镇压的。

    “没可能。”石叔摇了摇头。

    “对了石叔，你听说过咒文族吗？这些家伙和炎山‘门’走得很近。”沈翔说道，他怀疑炎山‘门’从咒文族那里获取各种咒文，很有可能就是为了破开八祖契约。

    石叔听见这话，猛然一震。

    “你怎么知道咒文族的？这些家伙应该被灭绝了才对。”石叔急声喊道。

    沈翔立即把自己遇到咒文族的事情告诉石叔，包括他干掉少族长。

    “这可不妙，咒文族是一个特殊的族群，当初创道始祖们创造各种各样咒文时，为了找些帮手，就创造了这么一群人，他们就是咒文族，而且他们体内都有一定创道神主的血脉，所以他们对创道咒文比较‘精’通reads;。”

    “八个创道始祖都掌握各种不同的咒文，而这些咒文也是构建八祖契约图的关键所在！当初为了八祖契约图的绝对牢固，他们提出要灭杀这群掌握他们所有咒文的咒文族。”

    “但现在看来，当初肯定出了什么事情，导致咒文族依然存在！我猜测这件事是炎山‘门’的创道始祖搞的鬼，所以他能要挟这群咒文族帮他们的忙。”

    沈翔听见石叔说起这段往事，感到事情的严重‘性’，咒文族的用处原来那么巨大。

    “咒文族被限制了，掌握至尊咒文太多的人，不能离开创道古地的，而掌握少的人，就算要走也不能离开太久。”沈翔说道：“这是谁给他们的限制？”

    “当然是始祖们，当初创造这群家伙，担心他们会跑，所以做出了这种限制！当然，要解除限制也是轻而易举的事情。”石叔说道。

    沈翔想到了小白狐，小白狐吃下创道神主的一粒丹，限制就解除了，原来炎山‘门’真的能解除咒文族的限制。

    “石叔，这样下去可不行。”沈翔说道：“若是让炎山‘门’破开八祖契约图，这怎么样？”

    “怕什么，还有我呢！若是他们真的破开，也不一定能打得过我们……当初创道神主可是有不少强大的朋友在八祖契约图里面。”石叔笑道：“到时候我说不定还能见到你。”

    “炎山‘门’他们肯定也会考虑到这件事，所以不会让这种事情发生的，他们肯定会继续封印你们。”沈翔说道：“石叔，这怎么办好呀？”

    “创道神主肯定知道这件事，就只能看他的了。”石叔嘿嘿一笑，他倒是没什么好担心的，反正他本来就被困在这里。

    “石叔，我想去咒文族探查探查。”沈翔说道。

    “也行，但你要小心一点，那些掌握各种强大咒文的家伙可是很强的，我面对他们都要小心。”石叔叮嘱道。

    ...