    空间的事还未知结果如何，可时姜的肚子却是实实在在的咕噜噜响了起来。

    之前她修炼早已经辟谷，可因为嘴巴馋，有时还是会在芥子空间做些饭菜来吃。

    毕竟，她吃的是空间内种植的灵稻，对于她修为只有益处。

    可现在，想到自己空间里那成千上万吨的灵稻, 时姜的眼泪忍不住快落了下来。

    摸了摸自己饿的扁扁地肚皮，没办法，时姜只能强撑起了身子，想在房间里找找，看看有没有什么能果腹的。

    可惜，渣男丈夫除了留给她这间即将到期的出租屋，啥也没给她留下。

    唯一值钱的, 估计就是那几件破衣服了。

    口袋里又没有半毛钱，就算想出去买点吃的都难。

    时姜闭了闭眼睛, 然后睁开眼，恶狠狠的想着，活人还能让尿给憋死？

    勒紧了肚皮，时姜先走出了门。

    虽说原主和王元川靠收垃圾赚了不少钱，可他们还是节俭的很，根本不舍得去换一间房子租。

    他们所租的房子，因为是违章建筑，又是又矮又低的棚屋，再加上在靠近郊区的地方，所以房租只要十块钱，一个月一交的那种。

    即便现在这破旧的房子只要十块钱，时姜也租不起啊，离月底还有三天的时间，房子就要到期了。

    若是交不出房租，房东肯定会二话不说把人赶出去的。

    想到这，时姜心里就一阵烦躁。

    要是她的空间能用, 哪有这么多的烦恼，时姜揪着头发很是懊恼。

    不过, 日子总要过下去的。

    时姜深呼吸一口气，既然原主一开始能无本去捡垃圾，她也可以。

    至少，赚来今天的口粮再说。

    时姜按着记忆中的路线，朝那些垃圾桶一个个翻找过去。

    果然，被她捡到不少好东西，例如小捆的铜丝，损坏的小铁块零件，还有一些没有破损的瓶子。

    这些东西里，铜丝是最值钱的，可惜，大家都知道这玩意值钱，基本不太可能有人丢，这次时姜能捡到，纯粹是走了狗屎运。

    可惜，就这么一点点，就算再值钱, 重量不够, 能卖的钱也不会很多。

    小铁块因为是实心的, 重量不少，应该能卖上几个钱。

    而瓶子是最便宜的，一分钱一个瓶子，再加上这种没有破损的瓶子挺少，捡一天下来都捡不到多少瓶子。

    可这些瓶子笨重不说，还很容易磕碰坏了，捡这个卖，最是不划算。

    不过，现在的时姜，可没挑三拣四的本钱。

    只是，在生活区捡破烂始终捡不到多少。

    时姜想了想，转头朝正在建房子的建筑工地方向走去。

    谷嵲

    如今正是郭嘉蓬勃发展中，许多地方都在重新建房子。

    但是，这样的建筑工地却缺少规范的管理，根本不限制陌生人进出。

    而在建筑工地里，许多废钢筋，废铁，还有空水泥袋，被工人扔的到处都是。

    这种东西，工人们自认自己捧的是铁饭碗，根本拉不下脸面来捡这些垃圾。

    再加上，理论上说，这些破烂也归公家所有。

    可公家更加不可能看得上这些破烂东西了，所以，时姜很轻松的进入这些建筑工地里。

    捡了一个空水泥袋，然后把那些废钢筋和废铁往哪空水泥袋里丢，很快就捡了满满一大袋子。

    时姜有些可惜的朝里面看着还挺多的破烂一眼，不过，再捡下去，一个自己拿不动了，另外一个她的肚子饿的厉害，着急把这满满地一袋子破烂先拿去卖了钱，买点东西吃饱了再说。

    “哟，小时啊，小王人呢？这都好几天没见着你们夫妻俩了啊！”

    废品站的雷叔，看到时姜一个独自拎着一袋破烂过来，瘸着一条腿上前，随口问了一句。

    然后就帮着时姜一起把那袋子破烂倒在地上，分拣里面的东西。

    时姜对着雷叔笑了笑，先说了声谢谢。

    “雷叔，我跟王元川离婚了，他拿走了家里的所有钱，还有三轮车都骑走了，租的房子还有三天也要交房租了。”

    正把东旭快速归类好，准备给时姜称重的雷叔，听到时姜这番话，眼珠子都瞪大了。

    “啥？小王居然这么不是个东西？他咋能这样子对你，当初你们夫妻俩身无分文，要不是你想着捡破烂来卖，早就饿死了。如今日子稍微好过一点了，他咋还这么做了？”

    时姜可没想过替王元川掩盖他穷人乍富后，抛弃糟糠之妻的行为。

    “雷叔，你也说了，当初我们夫妻俩身无分文，是被家里人赶出来的。可现在，王元川的父母得知他捡破烂挣到了钱，就过来，撺掇王元川跟我离婚了。如今婚也离了，我就权当这些年的付出都喂了狗了。”

    听到时姜叹了一口气，把原委说清楚，雷叔都替时姜气的慌。

    “小时，别伤心难过，这世上三条腿的HAMA难找，两条腿的男人满大街都是。几时空了，我让你秋婶给你介绍个好的。”

    时姜没想到，自己用力过猛，雷叔居然想给她做介绍，连忙摇手拒绝道。

    “雷叔，还是算了吧！我跟王元川患难夫妻这么多年，都没落得啥好。再加上现在，我又成了身无分文的人，就不拖累别人了。当然了，我相信我当初身无分文的情况下，能站起来，现在这样也能站起来。可站起来以后，若是再找个跟王元川一样的男人，那可咋整？还是一个人安安静静的过日子最好，免得又落得净身出户的下场。”

    时姜一副历经千帆，满脸沧桑的模样，让雷叔唏嘘不已，倒也没有再说什么介绍人的话。

    不过，因为知道时姜和王元川的事，又知道时姜现在身无分文，所以，这次给时姜称重都给算了个整数。

    这满满地一水泥袋的破烂，一共卖了七块八毛六分钱。

    时姜握着这笔巨款，原本想离开废品站去买点东西吃。

    在转身时，突然看到废品站里面堆着的许多书和杂志，顿时脚步顿了顿。

    自己捡了大半天时间，才捡了七块多钱，虽然扣去吃喝，三天时间应该够她再付一个月房租钱了。

    可一想到之前自己醒来时住的那间违章建筑，那么热的天气，睡在里面，指定得热出毛病来。

