
　　“这四周的空间已经被占用了？？”沐玄再一步确定一下。

　　系统回答：“是的.....当前宿主失去空间使用权.....无法使用和空间有关联的算法.....”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　不用多想....

　　肯定是凉冰搞出来的。

　　想要抢夺对于空间的算法。

　　只能靠神体的强度。

　　自己不过第三代神体。

　　虽然自己的神体不包括常规神体一样，自带算法。

　　自己需要靠系统。

　　可系统是根据神体来开发强度的。

　　三代不如四代....

　　自己自然抢不过凉冰....

　　这一下....

　　阿托的轰炸，自己根本拦不住....

　　当前能够拦住。

　　从空中拦截的...

　　雄兵连只有四个。

　　蕾娜都不会飞.....需要靠着飞行器....

　　能飞的只有孙悟空一个。

　　银河之力葛小伦的翅膀。

　　还有赵信的突袭...

　　以及蔷薇的机械翅膀.....

　　只有这四个。

　　而，目前...

　　这四个，其中两个好像被杜卡奥叫过去....去其他地区。

　　包括杜卡奥本人都没有在巨峡号上....

　　剩下两个。

　　更是被击落海中....

　　直接掉线。

　　这让沐玄不得不怀疑，凉冰也在巨峡号四周的海水中做过一些手脚。

　　否则....

　　孙悟空和赵信怎么可能会被困那么久？

　　一直不出来帮忙？

　　蕾娜自己过不去了....

　　刘闯和瑞萌萌那一边.....

　　沐玄看过去。

　　程耀文满血复活，而且状态极佳，甚至下手更狠....

　　一只只石像巨手疯狂的纠缠着瑞萌萌和刘闯。

　　让其根本抽不出手来....

　　“耀文.....你特娘的醒一醒啊！！你别受影响啊.....胡乱搞事啊！！”刘闯声音再一次加大，咆哮的喊着。

　　瑞萌萌也表示着：“耀文.....”

　　“帝鸿坤.....你们得死！！潘震.....马上死！！一个都不留。”可程耀文根本听不见，陷入自己我的梦魇中。

　　把瑞萌萌和刘闯认错为潘震和帝鸿坤两者....

　　对此一阵发泄。

　　根本指望不住...

　　一直到。

　　咻咻！！

　　突然间....

　　天空中出现一两名踩着飞盘的恶魔战士，对着自己当前位置横扫过来，疯狂的喷射一道道激光。

　　似乎想进行轰炸。

　　这让沐玄恍然大悟....

　　有飞盘了！！

　　可以起飞了。

　　砰！！

　　可，还没等沐玄开口，一旁的琪琳似乎已经预料了一样，对着其中一名恶魔战士便是一颗子弹打出去。

　　瞬间击杀....

　　那名恶魔战士的飞盘也因此慢慢的掉落下来.....

　　沐玄不由表扬道：“媳妇.....你可真是我的神啊！！我刚想要什么.....你就知道！！我太爱你了。”

　　“哼哼.....那是自然的！！”琪琳一阵小得意，撅着樱桃小嘴....

　　她可是明白沐玄不能飞行的。

　　而阿托脱离这一片战区。

　　去巨峡号的后尾轰炸。

　　能够阻止阿托的也只有自己老公一人。

　　其他人....

　　完全不靠谱。

　　啪！

　　沐玄一跃而起，站到恶魔的飞行器上....

　　伸出手来....

　　【嘟嘟.....】

　　【分析当前目标.....解析当前目标，破译当前目标.....】

　　【分析成功......解析成功.....破译成功.....】

　　【已经获得该飞行器的使用权....】

　　【正在学习使用方式.....】

　　【已经学习完毕！！】

　　【结束.....】

　　“媳妇....还有我那便宜学子，你们注意一点！！打不过就藏着，千万不要逞强！我去收拾掉那个大块头，就来帮你们！！”沐玄果断的得到该飞行器的掌控权....叮嘱一声李菲菲和琪琳，便朝着阿托当前的位置冲了过去。

　　琪琳直点头，道：“嗯.....去吧！！”

　　嗖！！

　　一声去吧，还剩下另外一个恶魔战士锁定琪琳的位置，对着琪琳再一次放射出一道黑色的光束，打算击杀琪琳。

　　这画面....

　　琪琳似曾相识....

　　正是第一次。

　　可....

　　这一次，她已经不是那么简单的一个形象了。

　　身经百战的她....

　　早已经找准对策....

　　对着巨峡号地板没有一点客气的开出一枪....

　　以枪的后坐力让自己产生一个短距离位移。

　　和这一道光束擦肩而过。

　　规避开来.....

　　“师娘！！”李菲菲见状，意识到自己过于大意，让琪琳差一点受伤。

　　想起沐玄之前说的话....

　　她没有一个犹豫，仰望半空中的这名恶魔...

　　想代替琪琳还击...

　　可距离不够。

　　她的跳跃力，当前没有黑甲的原因，是无法翻倍的....

　　很难摸到。

　　苏小狸出手了。

　　苏小狸对着该恶魔抛出一个媚眼，魅惑的基因本能发动，道：“帅哥....你过来丫！！我美不美呢？？”

　　“美.....好美！！我这就过来.....”恶魔战士顿时失去理智，降低自己飞盘的高空距离，朝着苏小狸靠过去。

　　这是一个机会。

　　李菲菲没有再一次怀疑。

　　跳起来....

　　劳伦特心眼刀....

　　破绽效果发动。

　　找准该恶魔的破绽之处。

　　西洋剑....

　　一剑刺去。

　　啪！

　　“嗷！！”恶魔战士顿时清醒.....瞬间死亡。

　　一名恶魔战士暴毙。

　　“嘿嘿！！拿下！！”苏小狸嘿嘿一笑，伸出手来，和李菲菲一个击掌。

　　.....

　　画面一切....

　　沐玄追上阿托....

　　可阿托似乎根本没有轰炸巨峡号。

　　而是在巨峡号船尾上空一直等着自己一样。

　　这让沐玄一头雾水....

　　怎么一回事？？

　　这是一个陷阱？？

　　可....

　　陷阱的目的是什么？？

　　沐玄不知.....

　　难不成，只是单纯和自己拉开一个较远的距离重新火拼？？

　　应该不会吧？？

　　就像自己之前说的一样。

　　阿托武器不可能是弑神级....

　　也就无法破防。

　　自己靠着第三代神体轻轻松松挡下....

　　只需要拖延时间。

　　等蕾娜解决掉索顿之后....

　　阿托也就会被干掉。

　　那阿托这些操作的意义是什么？

　　难不成是让凉冰来打自己？

　　不会吧？？

　　真这么离谱？？

　　如果真是凉冰出现...

　　那自己有可能会被吊打....

　　谷</span>沐玄有一些担心起来。

　　“别担心.....女王不会来帮我们的.....女王很忙的！！这里，就我们俩.....是时候决一生死！！来上空吧！”阿托好像看破沐玄的担心之处，冷笑几声，再一次升空....

　　这让沐玄受到无比的挑衅，同时升空也不错，这样一来，巨峡号至少不会受波折，自己没有理由拒绝，不由笑道：“决一生死？？你也配？？不过.....既然如此，我就陪你玩一玩！”

　　“一会儿你死了，可别怪我无情。”

　　沐玄也调整飞行器的角度，让飞行器再一次升空....

　　嗡嗡！！

　　两者的升空穿越一片片云层....

　　而云层上空中.....

　　太阳早已经展露出头...

　　早上了。

　　没想到....

　　不知不觉....

　　这一战，从傍晚一直打到早上....

　　而，阿托依然一直升空，头也不回一样。

　　这让沐玄忍不住，问道：“你带我来这儿搞毛？？”

　　“当然是给你一个惊喜！！”

　　“小子.....这里距离巨峡号，大约有一千米左右....而也在女王空间封锁的范围内....如果这个时候。”

　　“女王利用虫洞传送.....”

　　“把我传送回到巨峡号.....给你女友来上一刀.....你说你拦得住吗？？”阿托解析和巨峡号的高度，讥讽的说道。

　　沐玄明显一怔....

　　上当了！！

　　琪琳才是他们目标？？

　　沐玄脸色巨变....

　　好家伙。

　　忘了这茬....

　　如果空间使用权不是自己的....

　　那只能是凉冰的。

　　而一旦拥有空间使用权。

　　凉冰可以任意把任何一名战士传送去任何一个位置。

　　只要在该空间范围内....

　　无论高度、还是直径。

　　都可以.....

　　而，凉冰一开始的目标就是琪琳....

　　这一切的一切，只是为了引开自己？？

　　草！！

　　大意了....

　　你妹妹的！！

　　本以为凉冰会对自己来软的。

　　没想到，为了让自己变成恶魔....

　　不择手段....

　　果然....

　　自己太年轻了....

　　还认为凉冰心底没有那么彻底的坏.....

　　可，万万没想到....

　　不管凉冰对自己如何，她依然是恶魔。

　　经历过几万年。

　　依然不会改变自己狠毒的内心....

　　她可是连自己亲姐都敢捅的女人。

　　何况自己一个路人呢？

　　即便自己是一个人才....

　　可，得到人才的办法有很多....

　　威胁也是一种。

　　沐玄急忙掉头，朝着巨峡号的位置急速下降...

　　“来不及了！！”

　　“太远了！！”

　　“除非你用你的狙击....否则，琪琳必死无疑！！”阿托冷冷一笑，虫洞之门果然打开，一个闪烁的瞬间。

　　阿托出现在巨峡号上....

　　面对面的对峙着李菲菲，琪琳，苏小狸。

　　这让三人一头雾水。

　　“怎么一回事！！”

　　“诶....他怎么又回来了？？英雄呢？？”

　　“你.....”

　　三人不知所措...

　　但，李菲菲还在做足攻击的姿态....

　　可，以她现在的本事。

　　阿托只是一道剑气打出去....

　　砰！！

　　李菲菲，苏小狸两人瞬间被击溃....

　　击散开了。

　　其中....苏小狸更是昏迷不醒。

　　而李菲菲的西洋剑被剑气的冲击波给折断。

　　浑身肌肉一阵酸痛。

　　让其站不起来....

　　只剩下一个琪琳....

　　手握着狙击枪，一直瞄准阿托。

　　“你.....”

　　阿托不以为然，很耐心的没有出手，森然一笑：“别紧张....会有人来救你的！！前提是....他需要付出极大的代价！！变成我们的一员。”

　　天空中....

　　沐玄已经管不了那么多....

　　手中已经握住一把狙击枪，展开视距，锁定巨峡号当前的画面。

　　“宿主.....你确定要犯戒吗？？”

　　“一旦你开出这一枪，恶魔基因将会彻底的同化你.....基因封锁将会崩溃！你将会沦为一名恶魔！！”系统询问道。

　　沐玄回答道：“废话.....我特么再不出手，我媳妇就没了！！她可没神体，阿托一刀就可以取走她的性命！”

　　“我还顾得上那么多？？”

　　“可.....宿主，如果这是凉冰的计策呢？？”

　　“从一开始，凉冰就算计，让阿托逼迫你不得不使用基因本能....让你变成恶魔！！那.....宿主，你觉得呢？？”系统又一次提示。

　　沐玄脸色巨变....

　　是的....

　　当阿托说出自己这个高空距离，不得不用出狙击枪这个话题时....

　　沐玄已经明白了。

　　这是凉冰的计策....

　　就是逼迫自己用基因本能。

　　开启异常...

　　让恶魔基因腐蚀自己....

　　这样一来.....

　　自己将会同化为恶魔....

　　可....

　　自己又能怎样？？

　　忍着？？

　　看着琪琳被阿托一刀带走？？

　　阿托可是一个无情的恶魔。

　　而且还和自己有仇。

　　真有可能带走琪琳。

　　到时候....

　　不管自己如何寻仇。

　　琪琳都不可能死而复生....

　　自己将会失去她...

　　她无法重塑，因为她没有神体化.....

　　这是一个坑。

　　可，自己不得不踩....

　　沐玄装填上一颗子弹，这颗子弹，沐玄决定，注入基因破坏，冻结异常。

　　不会再给阿托重生的机会。

　　这是当前自己唯一能做到的。

　　不能留....

　　阿托....

　　同时，沐玄也记上了凉冰....

　　不可饶恕！！

　　美貌？？

　　呵呵....

　　不过是一张虚伪的外皮罢了。

　　自己曾经还和她约会。

　　现在想起来，多么可笑.....

　　恶魔....

　　始终就是恶魔！！

　　沐玄再一次确定视距...

　　正准备倒计时...

　　3...天籁小说网

　　2...

　　1...

　　嗖！

　　轰轰轰！！

　　可，还没有来得及开枪，视距中显示，阿托被一团火焰给覆盖住，直接融化.....渣滓都没有剩下一点。

　　这让沐玄脸色巨变....

　　怎么一回事？？

　　阿托死了？？

　　这火焰？？

　　是蕾娜？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第112章：阿托又死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 