    “咚咚咚......”

    院门被敲得啪啪响。

    轰！

    院门被踢开，一块破碎的门板碎片飞到张稳的饭碗里，张稳扭头看去，是一脸急切的小胖墩。

    小胖墩看到张稳在这儿，跑过来捏了捏张稳的胳膊腿，“没缺胳膊少腿就好。”

    “我听说昨天有奸细来刺杀你，可担心死我了。”

    张稳拿起筷子挑飞碗里的碎片，“我能有什么事，有事的，只可能是他们。”

    小胖墩哈哈大笑，“那当然了！”

    小胖墩忽然想起了什么，“对了，能不能帮我带点跌打损伤药。”

    张稳上下扫了小胖墩一眼，没有发现任何伤势，“你又没受伤，要哪些做什么？”

    小胖墩理直气壮，“一听说你被围杀，我没请假就跑过来了，现在内门长老应该在来拿我的路上了。”

    张稳：......

    一如既往的心大。

    “对了，多帮我拿点，下次还敢！”

    ......

    看着小胖墩离去的背影，张稳明显能够感觉到这个小家伙和之前不一样了，这胆子可比以前肥多了。

    张稳微笑，然后看向背后鼻青脸肿的陈行，他侧目微笑，“敢杀人吗？”

    昨夜被揍了一夜的陈行头一歪，“啊？”

    一如昨天一般，张稳继续开始测试这些弟子的练剑水平。

    不知道是不是因为昨晚的事，今天这些外门弟子上来就是拼命的架势。

    足足试了上百个，终于，有一个开始出现问题了。

    “名字。”

    “沈峰。”

    “今年多大？”

    “二十一。”

    “来紫府做什么？”

    “绘制紫府的地图以及打探渡厄上人的消息。”

    “还有呢？”

    “上面目前只交代了这么多。”

    沈峰的话刚说完，周围那些外门弟子看向他的眼光就完全不一样了，戒备，杀意在蔓延。

    距离他最近的那些弟子已经不自觉地将手放在了剑柄处。

    见过了昨晚的杀戮，他们开始明白，不能指望所有的事都有紫府去解决。

    外门中的奸细，便是他们的事。

    其中最为警惕的，便是邹平亮，如果不是没有修为，他恐怕早就已经冲上去了。

    周围的外门弟子逐渐将目光投向张稳，他们在等待张稳的决断。

    不知不觉中，张稳在外门弟子中已经有了一定的声望，虽然这声望来得有些奇怪。

    张稳抱剑走到沈峰的面前，沈峰分外警惕，锵一声剑出鞘，那拿着剑的手微微颤。

    沈峰昨天亲眼见过那满地的尸首，他当时不是去救张稳的，他是想着看那些家伙能做到什么地步，如果差一步的话，他就上去偷偷给张稳一剑。

    结果，结果满地都是尸首，没一具完整的。

    此刻的吴长老就像是一个旁观者，他完全没有指挥的心思，也不说什么，就站在原地，兴致勃勃地看着这些外门弟子。

    “陈行，过来。”张稳静静喊道。

    陈行忽然明白了早上的时候张稳说的话是什么意思，他提剑上前，审视着沈峰。

    沈峰的手上有着部分茧子，说明对方也经常练剑，他的步伐微微有些凌乱，这是莫急师兄给他带来的压力。

    我必可击而胜之！

    陈行拔剑，眼睛透过肿起的眼眶仔细审视着沈峰的一举一动。

    陈行朝着沈峰步步紧逼，一步步朝着沈峰靠近。

    沈峰扫了一眼张稳，又看了一眼陈行，顿时明白了过来，张稳根本没准备亲自出手，而是准备让眼前这个小孩来拿自己练剑。

    如果只是这样，那就还有希望！

    张稳如此看重这个小孩，只要活擒了这个小孩，以这个小孩作为要挟，那就还有生的希望。

    想通了这些，他看向眼前的陈行，手逐渐握紧了手中的剑。

    他倒要看看，这个小孩到底要如何对付他。

    但是让他没有想到的是，陈行只是朝着他步步靠近，一步稳似一步，每一步踏出，都有着最佳的发力机会。

    一步又一步，陈行距离他已经在三步之内。

    这是出剑的最佳时机！

    沈峰握紧了手中的剑，等待着陈行的进攻，但是陈行依旧没有进攻，只是握剑朝着他再次踏出了一步。

    他居然还敢继续靠近，而不是出剑！

    他难道不知道在这个距离，先出手的就会占据绝对优势吗？

    只有进攻，才会对战斗带来实质性的好处。

    防御，永远伤不到敌人一分一毫！

    沈峰忍不住了，他必须要抢先了！

    他抬手出剑，一剑直刺陈行的胸口。

    在这一刻，陈行终于是动了。

    他回想起自己的剑被张稳一次次打落的情景，忽然福灵心至，一剑反挑。

    这一剑挑在沈峰剑锋的薄弱处，袭来的大力因为是薄弱点的缘故被数倍放大，沈峰的剑快要握不住脱手飞去。

    此刻的沈峰只能用尽全身的力量去稳住自己的剑，根本无暇他顾，如果剑脱手，那么一切都没有了意义。

    陈行一击得手，借力转身翻手又是一剑递出，剑穿破了沈峰的喉咙，从后颈穿出。

    这便是张稳剑道的绝活，破先之先！

    破开敌人的先手进攻，让敌人出现破绽的时候，飞也似跟上一剑必杀！

    这一招，用于欺负剑道境界不如自己的，屡试不爽。

    陈行抽剑，鲜血喷洒，他呆立在原地，有些不敢相信自己居然真的做到了。

    怪不得很少有人能够挡住莫急师兄两招。

    他一招破势，下一招便是绝对必杀！

    张稳看到陈行期待的看向自己，只是冷冷道：“还算不错。”

    就在这时，忽然有人大声喊道：“快来啊，有人跑了！”

    张稳看向远处靠近山门的地方，一个外门弟子正慌里慌张的快跑下山。

    而后，又有三十多个朝着外门弟子窜了出去，朝着山下跑去。

    他们已经知道了昨晚的事，在看到张稳今天好端端的出现之后就已经心里凉了半截。

    今天的沈峰，更是告诉他们，他们已经没有了活路。

    与其到时候被一个一个揪出来，倒不如现在直接离开这里。

    张稳正想寻找在旁边折腾外门弟子的吴长老，却是发现，那老家伙早就已经不知道踪影了。

    很快，大部分的外门弟子都是发现了这一点，他们朝着张稳这里汇聚过来，俨然已经将张稳当成了领袖一般。

    这是张稳很少经历过的事。

    两万年，两万年他也只是个凡体而已，何时受到过这般待遇？

    修行界是一个奇怪的地方，修行者具有很强的慕强性，弱小的同门会本能的向着强大的师兄靠拢。

    而在战斗和死亡面前，这种慕强性会迅速激发。

    张稳双眼扫过眼前的这些少年少女，他们都还年少，此刻眼睛里有的只是担忧与慌乱，有的是愤恨，有的跃跃欲试。

    但是奇怪的是，没有人发出声音，他们正在等待着命令，等一个人告诉他们，此刻该怎么做。

    张稳忽然不太明白，紫府到底在弄什么名堂！

    为什么他们要把自己培养成外门领袖？

    应该做自己的事的，不应该是邹平亮吗？

    一个出过数位仙人的宗门，不可能不知道他只是一个凡体！

    凡体的尽头，即便是悟性再好也只是金丹！

    算了，不去想那么多，他现在要做的就是获取紫府的信任。

    只有获取紫府的信任，才能让紫府在万古大帝墓中为自己出力！

    而跑下山的那些，都是紫府的叛徒！

    作为已经对紫府有了归属感的弓长莫急，他现在应该做的，就是斩尽诸邪！

    “接住我一剑的人，随我追！”

    张稳提剑冲出人群，快步朝着那些逃走的奸细追去。

    无论是跃跃欲试的，还是有些担忧的外门弟子，在听到这一句话之后，很明显地振奋了不少。

    上百个外门弟子冲出，跟在张稳的背后，看向那些奸细，眼中闪过一抹抹狠色。

    跑下山的奸细发现背后有人追来，回头看了一眼，发现最前方的是张稳之后，更是面色一片惨白。

    “糟了，弓长莫急不愿意放过我们！”

    有人朝着张稳大喊道：“弓长莫急，我们根本还没有对紫府做什么有害的事，你不能这样！”

    张稳面色冷酷，“叛徒，不需要饶恕。”

    那些人发现张稳不肯松口之后，顿时急忙加快了脚步。

    有一个奸细跑得太匆忙，不幸摔倒在台阶上，滚了好长一段才稳住，他正想爬起来继续跑，却是发现后背一凉。

    他低头，胸口一段剑尖已经透体而出。

    张稳抽剑，斜持染上血色的剑快步追赶着剩下的奸细。

    那些跟过来的外门弟子，看到张稳已经杀了一人之后，更是振奋不已，一个个跟打了鸡血一样，疯狂追赶。

    瀑布旁的小阁楼里，吴长老和聂棠章站在窗户旁静静看着这一幕。

    水声哗哗，遮掩了两人的说话声，“府主，这么做是不是急了一些？”

    聂棠章铁青的脸如同万年古松般不动分毫，“只有两年了，我们的时间不多了。”

    吴长老询问道：“那这两年怎么办？”

    聂棠章抬头望天，呼出一口浊气，“用当年的那个办法。”

    吴长老仔细盯着追杀奸细的张稳一眼，豪迈大笑道：“那就让我来吧！”

    聂棠章惊疑不定地看向吴长老，“你这么信他？”

    吴长老继续道：“他是个好孩子，我看得出来。”

    “他的眼如同深渊让人看不清，但是他的心里，有火。”

