    突然。

    一道烈焰冲天，掩盖四周，只见练武广场上所有弟子的炼丹炉上一道火焰冲天，汇聚在天穹上，形成了一个火焰阵法！

    “这是？”

    看到这一幕，炎良长老愣了一下，不仅仅是他，就算是一旁武极等人，都是愣住了。

    这七分丹火之后，怎么还出现了一个火焰阵法？

    “奇了怪了。”

    武极眉头皱了皱。

    “这是呆离的手笔。”

    这时，周围空间破碎，一道倩影走了出来，洛幽目光落在那天穹上笼罩着所有弟子的火焰阵法，轻声说道。

    “少祖的手笔？”

    武极等人一愣，目光落在那天穹上炽热的阵法上，眼中闪过一抹疑惑之色，天穹上那烈焰阵法纹路似是连接着每一个炼丹炉，似乎有着自己的作用。

    “可能是控火术吧，说不定呆离是想以一己之力，控火三千呢。”

    一旁。

    洛幽伸了一个懒腰，语气中带着一点慵懒的说道，昨天也不知道怎么了，呆离貌似夸了自己一句，就感觉她有用不完的力量一般，似乎能干尽坏事。

    “一己之力，控火三千？”

    听到这话，武极等人愣了一下，炎良长老更是倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能？”

    炎良长老眼中满是不可置信，他可不像武极和太上长老等人一般不懂炼药之道，他可是有所小小的研究的！

    少祖这是想要…

    凭借一己之力，控制所有人的丹火？

    那得有多强的控火术啊！要是真能做到的话，恐怕就算是一个炼药废材，在少祖这所谓的控火阵法中，也能凝聚极强的丹火！

    而炼制丹药的前提，便是掌握控火术！

    “嘶…”

    “这…应该不会是真的吧？”

    炎良长老有些艰难的吞了一口唾沫。

    “哈哈。”

    “不愧是我老婆，果然懂我，不过嘛，这可不是简单的控火阵法，而是…控火炼丹阵！以一个为引，所有人皆是掌握其炼药之术！”

    天穹上。

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，在未曾重来前，他就有了这个想法，只要自身足够强，就能以一己之力，控火万千，操丹万千！

    之前还有些怀疑是否只是一个假象，但是…

    当获得了系统所给予的【众生平等?天赋卡】后，他这个假象就成了现实，既然天赋能平等，那在平等之上稍加改良，那不就能实现了吗？

    系统：【……】

    好家伙。

    不仅是卡bug这么简单了，还在给的奖励上给予改良，就离谱！

    究竟我是系统还是你是系统？

    宁离这并非是依靠系统而改良，而是依靠系统给的奖励得知能这么做后的一个改良。

    “控火…炼丹…一人成行？”

    炎良长老瞳孔骤缩。

    草！？

    这是什么超前想法？

    那不就意味着，在此阵法之下，谁都是天才？

    而此刻。

    那烈焰阵法之下连接着的所有人，此刻都是炼药之术突然醒悟，似是掌握了不同的东西，不过他们离开这阵法后，所掌握的自然会消散。

    当然。

    宁离施展此阵法自是不会为了表面这么简单，他自有自己的深意，他轻笑一声：“果然有效，要是…以我为引，一个位面的人炼一丹，会炼出何等丹药呢？”

    整个囚幽大陆的修士，共同炼制一枚丹药！

    这等想法甚是恐怖！

    “嘶…”

    “卧槽！”

    “好神奇。”

    “不知少祖还有什么手段…”

    此刻，练武场上所有弟子皆是露出了惊愕之色。

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了太上长老！】

    【你震惊了炎良长老！】

    【你震惊了帝女教众人！】

    【奖励：一人成行天赋，效果和刚刚宿主所施展的一人成行药道效果相同。】

    嗯？

    一人成行天赋？

    听闻此话，宁离眉头一皱，心中不解：“你给我这个干嘛？这玩意…我自己能领悟出来啊，还不如给我换个奖励。”

    系统：【……】

    系统这么久，就没这么无语过。

    【本系统一经奖励，概不退换。】

    罢了。

    相当于给自己省了几分钟的领悟时间了。

    不过这样的话，就能将少祖式训练扩展到全教了。

    “使用【众生平等?天赋卡】，五道天赋绑定李要五人，选定帝女教弟子为平等对象。”宁离轻声道。

    【正在选定。】

    很快。

    帝女教众弟子身上，一抹光华浮现而出，天赋悄然在这一刻升华，所有弟子皆是感受到了一丝异样。

    “此刻。”

    “帝女教内，再无废材。”

    宁离淡淡的看着他们，嘴角掀起一抹和善的笑容：“而接下来，便是长达两月的，少祖式训练。”

    “少祖式训练？”

    “听起来好牛逼的样子！”

    听到此话，帝女教内，一群弟子眼睛一亮。

    一旁，李要五人脸色顿时一黑，而据事后帝女教弟子回忆，少祖式训练真的很牛逼，就是有点废命，其余都还好说。

    …

    而这两月，不死神国内气氛却是格外紧张了起来。

    因为宗门大比的缘故所有势力宗门皆是刻苦修炼了起来，看似宗门大比只是关乎势力排名，但…排名却决定了地位，上供多少，能够探索的秘境等级等等…

    不过。

    这些都不是最重要的。

    最重要的是，近日不死神国和隔壁的皇极神朝似有摩擦，若是真的开启国战，恐怕最先被轩辕擎天派去送死的就是一些低级势力。

    谁都不想送死，所以只能奋力往上爬。

    看似是为宗门大比做准备，而更多的…却是为了背后的汹涌。

    …

    二重天。

    一处漆黑之地，诡异的大殿中。

    “大人，我回来了。”

    一道黑雾浮现，那沙哑的声音响起，正是那日在神国大殿中涌锁魂阵探寻宁离无果还损失了一道假身的鬼节使。

    此刻的他目光凝重的看着大殿之上那中年男子，沉声说道。

    “嗯，有何进展？”

    大殿上。

    那中年男子问道。

    “还算顺利，轩辕擎天也很配合，若是不出意外的话…一重天四境之一的北苍境，应该能被我雾鬼宗掌握，届时红月令我雾鬼宗也有争取的机会，但…”

    说到这。

    鬼节使的脸色有些难看。

    【作者题外话】：【今日起恢复更新，挑战一个星期日万，或者四更起步，今天还有四更】

