    此时，任牧的脸上挂起了一丝玩味之色。

    他本以为女鬼晓婷一现身，这些家伙一定会倍吓得屁滚尿流。

    但却没想到，这些人竟然胆大妄为，竟是连女鬼也无惧。

    不过，他们也只是一群普通人罢了，就算手里的棍棒有些门道。

    但也只能对付普通的孤魂野鬼而已, 能够嚣张那么久，只是没有遇到强大的鬼物。

    至于那个崂山道士，早就被任牧用尸气困在了包厢里。

    想要搞定这群凶残的人，再慢慢的问出情报。

    “晓婷，上吧，你报仇的机会到了！”

    “啊！”女鬼的身形迅速漂浮起来, 嘴里发出一道尖锐啸声，这是能够勾魂夺魄的鬼音。

    刹那间，原本已经晕过去的人, 听到这声鬼音后。

    他们的脸上都露出恐惧之色，好像都在做噩梦，被厉鬼袭杀！

    不过，那些打手听到后，却只是皱了皱眉头。

    并没有被女鬼晓婷的鬼音影响到，只是感觉这声音有些尖锐刺耳。

    此时，他们的手中的棍棒，正散发着淡淡的光芒。

    笼罩在这群打手的身上，避免被女鬼晓婷的影响到。

    那几把砍头刀，更是散发着淡淡的血光，是以毒攻毒，破了那道尖啸鬼音。

    “杀！”女鬼晓婷音攻无效，直接露出了锋利的鬼爪，飞身扑了上去。

    “砰！”白玉楼内，充斥着任牧的尸气, 不断的强化着女鬼晓婷的实力。

    让她犹如虎入羊群, 把这些打手打得七零八落, 很多都是被打到后，从二楼摔下。

    虽然这群打手有可以对付鬼怪的东西。

    但他们手速很慢，根本打不中如同鬼魅的晓婷。

    “怎么可能？”见状，陈子昂直接懵了。

    以往他们都遇到了好几次恶鬼寻仇。

    但是这些恶鬼在他们的棍棒、砍头刀之下，几乎都无法坚持很久，几下就被砍得魂飞魄散了。

    而现在，这只被他看中，变得更加漂亮的女鬼，却是刷新了心中对鬼物的认知。

    这时，他心里才感觉到什么是恐惧。

    因为这次上门报仇的鬼物，真的跟以前的不一样，心里正准备，要不要去请那位崂山道士。

    “呵，晓婷，下面的几个交给你，那个鸡头交给我。”

    任牧开口，一个闪身，几乎是瞬移那样就出现在了陈子昂面前。

    “娘地，吓老子, 砍死你！”这时，陈子昂被任牧的凭空出现吓了一个激灵，迅速的从身后抽出一把砍头大刀。

    二他的旁边，两个打手也同样的抽出了砍头刀。

    三人形成品字阵，内心完全没有半点犹豫，几乎是同时暴起，分上中下的砍向任牧。

    “叮！”

    可是，这三把砍头大刀砍在任牧身上，却是撞在一面钢铁巨盾一样。

    三把大刀，竟然悬浮在了任牧身前十厘米处，不得寸进一分。

    “怎...怎么可能？”

    见状，陈子昂顿时一楞，眼中更是露出惊骇之色。

    按照正常情况，只要他刚才这一刀迅猛劈下去，眼前的不管是人是鬼，统统都会没有死翘翘。

    但眼前这人，到底是什么怪物啊！

    前方的空气，怎么会像铁盾一样呢！

    不等他深思。

    “吼！”任牧微微低吼一声，嘴角微微扬起，露出了一颗散发着幽芒的獠牙。

    顿时，无数尸气从体内滚滚涌出，一股沉重无比的威压瞬间笼罩在整个白玉楼里面。

    而眼前的陈子昂三人，更是像被一座大山压倒了。

    “咚...”

    他们根本承受不住任牧的气势威压，接连跪倒在地上，发出了沉闷的响声。

    “砰！”

    任牧没有任何停留，只是伸手微微弹了两下，就把陈子昂的两个打手飞了出去。

    刚好砸到了那一群围攻女鬼晓婷的打手上。

    女鬼晓婷可是陈子昂亲手杀死的。

    她最想杀死的人，当然是陈子昂。

    那两个打手把楼下的一群都压垮了，让女鬼晓婷得意迅速解决。

    “啊，是兄弟，就不要砍我，有什么好好说，我可以给您钱。”

    这时，看到身边最强悍的两个打手，竟然不是任牧的弹指之敌，陈子昂瞬间崩溃了，内心恐慌到了极致。

    开始看到女鬼晓婷时，并不怕害怕，而且还非常的嚣张。

    那是因为有底气，自然不惧任何威胁。

    现在，最大的依仗没有，陈子昂自然就直接跪地任怂了。

    在这世上，没有几个人是不怕死。

    哪怕真的不怕死，也会在怕死的路上。

    尤其是像陈子昂这种称霸一方，有钱有势的人，心中对死亡更加恐惧了。

    当他真正面临死亡的时候，比普通人更没有骨气，表现也更加不堪。

    只见陈子昂，咬着牙，直接跪在地上，顶住了任牧的气势威压。

    鼻涕眼泪混在一起，朝着任牧的使劲的磕头。

    “砰...”

    磕头声很大，甚至都引起了一丝的震动。

    已经抢到了这么大的家业，也才四十岁，未来的时间还很长，所以陈子昂真的不想死。

    同时，也想通过这样的方式，惊动房间里的那位崂山道士。

    可是刚才，他们对付任牧和女鬼晓婷都引发了很大的响声，那间包厢依旧没有任何动静。

    不过，哪怕只有一丝的可能，陈子昂也要磕出重响。

    “呵呵，钱？”

    闻言，任牧冷笑一声，然后深吸了一口气，体内尸气迅速喷出，笼罩在陈子昂身上。

    突然，陈子昂的头发直接由黑转白体内生机迅速的流逝，身体也佝偻起来的，整个人几乎是老了三十岁。

    这是任牧施展了隔空吸**气的手段，用尸气夺走了陈子昂体内三分之二的生命精气。

    刹那间，陈子昂身上的生机衰弱到了最低。

    原本就杀人无数，身上具备的煞气冲天，就连寻常鬼物都不敢过于靠近。

    现在，体内生命精气被夺，被任牧打破了熊胆，身上的煞气也消失了。

    转头看了下一楼，女鬼晓婷打飞了最后一个能够站着的打手后。

    任牧轻轻的说了一声：“好了，晓婷，他就交给你了。”

    冤有头、债有主！

    如果陈子昂能够死在女鬼晓婷手上，也算是因果承付，天道至公了！

    “谢谢主人！”

    仇人近在眼前，女鬼晓婷眼中还散发着淡淡红光。

    但还是不忘恭敬的向任牧鞠躬，再看向陈子昂。

