    

    
当下这三个人就出了校门，开始去找这个吃饭的地方去了，或许是为了宣誓自己的主权，这何思凝一路上都紧紧的拉着叶凡的手，对于这个，叶凡自然知道是因为什么，所以叶凡也就是笑了笑，毕竟这卧榻之侧岂容他人鼾睡，这个道理还是明白的，所以就这样了。

    
不一会，他们几个人就找到了该吃饭的地方了，这个酒楼是一个复古样式的，里边的建筑都是仿照这古代的建筑建造的，以前叶凡也来这里吃过饭，只是不太常来，所以这一次就把地方给定在了这里。

    
进去以后，挑了一个包厢，对于点菜这种有技术含量的操作，自然就要交给了专业人士何思凝了，对于除了何思凝的三个人来说，他们首先对华西市不太了解，再者说，这何思凝是一名资深的吃货，从小到大都是在这里生活的，所以对于这里依然是非常的了解，自然这个事情就交给了何思凝了。

    
何思凝也是点了一些经常吃的菜，毕竟他们在座的也都是北方人，所以也好整，该是喜欢的，他们四个人也都觉得可以，自然不用怎么挑剔了，大概点了几个菜，就好了。

    
“刘莉莉啊，我有一点非常的不了解，你们也是跟我们一样，经常就是训练的吧，但是为什么你们队伍里怎么都是好看的小美女啊，为啥我以前都没有发现呢？”叶凡一脸笑意的看着刘莉莉说道。

    
“切，那是你目光短浅，你没见过罢了，我跟你说，想要漂亮的，那可是多了去了，我们队伍里漂亮的人多的是。要不我跟你介绍几个呗！”刘莉莉一脸笑意的看了看叶凡，有扭头看了看何思凝。

    
就在叶凡打算开口的时候，何思凝瞪了叶凡一眼，吓得叶凡立马就不敢开口了，抢先说道:“不用了，不用了，谢谢你的好意，这叶凡有我一个就够了，他要敢有其他的，我非把他给打死才算完。”

    
说完这些，这何思凝还是不解气，直接在桌子下班踢了叶凡一脚，疼的叶凡是呲牙咧嘴的，但是不敢反抗，毕竟这好多人都在这看着呢，丢人不是吗。

    
这也只是一个小插曲，不一会，这饭菜就被端上来了，叶凡总算是看出来了，这个董子衿不太喜欢说话，这倒也比较的正常，起码是附和这他的一身的仙女气息，要是在是大大咧咧的，那才是见了鬼呢。

    
众人一边吃，一边聊天，不一会几个小时就过去了，众人也是吃的饱饱的，这董子衿自然就告别了他们，开始往这个京城去，因为这董子衿需要吧叶凡他们签下的保密协议给交到老领导的地方去，自然不能在这里停留太久了，等他们把保密协议给交上去以后，才能在重新回来。

    
毕竟这老领导都已经批准了，允许这个董子衿同志留下来保护何思凝，这也是叶凡的条件嘛，毕竟这叶凡都已经脱离了组织，虽然这一次同意回去帮忙，但是这也仅限于帮忙，如果不是这叶凡跟老领导的关系太好，这叶凡直接拒绝掉都可以。

    
说实在的，这叶凡也只是临时的协助他们进行工作，现在已经不属于他们中的一员了，那组织请叶凡帮忙，自然要解决掉叶凡的后顾之忧了，这些都是自然的事情嘛。

    
刘莉莉也因为有一些事情需要交接，所以这走了，现在就剩下了叶凡和何思凝两个人了，他们两个人牵着手在大街上走着。

    
“你觉得那个董子衿怎么样啊，雪儿，”叶凡突然扭头看着何思凝说道。

    
“还行吧，就是我感觉他不太喜欢说话，不知道以后会怎么样。怎么了？你看上人家了！”何思凝一脸的醋意的看着叶凡说道，这叶凡也知道这何思凝就是在没事找事，所以自然不能胡说了，要认真的回答他。

    
“你怎么什么醋都吃啊，乱吃飞醋，我跟你说，你把心放回你的肚子里就行了，我问你的意思就是你能不能跟他成为朋友，因为我走着一段时间里边，我要让他陪着你，一边跟你做朋友，然后还要保护你的安全，你知道么，你就会胡思乱想，”叶凡没好气的跟何思凝说道。

    
“好了好了，我知道你的心意了，好好跟你说，或许是他在你们那里久了，所以就不太喜欢说话，就像我当初见到你的时候一样，他不太喜欢说话，但是吧，我相信我一定可以感化他的，你就放心吧，”何思凝笑着对叶凡说道。

    
这一点叶凡是绝对相信他的，因为这何思凝的样子，谁都知道，活脱脱的就是一个小魔女，这叶凡相信经过几个月的陪伴，或许就能够改变这董子衿的看法也说不定。

    
他们俩不知不觉就来到了学校，叶凡送何思凝回到了学校以后，就出了教室，叶凡掏出手机，拨通了一个很长时间都没有打过的人，叶凡想拜托他办一件事情，没错，这个人就是蒙面人，叶凡虽然不知道他的长相，但是他确实什么事情都是在帮着叶凡的。

    
不一会这电话就拨通了，就想起了这蒙面人如破锣一般的声音。

    
“什么事？”

    
“我想拜托你帮我一个忙，你晚上有时间么，有的话咱们当面说吧。”叶凡态度和蔼的对着他说道。

    
“好，晚上见。”

    
说完这个蒙面人就把电话给挂了，哎，叶凡无奈的摇了摇头，这个人还是老样子，都不喜欢说废话，不过摇头归摇头，这蒙面人好歹也答应了他的要求，只等晚上他去的时候在详细的说吧。

    
叶凡想让他帮自己的事情，也是前些天自己调查的事情，虽然没有什么眉目，所以为本想趁着这段时间，让他帮自己好好的看一下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->