    庞斑长笑道：“大师真了得，竟能以这一口鲜血化去庞某必杀的一招，这最后一拳免了吧！”

    无想僧遥向庞斑双手合十敬礼，欣然道：“多谢庞施主一脚两拳的恩赐，贫僧受益之大，实在难以想象，这就返回少林，闭关面壁。”

    庞斑叹道：“不愧是佛门高僧，拿得起放得下。”

    无想僧一声佛号道：“天下间的确只有浪翻云才能与施主一争雄长，只恨拦江之战，贫僧不能亲眼目睹了。”

    庞斑眼神望向皇城，长叹道：“除了浪翻云，其实还有一个朱允炆！”说完他又收回眼神对着无想僧微笑道：“若大师不能抛开此念，最终将一事无成。”

    无想僧顺着庞斑的眼神望了皇城一会，然后看着庞斑笑道：“贫僧知晓了。”

    说完他飘身临空飞退。

    一代少林高僧，没入了金陵城的黑夜之中。

    庞斑负手卓立在屋脊之巅，遥遥望着远处的皇城，好一会儿，才长叹一口气，然后也不见他身形有何动作，倏地凭空消失在屋脊之上。

    .......

    一通鼓响，十多个骑兵由敌阵驶出，其中一人赫然是朱元璋，其他人包括了燕王、叶素冬和老公公，其他不认识的尚有四个影子太监和几个气度不凡的人，一看便知是高手。

    方发跟在这些人之后，行藏闪躲。

    朱元璋等人驶至被大军包围在核心处的蓝玉等人阵前十丈许处，勒马停定。

    蓝玉慑于朱元璋三十多年来的积威，不敢骂下去。

    一身战服的朱元璋威风凛凛，从容一笑道：“蓝大将军，你早知如此，何必当初呢？想当年朕对你恩宠有加，以大将军比之汉代猛将卫青和唐代李靖。岂知你恃功骄横，赋性狼愎，屡次强占良田，朕派御史前往彻查，竟遭你捶打强逐，北征回师之际，夜叩喜峰关，关吏开门稍迟，便给你纵兵毁关而入。朕念你驱逐元兵，功勋盖世，对你的恶行一一容忍，还封你做凉国公，又加封太子太傅，爵禄仅次于威武王之下，可惜你仍不满足。”

    “人前人后，均说朕待你太薄，现在更是勾结外族，密谋造反，你还不跪下受缚，让我交刑部、都察院、大理寺三司会审，朕将还你一个公道。”

    蓝玉“呸”的一声，吐了一口唾沫。

    围在四周的大军见皇上受辱，一齐喝骂起来，群情汹涌。

    朱元璋举起手来，全场立时鸦雀无声。

    身旁的叶素冬道：“皇上，不宜让他说话。”

    朱元璋点头同意，同身后一个矮壮强横，五十来岁，满脸胡须。只穿便服的男子道：“帅卿家，给朕处理此事。”

    那男子拍马而出，来至蓝玉阵前，大笑道：“一别二十年，难怪大将军不认得帅某了。”

    蓝玉定神一看，吃惊道：“帅念祖？！”

    一个在朱元璋另一侧瘦高之极，也是穿着便服的汉子大笑道：“将军仍记得帅兄，只不知是否记得我直破天？”

    蓝玉心中骇然，这两人均为当年朱元璋坐下出类拔萃的高手，武技不在自己之下，想不到多年不闻消息，现在忽然又出现在朱元璋身旁，看来武功定是大有长进。

    他回观己方之人，个个脸如土色，就知道大势已去。

    帅念祖轻松跃下马来，自有人把战马拉开，他大笑一声道：“蓝兄可敢和小弟单打独斗？”

    蓝玉回头低声道：“我设法接近朱元璋，你们找准时机，以火器向四周发射，然后自行逃命，各安天命。”

    众人纷纷点头。

    帅念祖这时又再次挑战。

    蓝玉一振手中长矛，大喝道：“师兄要死还不容易。”

    他大步走出阵外，长矛一摆，迅速抢前，往帅念祖狂攻而去。

    帅念祖不慌不忙，往腰间一抹，运劲一抖，只见一条腰带似的东西，迎风一晃，登时笔直，竟是一把软剑。

    蓝玉冷冷道：“师兄的忘神十八掌哪里去了。”

    当年帅念祖从不用兵器，在战场上只凭双掌克制敌人，忘神十八掌名动朝廷内外，所以蓝玉才有此言。

    敌矛已至，帅念祖挥剑架住了蓝玉势若横扫千军的一矛。

    只见矛剑一触，无声无息凝止半空。

    蓝玉大为震惊，对方软剑阴柔坚韧，自己全力一击，不但磕不掉小小一把软剑，又因对方剑上传来的阴柔之力，想抽手变招也有所不能，只能和对方比拼内力。

    蓝玉一震退后，强压下翻腾的真气。

    难怪朱元璋命帅念祖向自己挑战，此人的功力已大大超过了他。

    此退彼进，帅念祖立时剑芒大盛，千百道剑影潮卷而至。

    蓝玉自知难以幸免，当机立断，大喝道：“走！”

    十多道火光冲天而起，投往四周，其中射向朱元璋坐骑的火器，都给护驾高手轻易挡开了，落到地上。

    投到包围的敌阵，却只惹起了轻微的混乱，战甲等人一声高喝，全体往西阵逃去，这是他们的聪明之处，若分散逃生，活下去的机会更加渺茫。

    朱元璋好身旁的人，看也不看那些逃生的人，注意力全集中在蓝玉身上。

    这是蓝玉被帅念祖惊人的软剑，施展出或刚或柔的怪异招数，杀至左右格挡，全无还手之力。

    忽地剑势大盛，连远在十丈外的朱元璋等人也听的清楚，剑气破空呼啸时，帅念祖猛地退开。

    蓝玉一声狂喝，长矛甩手飞出，闪电般往十丈外的朱元璋射来。

    直破天一声长笑，飞离马背，凌空一个倒翻，双足一夹，凭借双脚之力，夹住长矛，再一个漂亮的翻腾，落到地上。

    蓝玉颓然一叹，胸口鲜血涌出，仰天跌倒，一代名将，落得惨淡收场。

    这时负责倾军的老将长兴侯耿炳文在几个亲卫护持下策马驶至朱元璋驾前，下马跪禀道：“回皇上，叛贼已全部伏诛。”

    除了蓝玉这个心腹大患，朱元璋甚是高兴，他长笑道：“爱卿请起，走吧，回宫，朕要亲自审问胡惟庸，看是他的嘴硬，还是对单玉如的忠心不够坚定。”

    说完，他策马往京城方向驰去。

