    静！

    死一般的沉静！

    原本热闹的包间，瞬间落针可闻。

    几十双眼睛齐刷刷地落在叶秋的身上，有惊讶，疑惑，但更多的是怀疑。

    毕业才几个月的时间，就当上了主任，骗谁呢！

    叶秋哈哈笑道：“开个玩笑，给大家助兴。”

    顿时，一片嘲讽之声。

    “没实力装什么哔！”

    “最看不惯这种人了！”

    “混的这么差，也有脸来参加聚会！”

    “陈强，你不是去搞销售去了吗，今晚在座的都是从医人员，好像没你的座位啊！”

    陈强脸色涨红。

    这时，正式医生那一桌主位上的一个青年说道：“大家毕竟都是同学，都少说两句，陈强，叶秋，你们找个地方坐吧。”

    这个青年长得十分白净，戴着一副深框眼镜，看起来斯斯文文的，穿着笔挺的西装，颇有领导范儿。

    “谢谢班长。”陈强感激的说道。

    这个青年叫李阳，是他们的大学班长。

    叶秋看了一眼，三张桌子全坐满了，一个空位都没有。

    这算哪门子的同学聚会？

    摆明了，有人在针对他们。

    陈强也发现了这个问题，脸色有些难看，说道：“老四，我们走吧？”

    “好。”叶秋也打算离开，虽然是同学，但是别人不欢迎他们，那么也没必要舔着脸讨好。

    就在两人转身准备走的时候，一个悦耳的声音突然响起：“叶秋，你们过来坐吧！”

    叶秋回头看了一眼，脸上出现了错愕地表情。

    说话的是一个女孩。

    她长发飘飘，瓜子脸，柳叶眉，双眼明净清澈，穿着一件白色长裙，给人一种古典美人的韵味。

    见叶秋看她，女孩对着叶秋微微一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛浑身的灵韵都溢了出来，煞是好看。

    “叶秋，陈强，你们过来坐吧！”女孩接着温柔的对服务员说道：“麻烦在我旁边添两张椅子，谢谢。”

    “老四，我没看错吧，秦大班花竟然邀请我们跟她坐一起？”陈强有点儿不敢相信。

    “别废话了，赶紧过去坐吧！”叶秋来到女孩面前，笑着说道：“秦歌，谢谢你。”

    女孩微笑道：“都是同学，跟我客气什么，快坐吧。”

    叶秋和陈强在女孩旁边坐了下来。

    “三哥，谁是聚会的发起人？”叶秋小声问陈强。

    “是班长！”

    叶秋瞟了一眼，只见李阳坐在正式医生那一桌的最中间，跟身边的人有说有笑，如同众星捧月。

    奇怪，他为什么要针对我们？

    叶秋很是疑惑。

    在学校的时候，他们跟李阳就是君子之交，互不侵犯，出了校门之后今天还是头一次见面，按理说，应该没结怨啊！

    “三哥，你是不是得罪班长了？”叶秋又问。

    “怎么可能！我在金陵，他在江州，我和他很少联系。”

    “既然都跟他没仇，那他为什么要针对我们？”

    “你说班长针对我们？不会吧，班长刚才还帮我们解围呢。”

    “他是聚会的发起人，如果不是他针对我们，那我们怎么连个座位都没有？”

    听到叶秋这话，陈强愣了一下。

    “老四，那怎么办啊？”

    “既来之，则安之。希望他不要太过分了，否则，别怪我不客气。”

    突然，耳边传来秦歌的声音：“叶秋，你现在还在江州医院工作？”

    “嗯。你呢？”叶秋扭头看着秦歌。

    秦歌说：“我之前在中医院上班，不过准备辞职了。”

    “辞职？”叶秋一愣，忙问：“为什么？”

    “在医院太累了，所以不打算干了。”

    “那你以后准备做什么去？”

    “有一家演艺公司在联系我，想要签我成为他们公司的艺人，我还在考虑中。”

    “恭喜恭喜，秦大班花，哪天出名了，可不能忘了我这个老同学啊！”

    “放心吧，绝不会忘记你的。对了，你和张莉莉怎么样了？”秦歌问道。

    “我和她分手了。”叶秋平静的说道。

    秦歌十分意外，问道：“你们之前不是好好地，为什么要分手？”

    “不合适呗。”

    “分了也好，缘分这东西强求不来。”秦歌接着说：“叶秋，你那么优秀，我相信你一定能找到适合你的女子。”

    “谢谢。”

    “以前在学校的时候，你可从不会对我说谢谢的，现在怎么变得这么有礼貌了？”

    “人总是会变的嘛！你发现没有，我不仅比以前有礼貌了，也更帅了。”

    “自恋。”秦歌掩嘴娇笑。

    “不过说真的，班花你真是越来越好了，像你这么漂亮，进了演艺圈，很快就会大红大紫的。”

    “借你吉言，我要真红了，请你吃饭。”

    看到叶秋和秦歌有说有笑，李阳的眼底闪过一丝冷意，开口说道：“叶秋，陈强，你们点两个菜吧！”

    陈强忙推辞，说道：“班长，我不擅长点菜……”

    “在座的每个人都点了一个菜，你们喜欢吃什么随便点，今天这顿我买单。”李阳豪气的说道。

    “之前不是说好AA制的吗？”陈强疑惑。

    旁边有人道：“陈强，你什么意思，班长请客，你还不愿意？”

    “我不是这个意思，”陈强说：“我是觉得，我们这么多人，让班长请客有点不好。”

    “一顿饭而已，班长又不是请不起，你以为班长跟你们两个穷比似的？”

    陈强和叶秋的家庭条件不好，这件事情，在大学的时候同学们都知道。

    至于李阳，他的父亲是建筑公司的老板，身价千万，母亲是一家三甲医院的主任，也是年薪百万。

    相比叶秋和陈强这种普通家庭的人来说，李阳可是名副其实的富二代！

    李阳笑着说道：“快点菜吧，就只有你们俩没点了。”

    “既然班长这么大方，那我就不客气了。”叶秋把菜单拿在了手里，快速扫了一眼，问道：“班长，我可以随便点吗？”

    “当然可以，想吃什么随便点，千万别跟我客气。”李阳说。

    叶秋对服务员招手，服务员快速来到了他的身后，拿着纸和笔准备记录。

    “酸辣土豆丝，麻婆豆腐，清炒小白菜，番茄炒蛋……”

    听到叶秋点的这些菜，不仅服务员露出了鄙视的神情，就连其他同学也感到丢脸。

    “一点见识都没有！”

    “这可是五星级酒店点这种便宜菜，不是丢我们的脸吗？”

    “穷比不管什么时候都是穷比，一辈子都改不了！”

    然而，叶秋神色平静，仿佛没听见这些嘲讽，抬头问服务员：“我刚才说的这些菜，你都记住了吗？”

    “记住了。”

    “很好！全都不要！”

    【作者有话说】

    昨天卡文了，感谢大家的打赏，跪谢！

