
好像从这一瞬间开始，步雪七成为了她的护盾，一直护她安宁。

有时候她没有躲闪及时，步雪七连忙拉住她，往旁边拽去。

可惜这样坚持了没多久，白雾看到战团里步雪七所显示的生命值已经不剩多少，她不能继续躲在步雪七的身后，否则两个人都会没命。

“步雪七，我来！”她一把拽住步雪七，和步雪七换了一个位置，替两人撑起了防护盾，攻击他没解决完的敌对玩家。

步雪七倒没有愣神，而是迅速地吞下丹药，这会再高级的丹药都没有命来得稀罕，所幸他储物袋里各种物品都积累了一堆。白雾在步雪七身前挡着，从他这个方向能看到她瘦弱的背，步雪七难得一愣。

“步雪七，你恢复了没有啊，恢复了赶紧一起顶住！”

撑了没一会就快要撑不住的白雾大喊，她这会才感受到方才步雪七是多么的不容易，也再一次感受到大神就是不一样，就算用了小号还是大神风范。

步雪七一笑，看到生命值恢复了少许，只要小心一点，躲避大部分攻击，应该还能撑一会。

“白雾，步雪七，你们那边怎么样了！”孤独剑通过战团给两人传音。

白雾在战团里说道：“阿剑，我就快要撑不住了，你有没有什么办法！”

正在处于危急之际的步雪七偏头看了白雾一眼，心里开了一个小差。看来白雾和孤独剑狂刀的关系很不错，遇到危机的时候第一个问的竟然是他们。

孤独剑苦笑：“我能有什么办法，现在和狂刀正在苦苦支撑呢，我这次没带多少丹药，剩下的丹药不多，恐怕不能支撑很久了！小号雪七，不知道你能不能想出什么办法！”

步雪七一直没有忘记观察整个战局，这会有人提问，他立马道：“我有一个想法，不知道行不行得通。我们之间的距离并不远，我和白雾尽量往你们这边移动，你们也尽量往这边靠近，我们想办法聚集起来，然后靠着四个人的力量突围！”

狂刀在战团里叫了起来：“办法是好办法，可是我和孤独剑挪不动啊，稍微一动，可能下一瞬你们就要在复活点才能见到我俩了！”

这会狂刀已经杀红了眼，一把大刀舞得毫无章法，各种技能随便乱放，却是凭着这股疯狂的劲头一直支撑了下来。

步雪七叹了口气道：“那就我们想办法怎么往你们那边靠近！”

他没有多说，而是对着白雾叫道：“帮我护一下，我还要嗑药！”

白雾听言赶紧替步雪七攻击他旁边的玩家，整个人忙得累死累活，好在她已经习惯了这样高强度的攻击，还不至于匆匆忙忙忘记使用什么技能，每一个技能她到现在都能卡得恰到好处。

在她快支撑不下来的时候，步雪七完美接替。两人就这样慢慢地朝着狂刀孤独剑二人的方向挪过去，最终双方回合。

“哇，白雾厉害啊！”狂刀还在拼命对付面前的这些敌人，看到白雾二人出现时，忍不住说了话。

白雾朝步雪七瞥了一眼。

如果没有步雪七，靠她一个人的力量是不可能坚持到现在的。

“好了，不说那么多，我们汇聚四人的力量，想想怎么冲出重围吧。”

孤独剑注视着面前的二十几个玩家，面露难色，他们四人都到了穷弩之末，要想冲出去十分艰难。

步雪七注视着地图：“如果信得过我的话，那就听我的命令行事，我有八层的可能性让大家安全的离开这里。

“好！”白雾三人异口同声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050990"  chaptername="236双方会聚">加入书签</a>
</div>
