
　　电梯上行至十二楼。

　　“叮。”

　　一声轻响，电梯门打开，宽阔的红色地毯通道展现。

　　林暖暖一声不吱，静静地像个小媳妇儿跟在方成身边，很快，两个人就走到了1208号房间门口。

　　“成成，就这间么？”

　　“恩是的，我找一下房卡……”方成摸了摸裤兜，拿出钱包翻了翻，钱包里并没有房卡。

　　他将钱包揣回去，又伸手在上衣口袋中摸索了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯！

　　找到了！

　　方成按捺住心中激动，深深吸了口气，将房卡拿出。

　　林暖暖嘴巴紧张的动了动，没有说话，静静的看着房卡离门锁越来越近……他们就要进入到房间中了。

　　“咔嚓！”

　　方成强行止住激动翻滚的心绪，打开房门，林暖暖喘息了口气，小心翼翼的瞥了眼方成，满脸通红的走进屋内。

　　“咣当。”

　　房门关上。

　　方成走了进来，见林暖暖正不知所措的站在房间中，两只小爪紧张的扭在一起。

　　“快坐下吧……”

　　方成道了一声，又说道：“我先去洗漱。”

　　林暖暖惊叫一声，紧张地看着方成，结结巴巴：“你，你去去去吧。”

　　“啊哈哈。”

　　方成失笑一声，摇摇头走进洗手间，洗了把脸，又刷了刷牙，接着又走进浴室，冲了个澡。

　　水流砸落在身体上。

　　方成滚烫的心头才慢慢降温。

　　后天还要比武……今天一定要克制住，方成咬了咬牙，将水温调成冰凉，站在水蓬头在足足呆了两分钟。

　　“呼。”

　　方成缓缓出了口气，拿起一旁的绒毛浴巾，将身体擦干，换上浴袍走了出去。

　　“你洗完啦。”

　　林暖暖红红的脸蛋像是一个小苹果，她坐立不安的坐在床边上。

　　方成微微一笑，柔声道：“别紧张，今天什么都不做。”

　　听到这话，林暖暖才好像缓解了些，然后她嘻嘻一笑：

　　“好像这句话才是最不可信的。”说完，她娇媚的横了方成一眼，走到浴室内，将门关上。

　　林暖暖背靠着墙壁狠狠喘息了几口气，小爪握成拳头，在空中飞舞，她为自己加油打气。

　　“哼，什么都不做……”

　　缓过心情的林暖暖轻哼一声，晃了晃小脑袋，似乎又对方成的回答有些不满。

　　“哗哗。”

　　浴室内的水流声，回荡在房间内，荡漾在方成心间。

　　他心里像是被猫爪挠着一般，时而颤抖，时而火热，最终他闭上眼睛，强行控制住自己的情绪。

　　二十分钟后。

　　林暖暖呆愣地站在浴室门口。

　　天啦！我忘记带睡衣啦，林暖暖眼波流转，脸蛋在雾气中红扑扑的。

　　浴室门打开。

　　披着浴袍的林暖暖小步走到床边，睫毛颤抖，眼神低垂，不敢看方成。

　　“嘶……”

　　方成吸了口气，他终于明白美人出浴这个词语的意思，天鹅般的脖颈，白嫩诱人的锁骨……配上一张超萌超可爱的面容。

　　清丽秀美到了极点，方成看的直愣神，即使死沉沉的北冰洋都无法让他心神颤动，可望着眼前这个女孩，他呆了。

　　他吞咽了两口唾沫，声音在安静的房间中响起。

　　气氛更暧昧尴尬起来。

　　女孩怯生生的抬眼瞄了下方成，又急忙低下头，她闭着眼睛颤抖了几下……

　　钻进被窝。

　　盖上被子。

　　浴袍从被窝中扔出。

　　只留下一个可爱的小脑袋露在外面，紧紧注视着方成。

　　方成看呆了，他目不转睛，最终他也缓缓盖上被子，脱掉浴袍扔在外面，两个人隔着半米的被子对视。

　　“你，你想干嘛。”林暖暖看着方成火热的眼神，有些怕怕的说道。

　　“没，没……”

　　方成急忙说道，他可不想吓到林暖暖。

　　毕竟今天的节奏太快了，四个月前，两人还只是触碰了几下手，今天见面，便拥抱在一起，又躺在一张床上。

　　两人对视了好一会，方成眨了眨眼睛，委婉地干笑道：“暖暖？”

　　“嗯？”

　　“你过来好不好？”

　　“不好！”

　　“那我不过去好不？”

　　“不好！”

　　条件反射的迅速回答，林暖暖小嘴微张，眼神呆滞……她没想到自己竟然被套路了。

　　“咳咳……”

　　方成厚着脸皮一点点挪蹭过去，林暖暖眼神带着小小惊恐，又紧接着有些期待盼望。

　　她闭上眼睛，转过身去背对着方成，长睫毛露在外面颤抖。

　　靠近了。

　　方成屏息着，见林暖暖红着脸转身，先是一惊，以为林暖暖生气了。

　　然后他反应过来，这是害羞，这是默认……

　　呼。

　　心里仿佛在深深吸气。

　　方成终于挪蹭到林暖暖的身边，强大的身躯轻轻一颤，他心里一横，果断又快速的从背后抱住林暖暖。

　　“咛……”

　　林暖暖不由自主娇哼一声，她感受到方成棱角分明的肌肉……体味着方成健硕强壮的身体……

　　方成心头直震，细腻柔软的肌肤，柔若无骨的暖暖，像是抱着一个巨大的暖宝宝，女孩身上的清香扑鼻而来，滑嫩精致的娇躯让方成心神摇曳，一时间，他有些痴了。

　　“暖暖……”

　　方成忍不住轻呼一声，冰封心围碎，暖从心头起。

　　“暖暖？”

　　他感受着怀中可人儿的柔软娇躯，这一刻才真切地有些明白温柔乡的诱惑。

　　林暖暖身体蜷缩着，一动不动，很是紧张，那一种软惜娇羞之情，竟难以形容，她低声道：

　　“成成，不准动……”

　　“好，我就抱着你，什么都不动。”方成眼神满是爱惜。

　　他真真切切察觉到心中火热、怜惜的感情。

　　方成作为一条单身狗已有十九载，所以他不懂自己和林暖暖是不是爱情，是不是恋爱，但……

　　林暖暖带给他的，是和煦，是清流，是温暖与清澈，就像三月里的细雨，丝丝绵绵，氤氲弥漫，朦朦胧胧，让方成心情起伏，感觉到温馨与美满。

　　如果这还不是喜欢，那什么是喜欢？

　　如果这还不算恋人，那什么算恋人？

　　莫名感动与感激在方成心头荡漾，他不自觉地紧紧抱住林暖暖，说道：“暖宝宝，做我的女朋友吧。”

　　暖宝宝？

　　林暖暖睁着黑白分明的大眼睛，眸光略带茫然。

　　咦？这算表白么……林暖暖眨了眨眼镜，一脸萌萌的样子。

　　表白不是都要拿着鲜花，或是喝着红酒，或是在一浪漫之地，怎么，怎么……而且成成还抱着自己，这是叫什么来着，哦对！肌肤相亲！

　　林暖暖小脑袋一抽，她忽然想到自己琢磨了半天，还没答应呢。

　　“哼，先让我考虑考虑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十九章 暖从心头起（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 