    岳扬却有点儿担心。

    因为那个老蔡看起来是个聪明人。他一定知道这个时候知道的情报就是保命符，所以哪怕是受到了严刑，他也极有可能会咬牙坚持下来，什么都不会说的。

    毕竟痛和命比，还是命重要。

    “六少这个时候应该已经过去了。”岳扬说道。

    “嗯，车开快点。”

    江筱这个时候也急了起来。

    事实上她哪能不知道老蔡很重要？他所知道的情况很重要？

    但是在她心里，自然是丁海景的命比较重要，那个时候她不知道丁海景伤成什么样子，但是她一定得给他送出药水去。

    车子疾驰而去。

    突然，开车的保镖语气有丝紧张地说道：“扬叔，筱小姐，后面有人跟着我们。”

    江筱猛地一回头，果然看到了两辆车紧紧地咬着他们。

    扬叔一看到对方那架势，脸色一变，“筱小姐，恐怕来者不善！”

    如果只是想要跟踪他们的，不会这么容易暴露，会隐藏自己的，也不会跟得这么快这么紧。

    看他们的架势，分明是来势汹汹！只怕这是要冲着江筱来的！

    “甩开他们。”

    江筱沉声说道。

    保镖一踩油门，车子飞驰出去。

    但是后面的车也加快了速度，紧紧地追了上来。

    “一时可能难以甩开他们。”保镖一边紧握方向盘一边说道，“对方有备而来，他们的车子比我们的强。”

    江筱又回头看了看，她目力好，这么看也能够看得到对方两部车子里都坐满了人，一部车上都有四个人，而他们车上只有她，岳扬，罗永生，一名开车的保镖。

    四对八。

    如果就是赤手空拳地打，她这一边当然是有胜算的，她一个人都可以撂倒八个。

    问题就是对方明显是有备而来，那么他们身上极有可能有枪。

    “他们对这边的路形也十分熟悉。”岳扬观察了一会，凝声说道。

    所以这样还真的很难甩开对方。

    “这些人，扬叔你认得出来是谁的人吗？”

    “认不出来，生面孔。”

    岳扬也是一直在D州的，连他都说是生面孔，说明对方长期以来一定是有不少人隐藏在暗处的，现在开始都要有所动作了。

    也说明老蔡被抓这么一件事情已经绝对地碰触到了他们的痛点。

    “要是无法甩开，就打！”江筱咬了咬牙。

    在D州，这些人也敢这么猖狂，是她太爷爷这么些年来手腕太温柔了吧！

    D州这个地方，就得铁腕才行！

    三部车子在街上风驰电掣一路狂奔急赶，呼啸而过。

    不时有人被惊到，惊呼出声的时间，车子已经从身边驰过，刮起了一阵风。

    “这是出什么事了？”

    “不知道啊，都是有车子的，有钱人啊，跟咱们小老百姓没关系。”

    “那可不。”

    路人的几句议论，江筱他们也听不见。

    “前面会有一条河，河道不宽，但是河滩这个时候不会有人了。”保镖说道：“要去那边还是再转回市中心？”

    市中心继续穿大街小巷看看能不能把对方甩掉，去河滩，那就是硬碰硬来解决了。

    岳扬道：“右转回市里。”

    