    姚伟夫妇刚走，姚鹏一脸忧虑道：“周兴海会不会从烟头中提取到戴山的DNA物质。”

    言下之意是也有可能提取到李新年的DNA物质。

    李新年好像对如兰的话深信不疑，说道：“不可能提取到戴山的DNA物质，倒是有可能证明我曾经去过那里，不过，这也恰好证明了我和如兰的‘关系’。”

    说完，拿出手机找到了那天如兰在农舍里拍的那张照片，递给姚鹏说道：“如果有必要的话，这张照片可以给周兴海看看，只是必须想个合适的方式让他看到这张照片。”

    姚鹏盯着照片看了一阵，最后说道：“这么说你跟蒋如兰确实关系特殊？”

    李新年见姚鹏都信了，不禁松了一口气，含糊其辞道：“我就不明白周兴海凭什么对我和如兰疑神疑鬼的。”

    姚鹏说道：“只要能证明你和蒋如兰的特殊关系就行了，如果你们没有特殊关系，像蒋如兰这种女人是不可能为了替你圆谎而拍下这种照片。”

    李新年听了正自感到一阵轻松，没想到姚鹏语气一转，继续说道：“但从另一个角度来看，这张照片也可以证明你们两个的另一种特殊关系。”

    “什么关系？”李新年疑惑道。

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，说道：“攻守同盟关系，并且蒋如兰付出的牺牲越大，就越证明你们想遮掩的事情的性质越严重。

    所以，我的意见是，如果不是逼不得已，不要公开这张照片，否则，有可能弄巧成拙，目前，周兴海也只是怀疑，那就让他怀疑去好了，男女关系这种事谁能说的清楚呢？”

    李新年坐在那里呆呆发愣，心想，自己和如兰只想着向警方证明暧昧关系了，反过来想想不是也有此地无银三百两的嫌疑吗？

    看来，这方面确实姚鹏比较专业，自己和如兰只能算是业余爱好者。

    不过，如兰能够做出这种牺牲，充分证明她的心里比自己更焦急，更担心被警察把她扯进戴山的案子。

    所以，当她接到自己要自首的消息之后，表面上虽然轻描淡写的样子，可暗地里却早已经下决心不惜牺牲“色相”来证明自己跟她有一腿了。

    只是没想到这张照片落到周兴海的手里很有可能被他解读出另外的意思。

    姚鹏见李新年坐在那里怔怔发呆，盯着他说道：“李总，事到如今，你还不承认自己在毛竹园见过戴山吗？”

    顿了一下，继续说道：“其实，你和蒋如兰有没有那方面的关系并不重要，重要的是一旦你被怀疑和戴山接触过的消息传出去，可能会给你带来意想不到的麻烦。

    据我的观察，即便在警方内部，也并不是铁板一块，有一部分人确实想把当年的这个案子查清楚，并且尽可能挽回经济损失。

    但也有人不希望这个案子的真相水落石出，这些人对戴山的赃款并没有兴趣，因为他们的目的不是为了钱，而是为了自保不惜余力地阻挠案件的侦破工作。

    眼下对当年这个案子的知情者越来越少，并且这些人多半都从中得到了某种好处，只有戴山是一种威胁。

    因为他已经彻底暴露了，而你在这种情况下跟他接触的话，那你也成了潜在的知情者，你想想，这些人会允许知情者越来越多吗？”

    姚鹏的话正好说中了李新年的心思，因为姚鹏的担心已经应验了。

    “老姚，如果你今天不约我来这里，我也肯定要来找你。”李新年递给姚鹏一支烟说道。

    “怎么？出什么事了吗？”姚鹏见李新年一脸忧郁的样子，急忙问道。

    李新年点点头，一脸沉重地说道：“一直没来得及通知你，胖子出事了？”

    “胖子？他怎么了？难道又是赌博被抓了？”姚鹏惊讶道。

    李新年摆摆手，说道：“比这个严重的多。

    前几天胖子在马达县的大伯去世了，正好他父亲病了，所以就派他去奔丧，胖子还特意借了我的车，可没想到在距离马达县不远的一个丁字路口出了车祸。”

    “啊，严重吗？”姚鹏吃惊道。

    李新年点点头，说道：“只能说庆幸捡回了一条命，但失去了一条腿，今天上午才从马达县转到市人民医院继续治疗。”

    姚鹏一脸震惊的好一阵没出声。

    李新年继续说道：“那两天我一直在马达县，向警方了解了一些情况，这是一起肇事逃逸案，一辆卡车把胖子的车撞到几米深的沟里面之后逃跑了。

    奇怪的是后来有两个人还下去查看过，并且拿走了胖子随身携带的十五万现金，要不是有人及时报案的话，胖子恐怕凶多吉少。”

    “肇事逃逸？”姚鹏吃惊道。

    李新年点点头，说道：“本以为是一场天灾人祸，可现在看来，多半是一起人为策划的车祸。”

    “人为？什么意思？”姚鹏更加吃惊了。

    李新年沉默了一会儿，说道：“这就是我今天急着来见你的原因。”说完，把徐世军在半昏迷期间听到那两个陌生男人的对话详细说了一遍。

    最后说道：“我倾向于相信胖子的话，也许，警方对我的怀疑已经泄露出去了，你刚才的担心不是没有道理。”

    姚鹏盯着李新年说道：“你认为仅凭警方对你的怀疑就会对你下杀手？

    如果这起车祸真是针对你的话，那这些人基本上对你和戴山见过面确信不疑，并且断定你已经知道了不该知道的东西。”

    李新年的脑子里又闪过那天晚上从农舍里出来的时候隐约看见的那个黑影。

    “你觉得会是什么人？”李新年听了姚鹏的话，不禁有点紧张起来。

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“肯定不会是一般的小毛贼，也许是有人出钱雇人干的，办事的人显然对你并不是太熟悉，否则也不会让胖子遭这个罪了，所以，这次幸运的不是胖子，而是你自己。”

    李新年呆呆地说不出话。

    姚鹏小声说道：“但你不可能每次都这么幸运。”

    李新年惊惧道：“你觉得他们还会对我下手？”

    姚鹏反问道：“你自己觉得呢？我刚才说了，这些人不会允许有更多的知情者，事实上，要不是戴山前不久冒险给顾雪打过电话，我甚至都怀疑戴山已经被人灭口了。”

    李新年听的浑身微微一颤，急忙端起几杯干掉了，随即微微喘息道：“那你说我现在该怎么办？”

    姚鹏好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“办法倒不是没有，只是看你愿不愿意这么办？”

    “怎么办？”李新年问道。

    姚鹏盯着李新年说了两个字。“自首。”

