    “这两个弔人挖了个坑让我跳！”刘世宇口吐芬芳。

    他知道林燃肯定也是幕后主使之一。

    当时阿卡丽那副欲拒还迎的姿态明显是在刻意勾引他。

    他只要去中路进行反蹲保护，那上半区的野怪就要丢。

    关键在于，当时RNG在上半区并没有做任何的眼位，只有孤零零的一只河道蟹祭坛提供视野。

    毕竟正常人都不会想到，小天一个酒桶居然会在中上没有线权的情况下，入侵盲僧的上野区。

    但小天偏偏这么做了。

    河道蟹祭坛是有盲区的，蒜头王八当时贴着上方的墙边，神不知鬼不觉的切入进来，成功偷走他的野怪。

    损失了一组半野怪营地，香锅的日子变得非常难受。

    他之前在中路保护小虎进行推线的时候，刻意没有去吃小兵经验，为的就是让李元浩的等级不落后于林燃。

    可是现在，香锅自己的野怪被偷，满打满算他也只能吃四组半的野怪外加一只上河蟹。

    一正一反，小天相当于多了三片营地的发育。

    蒜头王八赚麻了。

    如果这么下去的话，香锅必定会被拉下不少经验。

    刘世宇想要主动出击，为自己挽回劣势，顺便找小兲报这偷野之仇！

    他三路切屏，开始寻找机会。

    上路Letme的刀妹一开始在面对金贡鳄鱼时是拥有线权的，毕竟鳄鱼前期相当弱，可是在雷克顿升到三级之后，强势期就算正式到来。

    艾瑞莉娅从现在开始就不是鳄鱼的对手了。

    好在严君泽也很聪明，他先前囤了第三波炮车兵线，推到西八人的塔下，而后便溜到后面老老实实待着，避免与鳄鱼发生正面冲突。

    这样等积木贡升到三级的时候，鳄鱼刚好在吃塔下的小兵，没办法找刀妹消耗换血。

    Letme保证了自己的安全。

    可是如此一来却彻底丢掉了线权。

    中路也是一样。

    小虎在香锅的帮助下把兵线给推了进去，在YM中塔下顺利消耗阿卡丽的血量。

    但造成的后果也很明显——下波兵线中路是往RNG塔里回推的。

    瑞兹如果想要保住兵线态势不向自己塔下推进，就必须得用大量技能去清理小兵。

    符文法师前期的蓝量并不多，而且当前版本的法术涌动并不是自带扩散效果的，必须得击杀小兵或者用双E叠加才行。

    这让瑞兹前期推线付出的代价无比巨大。

    毕竟没有扩散出去的涌动效果，符文法师的推线速度就会非常慢。

    如果小虎用技能强行推线的话，他就没有足够的蓝量可以去陪香锅做野区入侵。

    仔细算下来，RNG只有下路是拥有线权的。

    麻辣香锅通过蒜头王八的刷野路线，能推算出对方的下半区如今还有野怪。

    如果想要入侵的话，吃完自家剩余的这只大狼，立马转去下半区，在乌兹和史森明的掩护下进行入侵是最好的选择。

    但香锅研究了一下，还是决定不去了。

    因为小兲的酒桶目前一直在上半区，而金贡的鳄鱼还在YM上塔内清线，待会儿大概率会囤积一大波小兵到严君泽的塔下。

    如果他自己跑去入侵YM下半区，而小兲‘恰好’卡着时间跑到上路来进行越塔的话，Letme就是死路一条。

    届时，麻辣香锅在地图下方鞭长莫及，只能眼睁睁看着自家上单阵亡。

    刘世宇打的很聪明。

    毕竟从S6开始，他就一直在和YM进行较量，期间也上了不少当。

    所谓吃一堑长一智，香锅知道YM非常擅长先给一颗甜枣，让别人觉得有利可图，等对方把枣吃完，反正一个大耳刮子就扇了上去。

    简要来说，就是用某处明晃晃的收益勾引敌人过去，趁机让对手踩进一个更大的坑。

    香锅觉得他要是真去下半区入侵，吃了这颗YM放置的甜枣，最后付出的代价很有可能是RNG负担不起的。

    事实也确实如此。

    蒜头王八就等着香锅去下半区反野了，这样自己就可以肆无忌惮的跑到上路去进行越塔强杀。

    谁成想刘世宇突然转了性子。

    刘青松提前布置在YM下半区蓝buff与魔沼蛙营地中间的那只眼，一直没有看到RNG盲僧的动向。

    小兲生怕对方在上路进行反蹲，求稳起见不敢对严君泽动手。

    这次进攻计划被迫宣告流产。

    不过这并不代表YM亏了，蒜头王八先前反掉的一组半野怪营地可是实打实的。

    香锅为了不漏破绽，让自己吃了个闷亏。

    中路的林燃利用自己携带的多兰盾以及复苏之风，不停的回复血量。

    而且现在阿卡丽Q寒影的回血效果并没有被削弱多少，他只要保证自己能量在180点及以上时释放Q技能就好。

    混了两波线，林燃已经把血量混到了七成。

    小虎发现自己没办法压制阿卡丽的状态，只得暂且放下心思，安稳补刀。

    他打算等自己推完6波小兵就回城补给装备。

    这样刚好可以把蓝水晶合成女神泪，顺便再买一枚杀人戒。

    “双方暂时也没有爆发什么冲突，各自吃线发育，”娃娃盯着上帝视角两侧的英雄状态栏，发现双方的血量与蓝量都保持的非常不错，“不过还是赛前所说的那句话，YM这套阵容是有进攻压力的。”

    两名搭档也点头同意。

    真要论正面团战的话，YM选择的这几个角色都不是特别强力。

    因此他们必须要在前期小规模碰撞中把优势打出来。

    可现在三条路都没有发生激烈的对拼，看得观众昏昏欲睡。

    YM并没有让他们等待很久。

    在引诱香锅去下半区的调虎离山之策失败之后，林燃立马想出了另外一套进攻方案。

    “比赛进行到4分钟，贡子哥囤积了两波短线，推到了Letme的塔下，”米勒目不转睛，牢牢盯着上路，“刀妹想要迅速清兵……”

    严君泽打算让兵线交接点重置到中路附近。

    否则一旦拖延时间，第六波炮车兵将在他的上路塔内汇聚交接，接下来兵线位置又将往YM上塔推进。

    等级起来之后，刀妹对线鳄鱼是毫无疑问的劣势，如果兵线还是推出去的状态，那艾瑞莉娅就将非常难受。

    Letme就想把兵线位置保持在中央附近或者自家塔前，这样可以安稳补刀。

    可是金贡的鳄鱼根本不给他机会，在Letme用Q【利刃冲击】贴近近战小兵的时候，此前一直推线让怒气保持满值的大鳄鱼抡起武器，W【冷酷捕猎】将他咬在原地。

    普攻接Q技能，旋即而来的E【横冲】在离开防御塔射程的同时，还刮过了刀妹的身体。

    严君泽只剩下不足六成血量，而金贡全程挨了两下防御塔的炮击，不过有Q【暴君狂击】的回血效果，因此血量保持的还相当健康。

    Letme全程敢怒不敢言，挨打不还手，毕竟他如果敢A鳄鱼一下，就将吸引成堆的YM小兵仇恨，反而要亏损更多的血量。

    这次塔下单方面挨揍，也耽误了严君泽清兵的效率，在下一波炮车兵到来时，兵线交接位置依旧处于RNG上塔之内。

    对他来说，这无疑是个坏消息。

    比赛进行到4分22秒。

    李元浩迅速清理中路的炮车兵线。

    而林燃想要阻拦他，因此肉身贴近瑞兹，向对方发出换血邀请。

    “销户毫不手软，QEW将阿卡丽定在原地，衔接普攻超负荷！”

    一套技能直接把林燃血量打到只剩四成，他回身的Q寒影打在瑞兹身上和刮痧差不多。

    “这余震带的好啊，”记得连声夸赞，“应付阿卡丽这种爆发伤害极高的刺客效果奇佳！”

    换血占不到便宜，离谱之刺这才向后连退数步，让出了位置。

    米德虎得意的弯起唇角。

    九折？

    看我用从你这里偷学的余震瑞兹来教育教育你！

    他用光剩余的蓝量，衔接普攻顺利推线，在YM中一塔前做了一枚线眼，用来侦测林燃的动向，搞定这一切后方才回城买好装备，离开泉水往中路走。

    如今距离下一波兵线到达线上还有一定时间，销户步行上线也不会漏多少兵，还可以省下一个传送来。

    林燃则是把兵线放进了塔，利用防御塔配合自己吃掉了皮糙肉厚的炮车兵。

    李元浩通过自己刚才放置的线眼，发现林燃的身影消失不见。

    “对面阿卡丽应该回城了……”小虎一开始是这么想的，毕竟离谱之刺被他消耗了一波，剩余的血量并不算多，既然他自己都已经回去补给了，林燃回城保持装备同步更新也不错。

    可他转念一思忖，就觉得不对。

    自己和林燃补刀相近，他可以很容易地推算出阿卡丽的经济大概在800金币左右。

    这点经济阿卡丽回城也做不出什么装备，毕竟离谱之刺的第一件核心装备是海克斯科技枪刃，由左轮与比尔吉沃特弯刀合成。

    800金币买不起这两个小件，只能购买基础装备，对阿卡丽的战斗力提升并不算特别大。

    那……

    米德虎心思百转千回。

    他想起之前推第六波炮车兵线时，林燃刻意向前移动的事情了。

    现在仔细想想，阿卡丽的行为和送上来当沙包没什么区别。

    会不会是林燃故意这样做的？

    米德虎细思恐极。

    这想法一出现，他就慌了神。

    林燃让他以为自己是回城补给装备，实际上很有可能进行一次游走支援！

    “小心小心！”李元浩第一时间先喊了出来，“阿卡丽有可能去边路和野区抓人！”

    与此同时，他切屏观察队友的动向。

    一分钟之前，香锅在上路反蹲了好一会儿功夫，见蒜头王八一直没有出现，便去下半区继续刷野，如今还在刷石甲虫。

    下路乌兹和史森明血量保持的相当不错，4个召唤师技能全在，一个没有大招的多兰盾阿卡丽抓死他们。

    况且RNG双人组现在和打野的位置可以相互保护，香锅可以守着下路，双人组也可以支援下野区。

    下野三人看起来很难抓，就算林燃赶过去，多半也是无功而返。

    那目标就只剩下上路了。

    小虎立马给Letme发出警告信号，“君泽你小心一点！”

    可是他下一秒切屏到上路，发现Letme根本没办法防Gank。

    金贡此前通过对拼制造的回推线，让刀妹不得不跟着小兵前进，现在已经离开防御塔的射程范围，即将靠近河道了。

    这个位置很有可能被阿卡丽抓住机会。

    李元浩只能改变自己的行动路线，往上路走去，想要帮Letme反蹲一波。

    虽说严君泽隔着墙壁往河道与上路连接处的草丛里放了眼，可还是不安全。

    此时销户就意识到自己出装有点瑕疵。

    女神泪+黑暗封印，虽然有法强有蓝量，但缺点也很明显。

    移速实在太慢。

    米勒站在上帝视角，获取的信息要更多一些，他大声喊了起来，“燃哥从自家野区绕了一圈，往上路走去，这被小虎给预判到了！”

    “双方中单都在往上跑，”娃娃语气也急促起来，“不过目前来看很明显是燃哥要更快一些！”

    林燃毕竟是从中路线上直接向上赶的，而销户回城补给了一波装备，两人存在一个支援时间差。

    最终，在米德虎走到RNG蓝BUFF营地草丛中时，阿卡丽暴露在Letme布置于草丛中的眼位探查范围之内。

    “救我救我！”严君泽立马请求队友帮助，自己则操作着刀妹向后撤。

    记得见瑞兹所处位置与战场还有一段距离，立马开口说道，“小虎短时间之内没办法步行赶到上路，他想救人就必须交出传送！”

    米德虎也没办法，他走到这里还得交TP，属实是有点亏。

    最终他还是决定保全自家上单的性命，传送落在自家兵线上。

    这样刀妹向后撤退，YM上中两人追进的话，他正好可以绕后包夹。

    湛蓝色旋光亮起，台下观众霎时间爆发出一阵欢呼！

    在他们看来，本场比赛的第一次正面交锋即将开始！

    林燃看到销户交出了传送，声调也不见慌乱，还在指挥着金贡。

    “咱俩先别管后面的瑞兹，就杀这个刀妹！”

    林燃的话金贡句句听。

    他E【横冲】穿过小兵上前，再跟二段E切到了刀妹的脸上。

    “Letme连忙交出闪现向后跑，可是贡子哥果断跟闪，W【冷酷捕猎】咬住对手！”

    虽说不是红怒W，但冷酷捕猎还是控住了刀妹0.75秒的时间。

    严君泽见金贡闪现向前，就预判到了对方会晕住自己，因此立马施放了W【距破之舞】，想要尽力抵挡一部分伤害。

    林燃也切入进场。

    霞阵笼罩了他的身形，同时提供了爆发性的移速。

    紧接着反甩E隼舞，手里剑命中了身后的霞阵，而阿卡丽则翻身向前拉近了自己与刀妹之间的距离。

    Q寒影狠狠刺中了刀妹的躯体！

    由于林燃在刀妹刚重做的那段日子里经常使用，玩法太过恶心，因此拳头削弱过几次，把艾瑞莉娅的距破之舞变成了只能抵御物理伤害。

    这导致阿卡丽的这发Q打满了伤害。

    刀妹的血量瞬间下降到只剩1/3。

    “Letme拉出比翼双刃，还想挣扎一下……”娃娃话还没说完就立马改口，“哇，燃哥这走位也太夸张了吧？”

    看台上更是响起一片惊呼声！

    林燃在刀妹脱离晕眩的那一瞬，向前走了一步，让Letme产生了一种阿卡丽会继续往前的错觉。

    慌乱之下他也来不及多做考虑，直接挥出了比翼双刃。

    两片刀锋的汇聚速度已经很快了。

    可就在他立起刀刃的那一刻，林燃借助被动潜龙印的移速加成，向后拉扯了一步！

    在千钧一发之际，险之又险的躲开了比翼双刃！

    金贡一开始也想凭借走位来躲避技能，可他在W【冷酷捕猎】咬住对手之后，又衔接了一发普攻。

    平A出手的这个卡顿效果让他待在原地片刻，这时候再想去走位，已经没有空间去闪避技能了，最终还是被晕在原地。

    “燃哥躲掉比翼双刃，回身向前一步普攻劈在刀妹身上，再跟一发Q技能！”

    这时候艾瑞莉娅只剩下一层血皮，林燃也懒得再向后拉被动打伤害，随意的普攻出手，收走刀妹性命，同时卡在隼舞效果即将消失的瞬间，触发了二段E技能。

    画面中的阿卡丽A出一刀，整个人便向后翻跳，离开了RNG防御塔的射程，躲进了远处的霞阵之中！

    “漂亮的操作！”娃娃情不自禁捏紧拳头，“小虎姗姗来迟，他落地之后还想去击杀残血的阿卡丽，可是根本寻找不到目标！”

    一级霞阵的遮蔽效果足足有5秒钟，隼舞持续3秒，这也就意味着林燃还能躲在烟雾弹里藏上两秒。

    “金贡已经赶了回来，试图保护自家的队友！”

    这时候阿卡丽与鳄鱼身上的征服者都快要叠满了。

    小虎分析了一下局势，他如果把控制技能留给鳄鱼的话，那还剩余不到三成血量的阿卡丽就可以逃之夭夭。

    如果不用符文禁锢的话，这鳄鱼走上前把征服者续上，贴脸单挑瑞兹也不是雷克顿的对手。

    小虎怎么想都觉得自己没办法击杀阿卡丽，只能认命后撤回到安全位置。

    林燃这才从容离开霞阵，回到金贡镇守的防御塔下安然回城。

    “燃哥，你刚才那个走位有点不把我当人啊。”西八人笑嘻嘻来了一句。

    没有对比就没有伤害，同样的位置林燃躲掉了比翼双刃，而西八人没能避开，他觉得自己像个小丑。

    “哎，没事没事……”杰克在下路安稳补刀，见队友在上半区打开优势，顿时喜出望外，发挥特长吹捧起来。

    “西巴哥你这可不叫走位差，鳄鱼体型有点大，躲不开技能也是很合情合理的嘛，李姐李姐！”

    刘青松听到这话顶不住了，“我真吐了呀，柴犬你这也能舔？”

    柴犬牌队内气氛调和剂效果拔群，YM队内语音中一片欢声笑语，气氛无比活泼。

    林燃拿到一血的400经济回城之后，直接做了海克斯科技左轮，还补了一只真眼。

    再度回到线上之后，他算是建立了自己的领先优势。

    瑞兹实际上的装备就只有一个黑暗封印，女神泪在如今蓝量没有叠加起来的情况下，为他提供的战斗力并不算高。

    林燃的Q技能到达三级之后，推线速度就比较快了，而且消耗的能量也不算特别多。

    他抢占线权，又把真眼放在了上河道草丛里。

    不过问题马上就来了。

    第9波的炮车兵线，他很难处理。

    阿卡丽这角色清炮车兵的速度非常慢，就算技能全交，也要补一堆的普攻才行。

    他看起来有线权，可实则推不动兵。

    小虎抓住了这波机会，用超负荷搭配法术涌动，快速将炮车兵清理干净，立马转身向上路赶去。

    不过由于他没有传送，而且身上也没有草鞋，因此游走速度慢了一点。

    金贡通过林燃刚刚布置在上河道草丛里的真眼发现了瑞兹的动向，利用两段E技能成功完成了逃生。

    小虎只得拆掉真眼悻悻而归，此时林燃终于吃掉炮车，成功升到了6级。

    之后的两波短线，就又轮到林燃掌控中路主动权了。

    刚刚回城补过一波装备的麻辣香锅，成了他针对的对象。

    盲僧前期亏的一波半野怪，到目前为止还没有找补回来。

    所以他只是堪堪到达四级。

    林燃很清楚这一点。

    毕竟柿子要挑软的捏。

    由于蒜头王八偷掉了RNG的第一组魔沼蛙，而当前版本野区营地重置时间为150秒，也就是两分半。

    因此林燃知道这组野怪第二轮的大致刷新时间是在5分40秒前后。

    而魔沼蛙算是野区里位置较为偏僻的了，正常打野跑过来必然不可能只刷这一组野怪。

    吃完魔沼蛙再去刷下方的三狼才是正确路线。

    吃完三狼，大概要到6分15秒前后。

    林燃抓的就是这个时间点。

    他用三个Q寒影成功清理掉了5分57秒到达中路的短线，便立马往上方走去。

    麻辣香锅已经非常谨慎了，他在察觉到林燃消失的瞬间，就在往上路打信号提醒，让没有闪现的严君泽赶紧撤退。

    与此同时，他自己也在把三狼往自家一塔与二塔中间的地方拉扯，确保自己的安全。

    但他还是低估了林燃击杀他的决心。

    “香锅刚把三狼打完，准备往下走，阿卡丽就出现在盲僧的视野范围之内！”

    两人在狭窄的野区相遇，由于先前被墙壁堵住了视野，因此双方彼此之间的距离并不算远。

    香锅先挂了挑战惩戒。

    林燃见面就使出了大招表里杀缭乱！

    飞到盲僧身后将其击晕，同时跟上了隼舞！

    RE必中！

    再跟Q寒影！

    “往我这里靠，我能救你！”销户示意香锅往离他最近的中一塔撤退。

    刘世宇从晕眩过程中恢复过来，立马就要往中一塔跑。

    可是林燃刚才交出RE时，后跳的位置正好靠近RNG中一塔。

    正在撤退的香锅，看起来倒像是在往林燃脸上送似的。

    这站位明显不是巧合，而是林燃在经过仔细思考后做出的选择。

    他就是要用这种方式割裂RNG中野直接的联动关系。

    林燃也没想到对手居然还真的敢冒险往自己脸上走。

    他毫不犹豫，A出潜龙印被动，同时往身下铺撒烟雾弹！

    “阿卡丽再度回复了能量，也不拉被动了，再来一发Q！”

    4级盲僧的坦度本来就不怎么样，香锅浑身上下没有魔抗装备，被林燃这一套REAQ命中，就算有挑战惩戒也没用，血量瞬间下降到1/3。

    “接我一下！”

    香锅大喊一声，绝境之中他估算了一下自己与小虎之间的距离，选择闪现W贴到瑞兹身上，为自己刷出了一层护盾！

    可是阿卡丽触发了二段隼舞，在空中翻跳着冲向销户身边的盲僧！

    米德虎做好准备，打算等林燃落地就用EW将其禁锢在原地，好好折磨一番。

    就在阿卡丽进入到销户的射程范围之内时，林燃在空中甩出了Q寒影，而后立马改变方向，朝塔外突刺而去！

    表里缭乱杀！

    在众目睽睽之下，阿卡丽犹如在空中跳舞一般，瞬间完成了EQR的三段操作！

    血量所剩无几的盲僧瞬间被斩杀带走！

    在台下瞬间爆炸开来的欢呼声中，销户这才抬手把林燃禁锢住，可是满血的阿卡丽已经处在防御塔边缘，吃了炮击和瑞兹的双重伤害还没有阵亡，交出闪现成功逃生！

    “我的老天鹅！”记得忘我的大声嚷嚷起来，“燃哥当着小虎的面，硬生生把香锅给送回了泉水！”

    “这简直不可思议！”

    娃娃也激动的大吼，“阿卡丽操作是真的离谱啊，燃哥这也太流畅了！”

    导播还不忘鞭尸，重新回放了一遍林燃的这次单杀。

    在慢镜头下，盲僧用闪现W【金钟罩】奔向瑞兹的那一瞬，林燃就已经触发了二段隼舞。

    阿卡丽翻滚着向前，Q寒影伤害触发的那一刻，表里缭乱杀的突刺效果便改变了阿卡丽的前进方向。

    “离谱之刺在空中划过了一道7！”

    米勒发现了盲点。

