    “为什么我们又传送出错了啊？！”

    超过八千米高的稀薄大气之中，骑士发出如同杀猪一般的凄厉惨叫，这惨叫在如此高度依然中气十足，足以证明骑士的身体素质之优良。

    “因为那些世界舰队的存在！”

    另一侧，即便是身处数千米高空，并且没有降落伞的情况，法师依然在慌乱中给出了明确的答复：“它们的质量太大，扭曲了时空——但是没道理啊，我们怎么还在世界星河边缘周边？！”

    由诺查丹玛斯大法师制作，直接联通万界祭祀场的传送信标，按照常理来说，完全可以跨越整个多元宇宙，直接将他们五人传送回去，即便是世界舰队扭曲时空，也不至于只传送了这么点距离。

    圣职者和炼金术师没有说话，两人都沉默的张开了自己的翅膀——圣职者展开的是一对常见的圣光羽翼，巨大的淡金色光翼在出现的一瞬间就抵消了巨大的下坠力，令圣职者稳稳地停留在半空。

    而炼金术师则是身体背后的装甲收缩，他背后的血肉一阵蠕动，然后在短短的数秒内就展开，硬化，变成一对类似蜻蜓般的昆虫羽翼，他同样悬浮在半空，甚至还顺手接住了正在下坠的普瑞斯特。

    “嘿，泰坦蜻蜓的翅膀！我前几天刚刚装上的！”他有些洋洋得意的炫耀道：“说来也奇怪，领主大人组建的那个‘人类进步技术组’居然没多少人，我轻而易举就抢到了这次改造机会。”

    “那还真是多谢你了啊。”普瑞斯特有些无奈的说道：“不过，我会飞，别抓我的后颈肉。”

    “哦。”

    一旁，施展出飞行术的法师也抓住了还在大呼小叫的骑士，五人悬浮在半空，展开了一场短暂的交谈。

    “尽快隐蔽起来。”

    这是普瑞斯特的意见，此时他已经使用引力斗气减轻自己的体重，并在半空中制造一个凝实的踏脚处。站稳之后，普瑞斯特眉头紧皱，他有些不安的看向身后黑色的天穹，急促的说道：“那些八脚真菌的技术水平很高，我们并没有传送太远，如果太过大意，对方很可能找到我们。”

    “队长说的没错。”

    施法者也点点头，他下意识的摸了一下挂在腰间的法杖，然后继续道：“当然，我们也要尽快确定这个世界的坐标，然后尽可能的发信回迈克罗夫，不然我们就被困在这个世界了。”

    大致说的就是这么两点，没有人有其他的疑问，在众人确定好接下来的行动后，五人组便开始朝着地面降落。

    这里是一个位于世界星河边缘处的星辰世界，脚底的大陆是一颗巨大无比的球形星辰，而在降落的中途，眼尖的圣职者发现一丝不对，他低声道：“等等，你们看，这里……似乎是个生命世界？”

    听见他的话，众人顿时便齐齐低头，看向自己脚下的大地。

    果不其然，位于他们身下的，居然真的是一个充满生机的绿色星球！

    能够看见，高低起伏的群山遍布整个大陆，天蓝色的海洋上空有着白色的云团正在翻涌，浓厚的绿色如同一层铺盖，将所有的陆地占据。

    甚至还能看出，在遍布大陆全境的森林之中，居然有十几个庞大到异常，其高度甚至堪比一些小山的巨型树木存在，这些树木的顶端闪烁着明显的魔力虹光，一圈圈彩虹环绕在树冠的周围。

    “赞美七神……”

    顿时，圣职者不禁热泪盈眶：“难道我们终于要发现一个正常的，有魔力的生命世界了吗？”

    不知为何，作为最为精锐的菁英小队，五人组每次外出探索都遇不到什么好事，回忆起来，别说进展顺畅，他们基本上是一步一个坎，腿稍微伸长一点，就要摔上一跤。

    第一次探索，极端环境的一号世界，遭遇黑雾袭击，如果不是有魂渊球和诸多传奇救场，差点全灭。

    第二，三次探索，没什么价值的荒芜世界，只是偶遇了一些地震，山崩，暴雨暴雪台风和火山喷发等各种天灾而已，也算是小队应对起来最轻松的两次。

    第四次探索，在原始海洋世界遭遇体型超过千米的超巨型生物‘霸主鱿鱼’，如果不是渔船够大，撞角够结实，五人差点被其生吞，和它体内的寄生虫斗智斗勇。

    第五次探索，最危险的一次，在荒原世界遭遇原始魔兽兽潮突袭，如果不是恰好有合适的道具催眠眼镜能够催眠兽群，所有人都要被撕碎。

    而这次前往世界星河尽头的探索活动，本来也只不过是普通的侦测世界数据，除却离迈克罗夫远一点之外，应该是最安全安逸不过的任务了——可谁想得到，他们一开始就传送失败，然后跑到一群高级异界文明的老巢，差点就要被搜魂夺魄，搜出有关于迈克罗夫世界的资料！

    圣职者差不多已经对自己小队的运气绝望了，但他却万万没想到，这又一次的传送失败，居然将他们送到了一个正常的丛林生命世界！

    “可别高兴的太早。”

    另一旁，骑士却是嘟囔道：“天晓得这些植物吃不吃肉……诶，你打我干什么？！”

    不谈骑士和圣职者在半空中打了起来这件事，五人组的运气不错，骑士的乌鸦嘴没有发动，众人降落的，的确是一片普通森林，不吃肉，不会动，也没什么野兽居住，看上去十分和平。

    甚至有些和平过了头。

    安静无比的树林空地中，是一片裸露出地面的高耸岩石地，地表满是青苔和零散的灌木丛，正因为如此，茂密的森林才没有蔓延过来，而降落在这片岩石地上的五人也能凭借高度优势，环视周围森林的情况。

    “怪事。”

    降落之后，团队中最为擅长生物学的炼金术师将背后的泰坦蜻蜓羽翼收回，他靠近周围的树木，有些奇怪的抚摸树皮，然后轻声道：“这些树……和迈克罗夫世界的植物很像！”

    “什么很像？”施法者此时正在架设发信设备，他随口问了一句：“外形吗？据我所知，因为秩序共鸣的缘故，这片世界星河中，绝大部分植物都是这个模样。”

    “不，不仅仅是外表。”炼金术师从腰间的铠甲包裹处掏出一根铁质的吸管，他将铁管插入树内，然后抽出，炼金术师仔细观察树液的眼色，并打开头盔面罩，呼吸了一下周围的空气，然后尝了尝树液的味道。

    顿时，他的面色变得十分古怪。

    “喂喂，你们打开头盔！”

    他转过头来，大声对自己的同伴道：“这里的空气，和迈克罗夫世界一模一样！”

    “而且这里的树木，也是和迈克罗夫中同类植物完全一样的那种！甚至可以说，完全就是一种树！”

    虽然说，炼金术师喜欢将自己改造的人不人兽不兽，甚至内脏都换了两轮，但他的脑子至少还是人类的，平时工作也非常认真负责，所以包括普瑞斯特在内的四人都愿意相信他的话。

    施法者率先将头盔取下，他甩了甩头发，深呼吸周围的空气——顿时，他便震惊的环视周边的森林，惊讶的说道：“真的！这里的大气组合和迈克罗夫世界极端相似！唯一有差别的，还是因为迈克罗夫世界的空气比较浑浊！”

    “的确如此。”圣职者点点头，他此时也将圣光羽翼收了起来，然后摘下头盔，圣职者闻了闻一旁树叶的味道：“很清新，很干净，没有任何混沌污染……不过为什么？为什么世界星河边缘地带，居然会有这么一个和迈克罗夫世界如此相似的异世界？”

    不仅仅是圣职者，在场的所有人都觉得这件事的确十分古怪，可是一时之间，谁也没办法得出答案。

    而此时，炼金术师发现，自己等人的队长普瑞斯特居然一直没有发表意见，而是站在一旁，不知道鼓捣着什么东西。

    所以，炼金术师便大步走到普瑞斯特的身旁，打算提醒一下对方参与讨论，分析一下如今的状况。

    但就在炼金术师走到普瑞斯特身侧之时，他却听见对方正在用一种异常焦躁的语气喃喃自语。

    “不对啊。”

    年轻的战士手中拿着已经变成灰色的传送信标，此时，他正在使用斗气激活信标内部的装置，从而获取详细的传送记录。

    炼金术师原本还以为，普瑞斯特是打算找出这次传送失败的记录，进而反向推出自己等人所在的坐标，也只有这样，才能获得迈克罗夫世界接下来的救援——但是他错了，因为炼金术师很快便听见了普瑞斯特的下一句话。

    “传送，成功？”

    难以置信的语气，夹杂着某种未知的恐慌，普瑞斯特抬起头，目光怔怔，“我们没有失败？信标成功传送了？”

    可是成功？这怎么可能！他们在脱出时空通道的时候看见了虚空的一幕——漫天星辰稀薄的如同不存在，毫无疑问，他们仍在世界星河的边缘，因为传送失败，所以他们恰好被投入了这个不起眼的小小世界。

    如果说，这也能叫成功，那么失败的孩子可就太多了。

    “会不会是我的传送信标出错了？”

    如此想到，他抬头看向已经环绕在他身旁的其余四人——此时，骑士，圣职者，施法者，炼金术师四人都已经拿出了自己的传送信标，他们都是用各自的超凡力量，激活信标的记录，从中获取信息。

    顿时，数秒之后，接连不断的惊呼声响起。

    “什么？！”“居然真的是传送成功？！”“不可能吧——”“怎么会？！我们没出错？！”

    传送信标展露的惊人事实，瞬间便令在场的所有人混乱无比，所有人都无法相信，自己等人的传送居然没有失败。

    但为什么？传送信标又不是随机传送卷轴，它可是与万界祭祀场的坐标相连的传奇级魔法道具啊！

    “一模一样的大气成分，一模一样的植物……可这里不是迈克罗夫。”

    骑士环视周围的丛林，他面色复杂的看着周围熟悉的草木，呼吸着和迈克罗夫世界一般无二的空气，骑士低声喃喃道：“这里……究竟是哪里？”

    没有人回答他的问题。

    而与此同时。

    远方的丛林之间。

    能够看见，有一道黑影趴在树干上，正拿着一根长筒，默默地观察五人组的动作。

    观察持续了很长一段时间，在他确定五人并没有在降落之后，立刻展开行动时，这个纤细的人形黑影，就这样轻轻地转身后退，悄然隐没于群森之中。

    