    通天不再理会元始开始参悟崆峒九印，老君若有所思。

    太一回到汤谷，门下六大弟子只余鲲鹏殿后还没有出发。

    鲲鹏率领北冥一脉，座下有弟子三十六人，都是太乙金仙的修为。

    其中有一位女弟子，名叫青雀，尾部生有三条漂亮的尾羽，本体是一头恐龙中的双手翼龙，修为已经到了太乙金仙的顶峰。

    太一回到汤谷正是这位女弟子前来接驾。

    “弟子青雀恭迎教主大驾！”

    青雀化形之后，三根尾羽化成三柄羽剑背在身后，看起来风姿飒爽，倒是一位难得一见的美人。

    “起来吧，你修炼的不错，拿去突破瓶颈，以后做个守门神将吧！”

    太一一眼看穿青雀的修为已经到了火候，赐给她一粒以扶桑果炼成的仙丹。

    青雀修炼的是鲲鹏的天妖化形大法，背后有十八杆天妖化形帆，全部炼化之后便得天妖不死身，是鲲鹏一脉的秘术。

    此时青雀已经到了瓶颈，十八杆天妖化形帆只差最后一步，太一有扶桑果正是增加修为的无上灵丹。

    太一看出鲲鹏的小心思，让青雀来接驾就是为了让她在太一面前露个脸，可见此人很得鲲鹏的欢心。

    “弟子多谢教主赏赐！”

    青雀美滋滋地接过仙丹，身后的几位姐妹露出羡慕的眼光。

    太一平时出手很大方，不过门下弟子太多，也不是每个人都得过赏赐。

    平时太一深居简出，很少露面，妖教的事物都是交给座下六大弟子打理。

    除了日常的星光灵气之外，众弟子想要得到太一亲自赏赐都是要努力争取露脸的机会的。

    “老师，门下所有弟子都已准备妥当，麒麟师兄已经前往混沌找元凤师兄汇合，只余弟子等候老师法旨。”

    鲲鹏自从入了妖教一直兢兢业业，做事也非常用心，太一对他也很放心。

    六大弟子之中，只有鲲鹏是后来加入的，所以日常做事精益求精。

    “你做的很好，此次远征混沌以后，吾欲建三十三天庭，吾为天庭之主。

    你北冥一脉天妖化形术确有独到之处，你可为万妖之师，受天下万族敬仰，你可愿意？”

    太一知道鲲鹏一直想求个出身，现在周天星神已经归位，九幽地府又与鲲鹏属性不合，万妖之师也不算辱没了鲲鹏。

    “多谢老师栽培，弟子定当尽心竭力！”

    鲲鹏大喜，连忙领旨谢恩。

    太一传道从不存私，不论是太一的无极和先天五太还是女娲的太极之道在汤谷所有人都可以自愿学习。

    选择加入妖教的弟子太一却从不强求诸人把自己的大道共享。

    不论是元凤的南明离火还是祖龙的大威天龙，麒麟的大五行五德术都是自愿向门下弟子讲解的。

    鲲鹏自己就同时修炼了麒麟的大五行术和祖龙的天龙八部，今天太一许以妖师之位，算是正式把天妖化形术看在眼里了。

    在汤谷，神通能入得了太一的眼，那可是巨大的荣耀。

    不是实力越高自身的神通就一定高明的，洪荒五虫刚刚踏入金仙，五人刚刚入教的时候太一就已经再研究五人的神通了。

    元凤和祖龙也算是太一的亲儿子了，两人的神通太一根本看不上眼。

    太一却对孔雀和大鹏非常感兴趣，还亲自下令让始麒麟传二人大五行术。

    鲲鹏的天妖化形能被太一看上，那可是天大的荣耀。

    太一出征，以九头鸾鸟拉车，身边天龙环绕，香风相随，无数天神力士开路。

    女娲和太一同乘，身边有五虫所化的童子伺候，九尾白狐和毕方脚踩祥云，捧着女娲的宝琴在车外跟着。

    鲲鹏亲自驾车，脚踩三十三天庆云，身后无数弟子相随，天降异象，日月同辉，整个洪荒都仰视着太一。

    “我五庄观一脉一定要多培养人才，将来我也弄一辆香车！”

    此时镇元子刚刚离开火云宫，看着太一出行的阵仗更加坚定了自己的决心，脚下又加快了几分。

    “真是天助我也！”

    西王母正准备等镇元子再走远一些再动手，刚好看到太一出征。

    红云交友广阔，除了镇元子之外，与汤谷一脉走的也很近。

    如今镇元子离去，太一远赴混沌，其他人多少要给自己这诸仙之首几分面子，也不怕有人来捣乱。

    “天有五行，人有五刃，出！”

    西王母一声低喝，身前浮现出五把月牙弯刀。

    西王母五行属金，能挣下天之五残的名号全靠这五把利刃。

    五刃以五行之数，五行相生，循环不熄，乃是一套极品先天灵宝，也是西王母的伴生至宝。

    “我以子午阴阳梭破开先天戊土大阵，你跟紧了！”

    东王公叹息一声，也取出了自己趁手的法宝。

    东王公的伴生至宝便是一缕大荒山的紫气之母，被他采每天的子午寒潮炼成了一柄神梭。

    东王公的本体其实是一只鲮鲤，又叫穿山甲，紫气之母便是他挖穿了大荒山才得到的。

    得了紫气之后，东王公觉得自己本体不够霸气，所以平时都已紫龙之形示人，不过他的本命神通却改不了，所以炼制本命法宝的时候只能炼成神梭。

    子午阴阳神梭又叫日月神梭，因为太一是太阳之神，为了避开太一的名讳所以改名。

    比神梭形如鸟喙，不仅攻防一体，而且速度奇快，专破禁制。

    不管是护体真气还是守护大阵，神梭一钻就过。

    只要被子午阴阳神梭在脑门上一啄，不管是不灭金身还是不死妖身，通通得开个大窟窿。

    东王公不喜自己的出身，所以此宝从不轻易示人，见过东王公全力出手的都死了。

    当初太一只取了两人的筋骨血肉，却没有取两人的法宝，也是两人气数未尽，命不该绝。

    东王公和西王母乘上神梭，只一钻就突破了镇元子的先天戊土大阵，在镇元子的化身脑门上钻出了一个大洞。

    “不好！”

    镇元子刚赶到五庄观，正取金击子采人参果就感应到大阵被迫，大叫一声也顾不得人参果了，身化一道金光直奔火云宫。

