    回春堂。

    回春堂是长安城十分有名，而且存在时间很长的一家医馆。

    这家医馆从隋朝的时候已经开始开了，而且曾经有过不少御医在这里坐堂。

    可以说，长安城民间，回春堂的名气很大。

    只不过新人的堂主常春医术不是特别的高明，再加上经营不善，一直没能请到医术高明的大夫坐堂，所以现如今回春堂的名气，已经不如周舟的周氏医馆了。

    因为这个，常春最近一段时间很忧郁。

    他一直都在找医术高明的大夫来坐堂，可一直都没有找到。

    这大夫，可不是随便就能找到的。

    大夫不好遇啊。

    而就在这个时候，一名下人急匆匆跑了来：“堂主，有一个叫孙思邈的人求见。”

    “什么，谁，孙思邈？”

    “是，他说他叫孙思邈。”

    不等下人说完，常春已经连忙跑了出去。

    他正愁找不到医术高明的大夫来坐堂，结果孙思邈就来了，这简直就是老天在帮他啊。

    他对孙思邈的医术再了解不过了，这个大唐，只怕都没有谁比他的医术更厉害了吧？

    常春急匆匆跑了出来，接着在回春堂前面看到了孙思邈。

    “哎呀，孙神医，您怎么来了，您可快把我给想死了，您来真是太好了……”常春不停的说着，生怕孙思邈感受不到他的热情。

    孙思邈看到常春如此，向自己的徒弟很是得意的眨了下眼睛，随后才对常春道：“常堂主，我和徒儿两人，恐怕要在你这回春堂待上一段时间了。”

    “没问题，孙神医肯来我这里，那我可是求之不得呢，孙神医在这里待多久都行。”

    “那就打扰了。”

    “不打扰，不打扰，孙神医里面请。”

    孙思邈的到来，可算是把常春给高兴坏了。

    他们这样来到了里面，常春命人备了一些酒菜，来为孙思邈接风洗尘。

    孙思邈倒是不怎么喝酒，不过饿倒是挺饿的。

    “孙神医啊，您是不知道，最近长安城出现了一个医术高明的人，我这回春堂的生意都不怎么好了，您的到来，可真是及时雨啊。”

    孙思邈神色微微一动，道：“哦，竟然还有人能抢回春堂的生意，不知道这个人是谁？”

    孙思邈来长安城，就是要找厉害的大夫给自己的徒弟看病啊，结果刚来，常春就说了一个厉害的大夫，他对此还是很好奇的。

    “他啊，叫叶小天，以前是个商人家的庶子，结果他不知道从那里学的医术，竟然治好了长乐公主的病，被太上皇给封为了驸马，现在更是因为支持陛下，而成为了晋国公啊，他收了一个徒弟，叫周舟，那周舟的医馆以前根本就不是回春堂的对手，可现在，很多病人都去那里看病啊…………”常春嘀嘀咕咕的说了一通，孙思邈听完，对那叶小天十分的好奇，只是如今这种情况，他并不准备直接去找叶小天。

    一来，那叶小天的身份特殊，想见他也不容易。

    二来嘛，他倒也想看看叶小天的医术是不是真的高明，只有叶小天的医术真的高明，他才会去求见叶小天。

    “原来如此，那现在你就不用担心了，从明天开始，我就在回春堂坐堂，保证让你这里的生意好起来。”

    常春点点头：“这个我自然是信的，那叶小天再厉害，也绝不可能是孙神医的对手啊。”

    两人这样说着，第二天，孙思邈便在回春堂坐堂了。

    孙思邈名声在外，再加上他的医术的确高超，这常春又稍微的宣传了一下，所以，孙思邈第一天坐堂，那病人便排起了很长的队伍。

    这些病人来了之后，孙思邈给他们看病，基本上都是药到病除的。

    唯一让孙思邈看不惯的，就是常春向这些病人收取的医药费挺贵的。

    孙思邈云游四海，说白了就是个游方大夫，但在此之前，朝廷可是邀请过他去太医院任职的，如果他去的话，他掌管整个太医院都没有问题。

    可他为什么没有去？

    就是因为他孙思邈立志为天下的穷苦百姓看病，云游的时候，只要有钱不饿肚子，他很少收贫穷百姓的医药费。

    他看不惯常春的这种行为，但他也知道，常春要维持这么大一个医馆的运转，没有钱也不行。

    而他现如今寄人篱下，也不好说什么。

    只能先在这里待着，等给自己的徒弟看好病后，他便离开。

    他在想，自己应该如何验证叶小天的医术，如何让叶小天给帮忙。

    而就在他这样想着的时候，周舟这边，已经知道了孙思邈到来的事情。

    在医学这个领域，整个大唐，就没有人不知道孙思邈啊，周舟听到孙思邈去了回春堂，对于自己这里病人减少的事情，也就明白怎么回事了。

    对于这个，他倒也没有生气，毕竟孙思邈的医术的确比他厉害，名气也比他大，病人找孙思邈看病，也是正常嘛。

    他医术不如孙思邈，那也只能多学习了。

    所以，在周氏医馆的生意变差后，他去找叶小天学习医术的次数就频繁了一些。

    叶小天一开始，并没有察觉到什么。

    可是几天之后，他就觉得有点不对劲了。

    这天，周舟又来了，叶小天看了他一眼，道：“最近医馆不忙吗，你来找我有点频繁啊？”

    叶小天记得，周舟的医馆平日里很忙的，周舟那里有多少时间来这里学习？

    “师父，孙思邈回长安城了，在回春堂坐堂，我这医馆的生意也就不怎么好了，所以我想着跟师父多学一点医术，然后也好更好的给病人看病。”

    周舟说着，叶小天却突然兴奋起来。

    “你说谁来了，孙思邈来了？”

    叶小天以前是个医学院的大夫，孙思邈算是他们医学界的老祖了，对于这样的人物，叶小天内心是充满了敬重和好奇的。

    虽说程咬金啊李世民这些人，都是他特别想了解的，但要说他最想了解的，那还是孙思邈啊，没办法，职业关系嘛。

    如今孙思邈竟然来长安城了，他有点迫不及待的想去看看。

    

