    以荒木聆听心声的能力，他很早就发现了华冰和红莲两人。只不过看她们暂时没什么危险，所以并没有立刻现身罢了。

    既然已经搞清楚了这里是什么地方，那么会遇到什么人，有什么危险，他也就差不多都想到了。

    在荒木看来，以华冰和红莲的实力，除了佩罗娜这个幽灵公主她们完全没办法应付之外，就算碰到月光莫利亚，也未必不能抵抗一二。

    至少，以月光莫利亚如今的性格，肯定不会一上来就出全力，到时候他再出手救援也完全来得及。

    至于目前出来的这个阿布萨罗姆……

    虽说透明果实的能力并不算差，但是他对果实的开发度实在是太低了，而且自身实力也很一般，连脚步声都难以隐去。

    骗一骗那些大大咧咧的海贼们还凑合，但是想要骗过忍者……那就是天方夜谭了。

    从某种意义上来说，荒木认为忍者和海贼之间最大的区别，并不是什么查克拉与霸气，或者是忍术与恶魔果实之间差异。

    而是纪律性。

    海贼讲究的是自由、是浪漫，所以他们做起事来更看重自己的心意，因此时而会有看起来极为无脑的无厘头之举。

    这种散漫已经融入到他们骨髓之中，哪怕是在战斗中，也不会变的谨慎起来。

    可是忍者不同。

    忍者最开始的定义就是杀人工具，而工具最重要的就是服从。

    后来，或许是因为忍者的力量太强，所以他们渐渐拥有了工具自治的权力，但是总体而言，他们更像是军队，而非散兵游勇。

    忍者作战的目的极为明确，九成以上都是为了杀死敌人。

    为此，他们会潜伏、伪装、收集情报、欺骗……等等，做这些的目的不是为了享受战斗，而是为了以最小的代价杀死敌人！

    简单而纯粹。

    因此，荒木一直觉得，刨除巅峰强者单挑，让一百个忍者和一百个水平差不多的海贼打群战，忍者将毫无意外的完胜。

    而且人数越多，忍者的胜利几率就越大，损失也会越少。

    这就是纪律和组织性的力量！

    不过，就在荒木优哉游哉地飞在天上，准备欣赏一出美少女勇闯幽灵船的戏码之时，背后突然传来了一阵强烈的波动。

    “有什么东西从远处飞过来了吗？”

    他回头望去，见闻色霸气全开。

    只见一团庞大的阴影正在天空之上极速飞行。

    不，那不叫飞行，顶多算是滑翔。

    它就像是一枚炮弹一样，在朝着这座岛船砸落！

    “上黑下白，身上有着101斑点，比三个我都高的体型……”

    荒木分析着通过见闻色霸气得到的信息，“最重要的是，手里握着的那一本圣经！七武海，革命军卧底，暴君·巴索罗米熊！他怎么会来找莫利亚？莫非我这一次来的时间，正好赶上了主角团？”

    想到这里，他猛然将自己的见闻色霸气全力激发，瞬间就笼罩了整座岛船，然后不出意外的在外围最边缘处的海域发现了几个看起来十分眼熟的身影。

    “草帽、绿藻头、卷眉毛，还有娜美和罗宾……看来我的运气还真是不错呢！”

    荒木心中暗道，不过下一刻，他就收拾起心情，淡淡地开口问道：“怎么，不去做你的正事，盯着我干什么？你堂堂一位七武海，竟然这么闲的吗？”

    原来，暴君熊好像在滑翔途中也发现了荒木的存在，于是他中途改变的行动轨迹，降落在一个高高的尖塔状建筑物顶端，默默地注视着荒木。

    听到荒木的问话，巴索罗米熊同样不带丝毫感情的开口问道：“你是谁，月光莫利亚的部下里面似乎并没有你的存在？”

    “他自然不配让我当部下，不过这跟你又有什么关系呢？”

    荒木眯着眼睛问道。

    他发誓，如果熊敢对他问出经典问题“如果旅行的话，你想去哪”，那他就要送对方去黄泉旅行一趟了。

    幸好，熊似乎也察觉到了荒木的气场，发现他并不好惹，因此并没有顺势说出那句口头禅，转而问道：

    “现在正在岛上引起骚乱的，是你的部下？你是来找莫利亚麻烦的？”

    “那倒也不是，只不过是我两位可爱的部下迷路了，我来接他们回去而已。”

    “这样啊……”

    熊沉默了片刻，“我有事要找莫利亚，再会了。”

    唰！

    他伸手轻轻拍了拍自己，瞬间便消失无踪。

    “有点意思……”

    荒木看着熊消失的地方，嘴角勾起，“能将一枚平平无奇的肉球果实玩出这么多花样，难怪会有人认为你才是七武海最大的牌面……”

    ……

    ……

    巴索罗米熊离开之后，并没有如他自己所说的那样，立刻去找莫利亚。而是默默隐藏在了这艘岛船的暗处，注视着刚刚上岛的路飞一行。

    “一位陌生的强大剑豪突然出现在这里，究竟是为了什么？”

    荒木虽然没有出手，但是也没有掩饰自己那一身的锋锐血腥之气。

    因此熊虽然不能准确判断他的实力，但剑豪已经是底线了，若非他从来都没有听说过世界上荒木的这样形象的大剑豪，恐怕会将评价再调高一级。

    “再加上那两位实力也不算弱的剑士，看来我需要多花些精力看护一下龙的儿子了。”

    熊想了想，还是决定先将世界政府给自己的任务放一放，在路飞这边多呆一会儿，变得一会儿发现首领的儿子被人给砍了。

    不过路飞可不知道自己等人突然多了个可以再伟大航路上横着走的强大保镖。

    他们追寻着新遇到的骷髅伙伴布鲁克的踪迹登上了这座幽灵岛，正在兴致勃勃地进行着自己的冒险。

    ……

    ……

    另一边，带着一票僵尸将军的阿布萨罗姆终于跟华冰、红莲两人遭遇了。

    在见到两位少女的一瞬间，阿布萨罗姆的双眼就变成了桃心的形状！

    “啊，多么美丽可爱的女士！请允许我……”

    只不过他的话还没说完，华冰和红莲就互相交换了一个眼神。

    “就是他吗？”

    “看起来好像没错。”

    “那就上！！！”

    交流完毕，两人同时深呼吸，然后瞬间暴起。

    “冰之呼吸·千本樱！”

    “晶之呼吸·一系光明！”

