    “闭嘴，如果不是这个凡少，南门关已经失守了。敌人攻破南门关，面临的就是一马平川，到时候东南面就会完全失守。唯独这样才可以化解危机，而且还夺取到沿海城，建立了奇功。”

    剑龙一族族长震怒。

    毕竟陈小凡怎么样说，也是他们剑龙一族的弟子。

    “对对，立下奇功，应该重赏。”

    和剑龙一族一个派系的朝臣，纷纷发言。

    君皇脸色极度难看。

    毕竟他拿不出三千多万斤美酒。

    剑龙一族的美酒，已经被大家断定为今年美酒争霸赛的冠军，市场根本没有得买。

    一个奸臣传音给君皇。

    君皇大喜！

    “传朕旨意，册封剑龙一族小凡为东南藩王，镇守东南海域。不需要缴纳任何赋税，守住东南海域就可以了，镇守管辖领地，皇朝不会干预。”

    “皇上...”剑龙一族族长急忙说，但被打断了。

    “爱卿不要多说，这是该奖励给你们剑龙一族子弟的，不要推脱，事情就这样定了，退朝。”君皇说完急忙离开。

    剑龙一族族长心里把君皇的十八代祖宗都问候了。

    这不是摆明着三千多万斤美酒，由剑龙一族支付。

    一个个恭喜剑龙一族族长，都脚底抹油开溜。

    毕竟谁都拿不出那般多美酒。

    剑龙一族族长急忙返回家族，召集家族的高层人员，包括全部谋士，把事情经过说了一遍。

    一个个都愁坏了。

    他们剑龙一族追随当年东方皇朝的开国君皇打下万里江山，也没有得到封王。

    现在祖地的首席酿酒师被封王，那可是可喜可贺的事情。

    现在主要就是解决奖励的事情，不可以失信于人啊！

    此刻陈小凡是剑龙一族的王者，一旦失信于人，就等于剑龙一族失信于人。

    都知道必须帮助他们王者渡过难关，这样剑龙一族就可以在朝廷抬头做人了。

    剑龙一族属于皇朝的八大军团之一，其他七个统帅都被封王了，唯独剑龙一族无法封王。

    主要就是剑龙一族祖地在边城，沿海城失守，所以责怪剑龙一族保护不力，所以打下了万里江山，就没有册封剑龙一族。

    每一代君皇，都承诺剑龙一族，只要收复沿海市，就是剑龙一族封王之时。

    现在君皇册封剑龙一族了，这是以前的承诺，所以故意册封之后退朝，还给什么自治权力，摆明就不想支付这一次的犒赏。

    摆明就是撒赖。

    剑龙一族的高层都是愁眉苦脸的，都不知道怎么办。

    “族长，我们只能够提供粮食，让他们自己酿造，工钱我们出都可以。“一个清脆悦耳的声音响起。

    众人听到眼睛一亮！

    毕竟美酒是陈小凡酿造的，他们提供酿酒的材料，支付工钱，就可以搞定这一次犒赏难题。

    美酒拿不出，但酿酒的材料可以拿得出啊！

    一言惊醒梦中人，大家都钻到了美酒牛角尖去了，却是忽略了美酒是陈小凡制造出来的问题。

    有粮食就可以制造，那就是小事情了，白得到领地，还让剑龙一族扬眉吐气，有弟子封王。

    “龙灵，由于带队过去发放宗家奖励。到了沿海城，你就留在小凡身边伺候他，为他出谋划策。“

    族长眼睛一亮，大喜，但为了表示诚意，只好把龙灵送出去。

    龙灵无喜无悲，知道家族出现王者，宗家会送美女过去。

    谁叫她是家族的第一美女，而且还是才貌双全，所以王妃是做定了。

    至于王后的宝座，就不用想了，必定是龙女莫属，除非龙女犯错，否则谁都无法动弹龙女的身份地位。

    陈小凡在沿海城的海口瞭望台。

    城主和南门关的统帅也在。

    看到海面上漆黑一片，岛屿国战舰大军徐徐靠近。

    陈小凡没有半点慌张，毕竟一路走来，都是从尸山血海之中走出来的，打仗最不怕了。

    “圣旨到！剑龙一族小凡接旨。“

    陈小凡露出惊讶的神色，怎么叫自己接旨？

    “下官小凡接旨。”

    “奉天承运皇帝诏曰，剑龙一族小凡智勇双全，收复失地，功不可没，特此册封为东南藩王，钦此。”

    陈小凡一愣，这就完了？

    身为酿酒师，不需要下跪接旨，鞠躬就可以了。

    拿过圣旨，和地球故乡古装片的圣旨没有什么两样，随手扔进了空间戒指里面。

    “恭喜东南王，贺喜东南王。”

    陈小凡一脸和煦的笑容，不骄不躁。

    “公公辛苦了！小小意思，不成敬意。”陈小凡从空间戒指里面召唤一箱美酒，一共十二瓶。

    公公看到是美酒，眉开眼笑，怎么样看陈小凡都是那般的顺眼。

    和这位爷打好交情，那些畅销的酒，随时都有啊！

    看来以后多为这位爷美言几句。

    “我要回去复命，会为你说几句好话，告辞了。”公公让小太监收取了美酒，快速离开，毕竟什么都没有赏赐，这是说不过去，所以还是快点离开。

    这摆明是敷衍，还让陈小凡做炮灰。

    毕竟没有任何财力支持之下，很难守住这里。

    一个个脸色古怪，都明白这是君皇的敷衍，但不敢乱说话，毕竟那可是杀头大罪。

    “报告！宗家使者求见。”

    “快快有请！”陈小凡脑子一团糟，自己没有想过做什么藩王。

    藩王权力可不小，属于皇朝统治，但财政和治理权都是掌控在手里，不受皇朝管辖。

    只要驻守好东南大门就可以了，就可以世代嫡传下去。

    看到宗家的使者团到来，陈小凡眼睛一亮，露出惊艳的神色。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    龙灵带着自己的家将过来，带上家族交给的物品。

    沿海城就是剑龙一族的耻辱，今天能够收复，让剑龙一族扬眉吐气。

    不管怎么样，剑龙一族，也要驻守好这里。

    “臣妾见过大王。”龙灵对着陈小凡福了一礼，姿态优雅，雍容华贵气质自然流露出来，把绝色的俏脸美丽放大好几倍。

