    “唔！”一把火红色的三尺长剑静静地躺在宝库角落中，上面布满了灰尘。

    但杨昭只看了一眼，体内的剑气竟然隐隐有所涌动，进而探查知道，其涌动的只是自己体内五行之一的火属性剑气，那是用六阳剑经将赤阳剑丸剑气凝练出来、化入法体内的剑气。

    六阳剑经分三套剑法，阳明、太阳剑是天阶功法，杨昭修炼成少阳剑后，无意识的就将从赤阳剑丸内炼化的剑气进一步的用六阳剑经剑意锤炼，然后化入自身法体中，使得剑气更加的精纯、灵动。

    既然这把剑能引起这部分剑气涌动，说明这把剑必然和六阳剑经有关。

    杨昭过去轻轻的拿起这把剑，感受一下，剑已经没有了剑灵，很显然这是一把被灭灵的剑，剑灵已经荡然无存了，但其内灵力气场本源气韵尚在，且拥有一丝火焰气韵，但杨昭探查的不是很分明。

    其实上，杨昭已经不愿意再增加新的剑，毕竟功德值不够，升级一把灵宝出来，足以独当一面，多一把剑就多一个负担，升不升都很纠结。

    可是这把剑既然能引起六阳剑经剑气涌动，实在是不能放弃，毕竟，杨昭目前手中的六阳剑经是最完整、且等级最高的功法，思索一下，杨昭将其属性面板调取出来查看一下。

    其剑的名字为太阳真火剑，其材料用太阳金精、扶桑树心、火精髓等材料铸造而成，其等级虽然只有12级，但其材料极好，以杨昭如今的见识知道，这都是先天灵物铸造而成。

    天谕剑提升为先天灵宝后，杨昭从中能感知出来，即便自己有系统，可以提升剑等级，要想晋升为先天灵宝，一大部分还是要看其本身材料品质的，若材料无法提升为先天灵物层次，是无法晋升为先天灵宝的。

    天谕剑晋升为先天灵宝后，杨昭已经隐隐感到，往上再晋升，就有点捉襟见肘、略显不足了。

    同时，剑奴也有蕴养剑体的作用，所以地阙剑、紫竹剑等拥有先天真灵为剑奴的剑，可以顺利提升为先天灵宝，而杨家剑就差一些，其剑的品质难以让其晋升到先天灵宝。

    当然了，剑本身材料就好，在剑奴蕴养下，诞生的特性和战力自然会更好。

    杨昭沉思一下，将其直接一级级提升到了28级，也将近段时间得到的功德值耗费一空。

    而此时，杨昭观看其特性后，瞬间感到选择是对了，花费值。

    因为其特性竟然是蕴火（太阳真火），也就是说在这剑内蕴含着一丝太阳真火本源，有这本源在，就可以将其逐渐培养起来，化作强悍的太阳真火。

    而从截教知识知道，太阳真火据说是帝俊体内的大日金焰和羲和散发的太阴之气相互融合所化；乃是洪荒最强的火焰之一。

    而先前得到的三足金乌本体，其并非真正的太阳真火，其乃是太阳星先天衍生出来的火焰大日金焰，正是三足金乌伴生的火焰，和这剑内太阳真火还差的远。

    可以说，如今羲和、帝俊已经不在了，天地间阴阳相融产生真正的太阳真火的条件已经消失，杨昭只要把这把剑等级提升起来，其内的太阳真火火源逐渐壮大，就能还原原本的太阳真火。

    随着将其提升到下品后天灵宝级别，其内诞生了剑灵。当然了这剑灵并非是此剑原本的剑灵，乃是新生剑灵。

    其内诞生出来的太阳真火数量和赤阳剑丸中的火焰数量没有办法比，但品质更高，而且随着剑等级提升，不断的汲取仙力，其内的火焰会逐渐的成长壮大。

    此时，杨昭也有所推测，六阳剑经乃是瑶姬从天庭得到的，估计很有可能是上古妖庭留下来的。

    而这把太阳真火剑可能是帝俊的本命剑，其陨落后，剑灵被灭，剑体被巫族得到，最终流落在这里。

    而剑体内的一丝本源真火，和剑意十分的契合，所以才引起了自己剑气的涌动，否则的话这把剑可能再无机会恢复荣光了。

    不过，即便杨昭再次将其提升起来，恐怕也没有会认为这是帝俊的剑了，毕竟和他同一时代的如今大都是圣人，杨昭还接触不到这些人。

    杨昭本想着出去询问一下平心娘娘，但想想也就作罢了，毕竟不想让其回忆起不愉快的事情，当年也正是巫妖大战，才导致巫族彻底消亡，而且大罪孽缠身，成为洪荒弃族，也只留下一支，还是靠着她身化六道轮回的功德庇护下来的。所以，出去的时候告诉大巫一声也就是了。

    杨昭将这把剑放入了剑丸内，因为剑丸内蕴藏着大量的火属性剑气，还有赤阳真灵的火焰，有利于这把剑快速的恢复剑气。

    “谢谢主人！”当至于这赤阳剑丸内后，剑灵随即发出了一声稚嫩的神念传入了杨昭神识中，与此同时，火红色的剑气和火焰被卷动缠绕了上来，快速的融入剑体内，剑内剑气急速的增涨了起来。

    而且，这把剑似乎很想亲近赤阳火灵，杨昭向赤阳火灵传输了一道意念，其身体一晃出现在剑旁边，体内迸射出一道火焰直接注入了太阳真火剑内。

    而这道火焰正是赤阳火灵炼化三足金乌的大日金焰所得，也是太阳真火的一部分。

    太阳真火剑急速的汲取火焰，其内蕴含的太阳真火本源快速的增涨，时间不大，如同一道火龙缠绕在了剑体上，火光冲天，熠熠生辉，很显然，这火焰要比赤阳火灵的火焰更强悍。

    而赤阳火灵似乎也极为欣喜，反而靠近这太阳真火，从上面吞噬一丝丝炼化入体内。

    本来他们都和杨昭同源，所以火焰对赤阳火灵不排斥，伤害极少，倒是让赤阳火灵获得更加高品质的太阳真火，比炼化三足金乌获得的火焰更好，更安全。

    “这双修不错，双方获得的利益都大！”杨昭自然观测到了这个过程，心中十分的满意。

    至于其它的物品，杨昭没有再动，而是直接找到了十二都天神煞阵的阵盘开始的仔细参悟，十天后才将其记在了脑海中。

    在阵盘旁边有十二面旗帜，其中三面旗面已经被损坏了，需要修复，杨昭自然也没有动，因为参悟不透阵盘，根本无法修复神煞旗。

