    众人听从陈兴的建议，迅速后撤，与怪树拉开距离。
    除了陈兴和小徐外，所有人的鞋子都沾了树干涌出来的血液，老徐更是弄满头满脸都是，撤退的过程中沾上了不少树叶。
    转眼之间，众人就撤出数百米，但没有停留，继续朝着营地的方向行走，准备回去商量对策。
    陈兴一边走一边拿出便携屏幕连接黑表，查询系统中附带的变异生物百科全书。这里没有网络信号，无法让索拉查询，只能靠他自己手动。
    “咦？”
    最前面的人忽然停下脚步。陈兴放下屏幕，朝着声音的方向望去，就看见满地的鲜血向这边蔓延过来。
    目光穿过树丛，刚才的怪树就在不远处，鲜血正从树干的破口涌出。
    “走错方向了！”
    众人迅速掉头，往反方向走。可没过多久，他们又看见了前方的怪树。
    “老徐你是怎么回事儿，带着我们绕圈圈吗？”一个佣兵抱怨道。
    老徐一脸茫然，随后让另一个人在前面带路，免得再出错。
    “嘶……”
    过了一会儿，众人又绕回原点，看见前方的怪树，都不由自主地抽了口凉气。
    鲜血更多了，仿佛涨潮般朝众人涌来。
    “我们，我们好像一直在绕圈！”“底是怎么回事儿？我明明是走直线的！”
    众人面露惊恐，都意识到问题不同寻常。
    “快走！”
    掉头走没几步，又看见怪树。
    回过头，鲜血朝这边涌来，竟然前后都有。众人就像被海水包围的孤岛，范围越来越小。
    “鬼打墙？”
    陈兴不由得想起了地球上的灵异故事。
    但这是一个拥有超凡力量的世界，科学已经非常发达，能够解释大部分自然现象。基本上可以确定，“鬼”是不存在的。
    所谓的“鬼”，不过是生命印记中保存着部分记忆的灵能聚合体，如果没有灵能具现之力，根本不可能影响到这个世界。
    可显而易见的就是，他们似乎受到了某种干扰，一直在原地打转，而且圈子越来越小。
    思绪之间，鲜血涌到了脚下，周遭的一切都变成了血红色。
    众人被这诡异的景象吓得大气都不敢喘一口，生怕惊动了某些可怕的存在。
    “呜哇哇！”
    怪叫声忽然响起。涨高到小腿的血水中爬起一个个人影，浑身鲜血淋漓，诡异至极。
    仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，众人彻底崩溃了，端起枪胡乱扫射。
    血人纷纷倒下，又重新站了起来。
    “快走！”
    众人趟着血水，一边射击一边朝侧面退却。
    血水越来越多，双脚仿佛陷入泥泞，难以行走。
    “那边！”
    不远处有一块高地，众人跑了上去，暂时脱离了危险。
    环眼望去，四周一片血色汪洋，恐怖至极。
    正当众人惊恐万状，陈兴忽然拔出银星，枪口对准带他们来的两个人。
    “说吧，你们到底是什么人，为什么要把我们骗过来？”陈兴声音低沉，充满了威势。
    两人看着陈兴，满脸疑惑。
    “大哥，他们是自己人！”小徐连忙抓住陈兴的手，想要阻止，却发现陈兴的手就像铜浇铁铸一般，纹丝不动。
    “还要继续装吗？”陈兴淡淡地问道。
    因为有危险感知的存在，陈兴从一开始就怀疑两人。
    随着事情的推进，他发现了更多的疑点。
    两人从一开始就说这棵树很奇怪，但是具体奇怪在哪里并没有说。
    也就是说，他们只是感觉到了问题，但没有遭受袭击。
    既然没有遭受袭击，又没有被困住，为什么长达一周的时间没回营地，而众人刚到的第二天他们就回来了？
    这也太巧合了吧？
    如果不是巧合，就是两人故意引诱他们过来。
    陈兴向来不相信巧合，事出反常必有妖，这两人肯定有问题。
    果然，被陈兴说破，两人露出诡异的笑容。
    数秒过后，两人的笑容逐渐僵硬，取而代之的是扭曲和痛苦。额头上爬满青筋，形状可怖。
    “啊，啊啊啊！”
    惨叫从喉咙深处爆发，身体就像融化的蜡烛，以肉眼可见的速度垮下来，露出里面的森森白骨。
    看到这般情形，老徐下意识地退后，一不小心脚跟绊倒树枝，直接摔坐在地上。
    即使老徐这种二三十年的老兵都吓得不轻，别人就更不用说了，脸色发青，喉结蠕动着，随时都要失声惊叫。
    “嗷呜！”
    正当场面快要失控的时候，一声狼嗥响彻天地。紧接着，一头银白的巨狼从陈兴身后蔚蓝的光海中走出。
    “不用怕，有我在。”陈兴淡淡地说道。
    “圣域！”
    看见从领域中走出的白狼王，众人瞪大着眼睛，震惊不已。
    可更震惊的还在后头。当他们看见湛蓝的空间裂缝四处开启，绿色小怪如同潮水般涌出的时候，嘴巴张大得都能塞下一个咸鸭蛋。
    “咕咕塔，哈拉！”“哈拉！”
    哥布林喊声震天，围成圆圈，阻挡了血水的蔓延。
    看到这般景象，所有人都明白过来，原来是一个boss级的强者装成新手跟他们混在一起，顿时心里大定。
    “所有人都去查系统自带的百科全书，看看有什么线索。”
    哥布林群为众人争取了时间，众人纷纷激活黑表，查询资料。
    “我查到了，我查到了！”
    片刻之后，一个佣兵兴奋地大叫。
    “是什么东西？”
    “是鬼哭榕！”那名佣兵说道。
    陈兴迅速查询了相关的资料。
    鬼哭榕，肉食类绞杀系植物，能够钻地和移动，树枝上垂落的根须能够捕食猎物，主要食物来源为林间的小动物或者活尸。鬼哭榕擅长制造幻觉，麻痹猎物，从而达到捕杀的目的。点燃灵火的鬼哭榕甚至能将猎物引入自己的心灵幻境，进行真实攻击。
    看来留守的两人已经遇难了。带他们来的“人”是鬼哭榕制造出来的幻觉，目的是引诱他们进入鬼哭榕的心灵幻境。
    点燃晶核中的灵火，变异生物就会和觉醒灵能的进化者一样拥有自己的灵能领域。
    苏娜的神秘花园，鬼哭榕的心灵幻境，都属于灵能领域。只是相较于人类，变异生物的领域更为实体化。
    或许昨晚睡觉的时候，他们就已经受到心灵幻境的干扰。
    既然知道这里是鬼哭榕的灵能领域，一切都好办了。
    陈兴心念一动，领域中飞出大批蝙蝠骑士和大批哥布林喷火者。
    掠过树冠的蝙蝠骑士甩出火油瓶，地上的哥布林喷出一道道火焰，森林顿时烧成了火海。
    眼前的画面如同水波般晃动了一下，燃烧的森林、沸腾的血水瞬间消失，变成阳光普照、绿树林阴的雨林。
    众人顿时如获新生，长长地呼出一口气。
    但事情还没有结束，那个棵鬼哭榕就在不远处。
    地上的根须不断收缩，树冠收拢。
    “不好，它要跑了！”小徐大叫道。
    陈兴已经先一步冲上去。身后跟着大批哥布林狼骑兵，挥舞着手中的钢片刀拼命劈砍地上的根须。
    鬼哭榕急速收缩，想要钻入地下。陈兴冲到树冠下，就看见上方吊着两个藤蔓包裹的囊肿，立即拔出银星射击。
    “嘭嘭嘭！”
    吊着囊肿的藤蔓应声而断，两个植物囊肿摔落下来。陈兴一手抓住一个，瞬移出十余米外。
    转眼之间，鬼哭榕就缩入地底，留下一个巨大的坑洞。
    陈兴没有贸然追击。资料上显示，鬼哭榕是钻地逃跑的专家，很难追上。
    他手上光华拉伸，具现出一把战斗匕首，将植物囊肿割开。
    两条人影露了出来，正是那两个留守营地的人。
    “他们还活着！”探了下鼻息，小徐高兴地喊道。
    “快，把他们弄出来！”老徐连忙上来帮忙，把两个同伴救了出来。
    大半水壶的水淋在脸上，两人悠悠转醒。虽然有些虚弱，但也没有大碍。
    陈兴将众人送回了营地，正式道别。
    这时众人已经知道陈兴圣域强者的身份，也明白他是专程护送他们回来，心中感激不已，纷纷朝他行古礼，表示感谢。
    “大哥，你路上小心。”小徐泪眼汪汪地说道。
    陈兴拍了拍他肩膀，鼓励道，“跟着你叔好好干，以前我也和你一样，从低做起，现在也是个准领主了。”
    “真的吗？”小徐吃惊道。
    “以前我就是个送报纸的，所以人知道肯努力，梦想就有机会实现。”
    “嗯嗯！”
    一番鼓励之下，小徐好像打了鸡血，握着拳头斗志昂扬。
    “好了，我走了，好好保重。”
    “大哥，一路顺风。”
    小徐目送着身影，直到消失在密林之中。
    “哎呀，这次要不是遇上大人，我们可能就交代在这里了。”“不是可能，是必死无疑。”“是啊，大人真是心善！”“你们说，大人会不会是哪个国家的王子啊？”“嗯，有这个可能……”
