
    听到这话，身后的老者嘴角一抽，不由的别过脸去。
　　
　　    主子这也太实诚了，怎么能直接跟她说是来探虚实的呢？
　　
　　    “不过我现在，又改变主意了。”
　　
　　    那尊主说着，又喝了一口酒，看着凤九道：“你这里好酒好菜的招待着，要不这样吧！我也留下来算了，我就不回去了，我那城里的人你看着挑，有看上眼的就挑了，看不上眼的就赶出去，如何？”
　　
　　    凤九听了眉头一挑：“当真？”
　　
　　    “难不成我还跟你开玩笑不成？真的，怎样？”他夹着菜吃着，全然不理会身后老者一直在拉着他的衣袍。
　　
　　    见此，她笑了笑，又倒了一杯酒，道：“你可知，我这里留下有什么条件？”
　　
　　    “还能有什么条件？不就是奉你为主吗？虽然说咱俩都是仙尊级别的修士，实力是差不多，不过，在这里面也就这样了，实力再强又能如何？奉你为主又有何不可？不过前提是，酒管够。”
　　
　　    他一边说着，一边又喝了一口，感觉到身后老者一直拉着他的衣袍，突然砰的一声将酒壶放下，回头不悦的盯着他：“有话就说，拉我衣袍做什么？”
　　
　　    老者被这么一说，脸上火辣辣的，有些尴尬的看了凤九一眼，见她只是笑了笑没说什么，这才压低着声音开口劝说着：“主子，你可不能就这么的认她为主啊！你别忘了，她可是个女人，就为了这酒你就要认她为主？这怎么能行呢？”
　　
　　    “嗤！”尊主嗤笑一声，瞥了老者一眼后，看向凤九：“凤主，你觉得我是为何要留下来归顺于你？”
　　
　　    凤九抿了一口酒，唇角微勾，道：“看清了形势，知道这样做才是最好的。”她的声音微顿，看着他，道：“所以我才说，你很是不一般，胆识也是过人。”
　　
　　    敢就这样登门而来，足可见此人的心性魄力之大，若是她手底下有这样的人，日后倒是可以帮着她打理天元宫的事情。
　　
　　    “听到没有？”他看向一旁的老者：“这才是我决定留下的理由。”
　　
　　    在他看来，在这里面也就是这样了，实力无法再进，被困在这地方无法离开，既然如此，又还有什么好争的？
　　
　　    眼前这人性格举止又十分合他眼缘，不过一声主子，又有何难从口中出？
　　
　　    老者张了张嘴，半响说不出话来。他整个人都傻眼了，他要是知道主子来这里是打着这样的主意，打死他他也会拖着主子不让他过来，可现在，看主子这意思是不打算回去了？就打算就这样留下来了？
　　
　　    一时间，他呆呆的站在那里，只觉得主子那思维他有些跟不上。若是主子认了凤主为主，那日后，他的主子到底又是谁？
　　
　　    站在凤九身后的古祥也有些傻眼，倒是没想到这尊主居然会自己找上门来说出要留下来，奉他们主子为主的事情。
　　
　　    这事若真就这样定下了，那要是传了开去，估计那另外的几股势力得惊得大半天缓不过神来，开始坐立不安。
　　
　　    还有这逍遥尊主手底下的人，一个个都得傻了眼……
