    顾然少年老成,自小就已对许多事看得格外通透。

    他的生父乃是瑞王爷的幺子，瑞王爷年纪大了，家中儿女成群孙儿遍地,他没有精力去管教幼子的一举一动,顾然的父亲便长成了成日里花天酒地的庸才。

    顾然自小便聪慧,他也想同父亲亲近。但父亲一次次的荒唐行为却彻底让他小小的心寒了下来。母亲诞下他而死，父亲不看重他,顾然慢慢便沉默了起来，养成了不出风头、不展露人前的性子。

    顾然虽不受注重,但他却并不难过。他喜欢看书,府里的先生才华横溢,虽教导他们这些小孩的东西不深,但顾然却好似天生就会读书一般,《千字文》不过两遍便记了下来，但他没有跟旁人说,只是试着开始看起一些简单的书籍。

    有次两位先生相伴而来,他们看上去很激动：“北疆大胜……将军凯旋……”

    顾然有些好奇，他不出声地在窗口边听着廊道上的先生对话,这是他第一次听到圣上的事迹。圣上和他父亲完全不一样，年纪轻轻已皇威远扬。先生们讨论圣上的口吻恭敬、畏惧，但又崇敬，顾然渐渐的，在心中想到，圣上好厉害啊。

    顾然慢吞吞地下了学，开始期待着第二日还有人能接着讲讲圣上波澜壮阔的故事。

    但这样的机会实在太少，他还是主动去找了先生，在先生惊讶的目光之中坐在了一旁,仰着脸问道：“先生，圣上……”

    先生便滔滔不绝了起来。

    这一年，顾然活泼开朗了许多，厉害的人总会激起旁人的一腔热血，即便顾然是个小小的孩童，也不免向往起亲眼看一看圣上的英姿。

    这个机会很快就来了。

    宫里派来了太监，在各宗亲府中挑选孩子送到宛太妃身边讨巧。顾然向来对这种出风头的机会能避就避，但等知道宛太妃便是圣上的母妃之后，他想都没想地就站了出来，跑到了宫中来的太监面前，认真地道：“我会泡茶，会穿衣，会认字，我可以给太妃念书。”

    太监讶然看着他，随后当真让人拿来了一本书，顾然一字一字照着读了，不认识的字便坦然道：“我见过就不会忘了。”

    身旁的瑞王爷重新将目光放在这个小孙子身上，好像头一次认识顾然那般。

    顾然平日里低调，好像偌大的瑞王府没有这号人一般。但他也大胆极了，想要什么便出手，无论是问先生还是跑到宫中太监面前，旁人从他身上看不到一丝胆怯和羞意。

    他只知晓去做，只余从容二字。

    顾然果然被带往了宛太妃身边，与他同行的还有五个孩童。宛太妃是圣上的母妃，顾然尊敬她，敬爱她。既然来到宛太妃身边的目的是为了照顾宛太妃，那么顾然自然要做好自己的本分。

    他为宛太妃读书，这是几个孩童中没人能比得过他的一点。这几个孩童自然聪慧，但却没有顾然堪称过目不忘的本事，太妃也因此而记住了他，时常看着他笑着与身边贴身的大宫女道：“皇帝也爱读书，前些年的时候，宣政殿的烛光日夜不灭，还得我去叮嘱才能得以有片刻休憩。”

    顾然悄悄竖起耳朵听话。

    大宫女笑了一下，道：“圣上爱书便渊博，天下被治理得如此繁华，也不枉费咱们圣上的一片心血。”

    宛太妃的神色闪过思念，顾然心道，太妃既然想念圣上，那又为何不见见圣上呢？

    宛太妃也说道：“我也想见一见皇帝了。”

    大宫女为难地低头，在宛太妃耳边说了什么。宛太妃怔怔，片刻后笑了起来，“你说的是。”

    她收起了思念，但眉眼间的神情却更加难过，只压在心底不说。顾然看了一眼大宫女，继续低头读着书。

    接下来一天天的，不知从何时开始，宛太妃的心气好像彻底没了，身子散发着腐败与枯萎的味道。等她开始躺在床上厚，那大宫女终于慌乱地派人去通知圣上了。

    宛太妃厉声道：“不准！”

    但她的声音太过微弱，只有顾然听见了。顾然看着满屋的人脚步匆忙，于是从凳子上下来，平静地道：“太妃说不准派人去。”

    屋里猛得静了下来，大宫女前来劝道：“娘娘，您不想瞧一眼圣上吗？”

    她说了许多，宛太妃心底的渴望迸发。她不由自主地点了点头，那没有颜色的容颜上好像也有了生气。

    顾然却不知为何有些悲伤。

    圣上很快便赶了过来，这是顾然第一次见到圣上。圣上风尘仆仆，颜色憔悴，顾然忽的激动起来，他大声道：“皇叔来了！”

    圣上匆匆在他身上瞥过一眼，便冲进了房屋之中。

    哭泣、悲戚、逝世、惊慌。

    那段日子昏沉得不见天日。

    顾然被接到瑞王府中，瑞王问他圣上现今如何。顾然看到圣上晕过去了，但他却是低头，冷静道：“孙儿不知。”

    圣上现在的情况不能让其他人知晓。

    瑞王爷没说什么，只是再次探究地看着顾然。顾然面色不动，心底却是忐忑，良久之后，瑞王爷挥手让他走了，顾然踏出房门时，好像听见瑞王爷在同身边的人低声说道：“此子不同寻常……”

    顾然身在府中，不知晓外头的消息。府中的一些小子嫉妒他被挑选到宛太妃身边的殊荣，一次次的拿些不入眼的手段来烦顾然。顾然不在乎这些，他只是有些担心圣上。

    圣上醒来了吗？宛太妃下葬了吗？

    又过十几日，罩顶的阴云忽地被烈日驱散，瑞王爷派人来找了顾然，他在顾然面前哈哈大笑，痛快地拍着大腿，“王立青啊王立青，你总算死了！”

    顾然静静地听着。

    瑞王爷目光灼灼地盯着他：“圣上昏迷数日的事你是不是知道？”

    顾然顿了顿，耷拉着眼皮，还是那样的语调：“孙儿猜到了。”

    瑞王爷定定看着他好久，开口同顾然说了圣上将计就计逼出黑手的一事。顾然听完后不禁露出了笑，这就是圣上啊。

    顾然从来不觉得自己特殊，也并不觉得自己讨人喜欢。但同其他人被领着进宫，隐约知晓圣上要做什么之后，他却后悔起自己不讨人喜欢的这一点了。

    宫中规矩严苛，但圣上对待他们这些小童却很是宽容。顾然在这儿还和因着北疆一战而闻名天下的薛将军薛远说起了话，这将军看着吓人，说起话来却是还好。尤其是说到圣上，薛将军眼底的自豪和喜意遮掩不了，顾然喜欢一切喜欢圣上的人，他尊敬这位将军，只是觉得薛将军说话好像有几分深意似的，他听不懂。

    那之后，便是如同梦境一般，顾然被圣上带入宫了。

    顾然晕晕乎乎，他不是为了自己被圣上选中而高兴，但也是为了自己被圣上选中而高兴。这其中说起复杂，心中的雀跃只想着：全天下最厉害的人，就要成为他的父亲了？

    这个人要成为他的父亲了！

    从此圣上便成了父皇，父皇待顾然极好，顾然也从没有好好的给人做过儿子。圣上学着做一个好父皇，他就学做一个好儿子。

    一次，顾然夜中做起了梦，他又梦到自己回到了河北避暑行宫，见到了大宫女劝解宛太妃压住思念的那一幕。他不由走到两人面前，耳朵靠近，听到了大宫女说的话。

    大宫女说：“圣上万般忙碌，行宫与京城只数日便可来回。圣上身体不好，若是当真思念您自然会来。但若是不来，您这想念只会成为圣上的担子，您不说，才不会让圣上劳累。”

    宛太妃沉默地收起了念头。

    顾然心中一股怒意升起，他在一旁大喝宫女：“大胆！”

    但这一声刚说出来，他便从梦中惊醒了。顾然惊慌失措地去找了父皇，同圣上说着自己梦中的事情，说一说那个大宫女的古怪。

    圣上的神情缓缓变了，他压抑地握紧了拳头，几分痛苦和悲哀显露，“然哥儿，父皇知道了。”

    但顾然却觉得父皇早就知道了。

    他被宫侍送出了宫殿，薛将军同他一起走了出来，口气冰冷道：“你让他难过了。”

    顾然茫然抬头看他。

    薛将军低下头，那双沉如深潭的眼眸好似能吞噬人心，他警告道：“下不为例。”

    顾然看事通透并不是胡说。从这一日之后，他便隐隐约约从父皇同薛将军的身上看出了什么。等父皇他们长久的征战西夏回来之后，这样的隐约感觉变得更为明显。

    薛将军对父皇来说是特别的。

    父皇对薛将军来说是唯一的。

    时间越久，他们之间的独特便越发的弥久留香，顾然想通之后，遵循父皇的意思，将薛将军看做母妃而待。

    只是薛将军每次看到他一脸孝顺的样子总会表情扭曲几分。

    “殿下，”身旁的小伴读跑过来，白嫩嫩的脸上是糕点上的残渣，“您又在想什么了？”

    顾然回过神，平静地道：“议哥儿，你怎么这么能吃。”

    褚议乖乖放下了手中的东西，拿着手帕擦过手脸，“回殿下，今日是侄儿过来讲学，我怕侄儿饿了，才去送了糕点，只是侄儿不吃，我就给吃了。”

    顾然无奈地叹了口气，目光从褚议的身旁往前方看去，正对上名士褚卫的眼神。

    褚卫同他行了礼，顾然礼貌点了点头。

    褚议小大人一般地叹了口气，“侄儿越来越不喜欢说话了。”

    顾然若有所思。

    小孩子总是长得格外的快，薛将军重走丝绸之路回来时，顾然已经像是抽条的绿柳，一下蹿得老高，等到番薯和玉米遍布全大恒时，顾然已经快要立冠了。

    身边的伴读也跟着长大，开始入仕为官。这成长的一路上有诸多的诱惑和坎坷，可父皇将顾然保护得很好，顾然的心性也非一般的坚定，天家无亲情，那也只不过是那些人不是他的父皇。

    但过分的是，等他立冠之后便被扔去了监国，眼睁睁地看着薛将军将他的父皇拐到了北疆去。

    父皇和薛将军在北疆待了三个月，等回京的时候，父皇似笑非笑，薛将军面色却是难看又僵硬。

    顾然请安时，偶然听到了父皇和薛将军的对话。

    “薛九遥，你说的那份大礼呢？”

    “……”

    父皇哼笑了一声，逗趣的意味浓重：“自己放的地方自己都找不到了，偌大的一个草原，你埋东西的时候都不想一想。”

    薛将军闷声道：“反正那片都已是圣上的地盘，东西就埋在圣上的土地之下。”

    父皇笑开了。

    薛将军在外，是高深莫测喜怒难辨的枢密使。对着父皇却永远像是年轻的毛头小子，顾然笑了笑，走出了宫殿。

    这次父皇和薛将军外出前往北疆，并不是为了玩乐，而是因为北疆契丹出了内乱，父皇等这次的内乱已经等了许久，在游牧人的地盘上兴建学院传教他们大恒话，用互市的繁华来提供游牧人一切想要的东西，这一切的一切，注定了游牧民族的今日。

    大恒出兵，整治了因为内乱而混战的边关，大恒的骑兵一扫雪耻，让游牧人好好见识到了这些年来大恒的成长，随着胜利连连，游牧民族开始有人投降。

    父皇所说过的话一个接一个的实现，可是脚步从没有放缓。他曾跟顾然说：“我还有许多想要做的事，但很多却做不完了，这些事需要交给你，然儿，望你不要让为父失望。”

    顾然行礼躬身，郑重道：“儿子晓得。”

    父皇曾经说过，要让扶桑付出代价。

    要让扶桑说大恒的话，以为自己是大恒的人，要让王先生后悔，成为他们扶桑人唾弃的罪人。

    顾然记得这个，父皇若是没有做到，那么他会接着做下去。

    *

    顾然娶妻生子之后，顾元白开始琢磨起退位的事情了。

    皇帝当久了对谁都不好。顾元白身子骨不行，更需要在年纪大了之后好好地养上一养。顾然已有贤名，他是一个很好的接任者。

    但退位的决定，并不是那么好下。

    站在权力巅峰几十年，说一不二几十年，骤然要将位置拱手让给年轻人，顾元白也有些不舍和惆怅。

    但他已经掌权够久，到了该放手的程度了。

    顾元白开始做起了准备，他相信自己，却不是决然相信顾然。他需要在退位之前将皇权压低，抬高文官集团和武官勋贵的权力，使其和皇权三方平衡。若是以后的皇帝不是一个好皇帝，那过度集中的皇权只会对大恒造成灾难。

    政事堂、枢密院和监察处同样需要整改，制衡一道已经融入了顾元白的骨血之中，就像呼吸吃饭一般自然。

    他需要考虑的太多，一个国家换了主人的事情也太过重大，等一切尘埃落定的时候，时间已经过去了两年。

    顾元白已不年轻了。

    但他却像是醇香的美酒，仍然动人、温和。长久的身居高位让他的一举一动都带有说不出的尊贵和威仪。

    这样举手投足的大气，丝毫不因时光的流逝而褪去半分。

    这一日，顾然和薛远一同从外走来时，便见到书房紧闭，田福生面色古怪地候在书房之外。

    薛远上前，就听到书房内的圣上冷声道：“给朕滚！”

    田福生低声：“是新一任的状元郎。”

    薛远静静地朝他竖起了手指，田福生噤声。

    田福生老了，听不清书房内的内容，但薛远还能听清。

    薛远侧着耳朵，鬓角处染上几分白霜。他长久不露声色的面容已经激不起波澜点滴，但过了一会儿，他突然叹了口气。

    他上前推了推书房的门，光亮从门缝中穿过，散落的灰尘在光线中沉浮。

    借口有秘事禀报的状元郎正在焦急得同圣上表达着心意，浓郁的爱意让他甚至忘记了生死，直到身后推门声响起，才把他拉回了现实。

    薛远从门缝中进了书房，又轻轻把门阖上。

    顾元白坐在桌后，面上满是怒容。薛远的视线仔细地从他身上扫过，确定他全然无事，才移到状元郎的身上。

    状元郎红着眼睛瞪着他，嫉妒和火气交杂，狠狠道：“逆臣！”

    圣上若是都能看上薛远，又为什么不能看上他？

    状元郎年轻俊朗，除了官职大小外自认不输薛远。圣上退位后就要同这位枢密使大人同游山水，这一次面圣有可能就是人生之中最后一次见到圣上的机会，满腔爱意再也忍不住，宁愿死也想要圣上看一眼他。

    薛远被骂了一声“逆臣”，他还未说什么，圣上手边的茶碗就已被扔出，重重砸落在状元郎的身上，“滚下去！”

    状元郎的表情痛苦的狰狞，他含恨看着薛远。

    薛远已经很少亲自动过手了。

    他在官场之中练就了一副永远面不改色的神情，该笑则笑，看起来很是风度翩翩，是个好说话的君子。但骨子里的暴戾从未从他身上离开，他仍然会暴怒，会用残忍的手段出口心中的恶气。

    在圣上面前，薛远没有动状元郎，他笑看着他被宫侍带走。等下值之后，他便回了府，端坐于书房之中派人请状元郎前来。

    状元郎来了，薛远抿了一口茶，撩起眼皮指了指对面的位子，“坐。”

    昏暗之中，他鬓角的白霜都已被遮掩。只剩下高大的身形，如同一座高山那么巍峨。

    等状元郎坐下来之后，薛远便笑了笑，起身走到状元郎身后，掌着他的脑袋狠狠往桌角上撞去。

    一下又一下，状元郎的惨叫声无人理会，鲜血崩了一桌，从尖角流了一地。

    过了很久，薛远才叹了口气，自言自语道：“你该高兴，你碰到的不是几年前的我。”

    当日状元郎一身鲜血，被人抬进了马车之中后后门送回了府。

    薛远做事早已不漏破绽，但这次他却故意漏了些马脚，借此警告那些想要打他圣上主意的人。

    从始至终，都没人能越过薛远走到圣上身边。

    顾元白听完这个消息后倒是笑了，夜间与薛远相拥，取笑道：“多大的人了，竟然还跟个醋桶似的。”

    薛远轻轻在他头顶落下一吻，岁月静好地搂着他，“我已生出白发了。”

    顾元白即便是被时光所爱戴，但也不可避免的有了几根月光渡过的银丝。

    薛远勾起他一根银丝，与自己的交织在了一起，“都已相伴到如此，哪里还能容人插入？”

    顾元白双眼一弯，不置可否地笑了起来。

    他在心中悠悠地想。

    一辈子啊，就在大恒过去了，挺好的。

    作者有话要说：古代篇章完！之后就是现代啦

