    “玄奘法师头上的戒疤？已经消失了？”

    大殿之上，文武百官盯着江流脑袋上的戒疤，脸上都露出了吃惊的神色来！

    在场的这些文物百官们，依稀都还记得当年玄奘大师只是个小沙弥的时候，参加授香之礼，当时足足点出了十二个戒疤，从而让天下震惊！

    只是，没想到今日，却又能够亲眼见证到玄奘法师脑袋上十二个戒疤消失的一幕？

    点上戒疤的情况大家都见过，可是，点上的戒疤却自己消失，这样的情况，大家却是第一次见到啊！

    “师父，你脑袋上的戒疤，消失了？这也就是说……”

    旁边的孙悟空此刻凑上前来，对江流吃惊的说道！

    “看来，今日就该是我脱离佛门，还俗的一天了！”江流随手将神级的爆裂佛冠收了起来，开口说道！

    心随意动，原本还光秃秃的脑袋，一层细碎的短发迅速的滋生出来，紧接着，化作一头长长的发丝！

    江流拉开了自己的包裹空间，找出了一条发带，将自己长长的头发随手束起！

    旋即，江流又跟着从自己的包裹空间里找到了一件长衫，披在自己的身上！

    取下了佛冠，脱下了僧衣，此刻的江流看起来，不再是一个僧人了，而是个翩翩浊世佳公子的模样！

    毕竟，原本的江流就是美男子！

    旁边的高阳一双美眸紧紧的盯着江流，双眼放光！

    虽然自己和江流之间的感情已经非常的深厚了，爱情也完全无关于容貌的情况！

    但是，看着江流这风姿绰约，翩翩公子的模样，高阳还是觉得喜欢得很！

    “江流，你现在，已经不再是佛门中人了吗？”

    虽然已经亲眼看到了一切了，但是高阳走上前来，确定般的对江流问道！

    “不错，我如今已经不再是佛门中人了！”点了点头，江流看向高阳说道！

    “那，那岂不是意味着，我们可以成亲了？”闻言，高阳双眼放光，开口问道！

    身为女子，却主动提出成亲的事情，这件事情原本是很不适合的！

    但是，在这个时候，高阳公主亲口提出来，在场的所有人都不觉得惊奇！

    “不错，应该是可以成亲了……”江流的脸上，也露出了笑意，点头说道！

    话音落下，江流当然不可能让高阳身为女子，却主动向自己求亲了！

    旋即，江流的目光看向旁边的李世民，道：“陛下，我想请陛下割爱，将高阳公主许配于我！”

    所有人的目光，都落在李世民的身上了！

    没想到，今天不但亲眼看到了玄奘法师还俗的一天，甚至还听到了他求娶公主的请求？

    十多年的时间过去了，历经了千辛万苦之后，玄奘，呃，不对，江流和高阳公主之间，终于是要修成正果了吗？

    李世民的目光落在江流的身上，认真的盯着江流，神色间也充满了唏嘘感慨之色！

    默然了许久许久，点头说道：“你这小子，我这公主除了嫁给你之外，还能嫁给其他人吗？还有谁敢娶她吗？”

    “多谢陛下！”听李世民的话语，江流的脸上露出了笑容来，点头说道！

    “那，成亲之日，是不是该定个日子了？”婚事的情况已经谈妥了，旋即，李世民跟着问道！

    “成亲的日子啊？我觉得，还是待我掀翻了漫天仙佛之日，再成亲吧！”

    到了这个时候，掀翻漫天仙佛的话语，已经不用再藏在心底里了，江流开口，直接把心里的这些话全都说出口来了！

    “哼！”

    只是，随着江流的话落，旁边的高阳冷哼了一声，没好气的冲着江流说道：“若是一年做不到，十年做不到呢？你难道就想一直这样拖下去吗？”

    “那，那你来定吧！”看高阳这般坚定的模样，江流微微缩了缩，也觉得她的话有理，点头说道！

    “噗嗤……”眼见江流的这个反应，旁边的孙悟空和猪八戒他们都不由得笑出声来！

    “猴哥，你说师父这个样子，是不是就是他曾经说的妻管严啊？”

    猪八戒低着头，对孙悟空说道！

    “不错不错，应该就是了！”闻言，孙悟空也点了点头的说道！

    师兄弟两个凑头在一起，嘀嘀咕咕的！

    看孙悟空和猪八戒的样子，江流脸色一黑，没好气的抬脚，分别朝着孙悟空和猪八戒两个踹了过去！

    旁边的李世民，原本还想开口说一句，让江流可千万别想欺负高阳！

    可是，看高阳眼睛一瞪，江流立马是缩着头的模样，嘴角微微抽了抽！

    话到了嘴边之后，却自动换了言语：“高阳啊！不得放肆，将来江流好歹也是你夫君，你岂能如此？”

    李世民这个时候开口说的话语，完全没有违和感！

    只是，他自己说出来了这句话之后，却是愣住了！

    自己明明是想让江流别欺负高阳的啊！

    好吧！自己现在这样说，倒也合理就是了！

    “成亲的日子啊？当然是越快越好！不过，到底也需要准备些时候，那就半个月之后吧！”

    听江流顺从自己了，高阳开口说道，把成亲的日子都直接确定了下来了！

    “半个月吗？好吧，那就半个月吧！”听高阳所言，江流自然是不会有异议了，点头说道！

    旋即，这件事情，就算是确定下来了！

    西行取经归来之后，谈到了婚事这方面了，皇宫的大殿之中，气氛当然是一时间变得更加欢快了！

    “只有半个月的时间吗？那这婚事，倒是要好好的准备一番了啊！”

    到了这个时候，人皇李世民也暗自的思索了起来！

    毕竟高阳和江流之间的婚事，三界六道都非常的关注！

    而且，现在的江流也是明教教主，自己更是人皇！这个婚事的规格，可以说是天下间都独一份的吧？

    只有半个月的时间准备？这的确是非常的仓促了！

    接下来，甚至连三藏真经该如何处理，江流和李世民他们都没有讨论的意思，所有的事情，似乎都在等婚事结束了之后再说！

    只是半个月的时间而已，大家到时能够等得下去就是了！

    西行取经的事情结束了之后，接下来，江流一行人当然是要回到明教了！

    明教教主的身份已经是公布天下了，寻常的时候，江流一行人当然是要待在明教才合适！

    而明教的诸般事宜，原本都是高阳在处理的，可既然江流回来了，高阳也就不用忙着了！

    再加上要准备成亲的事情，因此，高阳便待在皇宫中了！

    “见过教主！”明教之中，所有的高层全都在江流的面前，对江流行礼觐见！

    要说起来，现在的明教，势力非常的强大！

    准圣层次的强者，就有江流，孙悟空，猪八戒和妖师鲲鹏四个了！

    真要说起来，这样的阵容，的确算得上是一方大教了！

    就连大罗金仙层次的强者也很多！

    玄鸟，蝎子精，法海，牛魔王，红孩儿，长眉大仙，黄风光，白鼠精，黑熊精，沙悟净，小白龙敖烈，以及跟着妖师鲲鹏一起投靠而来的妖族强者！

    太乙境的自然更多了！

    虽然没有圣人坐镇，但是，谁也不能怀疑，现在的明教的确是一方大教！

    从气势方面而言，甚至都已经远远的超过了冥河老祖所创建的幽冥教了！

    “嗯，诸位，如今本座已经西行取经结束了，也脱离了佛门了，接下来，我等下一步的目的是什么，想必诸位都已经知道了！”

    坐在教主的宝座上，江流看着下方明教所有的成员们，点了点头的说道！

    还别说，坐在这明教教主的宝座上，居高临下的看着下面诸位大罗金仙，乃至准圣层次的存在……

    这掌控大权的感觉，还真有些不一样的味道！

    虽然明教是早就创立了，可是这几年来，江流的重心都放在西行取经的路上！

    也就只有今日西行取经的事情都结束了之后，才能有心思坐在这宝座上面，好好的感受一下明教教主这个身份所带来的感觉了！

    “我们都知道！”

    随着江流的话落之后，孙悟空他们都点了点头的说道！

    明教接下来的目的是什么？自然是去掀翻了漫天仙佛了！

    之前为什么被拦住了？还不是因为圣人接引下界了吗？

    现在，鸿钧老祖已经规定了圣人不得插手三界六道的事情了，再去掀翻了大雷音寺，明教上下的众人，可谓都是信心满满了！

    “既然大家都知道了，本教主也就不再多说了，接下来的日子，都好好的调整自身！务求保持最佳的状态！”

    微微点头，江流开口说道！

    说话间，江流的目光落在妖师鲲鹏的身上，抬手一道观音咒甩在他的身上！

    之前高阳率领着明教教众去支援大雷音寺的时候，路上遭遇了准提！

    鲲鹏和准提一战，身上带着伤势！

    “多谢教主！”随着观音咒让身上的伤势痊愈了，鲲鹏开口道谢！

    “接下来，我也该趁着最后还有些时间，忙我自己的事情了吧？”

    该做的都做了，江流心中暗自思索着！

    目光放在了三十六品莲花，五方旗和弑神枪这些宝物的身上……

