    吞灵幽鬼目光看向了圣山上空，对于那道九龙圣旨也是尤为重视。如今它重现人间，能够阻止它脚步的唯有人皇。既然在圣山发现了九龙圣旨，趁此机会销毁就万事大吉了。

    “鬼王说的对，那九龙圣旨绝对不能落到臭小子手中。之前的事情你也看到了，中域人人都想要杀我们，因此我和秦叶是绝对不会站到他们那一边的。”

    见到吞灵幽鬼的注意力被吸引过去后，黑暗龙尊稍稍放下心来，不过接着它又想到了秦叶的安全。于是它赶忙改口，撇清自己与中域势不两立。

    “哼，你们就是搅屎棍，到哪里都让人厌恶。”

    吞灵幽鬼哼了一声，玲珑福地内发生的一切它都看在眼里。在那里若不是有墨韵仙子护着，秦叶与黑暗龙尊早就被中域那些势力杀个千百次了。

    “鬼王，我与臭小子早有心思投奔与您。还希望你们不计前嫌，收留我们。我与臭小子愿成为您手中最锋利的一把佩剑，刺入对方的心脏，帮助你统一中域……”

    这会黑暗龙尊就倒戈相向，为了保住自己与秦叶，它打算投降吞灵幽鬼。说完话后黑暗龙尊的眼睛不断乱转，试探着鬼王的反应。然而它却发现鬼王眉头皱起，面色越来越阴沉。

    不妙，这老家伙怕对我并不信任。不管怎样我也要先把它稳住，待会臭小子得到圣旨我们就有机会逃走。黑暗龙尊的心智非常够用，它再度出言稳住了鬼王。

    “鬼王，您若不信我可以去里面把臭小子叫出来，让他亲口说出内心中的想法，同时给你道歉。”

    黑暗龙尊连忙改口，然而吞灵幽鬼身体直接飞起，朝着远处而去。就在刚刚，它感应到了一丝的不妙。由于混世魔王施展了大碑无道，百鬼屠仙大阵早收到了前所未有的冲击。一位位大帝均是受伤吐血，大阵被破就在旦夕之间。

    心中有所感应的鬼王这会也顾不得继续与秦叶和吞灵幽鬼过不去了，在它眼里秦叶终究是一个小角色，真正有威胁的还是那个神秘的人物。

    “百鬼屠仙大阵终究也是浪得虚名，恶灵一族也凋零到这种程度。实在让我感到失望……”

    尽管混世魔王自身也遭受了重创，但是他脸上依旧是挂着一缕狂傲之气。这和他当年认识的那个世界有着很大的不同，玄神高手更是屈指可数。

    “族长不在才容得你在这里逞凶，否则你早就死在大阵之中……”

    宝瓶鬼王脸上充满了病态的红色，最后关头为了化解天空中那块石碑，它将宝瓶释放出去，强烈的碰撞之下神器宝瓶上也释放出道道的裂痕，为此它身体已经遭受了重创。

    这一次对于恶灵一族来说实在是惨，倾尽一族的力量居然连一个人类都对付不了。这也给在场的大帝心里蒙上了一层巨大的阴影。

    试想一下这才来了一位玄神，倘若中域再跳出来两位，三位，那恶灵一族岂不是要被灭族？

    “它不来我也会找它，不把墨涵交出来恶灵一族就等着被灭吧。”

    混世魔王目光中充满咄咄逼人的气势，他手中突然多了一把红色的长枪，长枪名为洛神枪，是神器之一。在他的操控下洛神枪点在了百鬼屠仙阵阵眼处，准备破掉这座大阵。

    持续的战斗让混世魔王也吃不消，再这样下去他怕是会陨落在大阵中。为此他也不得不动用剩余的力量，拿出了神器至宝洛神枪。

    “宝幢王！”

    宝瓶鬼王自然不能让他破了百鬼屠仙大阵，一旦被破婆娑岛将会陷入巨大灾难中。那个时候将会没有任何人能够抵抗得住混世魔王。

    宝瓶鬼王的宝贝落入到阵眼之中，在瓶子上面华光绽放，一个头上加冕，目光威严，犹如大佛的虚影出现在大阵中。大佛双手托住了混世魔王的洛神枪，彼此碰撞之下大阵内的一切都被掩盖下去了，天空中就剩下一杆洛神枪和巨大的宝瓶。

    “小小宝瓶岂能抵挡我的洛神枪！”

    混世魔王再度注入华光，整个洛神枪上释放着神圣的气息。长枪代表着无坚不摧，而神枪就更加了不得了。

    “三位长老速速助我，宝瓶破碎就是恶灵一族浩劫之时……”

    宝瓶鬼王虽然全力以赴，但它知道单凭自己的力量无法阻挡混世魔王的洛神枪。一旦宝瓶破碎就意味着百鬼屠仙大阵失败。三位长老不敢怠慢，它们将所有的气息注入到宝瓶之中。最终的胜负就看着一招的结果了。

    无论是宝瓶鬼王还是混世魔王的精神都崩到了最紧，两件神器也承载着最大的能量。整个婆娑岛的一切都被这两股气息所淹没，天地间都被肆虐。

    最可怕的并不是混世魔王成功脱困，而是两件神器同时爆裂，那样的话周围所有统领全部都会陨落于此。就连四位玄神也难以幸免。而两方面谁也不能收手，谁收手就意味着失败。

    吞灵幽鬼正是察觉到了这股气息后才全力以赴，当它赶到后发现周围随时都可能失控。因而它当机立断的抛出了自己的无妄念珠，无妄念珠落在宝瓶和洛神枪上面后两件神器立即分开，两方均是被这股强大的气息所冲散。

    那些操控百鬼屠仙大阵的大帝再也无力维持阵法的运转，整个大阵在这个时候也是无力的崩盘。好在吞灵幽鬼已经赶到，恶灵一族也是来了主心骨。

    “你还活着！”

    吞灵幽鬼一眼就认出了混世魔王，难怪有人神通如此广大，险些让恶灵一族全军覆没。

    “族长您终于回来了，他三进三出黑色城堡，杀了大量的玄帝。到现在更是扬言要灭了恶灵一族，我们绝对不能放过他。”

    宝瓶鬼王见到族长回来后有了主心骨，它拖着沉重的身体飞到族长的身旁。

    “我知道了，这次他跑不了！”

    吞灵幽鬼双手合在一起，它凭借自己的神通布置了厄难结界。在这结界中它根本不会担心混世魔王能够逃走。对方看起来也是强弩之末，撑不了多久。

    “鬼王，你这个缩头乌龟总算出来了。当年的事情我想你应该记得，墨涵被放逐到婆娑岛内。今日我来寻她，速速将她交出来，否则我就屠了婆娑岛……”

    见到正主后，混世魔王非但没有收敛自己的气息，反而是更加狂妄。

    “你要找的那个人并不在我的婆娑岛内，今日你不顾法则，公然冒犯我婆娑岛。漫说想要救心爱之人，就是你也难以活命。”

    世界上永远有着特殊的法则，法则的制定人就是上苍。芸芸众生都需要在它的法则中成长，任何违背法则的人都会被苍天无情的抹杀。

    修为达到玄神就意味着到达了一个顶点，他们饱受万人的敬仰，但依旧要承受着规则。当修为到达玄神后，只能对同等级数的人动手。除了玄神以外的任何人，他们都不能轻易斩杀，否则要遭受苍天的责罚。

    毕竟世界上没有什么人能够奈何得了玄神，一旦让他们大开杀戒，一切都将会乱了章法。当然，玄帝若是主动挑衅上苍也不会置之不理。

    “哼，这次是你们恶灵一族主动挑衅。布下百鬼屠仙大阵来暗算我，他们就算死也是活该。”

    混世魔王语气中充满了霸气，对于自己的处境他仿佛没有任何的担忧。手中洛神枪不断绽放着璀璨的光泽，随时都准备接下来的大战。

    “族长，这混世魔王比起当年来还要厉害。您一定要小心，免得他狗急跳墙……”

    宝瓶鬼王在一旁低语，数日的战斗让它对混世魔王充满了忌惮。尽管族长的实力远胜于它，但也要防备混世魔王采取同归于尽的手段，这家伙就是一个疯子。

    “你说的也有理，如今我的修为还在恢复中，难保在他自爆之前将他灭杀……”

    吞灵幽鬼听到后也是觉得有理，当初墨韵仙子只是打开了封印的一部分，关键之处是它施展大法力打开的。为此吞灵幽鬼消耗了自身的九成实力，直到今日也没有彻底的恢复过来。

    再加上吞灵幽鬼同墨韵仙子大战了一个多月，导致身体更加虚弱。这会它虽然有信心杀了混世魔王，但难保不会让他自爆。

    “族长，不如我们把他骗到中域，让他替我们充当打手，去对付那些棘手的人物……”

    宝瓶鬼王眼珠一转，它很快就有了自己的想法。这样一个烫手的山芋留着倒不如让他回到中域，去祸害那里。尽管中域看上去一片平静，但这里面的水却是很深。

    人类能够独霸中域多少万载，其中的底蕴是难以想象的。尤其是那些庞大的势力，那里更是充满了奥秘。将来攻破那里，一定会承受巨大的损失。

    “有理，不过也不能这样轻松的放了他。至少让他尝尝死亡的气息……”

    吞灵幽鬼点了点头，宝瓶鬼王的建议还是说道了它的心坎处。此番它去参加玲珑大会也是为了探一探中域的虚实，只可惜实力最为强大的几处宗门的宗主都没有露面，他们在殷华书院商议着对策。

