    伊莉丝撑着腿站起来，生命药水没能完全治好她，她现在感觉右腿有些无力。

    断了一条腿的她再维持蜘蛛形态已经有所不便，需要回去找卑鄙之喉让它在赐予一些诅咒毒液才能恢复如初，因此她决定在回到洞穴之前一直维持人身，用背后的四条附肢走路。

    隔着坍塌的阶梯，她看到黑暗之中的那点烛火再次摇曳起来，一个幻影也随之出现。

    与之前不同的是，这次的幻影很小，比约德尔人都小，就跟……就跟……伊莉丝看向了旁边的魄罗，对照一眼，确认就跟幻影就跟魄罗差不多大。

    等幻影凝实了一些，确认过重重细节之后，她发现这次要面对的的确是一只魄罗。

    ……

    与此同时，阿狸也已经来到了西大厅。

    通过守望者手册，她迅速找到了静谧之珠的所在。

    来到大厅角落，透过光幕可以看到目标被收容在一个不透明的匣子中严密的封闭着。

    在开启之前，阿狸迅速的查看使用这个圣物都有什么要注意的

    静谧之珠原本是巨神峰附近海域深处的一颗皎月珍珠，这种珍珠深藏在暗不见光的海渊之中，能在黑暗中发出光亮，只有鲛人族的唤潮者才有能力将其从海渊中带回。

    但即使是经验丰富的唤潮者也说不清楚那无光的海渊都有什么，他从海渊里带回一颗黑紫色且不会发光的珍珠。当他靠近珍珠半径十米内的时候，就感觉自己的听力被瞬间剥夺，这对通过水流运动感知周围的鲛人影响不大，出于好奇他把黑珍珠带了村里，并向族里长老告知此事，但谁也不认识这东西。

    当天晚上，他听不到螃蟹吐泡泡，听不到鱼的呼吸，听不到海葵在随着洋流摆荡。

    前半夜的世界寂静得就像死了一样，一闭上眼睛就感觉到前所未有的强烈孤独感如潮水般涌来。时间来到后半夜，他开始听到一些低语，声音小得听不清楚，但他可以确定绝对不是鱼虾在说悄悄话。

    这低语声令人着迷，为了听清这个声音，他继续带着黑珍珠睡觉。那低语声慢慢变大，渐渐的能够听清楚了，等到他终于听懂低语的时候，那声音却猛然扩大成族人的怒吼和哭喊，似乎听觉一瞬间都回来了。

    回过神来的他发现自己没有睡在家里的珊瑚床上，周围的海水中横七竖八的漂浮着几位族人的尸体——全是被他杀死的，存活下来的人则发出哭喊和惨叫。而面前对他怒吼的是一位年轻小伙，用三叉戟贯穿了他的胸膛，阻挡了他残害同族的暴行。

    他倒在地上，胸口流出黑色的血。临死前透过瓦光镫亮的贝壳镜面，他看到了自己变成了一只黑色鱼鳞的怪物，额头上深深嵌入一颗黑色的珍珠。

    这件事过后，鲛人一族一致认为这黑珍珠是个邪门的东西。在他们把这东西重新丢回海渊前，福光岛的旅法师听说了这件事，用一点代价就将其收购回来。

    由于关于静谧之珠的案例只有旅法师带回来的这一例，所以守望者对其的了解也仅限于此。秘库中需要研究的圣物不少，守望者人手又不够，而静谧之珠只要用特制容器就不会对周围产生影响，因此优先度并不高。

    心之匙每隔三十九小时就要带对应的锁里转一圈，守望者必须要盯着表掐着点去操作。虽然只要严格按照注意事项去做就不会有事，但时间一久仍会让人精神衰弱。相比之下，静谧之珠只要保管好就不用管轻松太多。

    注意事项模糊不清，只是让使用者尽快用完尽快封存，没有一个准确的时间期限。

    看到这里阿狸有些忐忑，按理说在听到低语声之前放回去应该就好了，但低语声出现也没有个标准，每个人的对于神秘的感知都不一样，可能有的人很快就听到低语，有的人就算把珍珠做成耳饰天天戴着都听不到。

    但是那边还在等着她回去救场，她不能在这里犹豫不决。

    心之匙要在对应的锁里转一圈才能变成万能钥匙，好在之前找心之匙的时候，她把心之锁也带上了。

    她一共要打开三道锁，一是心之锁；二是收容室光幕上漂浮的锁；最后才是封存着静谧之珠的匣子的锁。她将钥匙插入锁孔，轻轻转动，很轻松的就打开了。

    阿狸本想拿着匣子去到西厅再开锁取出静谧之珠，但匣子与底座相连，通过底座传输的魔力形成封印结界，来阻挡静谧之珠对外界产生影响，没法一起带走。

    就在她打开结界的瞬间，一股死寂的领域将她笼罩，瞬间剥夺了她的听力。而听觉消失的同时，也带来了其它的影响，

    阿狸动了动耳朵，听不见耳朵里绒毛摩擦的细微声响。原地走动了两步，也丝毫听不到自己的脚步声，甚至连脚踏实地的实感都消失了，闭上眼睛甚至觉得自己并没有走动过。

    旁边的七月也傻掉了，光张嘴不出声，也听不到了阿狸的心声了，脑袋歪来歪去的，就好像在尝试把堵住耳朵的东西倒出来，可是……魄罗也没有耳朵啊。

    这种感觉令人很不舒服，就好像独自行走在黑暗森林中，听不到声音只是孤独，而听到声音则是恐惧。

    阿狸从匣子里掏出那颗黑色的珍珠，大概有乌龟蛋那么大。然后她抓起七月，以最快速度往回赶。因为她觉得自己只要跑慢一点，就会有声音在自己脑海中出现。

    ……

    第三个幻影在大厅门前凝结完毕，那是一只漂浮在半空的魄罗，头顶上的犄角像恶魔般向内弯曲，身后披着一条比它身体长上数倍的红黑披风。手里拖着一把按比例缩小的长柄战斧，斧锋上燃烧着墨绿的火焰。

    魄罗幻影开始向着这边飞过来，越过了坍塌的台阶，空洞的双眼没有丝毫灵气。

    “……”伊莉丝表情古怪，脸上露出浓浓疑惑之色。

    魄罗作为对手，她不知该庆幸还是警惕，按理说幻影会一波强过一波，但这魄罗怎么看也没有刚才的冰裔能打。

    思来想去，最后她将目光放回到旁边的魄罗上，微微眯起了眼好像在说……

    “你们都是魄罗，这次换你去。”

