    墨雪瞳这次带了墨兰，墨玉，还有两个丫环。

    两个二等丫环是方姨娘新给墨雪瞳添的人手，妖妖娆娆的那个叫霜叶，另一个看起来有些拘谨的是秋玲，因为晚上没睡多久，墨雪瞳斜靠在车里闭目养神，另一边墨兰也倚着窗口打瞌睡，只有墨玉神清气明的坐在一边。

    因为主子睡着，没睡的几个丫头也没有说话。

    “墨玉姐，三小姐怎么这么累？是不是身体不太好？”坐在一边的霜叶看了看墨雪瞳苍白中带着几分憔悴的脸色，忍不住轻轻问道。

    “小姐自来身子不好，这次去报恩持祈福，忧累劳思，昨晚上没睡好。”墨玉抬眼淡淡的道，对这个叫霜叶的没有半点好感。

    “噢，墨玉姐……”霜叶还想说话，墨玉摆了摆手，淡冷的示意她不要说话。

    霜叶张了张嘴，没奈何只得闭上。

    一路无话，待到了山门前，墨雪瞳扶着墨玉的手下了车，此刻还早，山中禅院特别安静，香客不多，只几个小沙弥在四下打扫院落，因早有通知，门口等着一个七八岁的小沙弥，见人上忙笑嘻嘻的迎上前。

    墨兰带着霜叶，秋铃自去铺设客房，墨雪敏这次许愿为三天，所以她要在这里住两个晚上。

    墨雪瞳带着墨玉自往大殿而去，正是日光初照，大地万物仿佛被笼上了一层橘红色的光芒，己是晚秋，风起带着些瑟瑟，耳畔滑过的扫帚声映的这片禅院空旷悠远，四下宁静祥和，仿若一片静土。

    大殿中己有僧人早客，一些早来的香客俱守在一边，跟僧人们一起颂经。

    墨雪瞳在佛殿的一角找了个蒲团坐定，闭目听坐在上面的高僧讲佛……许久，早课结束，香客们各散，墨雪瞳也带着墨玉悠然步出殿堂，往后面女眷所在的院落回去，因环境清幽，墨玉也放松下心来，伴着墨雪瞳一路看着风景一路回去，忽尔自转角冲过来一人，差点就撞到墨雪瞳身上。

    墨雪瞳匆忙之间，退后两步，墨玉己上前拦在她上前喝道：“哪里来的登徒子。”

    那人收势很快，身手不错，后退一步便稳稳站住：“墨三小姐？”

    墨雪瞳的身子哆嗦了一下，脸色慕的变得苍白，掩在长袖中的手紧握成拳头，眼睁睁的看着这个人，从容优雅的抬起俊脸，他的脸棱角分明，墨黑的眸子带着些笑意，自有一番雯月光华的吸引人，很能让人产生好感。

    此人赫然就是司马凌云无疑、脑海里浮现出方姨娘，不，当时她己经扶正，是方夫人含笑慈爱的话：“瞳儿，世子救了你，也算与你有了肌肤之亲，况且他又钟情与你的才华，愿意娉你为妻，母亲打听过了，世子身边至今连个通房也没有，算得上是一个好夫婿，又是个少年英才，你嫁了他后，必然会过的幸福的。”

    “三妹，能得世子为夫婿，这满京城的权阀之女都要羡慕你了，三妹可真是好福气。”墨雪敏笑靥如花。

    但是结果呢？无边的鲜血，无边的恨意……血淋淋的，胜过所有虚伪的表象……敛去眼底的恨意，墨雪瞳深深的吸了口气，才觉得温度一点点重新回到身上，那种恨，己融于骨血，今世，她便为复仇而来，她又怎么会怕见他。

    “原来是世子，世子有礼了。”她顺势退后两步，在墨玉身后福了一礼，拉着墨玉站在一边，并不打算跟他多说什么，这里离大殿不远，人来人往的多，自己一个闺中女子若是跟个男人说的时间长些，必会有不好的传言。

    “真是有缘，三小姐怎么也来这里了？是不是有什么事，莫不如让我相陪，有些事也可以方便处理些。”司马凌云的眼睛近乎贪婪的看着眼前的少女，那双眸子仿佛氤氲着水汽，长长的睫毛纯真的闪动两下，透出一股无法形容的美感，脸色虽显苍白，却更显楚楚动人，秋日的阳光照在她身上，仿佛为她洒上了一层光环，那种纯真揉合着奇异的娇媚的感觉，吸人魂魄般勾人。

    “我来为家母祈福，就不偏劳世子了。”见他没意思离开，墨雪瞳又侧身神色淡色的行了一礼，“我还有事，就不陪世子聊了。”

    说完，带着墨玉从司马凌云身边走过。

    “啊，那三小姐请便，若有事，我就住在这里，可以使丫环相告。”见墨雪瞳如此，司马凌云马上有礼的退开一步，让出路，眼底闪过一丝志在必得的得意，这样的美人先不论其价值，就足以让人动心，更何况她身后的辅国公府更是自己需要的助力，这次只要成功，美人权势就是自己怀中物……“小姐……”扶着墨雪瞳，墨玉不忿的想开口说话，被墨雪瞳摇手止住。

    回到自己的院落，墨雪瞳发现自己旁观的院落里竟然也住着人，院门敞着却看不到人，眉头一皱，脚步停了下来，看着才迎出门口的墨兰道：“这里住的是何人？”

    “奴婢也不知道，奴婢来的时候，这院门就开着，问小沙弥也只推说是个贵人，让我们不要去打扰，免得惹贵人生气。”墨兰知道墨雪瞳的意思。

    眸底收缩起冷漠的寒意，只要不是司马凌云就行！

    既然是身份尊贵的人，当然不可能是司马凌云，司马凌云虽然是镇国侯世子，但所有人都知道镇国侯府己经败落，老镇国侯虽然死了，司马凌云却还顶着个世子的身份，不尴不尬的很，据说就是因为老镇国侯曾经牵扯到晋王的谋反案中，皇上对此不满，所以只留了一个世子的称号。

    能不能得到镇国侯的勋号还不一定。

    上辈子，司马凌云就是靠着自己去外祖家求告才得以顺得继承爵位的。

    这辈子，司马凌云对自己一直温柔中带着讨好，必然也是因为这个，当然她不会相信，司马凌云只做到这一步，既然他今天出现在这里，就说明，方姨娘与他对自己有更进一步的图谋。

    这一世，再不会让他们摆弄自己。

    唇边一丝无声的冷笑。

    带着墨兰，墨玉进了自己的院子。

    她这里才出门，一个大和尚匆匆的进了边上院落的门，门外很松迟，门口也没人守着，但是大和尚知道，这里每一处都守着暗卫，大门口两棵大树上就有两个暗卫，一直紧盯着门口，里面的各处更是隐匿着高手。

    不说是个人进来，就算是只鸟飞过，也会被发现。

    “求见殿下，有事相禀。”站定在门口，再不敢往里进，恭敬的朝着空旷的院落垂首道。

    “等着。”凌厉的声音从空中传来，片刻后，一个劲装的侍卫出现在廊下，对大和尚示意言简意骇的道：“进”

    屋内挂着竹帘，透过竹帘可以看到里面一个背手而站的身影。

    “什么事？”慵懒的声音里如醇酒般醉人，令人熏然欲醉，让人欲一探究竟，这里面的人是该当如何的丰神俊朗。

    “殿下，信物己现，请殿下明断。”大和尚不敢迟疑，忙恭敬的回道，里面那位可不是随便可以窥探的存在。

    “在那里见到的？”男子的声音沉吟了一下，问道。

    “在墨府小姐的身上挂了一个香囊，上面绣的就是那信物上的纹章，刚才进门的时候，贫僧就注意到了，所以下了早课，就立刻来跟殿下回禀。”大和尚看到那位容色绝艳的少女时，特地让小沙弥打听了一下，才知道这位是墨府前来替亡母祈福的小姐，因为这事在前天就订下的，寺内有记录，一查便知。

    “墨府的哪位小姐？”帘子一掀，走出来一名男子，首先映入眼帘的是一袭宽大的紫袍，袖口绣着精美的龙纹，映的他身材潇洒不拘，意态风流，一双灵动的漆黑眸子，如同碎钻流转，上挑的凤眼显得有些妖魅。

    俊美的尽乎邪魅的脸，如灼灼光华。

    如此俊美到极致的容颜，一眼便可夺人魂魄。

    既便是大和尚己几次见到这位主子，也不敢直视那样无双的容光，如此风华，如此容颜，比之女子更绝色，当得起祸水一说，但是大和尚可知道，眼前这位，绝不如眼前看到的那么俊美无害。

    见他出来，头也不敢抬，回答的越发小心翼翼起来：“禀告殿下，虽然不清楚是墨府的那位小姐，但小沙弥说，当时来订客院的管家曾经提到过大小姐，想来应当是墨府的大小姐了。”

    “墨府的大小姐？那位象花孔雀一样，到处招惹男人的墨大小姐，真是倒胃口。”俊美男子手一松，意态澜珊的掀起帘子，重新进了内屋。

    “殿下，那些事……”大和尚额头冷汗冒出也不敢擦试。

    “随便挑两个侍卫扔给她就是，她既然特意做成香囊，自然是知道这件事的，让侍卫探探她的底，看看她是从哪里得来的。”帘内的声音不耐烦起来。

    “是。”大和尚哪敢说不，当下行礼后，跟门口的侍卫走了出去。

    “殿下，大殿下也己回京，长公主问殿下什么时候有空，让殿下进宫去陪陪她。”又一个侍卫从门口进来，站在门口回禀道。

    “就去跟长公主说，这报恩寺风景不错，请姑姑一起来赏玩赏玩，宫里那么闹腾，姑姑还是更喜欢清静的地方。”

    “是，可是长公主来住在那里？这两天寺院里的客院都定出了。”侍卫为难的低声道。

    “把我边上的院子让人空出来不就行了。”里面传出的声音虽然轻飘，但语意却是不可违的，“打发那里的人早点走路。”

    “是”！

