    南宫辰维沉默了，这丫头果然是算计好的，突然他想到和离书的事情，抬头问，“那张和离书呢？”

    “在您书房。”

    影电回答。

    南宫辰维起身去书房，就看到和离书在书桌上，他上前拿起来，放在鼻尖细细闻了闻，发现……纸有问题。

    不由他失笑，“这丫头将一切都算计好，这些日子那些大臣与大臣的女儿怕是都吃了教训。”

    将影风叫进去，细细盘问了最近京城里发生的事情后，他笑了，可是对于乔玉灵消失，人都不见了，他还是很不开心。

    “派人我们的人去查，看看王妃在什么地方。”

    “是。”

    南宫辰维知道这样的机会渺茫，因为丫头有空间，可他还是想让人找，没有丫头，他连活下去的勇气都没有。

    怡红院里千金小姐被放的消息，在半个时辰后就传开了，同时还有乔玉灵留下来的那句，怡红院只是跟各位小姐开个玩笑。

    城内议论纷纷，但没有人敢再说辰王妃不是，而是纷纷猜测着，辰王还会不会纳了那些填房，有人说会，有人说不会。

    紧跟着一个时辰后，南宫辰维醒来的消息也传开了，宫里皇上收到消息后，立刻出宫，这次没有悄悄的。

    进到辰王府，感觉到府里气氛不对，他一路到了南宫辰维书房，发现他手上正拿着那张和离书，坐在书房发呆。

    “醒来啦，身体感觉如何？

    有没有不舒服的地方？”

    皇上进门问。

    南宫辰维见皇上进来，眼神敛了敛，没起身，也没行礼，神情淡淡的，“都挺好。”

    皇上知道南宫辰维还在生气，不由更气闷，“你还生气呢？

    朕最近才是最煎熬的。”

    惹事儿的跑了，剩下一群人，都来他面前告状。

    “若没有姬妾的事情，一切都挺好。”

    说到这里南宫辰维突然想起来雪儿，淡淡说：“皇兄可还记得我们回来的时候，抱了一个小姑娘，她是玉灵在萧家救的。”

    “人刚救出来的时候皮包骨头，整个脸颊都是凹进去的，她是萧家用来做药人中的一个，只是雪儿身体特殊没有成功，但她每天都要被关在笼子里，喝不同的药，她眼睁睁看着那些人，一个个变成怪物，最后死去。”

    “玉灵去的时候，看到她有意识，便将人救了出来，其他人都被玉灵放了一把火烧了，而那些研究药人的医者，夜里……玉灵进去将他们所有人抹了脖子。”

    “她不在意自已手上染了多少血，就想保护百姓，可到头来竟落得处此下场。”

    这是南宫辰维第一次对皇上说细节，虽然说得风轻云淡，但皇上能感觉到，南宫辰维身上那种悲伤。

    上次南宫辰维也说过那种悲伤，当时皇上并不太懂，可是这十天的煎熬，他沉默了片刻说：“这件事情是朕的错，朕已经派人去寻她了，待她回来，朕向她道歉。”

    身为天子，能说出这样的话，已是非比寻常的事情。

    南宫辰维看着皇上没说话，丫头特意离开，恐怕一般手段找不到她。

    兄弟两没再说话，南宫辰维不开口，皇上也不知道再说些什么，最后只能离开，南宫辰维一个人在书房待到晚上。

    晚上，小影急匆匆来找南宫辰维，“王爷。”

    南宫辰维抬头见小影神色不对，声音很沉，“说。”

    小影上前将一封鼓鼓囊囊的信递向南宫辰维，“王爷，这是主子之前交代下去让查的，今天有消息传来了。”

    南宫辰维皱眉，伸手将信接过来，打开看到里面的内容人，脸彻底黑了，“让影风进来。”

    “是。”

    小影退了出去，影风进书房，“主子。”

    “让宫里的暗线查一下兰妃，她所有的举动，一点细节也不要错过。”

    “是。”

    南宫辰维深邃的眸子中闪过一抹狠戾，沉默起身去院子里马车上坐了会儿，声音沙哑，“你算计到这里么，那你有没有算到，没有你，我接下来该怎么活？”

    自然没有人回答他的话，南宫辰维身子靠在边上，微微闭眸，声音更沉闷了几分，“你到底去了哪里，兰妃的事情解决，我便去找你。”

    在马车里坐了许久，南宫辰维终于起身回到房间睡觉去了，他答应过她，一定要好好照顾自己的，如果自己折腾，她肯定会不开心。

    翌日，南宫辰维便收到影风查来的消息，兰妃在宫里没什么动静，也没有对皇上下手，十分安静，只做她一个身为妃子该做的事情。

    南宫辰维自是不信，“再去查，将兰妃进宫之后，所有的事情都查一遍。”

    “是。”

    接下来两天，南宫辰维一直在等消息，他派出去自己手下所有人去找乔玉灵的下落，但都没有消息传回来。

    自然……他也没有去上朝。

    第三天的时候，终于查到一丝消息，兰妃进宫之后，怀孕时，柳妃送去的东西是没有问题的，那么兰妃的流产，只能是她自己故意为之。

    宫中其他人，兰妃都没有动过，南宫辰维想到兰妃的身世，终于还是进宫去了。

    他到的时候皇上正在御书房看奏折，听到下面人报南宫辰维进宫了，皇上还以为自己幻听了，紧跟着就看到南宫辰维的身影出现了。

    “皇兄。”

    南宫辰维抱拳行礼。

    皇上起身上前将他扶起，见他神色正常，放下心来，“怎么进宫了？”

    “进来看看皇兄。”

    南宫辰维淡淡说完后，转移话题，“皇兄在忙吗？”

    “还好。”

    皇上其实还有奏折没看完，但南宫辰维都进来了，出于对弟弟的愧疚，他宁可先放下手上的事情。

    “许久未与皇兄下棋，不如去御花园，下棋？”

    南宫辰维提议。

    皇上不懂南宫辰维是什么意思，但迟疑之后还是点头，“好。”

    说完两人往御花园去的时候，皇上看到南宫辰维腰间挂着的玉佩，是虎营的令牌，他有些吃惊，“虎营的令牌，乔玉灵回来了？”

    

