
当乐家周家在忙着双抢时，京城中的某些人物也忙得脚不沾地，到6号，一支人马组队从京中出发飞赴E北。

农村双抢每年7月下旬开始8月上旬结束，梅子井村最迟一户人家于7号完成田里的最后一点活，忙完最紧张的双抢，余下就是晒稻草之类的，不用太急于一时，农人有小段时间好好休养生息。

刚忙双抢的周哥张破锣等紧接着就是忙着操办乐家的小孩出生酒，日子定在农历十八，也就是7月9号。

周哥和程家兄弟、刘路张破锣四个好兄弟也顾不得休息，第二天即去街上租来摆酒席要用的物品，把东西拉回来，有桌椅板凳，还有碗盘，还有放置东西的架子，蒸笼，各种锅桶，刀具刀板等等一应俱全，还租回只大冰柜。

拉回物品，男人们着手搭棚子，把乐家屋前与屋后用雨棚遮挡住，雨棚之上再搭一层散热用的特制布幔以散热。

周村长是总指挥，他主持过很多的红白喜事，最清楚需要哪些物品，摆席需要什么菜。

乐家定下摆酒时间，周村长和周哥帮先预先租借物品与及肉呀等等，早早的就预排人手安排。

搭棚先搭乐家屋前的雨棚，好在搭雨棚是很简单的事，就着楼房，再就着篱笆的柱子树柱子，再架上横竖木条就OK，因此，几个男人花不到一个半钟就把屋前雨棚架子搭好。

就在周哥等人干劲十足的忙活时，由七部车串成列的车队从神农山方向的公路驶进九稻乡，在乡里停车的地方略停找人问了路直奔梅子井村的路口，到进梅子井村的路口，在前头的车又下车打探一番情况带队杀进村。

七部车都是红色的轿车，顶着晴日的阳光，缓缓的、平稳的驶至梅子井村村委楼前地坪上。

村委楼前地坪上有一块地方晒有谷子和少量稻草，其他地方空着，够停车。

七辆车依次到地坪里摆成一排，车子上的人各自下车，男女老少都有，下车先戴遮阳帽戴墨镜，男士们搬行李，再拿防晒的车布套车子。

那么多车子突然开到村委楼，挨着住的人立即张望，当一群人盖好车布，都背上包手提行李准备出发，一个穿白衬衣戴着遮阳帽子的男青年拖着一只皮箱走向开商店的人家。

开商店卖盐醋烟酒等生活必须品的也是周姓人，人送绰号周扒皮，当然，不是指他像小学课本里的那个“周扒皮”一样剥削长工，而是他最爱吃蛇肉，最喜欢捉蛇回来扒皮炖龙凤汤吃，村里便送他雅号“周扒皮”

周扒皮跟周村长差不多年纪，看到有人过来赶紧到门檐下，发现走来的是个俊后生，那人生得真是好看，像画出来的似的，他一个大男人也看得有点呆眼。

俊美的小后生走到人前，从背包里拿出包软中华烟递上去：“您好，老伯，耽误您点时间，我们想去乐清乐韵家，您方便帮带个路吗？”

“方便方便。”俊后生笑容像太阳一样耀眼，周扒皮紧张的搓搓手：“那个，烟就不用了，你们是乐清女儿的朋友吧？”

“老伯您拿着吧，要不我们哪好意思请您带路啊。”美少年晁宇博眉眼含笑，将烟塞给老伯：“我是小乐乐的结拜哥哥，那边的是我家长辈们和朋友们，乐家喜得麟儿，我们来我妹妹家喝酒。”

“哦哦，你们是小乐乐朋友亲戚啊，乐乐现在的妈妈就是我们家族的姑奶奶，我家跟乐家也是沾亲的，我带你们去，走这边－”

周扒皮收下俊后生给的烟，欢喜的带路。

“奶奶，快跟上，我们去乐乐家喽。”美少年朝一群老少们招手。

提着行李的老少们笑着应了，呼啦啦的跟上，几个老年人走在前面，年青的在后面族拥着，一群人浩浩荡荡的跟着周披皮开向伸向村子里去的水泥路。

“哎，那是乐清的朋友？”

“不对，应该是乐韵的朋友。”

“看样子都是有钱人。”

“……”

等那群人走得比较了，挨着村委楼住的村人立即跑向周扒皮的商店前叽叽咕咕的议论。

身后跟着一群来自首都的人，普通话标准的得不得了，周扒皮心头又紧张又激动，一个猛子的在前走。

走了一会儿，远远的能看到乐家的楼房了，周扒皮指着前方告诉一群远方来客：“前面那栋屋就是乐清家。”

“哎哟，小团子是土豪啊。”扎着马尾穿着短牛仔裤热裤的晁二姑娘看到楼屋，忍不住嫉妒，自己有土地的人都是土壕啊。

“山清水秀，地灵人杰，这里山水这么好，难怪养出我小棉袄那么水灵灵的人儿。”

“王奶奶，您是夸小萝莉还是夸这里地方好啊？”

“地灵人杰啊。”

“我嫉妒小美女了，这里这么美，难怪小美女不羡慕城里人。”

“要不我们先吼一嗓子，通知一下小美女？”

“小子，你敢吼一声，我打折你的腿，我们就该悄悄的去，给小乐乐一个惊喜。”

“……”

一群人七嘴八舌，兴高采烈的往前冲，走得格外的快。

乐家楼房之顶，乐韵帮给弟弟洗的尿布和衣服上楼晾晒完又翻动晒着的药材，乍听得有熟悉的声音入耳，愣了愣神，跑到朝向东面的栏杆旁向远处望，一望之下看到一支人马热闹闹的开向自家，差点没翻栏杆跳楼。

哎妈呀，晁奶奶晁哥哥福姐姐晁二伯父二伯母万俟导师王师母，还有萧哥哥罗哥哥，万俟大师侄小师侄，还有……特么的，还有那个帅哥不是柳帅哥，那个是燕人，还有后面两个尾巴不是贺家的贺小八贺小十六？

我的天啊，他们怎么全跑来了？！

居高远望，看清来的都有谁，乐韵撒腿就往楼下跑，一口气从楼顶跑到二楼先冲进一间房间将自己荫晾着的药材通通收进空间，然后又冲到一楼堂屋，忙忙叫：“老爸老爸，我晁哥哥晁奶奶他们来了。”

“哎哟！”听说有客来了，还在乐家屋后商量怎么搭棚才不会碍事的周哥等差点跳起来，急冲冲的冲到堂屋把他们丢放在乐家堂屋里的几样物品搬到屋后。

乐爸重复问了一句来的是谁，吓了一大跳：“乐乐，你说晁家……人来了？”

“是的，马上就要到家门口了，凤婶，你不用出去迎接，你陪着善善就好，我去迎接。”乐韵也顾不得其他了，趿着拖鞋叮叮咚咚的就跑。

“哎，乐清，我们也去迎接，贵客来了，不迎接太无礼。”周村长当机立断的决定也跟小乐乐去迎接从首都来的客人，他们是乡下人没错，该懂的礼还是懂的。

周哥和张破锣搬走几样东西，又到放在屋外的桌椅堆里提几张椅子放乐家堂屋，也跟着周村长去欢迎客人。

乐韵冲出屋到外面水混硬化路上就见晁奶奶一行人已经到离她家园子只隔着两块田的地方，撒腿往前冲：“晁哥哥，晁奶奶，教授师母－”

晁老太太、王师母万俟教授走在最前面，因为想到搞突袭会吓到小乐乐而心情正美着呢，突然看到一个小身影从乐家冲出来，顿时嚎了起来——

“哎哟，小乐乐怎么知道了啊？”

“我还想着给小乐乐一个大惊喜的，又没机会了。”

“谁给小乐乐通风报信的，等会查出来罚去太阳底下晒五个钟。”

“小团子，姐姐来喽！”长辈们在嚷嚷谁走露消息，晁宇福乐挥手大叫，她是在接到太皇太后的电话时立马匆匆结束旅行回国，就为到小团子家来玩耍。

“小团子，伯父伯母来啦。”晁二夫妻也不愿输给自己姑娘，先吼一声报个号儿，免得被小团子忽略。

“小萝莉，哥哥们来啦！”

“小美女，我们也来啦。”

萧少罗少贺小八贺十小六和万俟大少王二小柳少也不甘落的一个接一个报号，以宣示自己的存在。

周扒皮一脑门子的汗，客人们对乐韵的喜爱比想像中还要高！

周村长本来想去路上迎，想想，他们还是乐家屋外临路的地方等客人来比较好。

当乐韵那清亮而脆甜的一嗓子响起，在家里的周春梅周嫂周奶奶都跑往门口去看，周春梅跑得快，第一个冲到屋外，向村中方向一看，看见一群背包的拖李箱行李拖车的男男女女，吃惊的张圆了嘴。

乐韵一阵飞奔，一头冲到亲友们面前，先向陪晁家长辈们来的周扒皮说了谢谢，跑上去抱住导师的胳膊，甜甜蜜蜜的喊：“教授－”

“哎哎，小乐乐，好孩子。”小学生第一个亲近自己，万俟教授那叫个骄傲啊，他是最年长的男性，小乐乐给足了他面子啊。

抱导师的胳膊撒了个娇，乐韵挤到晁奶奶和师母之间，左手抱师母胳膊，右手抱晁奶奶手臂，歪腻着笑露出小玉牙：“这么热的天，晁奶奶和师母怎么也支持这样搞偷袭，万一中暑怎么办？是谁出的主意呀？”

“师母想念小棉袄了嘛，结伴来你出生的地方看看是什么样的钟灵毓秀的好地方才养育出这么绝顶聪明的小乐乐。”

“小团子有没想念奶奶啊，奶奶可是天天念着小团子，你爷爷没能来，他嫉妒死我了。”

“晁爷爷怎么不一起来？”

“你晁爷爷他呀带着一群研究生考察去了，远在北方呢，乐乐回京后可能要做点好吃的帮奶奶哄一哄才能哄好他，当然，还有你大伯你晃爸爸他们也不能来，都委屈得快哭了。”

“嗯嗯，开学后我给爷爷和大伯晁爸爸们做好吃的，安慰安慰他们的玻璃心。”想像出晁爸爸几个委屈的样子，乐韵乐得眼睛弯成一弯小月牙。

“奶奶，小团子该给我了，我好几个月没见到小团子啦。”晁宇福实在忍不住，顺手将自己拖着的皮箱塞给萧哥，赶紧冲上去抱住粉嫩的小家伙蹂躏。

“福姐姐，我以为你会在欧洲找个帅哥谱写一段愉快的罗曼史的。”落进福姐姐的怀抱，乐韵又挨女色狼占去不少便宜，羞羞脸的抗议。

“有我们可爱小团子，我才不要什么欧洲帅哥，帅哥又不能吃不能喝。我们家小团子最可爱，听说农忙人人都要晒掉一层皮，我们小团子还是这么白白嫩嫩，软软萌萌的，捏着最爽。”

“二姐，你大热天不怕热，我还怕你热坏乐乐，撒爪子。”有个二姐对小乐乐上下其手，美少年赶紧一把提了提二姐的衣领，快手快脚的将小乐乐救出来，让她呆自己右手边，左手拖条李箱。

晁二姑娘不甘不愿的撒手，郁闷的翻白眼：“我也是你亲生的姐姐，你怎么老护乐乐不护你姐。”

“因为你是姐姐啊。”美少年摸摸乐乐被色狼二姐捏得发红的小脸蛋：“乐乐，以后不给二姐好吃的，等她管得住手不捏你脸蛋时才理她。”

“小博，你偏心！”晁宇福气乎乎的跺脚，可惜，她再怎么抗议也影响不到美少年弟弟。

美少年将手放小粉团子头顶帮她遮太阳，不理二姐那个吃货。

萧少等在后面，瞅着跳脚的晁二姑娘笑，能分分钟逼得晁二姑娘跳脚的就只有博哥儿和小团子。

贺小八几个也不在意小美女没招呼自己，他们是跟来当尾巴的，小医生不打他们出去就是给了天大的面子。

燕行心里嫉妒晁少嫉妒得想打晕晁家少爷丢太平洋去，把晁哥儿打晕远远的扔了，小萝莉应该就能看到他了吧？

晁老太太几个都跟小粉团子亲近了一下，大家的脚步一直没停往前走，只是速度放慢些，周扒皮将客人引到乐家屋旁，和周村长站一起。

远客们近到眼前，乐爸快步往前，深深的躹了躬：“万俟教授，王师母，晁伯母，二哥二嫂，诸位帅哥们，这么大热的天，让您们大家受累了。”

“说什么见外的话，自家人嘛。”

“乐清，你别客气，这些全是自己人。”

“老四，你不去首都看我们，我们只好自己来了。”晁盛安将自己的行李箱放下，赶紧从背着的男士包里摸出烟，亲自给在乐家帮忙的人递烟，先给年纪最长的一个老者：“这么多年，有劳您和乡亲们照顾我们四弟一家子，我是乐乐的二伯父，小姓晁，日字头下头一个征兆的晁，也就是水浒演义里晁盖的晁，您叫我晁二就行。”

“客气客气，我小姓周，乐清现在屋里的是我侄女，是自家人，以后不用客气。”周村长忙接了烟，客气的与客人握手。

“原来是四弟媳的叔叔，失敬，周叔好。”晁盛安紧握住自家四弟的媳妇娘家叔父的手。

客气一番，晁盛安再给几个中青年们递烟，一一握手，周村长代侄女婿做主招呼客人：“外头日头大，容易晒伤，请先进屋里坐，坐下慢慢认识。”

“我们到小乐乐家坐下才说。”万俟教授也欣然赞同，随着周村长走向乐家楼房。

外面的棚子搭好了，到了屋檐下不招太阳直射，凉爽多了。

王师母等到雨棚底下便知棚子是刚搭的，地上还有点木屑没来得及扫，在地坪靠另一边的地方放着板凳和叠放的桌子。

萧少柳少等小帅哥们笑盈盈的跟在后面，心情特别激动，乡下的空气很清新，小萝莉家屋前的篱笆上绕着些瓜，园子里还有玉米，看样子还能吃上玉米棒子呢！

考虑到人多，万俟教授先把箱子放屋外，人进乐家堂屋，其他人也有样学样，行李通通放地坪上，鱼贯而入，乐家堂屋很凉爽。

一群人都戴遮阳帽，仍晒得身上发热，进了阴凉的地方汗便自收，感觉到不吹风扇也沁心的凉爽，柳少萧少一群帅哥无比羡慕小萝莉，住乡下多好啊，夏天都不用空调的。

进得乐家，万俟教授王师母晁老太太年长坐了木沙发，还可坐一个，晁二夫人是女士，女士优先，其他人坐小椅子。

当一群青年们把墨镜推上脑顶露出脸，周哥刘路张破锣程有德看傻了，怎么一个比一个俊啊？

两位老太太看着像四十来岁的，那个是乐清二嫂的美妇像只有三十来岁，根本不像是生过孩子的人。

一群年青帅哥们更吓人，个个俊美，能闪瞎人的狗眼。

周哥和哥们对视一眼，心里就一个想法：幸好不是跟我们同辈的人，否则咱们没活路了！

招呼着众人进屋，周村长周扒皮和周哥等在对面坐下当陪客。

先坐下寒暄几句，介绍亲戚关系认识认识，万俟教授带小青年们先去洗脸，洗手，晁老太和王师母晁二姑娘也去洗手洗脸，从压水机里压水上来，水也是凉凉的，特别舒服。

大家重新坐下，乐韵上茶，茶是早才泡好的茶，放着冷凉，原本是给周伯等人口渴的时候喝，这下派上用场，一人一杯，再搬出西瓜切块。

为了方便放杯子和西瓜，换走原本的一张方桌，搬进两张圆桌子，大家围着圆桌坐。

周村长周哥陪客人们喝了茶，让乐家父女招待客人，他们去屋后继续搭棚子，周扒皮也去帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022387"  chaptername="第五百四一章  全来了">加入书签</a>
</div>
