    于萌萌无精打采地趴在自家那张名贵的黄花梨实木大沙发上，不断刷新着向往的院子的预定页面，可是，预定一直都是满的。上次明明看见一个预定出来了，可惜于萌萌手速慢了一点儿，居然被别人给抢先了，把于萌萌给郁闷得不行。

    干饭人粉丝群里，好多人都预定上了向往的院子的房间，可是，包括于萌萌、王伶俐、李莎莎等一系列干饭人后援会的骨干，一个都没能抢上，只能眼睁睁看着其他人去了，拍了民宿各个角落的照片与林泛帅帅的生活照，发到群里百般炫耀。

    这次更过分，居然还拍了泛泛现场自弹自唱《无地自容》的小视频！于萌萌真的实名羡慕了。

    酸死了，可我不说！

    于萌萌一边可怜兮兮地刷新着预定页面，一面在干饭人群里默默潜水，坚决不给她们在自己面前炫耀的机会。

    但是，群里一连甩出了好几张林泛签名的明信片照片之后，于萌萌彻底坐不住了。

    没有预定到向往的院子的房间也没关系，在附近找一家酒店入住，然后，可以去向往的院子参观嘛；可以去找小姐妹们一起玩嘛；可以正大光明的围观泛泛，像以前一样强迫泛泛营业嘛！

    逻辑通！

    于萌萌为自己的机智点了一个赞，然后飞快的预定好了酒店和机票，再给亲爱的爸比打个电话说一声，嗯，就说自己要去花海岛旅游好了！在那边待个十天半个月的，说起来，向往的院子还限制了时间，每个人最多只能住一周呢。可别的酒店就没这样的限制了。

    于萌萌感觉自己发现了盲点，她可以一直住在酒店里，然后每天都能去找泛泛，直到自己腻烦了为止。

    于是，于萌萌收拾好了行李，快乐地朝机场赶去：“泛泛，我来啦！”

    ……

    随着《无地自容》火爆全网的同时，林泛的民宿向往的院子也被很多网友给挖了出来，一篇自媒体的文章被顶了上来。

    文章一开始先用大量的数据来阐述《无地自容》这首歌的火爆程度，给这首歌赋予了各种意义，然后就介绍了歌曲的创作者林泛，着重点出了此林泛就是前段时间跟夏言传绯闻的那个林泛。

    然后才将话题引到了林泛经营的民宿向往的院子，和一直被黑子们攻击的“天价房费”、“圈钱”、“只接待单身女性的恶臭行为”、“不出道还割粉丝韭菜”等等极具争议性的话题上来。

    【向往的院子一个标间价格1688元，这个价格对于民宿而言，贵吗？这就要看其配套设施是否配得上这个价格，我们看图说话。】

    然后文章的作者贴出了数十张照片，有林泛自己拍摄的宣传图，也有入住过的客户自发分享的照片，还有看热闹的游客跑过来在外面拍的打卡照片。

    是的，向往的院子已经成为了花海岛新一任网红打卡地，天天都有很多游客跑过来拍照打卡。

    作者尽可能的挑选出同一个地方的不同角度照片进行对比，还找出不少花海岛上五星级酒店的照片来对比，让读者能有一个更加清晰的认知。

    【不吹不黑，向往的院子房间内部设施堪称豪华，几乎达到了对标5星级酒店的程度。其他的配套设施也非常完备，无边泳池和网红秋千就不说了，超大花园和后院堪称烧烤圣地，后院还备有桌球、麻将机、乒乓球，开放式厨房可以做饭，就连健身房都有，出门就是海滩……】

    【至于只接待单身女性这一点，只能说是林泛的个人诉求了，他曾经在某选秀节目上公开表示过想要脱单的意愿……

    至于不出道还割粉丝韭菜，民宿开了就是要接待客户的，难道客户预定房间还需要查验粉籍吗？或者因为是粉丝所以就要拒绝接待？这样说的话，那些网红店岂不是也要如此？】

    这篇文章的态度还是比较公正的，在黑粉和水军被冲垮，没有人再故意带节奏之后，向往的院子的风评被这一篇篇蹭热度的文章给渐渐扭转了过来。

    黑粉如今溃不成军，有不少自媒体就开始想要蹭热度，打着为向往的院子辩白澄清的口号，其实就是在蹭林泛的热度。

    但是看着这些墙头草都是在为自己说话的份上，林泛还是开了小号给他们逐个点了赞。

    “泛泛！”一道熟悉的声音响起。

    林泛抬头，就看见一个非常眼熟的小萌妹一蹦一跳地推门进来：“你是，于萌萌？你怎么来了？你预定了房间？”

    不应该啊，林泛记得没有今天的房间已经客满了，没有退房。

    “泛泛你还记得我呀！”

    于萌萌非常高兴，跑到吧台边上跟林泛打招呼，“我是来花海岛旅游的，没有抢到预定，住在旁边的酒店里。”

    可算是有一个正经来旅游而不是特地来看自己的粉丝了。

    林泛松了一口气：“旅游好，花海岛还是很不错的，好好玩。哦，对了，谢谢你送给我的那份民宿策划方案。”

    虽然没有用上，但是心意林泛感受到了。

    “没有没有，能帮到你就好了。”

    于萌萌眼珠子一转，“泛泛，我能来你这边玩嘛？我住的酒店没有游泳池，也没有秋千，我想来这边荡秋千。”

    “当然可以，你随时都可以来玩。”

    林泛是知道这个小萌妹隐藏富婆，当初在《晨星》节目里给自己打赏了很多钱的，跟黎小冬一样是自己第一批金主爸爸，这样的小要求自然是要答应的。

    林泛给于萌萌刷了一张电梯卡：“泳池和秋千都在三楼，这是电梯卡，你想过来玩就直接来，走的时候再把电梯卡还给我就行。”

    不是向往的院子的客户，是不能进入住宿区的，更别说是上楼去了。但是大厅前面的花园，林泛是不介意游客们来打卡的。

    “太好了，谢谢泛泛！”

    于萌萌开心地接过电梯卡，“泛泛你放心，我走的时候一定给你把电梯卡送回来，不会随便乱扔的！”

    林泛不以为意，怕什么，你就算是扔了，我也可以覆盖掉这张卡的数据，让它作废啊。

    直男，就是这么直！

