    ……

    这是一根增加法术伤害30%的法杖，此外，法杖还附加了50点魔法值，最重要的，这是一件绿色品质的‘套装组件’。

    绿色品质的装逼，有的时候，并不必蓝色装备强，但是它们往往一出现，都会引起契约者的哄抢。

    原因，就是因为绿色品质代表着‘套装’，而如果集齐了套装残余的部件，那么，这套装备会给契约者带来想象不到的提升。

    而队伍里，只有胖子和萨满巫医是法系职业者，所以他才会发出那种狂笑。

    “我压所有的贡献点买这跟法杖！”胖子直接说道，生怕有人和他抢。

    萨满巫医想了想，则是道：“我虽然也能使用这法杖，但是我并不是伤害输出者，这种增加法术伤害的装备，还是让给你吧，当然，如果不是因为我们一会儿要对付葛力姆斯，我倒是愿意换一根绿色品质的法杖！”

    胖子发出了一声欢呼，连声道谢。单手斧，火**人和林飞，自然也不会去和胖子抢夺这件装备。萨满巫医说的没错，这个时候他们缺的就是强大的伤害输出能力。

    他们现在的首要目标就是打通这个副本任务。

    接下来的时间，在莫克儿的带领下，林飞等人一路前行。

    现在他们走的这条路，和单手斧提供的路线不同，据莫克儿说，这条路可以直接通到葛力姆斯的巢穴。

    沿路上，他们又分批击杀了十几只遇到的野猪人，同样掉落了不少装备。基本上，队伍里每个人都有收获，而且专家级难度下，掉落的装备品质非常高，可以说，如果不是在这里，在别的地方根本搞不到这种高品质的装备。

    “似乎，我们这一次的运气并不是特别差，只要能完成这个任务，活着回去，以目前我的血量和防御力，绝对可以带别人打一些更难的团队任务！”单手斧刚刚又换上了一件全金属铠甲，颇为兴奋的说道。他身上这件刚刚装备上，叫做‘坚固的野猪之甲’的胸甲，带给他超过30点防御，可以说足够他用上很长一段时间了。

    “这都多亏了盗贼，你们发现没有，他比之前更厉害了，而且他似乎在模仿那个叫做莫克儿的动作，我从没有见过像他这样的人，可以通过模仿和借鉴别人的动作，然后变成自己能够掌握的能力！”萨满巫医的观察力要仔细一些，他已经发现，这一路走来，林飞的战斗技艺更加的流畅，对技能和武器的运用，也达到了炉火纯青的地步。

    “我看，他根本就是一个能潜行的战士，太他/妈的凶残了，杀一只专家级难度下的野猪人斥候，只用了8秒，那得有多高的伤害输出才能办到？”胖子此刻对于林飞，是佩服的五体投地。

    “有他在，还有那个莫克儿，我们一定能击杀葛力姆斯，活着回去！”火**人也被林飞那种近乎暴力美学的战斗折服了，那种酣畅凌厉的近战，怕是他这种依靠远程攻击的职业永远都无法体验的。

    对于这些对话，在前面负责探路的林飞并没有听到。

    此刻他小心翼翼的靠近了一片干枯的小水潭，在这个洞穴里，这种干枯的小水潭很常见，因为水分的消失，地面上仿佛像碗一样，凹陷出一个直径不到7米，深度至少有5米的大坑，而且边缘陡峭，如果不小心掉下去，想要短时间内爬上来却是难入登天。

    水潭边则是生长着大量的枯草，如果不注意，根本不会发现这些枯草后面，是一个如此大的深坑。

    “这片水潭里以前有一只鳄鱼，不过被那些野猪人杀了，水潭里的水之后也干枯了，绕过了这个干枯的水潭，便可以看到葛力姆斯的巢穴，那个肮脏的野猪人怕是想不到，今天便是他的末日！”

    在林飞身旁的莫克儿咬牙切齿的说道，很难理解，他对于野猪人的仇恨究竟是从哪儿来的。

    关于兽人莫克儿的来历，他自己也说，是来自部落的主城‘奥格瑞玛’。

    但是，能让对方千里迢迢跑到这里来对付野猪人，一定有什么隐情，很可能这个兽人和野猪人有仇怨，不过这些东西，林飞并不会过多询问。

    只要莫克儿保持对野猪人的仇恨，愿意帮助自己对付葛力姆斯就足够了。

    “人类，马上我们就要面对葛力姆斯了，我有种不好的预感，我想让你帮我暂时保管好这封信，如果……我是说如果我遇到了意外，希望你能将它带回奥格瑞玛，交给我的妻子艾玛！”

    莫克儿说着，从皮甲的口袋里取出了一个信封，交给了林飞。

    林飞虽然有些疑惑，但是还是将信接了过去。

    “支线任务：莫克儿的嘱托，兽人盗贼要求你在他遭遇不侧时将这封信交给他在奥格瑞玛的妻子艾玛！”

    “如此任务场景结束后莫克儿仍存活，则此支线任务自动取消！”

    做完这一切，莫克儿又恢复了之前的冷漠，不过林飞刚刚看到，在提起他妻子艾玛名字的时候，莫克儿这个兽人脸上明显涌动着一丝柔情。

    这让林飞不禁想起了闪金镇那个可怜的寡妇。

    他们几人绕过了水潭，然后便看到了一个巨大的草棚，那里赫然站着两个巨大的身影。

    “该死！”

    看到那两个身影，莫克儿的脸色当下就变了。

    毫无疑问，那个草棚下站着的那个最高大，最强壮的野猪人，就是‘愤怒的葛力姆斯’，这个家伙明显是一个近战职业，不但是穿着厚重的金属铠甲，手中还抓着一根巨大的，钉满铁钉的狼牙棒，这把武器上面闪动着金色的流光，显然绝非凡品。

    而在葛力姆斯身旁，则是站着一个体格稍微矮小一些的野猪人。

    这个野猪人两根獠牙不知因为什么原因断裂，但丝毫不影响它散发出的可怕气势。它手里抓着一把看上去就十分沉重的弩箭，背上还背着一个篓筐，里面装着的全是拳头大小的铁蒺藜。

    “是断牙，队长级的怪物，它怎么会在这里？”单手斧这个时候也是面色骤变。

    林飞记得，之前单手斧说过，那个这个叫做‘断牙’的队长级野猪人，是所有野猪人斥候的统领。经常会在第二区域内巡视，但是现在，这个怪物不知因为什么原因，出现在了葛力姆斯的巢穴。

    不管怎样，这绝对是一个大麻烦。

    “也许，断牙只是偶然出现在这里，我们再等等，看它会不会主动离开！”单手斧尽量朝着好的一面想。

    不过林飞心里却是明白，断牙之所以出现在这里，可能最大的就是任务难度增加了。

    说不定就是因为自己这一方得到了莫克儿这个兽人的帮助，所以任务世界便将断牙安排在了这里。和在崔斯特瑞姆一样，林飞当时击杀了一只僵尸，被认定为拥有一定的实力，所以为了让任务不那么容易完成，当时的任务难度提升了不少，导致林飞险些死在那里，现在，明显遇到了同样的难题。

    在崔斯特瑞穆，林飞是因为披上了僵尸皮，才逃过一劫，那么如今，还有没有类似的保险措施？

    如果，他们无法敌得过那两只怪物，又该怎么办？

    林飞不相信所谓的运气，他只相信实力，只有自己做好充足的准备，才能规避可能遇到的危险。

    他想了想，却是心中一动，让单手斧他们等在这里，而林飞自己，则是直接进入潜行状态，没了踪影，没有人知道他去了哪里。

    半个小时后，林飞的身影在单手斧身旁显现了出来。

    可以看到，林飞的嘴角露出了一丝冷笑。

    “你刚刚干什么去了？”单手斧有些疑惑的问道，他实在搞不懂，都到了这个节骨眼了，眼前这个盗贼还要做什么。

    林飞则是笑笑，却是什么都没说。

    此刻，那边的‘断牙’丝毫没有要离开的意思，现在林飞基本上确定了自己之前的猜测。

    “好了，不用再等了，断牙不会离开的，现在的情况很明显，是任务难度提升了，要击杀葛力姆斯，恐怕必须同时面对断牙这个家伙！”林飞这个时候说出了自己的推断。

    单手斧等人互相看了一眼，也都是点点头，显然，他们也理解‘难度提升’是什么意思。事实上，他们以前也遇到过类似的情况，在任务中，敌我双方的实力会尽量的趋于平衡，仿佛有一只无形的手来操控这一切，他们得到了莫克儿这个9级精英的帮助，那么为了平衡实力，所以葛力姆斯身边，也多出来一个断牙。