    　　石阳笑了，他怎么可能不知道此女身份，在猜到跟李荣有关的时候，他就想到了此女——李蓉，这对同名不同字的孪生姐弟！

    　　后边那些话只不过为了进一步确认其身份，眼下情况不明朗，石阳得搞清楚这件事到她这里是不是终点，若是其背后还有人那可就麻烦大了。

    　　但是显然这个女人原本并不知道自己这张鬼面之下还有着石阳这个身份，对于她而言石阳的出现应该算是个意外收获吧。

    　　“石阳，你知道吗，自从你残杀我弟弟以后，每一天我都在想着如何杀了你，甚至做梦都在想着怎么才能杀掉你，可惜你死了！”李蓉发出了桀桀怪笑，“好在上苍怜见，你竟然没死，弟弟，我终于可以替你报仇了！”

    　　石阳无语，明明是你弟先起了歹念，技不如人被小爷反杀，现在反而变成了受害者嘴脸，你他娘的就像恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    　　“德鲁！”李蓉一声厉喝，那高大的血族再次出手。

    　　石阳虽无语，但也不得不佩服这个叫李蓉的女人，她能得到一头真罡境大圆满的血族做人傀，这本身也是一件天大的本事，可惜她心术不正，竟然冒充异族劫杀同族！

    　　“呲啦”一声，破天与那血族的指甲碰撞出更刺耳的声音，但是这一次，石阳击退了这头高大的血族！

    　　好久没有用神秘真法对敌了，这门一直不知道真名的真法，石阳也已经大致猜出了它的来历，师尊不肯明说不就是怕给自己带来祸患吗。

    　　可现在是在真灵秘境之中，小爷爱怎么秀怎么秀。

    　　猛然暴增的战力直接打了这头血族一个措手不及，不，应该说是打了李蓉一个措手不及，她虽然有诡秘的手段控制了一头真罡境大圆满的血族，可她的战斗天赋显然跟不上自己的控制手段。

    　　高大血族节节败退，李蓉在斗篷下发出了阵阵戾吼，她不明白，为什么自己真罡境大圆满的人傀，竟然在这个真罡境后期的家伙手里尽落下风。

    　　之前的几次出手，对方只要发现自己面对一尊真罡境大圆满的血族时，胆气都被吓没了大半。

    　　这血族怎么比骨族还麻烦，血族的防御力强的可怕，它最致命的弱点头颅，更是防御力惊人，其他地方被砍伤甚至砍断，他也能迅速恢复。

    　　跟一头不知道疼痛且能无限恢复的血族硬刚显然不是明智之举，干掉控制他的李蓉才是正确的选择。

    　　然而这尊叫德鲁的血族在李蓉的操控下完全不给石阳杀过去的机会。

    　　直接干掉德鲁难度很大，必须先干掉李蓉，否则拼命用出那一刀之后，李蓉他可不一定还有余力再杀。

    　　没办法了，边打边跑，李蓉绝对不会这么轻易放过我这个仇人，只要跑起来，就有机会。

    　　“丑婆娘，小爷我今天不陪你玩了。”石阳一刀将德鲁劈退丈许距离，然后转身就冲天而起。

    　　“想跑？”李蓉发出的叫声十分渗人，这个女人仿佛发生了什么异变，笼罩在斗篷之下绝不止为了掩饰身份而已。

    　　德鲁跟李蓉一前一后地追了上来，好不容易遇到的仇人，她怎么可能这么轻易放弃。

    　　石阳在前面飞速逃离，可他其实并没有想跑，他真的要跑路这个李蓉绝对追不上，他在卡速度，卡一个德鲁与李蓉的速度差。

    　　跑了不到五十里，石阳便测出了李蓉的极限速度，又追了四五十里地，石阳知道时机来了，这么远的距离李蓉都没有真正追上他，她的速度就不可能再快。

    　　而这么跑，李蓉也产生了极大的危机感，德鲁的来历并不光彩，大张旗鼓地到处乱跑绝对会给她带来祸患，所以她不得不让德鲁加速追上去，哪怕可能会出现一些意外，也要先速杀石阳。

    　　德鲁的速度加快的时候，石阳就知道这是他真正的机会，原本就没有用尽自己极速的石阳，猛地调头，德鲁还在飞速往前冲，可石阳已经转过来冲向在最后面拼命追赶的李蓉。

    　　这个变故与时间差掌握得刚刚好，德鲁根本就来不及回防，而石阳则是迎面对上了极速冲过来的李蓉。

    　　破天出鞘，刀光闪过，斗篷瞬间破碎，李蓉发出一声恐怖惨叫。

        

             但是她竟然没死！

    　　斗篷太大，石阳一刀劈得歪了些，可还是劈掉了她小半个脑袋，这种正常人必死的伤，她竟然无恙！

    　　斗篷跌落，露出了李蓉的真容，此时的她满脸脓疮，整个人已经完全看不出之前那个长得还算艳丽的模样，甚至她的一边脑袋上还长出了一只角！

    　　而此时缺失了小半个脑袋的李蓉更显恐怖。

    　　石阳皱眉，被砍掉小半边脑袋的李蓉没有死，但是德鲁的控制却好像出了大问题，此时的德鲁停在半空中来回转动，根本就没有回来守护李蓉。

    　　“啊~”自己的这副尊容被人看到，而且还是被她最恨的人看到，李蓉发出更加恐怖的尖叫。

    　　“你不能杀我，不能杀我！”到了这个时候，李蓉终于发现了事态已经无法被自己掌控了，这个叫石阳的家伙简直太可怕了，心机、实力、算计都恐怖异常。

    　　“你怎么搞成这副人不人，鬼不鬼的模样了？”石阳好奇，人怎么会变成这个样子。

    　　“我说，我说，我告诉你办法，依靠此法你也可以称霸……”李蓉拼命点头，可惜她的话还未曾说完，又看到一道刀光亮起，“你会后悔的！石……”

    　　然而石阳并不想让她把话说完，手起人头落，李蓉就此魂归秘境。

    　　这么恐怖的修炼法门，白送给石阳都不要，自己有师尊的传承，还需要这种狗屎东西？

    　　只是他不知道的是，李蓉原本只是宠溺她的那个同名不同字的双胞胎弟弟，宠溺到他想要什么就给什么，看中哪家女孩，她就先哄，哄不了就骗，骗不来就强行掳走。

    　　李荣看中阿狸，她就想尽办法给弟弟出主意，却没想到因此害死弟弟。

    　　弟弟死后，李蓉就变得疯魔，她利用李氏一门擒拿控制异族的手段获得了诸多异族的真血，然后她竟然丧心病狂地将这些异族真血注入自己血脉之中。

    　　不是炼化异族气血为己用，而是妄想将这些异族的能力化为自己的能力。

    　　刚开始还好，她学会了不少异族天赋中的皮毛，所以她就开始不满足了，想变得更强！

    　　可她不知道的是，因为她本身不够强大，那些异族的血脉天赋开始反噬，她开始异化越来越严重，甚至连她自己都开始越来越不把自己当做人族。

    　　也因为异化的原因，她才有机会接近并偷袭了这尊名为德鲁的真罡境大圆满血族。

    　　李蓉本以为自己另类辉煌灿烂的人生就此开启，却没想到，今天还是魂归于此。

    　　这一切石阳都不知道，也不想知道，面对这种比异族还要恶心的家伙，杀了便是。

    　　而他也没有继续关心李蓉的生死，因为此时还有一个大麻烦要解决。

    　　“石阳？”一个还算不那么刺耳的声音响起，是那尊名为德鲁的血族。

    　　“谢谢你替本座解除了这个女人的束缚。”德鲁从容地飘到距离石阳不远处，被这个人族女人控制了这么多天，他第一次感受到了自由的可贵。

    　　“谢谢就免了，不如分个生死？”石阳冷哼，面对异族没什么情面可讲。

    　　“自无不可。”德鲁优雅地点头，然后整个人突然化成一阵血雾直冲石阳，面对这种突然出来的没见过的攻击，石阳下意识地闪过，只不过下一刻他就有点后悔了。

    　　人影一闪，德鲁再次化做人形，而他手中竟然抱着李蓉。

    　　“蒙这个女人关照，那她的血液本座就收下了，至于石阳你的命，下次见面本座再来取！”德鲁话落，李蓉的残尸化作了飞灰，而德鲁本身也化作一阵血雾消失不见。

    　　原来真罡境大圆满的血族还有这种恐怖的能力。

    　　在没搞清楚血族这种状态下到底有什么不凡之处前，石阳并不想以身犯险，恢复自身掌控力的德鲁绝对不是之前那种被控制状态下的他了，而且好巧不巧真法这一次的触发时间也到了。

    　　德鲁的离去终究是一个隐患，石阳并没有打算现在就跟他去清算，继续提升实力再说，秘境虽大，却不如大荒那么广阔，异族真罡境大圆满的强者可是不少。

    　　随便一尊真罡境大圆满的异族强者都会给现在的石阳带来大麻烦，若是遇到两尊以上这种强者，自己只能跑路了。

    　　石阳感应了一下阿狸她们的方向，然后开始往另一边追上去。

    　　在绕了大半天之后他才真正向阿狸她们那边赶了过去，绕这半天，不过是为了确认身后再没了尾巴跟随。

    　　而另一边，阿狸跟张瑜儿此时也遇到了情况。

    　　“两位大嫂，咱们要是不抢得先机，那龙火灵果可就没咱们的份了。”一座山脚下，阿狸跟张瑜儿隐在一旁，在这附近来到的人族与异族强者已经不下三十位，而我们的豆爷急的都想自己冲过去夺宝了。

    　　“安静一点，你不是说你家大哥也在不远处吗，眼下的局面光靠我们俩，不，我们仨可占不到任何便宜。”阿狸轻轻敲了一下豆子的龟壳，不急不缓地打趣。

    　　“阿狸大嫂，大哥真的就在附近，我们约定好最多不超出半天脚程的。”豆子一急，又把石阳给卖了。

    　　“哦~”两个妞相视一笑，原来石阳一直默默守护着自己二人啊。

    　　“咳咳，是差不多这个范围！”豆子赶紧改口，这要是让大哥知道自己一直在卖他，它接下来的日子会过成什么样，用脚趾头它都能想象得到。

    　　“大哥跟包……二哥也在到处搜刮宝贝呢。”豆子赶紧解释。

    　　“包……二哥？”两个女人再次敏锐地发现了问题。

    　　呜呜呜，咱们是来夺宝的，你们俩不关注宝物的安危，一直在诱导豆爷犯错干什么？

    　　豆子快哭了，都怪自己这张嘴，最近哄两位大嫂哄得太开心，完全忽视了阿狸大嫂九尾天狐的身份，这不一不小心又把大哥给卖了。

    　　这要是让两位大嫂知道大哥曾经跟她们面对面那么多次都没有相认，豆爷还要不要活下去了……

