

               当天下午，关于苏启的这则报道果然铺天盖地。

    一时间，各种矛头突然指向了苏启。

    湖东这边一片哗然，苏启是他们心中的骄傲。

    现在好了，竟然还涉黑。

    同样震惊的还有中海，杨晶在看到了这新闻后，赶紧打了个电话给苏启。

    他不知道自己爱的人，怎么才回去湖东几天的时间，就被人扣下了涉黑的帽子。

    女人永远都是柔弱的，如果不是苏启电话里安抚的话，这个女孩只怕会马上买一张飞机票前往的湖东。

    杨晶的电话刚挂，胖子的电话赶紧打过来了。

    一接通胖子就骂骂咧咧的说：“狗日的，我已经罗列好了所有报道你的媒体。”

    ‘怎么搞，要不要给他们来一波推送！”

    “跟前两次一样，料以及软文，我们 已经全部都准备好了，就等你开口。”

    苏启这头笑了：“这么着急干嘛。”

    “如果我们反击了，那么正好中了他们的圈套，他们就是想要把我们拖入泥潭当中。’

    “所以，最好的办法就是无视。”

    胖子着急了：“我的大苏总，你知不知道现在大正集团员工的怒火有多大了。”

    “大家已经做好了全力一战的准备，我们的加班通知都已经发出去了。”

    ‘你现在来跟我说，你不打算搭理他们，这什么情况啊。”

    苏启苦笑着摇头：“胖子，我这次回来，是打一个地头蛇的。”

    “而且，你应该也知道，我爸妈坠江的大巴车是我心头最大的痛。”

    “汪建民这么卖力的阻止我去打捞，我怀疑这其中肯定有什么猫腻。”

    “事情肯定也没有这么简单，我现在就让他闹，一个人在嚣张的时候，越容易暴露出自己的缺点。”

    “等我电话就是了，还有，你现在是大正集团橙子科技的CEO，给我稳重点。不要遇到点事情就上串下跳的。’

    ‘现在我们所掌控的局面，已经大了以前太多太多。”

    胖子这头还是有些不放弃的说：“那你总得告诉我你的计划吧。”

    “要这么下去，肯定要有人下来查你，到时候事情可就没有这么简单了。’

    苏启这头哈哈大笑：“他们查我，我不一样的也找人查他们。”

    “这是速度的竞争，时间已经过去了四天，还有六天，不不不，不超过六天，嘉业集团如果没有坍塌，我苏启名字倒着写。”

    胖子这边听到苏启 坚决的语气，最终叹了口气说：“我待会跟边炎说下。”

    “让他带着人去长州，你现在的处境并不太好。”

    苏启没有阻止。

    挂了电话后，他婶马上打了个电话过来。

    无外乎也是看到这新闻了，好好的，自己儿子怎么成了黑恶势力了。

    电话里，苏启无奈只能一点一点的解释，最终才把两口子给安抚下来。

    两口子原本也是要过来的，但同样被苏启给劝住了。

    这边局势一触即发，而且暗地里充满了各种暗涌，汪建民是这里道上的头子。

    谁会预料到，他会不会暗地里干些什么事情。

    所以目标越小，对于自己 来说，处理事情起来 就越容易。

    应付了这一圈电话后，苏启回到了一楼客厅里面。

    陆陆续续的，几个大佬也来到了这里。

    苏启一出现，薛士阳就皱着眉头把事情的经过问了一遍后才眉头松开：“好在事出有因。”

    ‘你那段电话录音的事情，以后可以在电话里解释。”

    “苏总，我希望你这一段时间不要分神，外面闹得天翻地覆也跟你没有关系。”

    “也影响不到我们的调查。”

    “郭副厅长，一个晚上，你那边审讯有了进展没有？”

    郭智龙赶紧回道：“嘴巴很硬，那些手下全部都交代了，但他们级别太低，没有接触过汪建民。”

    “所以他们身上并没有什么很有 价值的线索。”

    “关键点，还在那个叫什么刀哥的人，还有王建民的儿子身上。”

    薛士阳皱了皱眉头：“那他们抓的人呢，万像地产的那几个股东。”

    “那几个人已经找到了，被关押在了城南看守所里。’

    “不过，袁立刚已经打过招呼了，除了他打电话过来，任何一个人，手里拿什么文件。”

    “如果没有他的签字的话，那么一概 不能够放人”

    “那里的人都是他的人，所以我们暂时只能另外想办法。”

    薛士阳听到这里后，这个正直的地方大员控制不住了。

    不停的拍打着桌子：“看看，这就是湖东的G场！”

    “袁立刚这是什么？这是古代的那些二品大员，放一个人，还需要自己的手令！”

    “真以为湖东没人了吗，如此猖獗！他这个厅长，又是怎么上来的！”

    “拿下，我必须 要拿下这个人，还湖东天空一片晴朗！”

    就在众人不语的时候，门外突然走进来了一个五十岁上下的中年人。

    穿着非常的朴素，身材干瘦，但是倒八字眉下一双眼睛锐利。

    走路都带着一股庞大的浩然正气。

    一进来，他笑了下说：“薛省长这是要给湖东什么晴朗的天空啊。”

    身后，陆陆续续的跟了四五个人进来，每个人都十分的严肃，个个都像是铁面黑包公。

    薛士阳在看到了他后，赶紧站起来迎接了上去：“嗨呀，我的肖大书记，我总算是把你给盼来了。’

    苏启在旁边没有说话，不动声色的望着这个中年人。

    他跟纪委的人也打过好几次交道了，这些人身上都会散发出来一种的正气。

    没有任何仕途上人的八面玲珑之感，显得非常的不近人情。

    一个省长，都亲自站起来迎接，那这个人想都不用想，就是纪委的最大佬肖平荣了。

    心有所明悟，带着淡淡的微笑没有说话。

    肖平荣根薛士阳两个人寒暄了一会后，望着身后站着的苏启，苦笑了下说：“你可是中海大正集团的苏总？”

    苏启笑着伸手“你好，肖书记，非常荣幸见到你。”

    肖荣平跟他握手了下，然后苦笑着说：“比电视上还显得要年轻很多。’

    “你小子能耐着哈，皮疯子都差点去我家打玻璃。”

    “就刚刚还给我电话说，他已经站在了我家楼下，我还不来见你，他就把我家外面所有呢个看到的玻璃给全部都砸一遍。”