
叶歆点点头，说：“拒绝他们是正确的。关注这件事情的人不止只有你们和他们双方，还有整个全国的百姓，如果一旦整件事情都消失了，这件事情被压下去，两方都会被说，你的职位不允许你这么办，你就应该公事公办，一来是树立你的威信，也是让他们好好尝尝苦头的时候了。”

窦晓宁对叶歆的话一万个赞同。

“放心吧，这件事情我定会公事公办的，而且会办得非常漂亮。”

窦晓宁的笑容里面带着几分恨意。

这可能是他自己都没有察觉到。

他作为一个父亲，作为一个很爱自己女儿的父亲，他即便是知道叶歆一定会保护自己的女儿不出任何事情的，可是在发生之后，看到现场的照片，还是忍不住心痛了一下。

实在是想不到，如果自己没有叫来叶歆的话，那么自己女儿在遭受这种事情的时候，该是怎样的绝望啊。

这帮畜生！

窦晓宁不仅不会放过沈汝枫，那几个被雇佣过去，对窦心逸动手动脚的几个小子，他也不会轻易放过。

“沈汝枫因为已经被沈家关起来了，但是我害怕还是有十几发生，所以……”

窦晓宁求助的眼神看向叶歆。

叶歆点头，说：“放心吧，我已经派人暗中保护着窦心逸，不会出事的。”

“真的不知道该怎么感谢你才好。”

窦晓宁叹了口气。

叶歆对他来说，真的是如同天神降临。

以前的时候，还以为这丫头会沾自己的光，谁知道，这一路下来，都是自己在接受着她的帮助。

“窦局长不必感谢，你的女儿也是很可爱，我们是合作关系，亲密无间的合作伙伴，保护你的亲人是我应尽的责任。”

叶歆这话什么意思，窦晓宁也不是傻子，自然知道。

“放心吧，我们是亲密无间的合作伙伴这句话，我不会忘记的。”

窦晓宁端起手中的茶，敬了叶歆一杯，然后一饮而尽。

外面的吵闹声逐渐大了起来。

因为在自己的地盘，下午的时候也没有多少人，叶歆和窦晓宁两个人就随便找了一个雅间坐下。

没想到选址不太行，隔音差的要死。

隐隐约约之间，叶歆还听见了，外面那人好像还叫了自己的名字。

服务员从外面跑进来，给叶歆先说了声抱歉，然后这才告诉她，外面发生了什么。

“有人硬闯？”

“是的老板，而且，她说是来找你的。”

叶歆想了想，脑子灵光一现，那些放在一旁而且以及精英的手机一看，上面有三十多条信息，以及十几个未接来电。

其中好大一半都是来自同一个人。

那么外面那位就是她无疑了。

窦晓宁看出来叶歆还有事情要忙，反正这位查他已经喝的差不多了，于是站起来告了别。

“我还有些事情就先走了，等下一次，我们再来喝茶。”

叶歆点点头：“窦局慢走，你也看到了，外面情况，那我就不送了。”

“可别了，我顺便出去说一声，让那人进来。”

窦晓宁出去之后，外面的声音果然停了下来。

而且很快的，叶歆雅间的门帘被掀开。

徐睿斐气喘吁吁的看着雅间里面的人，毫不顾及自己形象的走进去，将鞋子随便一甩，然后一屁股坐在了她对面。

叶歆皱眉。

“徐睿斐，我们两个的关系，也不至于到你在我面前这么随便吧。”

徐睿斐摆摆手，说：“嗨呀，之前都说了，针对你是我的不对，那个时候年少无知嘛。

反正在你面前，我已经面子里子都没有了，何必在乎这一些虚假的东西！”

叶歆无奈。

“行吧，那你这次找我，是有什么事吗？”

“这么急？”

徐睿斐坐起来了些，也不重点说自己要干什么，率先问的，竟然是叶歆要去做什么。

“约会啊！”

叶歆特别理直气壮的说。

“今天是520，难道你不知道吗？我自然要去和我男人约会了。”

徐睿斐：“……她后悔了，她就不应该问！”

“怎么？你难道还没有男人可以约会吗？”

叶歆戏谑的看着对面的女人。

徐睿斐稳了稳身子，恶狠狠的回瞪过去，说：“叶歆小姐，请你休息一点，我们两个的关系还没有到那种你可以窥探我隐私的时候！”

像这种有没有男人的问题，不用问，都能看出来好吗？！

徐睿斐知道，叶歆就是故意的！

叶歆笑了两声，说：“不跟你开玩笑了，一会儿我是真的要聚会，所以有什么事情在这个时候快点说吧，不然我一会儿就要撂挑子走人了。”

想说的机会都留在现在，叶歆可不会因为任何的事情而耽误她和韩律师的约会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67506744"  chaptername="第227章  今天是520">加入书签</a>
</div>
