    不是以前，而是现在。

    她这话说的，若不是知道内情的话，便是一头雾水，不被解惑就根本想不明白。

    作为知道内情的那一个，离醉收回视线不再看她，抬手取了茶杯给自己倒茶。

    而什么都不知道的时衡，却被她的话整的茫然不知所云。他皱起眉头，盯着桃七问道：“什么意思？什么叫你现在叫山南？你以前不叫山南吗？”

    桃七很快便点了点头，再一次回答了他的问题：“以前的名字就不告诉你了，你若是想要叫我的话，就叫我山南吧。”

    承认是承认了，但她并不打算将以前的名字说给他听。

    好在时衡也不是刨根问底的人，他对任何事都没什么耐心，一会儿的功夫，就不在意了。

    “好吧好吧，我知道了。”他坐直身子，舒展了眉头，“山南山南，你叫山南。

    说完，还小声嘟囔了一句：“这什么名字啊！怪难听的！”

    不仅难听还很随意，时衡觉得她定是在他问的时候才想出来的这个名字。毕竟，这个名字随意的有些太过于敷衍了。

    他嘟囔的特别小声，但耐不住在他旁边坐着的都不是普通人。

    桃七正欲开口说他一句，离醉的声音就先她一步在小院里响起：“你有什么意见吗？”

    离醉总是一张面无表情的脸，说起话来语气冷冰冰的。按理说时衡应该早就已经习惯了才对，但每次和他说话的时候，他还是会觉得害怕。

    这不，离醉刚将这个问题问出来，时衡就忍不住缩了缩脖子，又慌忙摇了摇头：“没！我什么意见都没有！”

    开玩笑！他敢有意见吗？

    很显然他不敢。

    在绝对的实力面前，他从来都不会打肿脸充胖子。

    笑着回答了离醉的话之后，他就老老实实地坐在那里盯着他，等待着他喝完那杯茶，然后教他修炼。

    院子里一下子就变得安静了起来，桃七看了眼变得乖巧的时衡，将视线落在了一旁正在喝茶的离醉脸上。

    他都还没有说话呢，离醉就已经替她解决了时衡。

    真不错啊！不愧是她的好兄弟！居然这般维护她！这兄弟太棒了！

    桃七在心里将离醉狠狠夸了一顿，还单方面将他认作为自己的好兄弟。离醉哪里知道她在想什么，他只看见她眼睛弯弯地，一副很开心的样子，就心满意足地收回了视线，喝起了茶。

    时辰尚早，离醉还不打算让他们开始修炼。

    一杯茶喝完，不等时衡起身殷勤的再给他倒上，他就看着他们两个问了句：“要去吃早饭吗？”

    还是那句话，他是不需要吃东西来补充能量的，会这么问，自然是在询问桃七的意思。

    小狐狸这几天勤奋的很，一直守在他身边等着他将那颗干干净净只属于小狐狸的妖丹送还她体内。所以，就一步都不曾离开过。别说吃早饭了，这一天两夜，外加一个半晌，就连一口水都没有喝过。

    虽然是妖体，但终归如今修为低微，不能像离醉那样一直都不吃东西。因此时不时，她还是需要吃一些东西来维持身体所需的能量的。

    这个问题问的是谁，三人都很清楚。

    时衡只是略带不满地瞥了小狐狸一眼，就将回答的权利给了小狐狸。

    其实，他不给，也没有他回答的份。就算他回答了，离醉也不会听的。

    想到这里，时衡觉得自己就好像是个没人疼没人爱的孩子一样，委屈极了。

    不过，这个想法并没有存在多久，毕竟他心里很清楚，造成这种结局的原因是因为他自己不珍惜，所以怨不得别人的。

    呜呜呜！怨不得别人！

    时衡低下头来，撇了撇嘴，还夸张地抽了抽鼻子。

    只是根本没有人注意到他的反应，因此他演完了，就只能自己暗自欣赏。

    桃七是有些想要去吃些东西再修炼的想法的，但半个时辰之前，她趴在房顶吸收了大量的灵气，此时那些灵气在她的体内“勾引”着她。于是，比起去吃东西，她更想要趁着那些灵气还为上等的时候，将它们给炼化了。

    “不吃了吧。”开口时，给了这么个回答。

    回答完又觉得有些不妥，就又接着说道：“今天是正式开始修炼的第一天，早上灵气最为上等，我们不如趁着这个时候抓紧时间修炼一会儿，等午时的时候，再去吃些东西休息休息吧。”

    她都这样说了，离醉还能说什么，他只能点头应下，然后开始带着他们两个一起修炼。

    因为体内有着被离醉的修为滋养过的妖丹，所以桃七修炼起来比以前轻松多了。她不需要离醉教她，所以离醉就只是当当样子，最多也就像以前那样，在她遇到难题的时候，提点她几句而已。

    倒是时衡因为荒废了基础，就完全依靠着他来教。

    好在这次他是真的想要修炼，所以就特别努力，他教的时候也很认真，时衡暂时还没有不想管他的意思。

    一眨眼一上午就这么过去了，等桃七再睁开眼睛时，已经到了她之前说的午时时分。

    早上吸收的那些灵气被她尽数炼化，又转化为灵力送进了妖丹里。若不是身体缺少了能量，四肢无力的话，她肯定会再继续下去的。

    睁开眼后，桃七就扭头朝另一边的时衡看去。

    离醉此时就坐在他身边，施法给他疏通着灵气，以供他能尽快将荒废的基础给捡回来。

    桃七将视线落到他们身上的时候，离醉感觉到了，他没有睁开眼来看她，但却开口问她：“如何？”

    这一上午下来，修炼的如何？

    桃七知道他问的是这么个意思，就实话实说，回答他道：“还不错，若不是饿了的话，我还打算一鼓作气，再修炼一会儿呢。”

    听见她说饿了，离醉就睁开眼睛朝她看来：“时衡还需要一会儿，你是等一会儿我们一起去，还是现在先去？”

    去往膳堂的路，桃七是知道的，所以离醉才会这么问她。

    虽然他挺想陪着她一起去的，但他现在还走不了，就将选择权给了她，让她来做这个选择。

    在他将这个问题问出口的那一瞬间，桃七就在心里做起了抉择。

    是要等他们一会儿呢？还是先去呢？

    这是一个值得好好考虑考虑的问题，但桃七想了好一会儿，都不知道该怎么选。

    “若是你想要先去的话，就先去吧。”看出了她的为难，离醉就替她做了个选择。

    他不这样说还好，他一这样说，桃七就不好意思自己先去了。

    “我等你们一会儿吧，咱们一起去。”饿着肚子等一会儿也用不了多长时间，总比她一个人先去了，心里不安要好得多。

    她做出了自己的选择，离醉就没有再多说什么。他重新闭上眼，继续给时衡疏通灵气。

    桃七原以为用不了多久，就趴在地上等了起来。结果这一等，就是半个时辰。

    终于，在她就快要睡着的时候，那边的两位总算是结束了。

    “小狐狸！”时衡刚刚捡回荒废的基础，结果睁开眼睛后第一件事就是喊她。

    他的声音很大，吓了桃七一跳，同时也将她的思绪唤醒，让她烦躁地睁开眼睛，抬头朝他看去。

    桃七不耐烦地问他：“干什么？！”

    时衡笑着和她说道：“你快看看我有没有什么不一样。”

    闻言，桃七就按照他说的，将他从上到下认认真真仔仔细细地打量了一遍。

    并未看出有什么不一样的。

    桃七盯着他不说话，时衡就着急地问她：“你没有觉得我浑身上下都萦绕着灵气吗？”

    因为捡回了基础，还重新修正了体内杂乱无章的灵力的缘故，他周身现在萦绕着灵气，整个人看起来和之前大不相同。

    这一点不同其实挺明显的，但桃七以为他是想让她看出点儿别的什么，就什么都没有看到。

    现在听见他问了这么一句，她就白了他一眼，十分不想搭理他。

    这个傻子，这有什么好炫耀的啊！

    真是搞不懂他一天都在想些什么！

    感受到了她鄙视的目光，时衡顿时就不开心了。脸上的笑意快速散去，他瞪着桃七咬牙切齿地说道：“你居然敢瞧不起老子！”

    觉得被瞧不起就生了气，一生起气来就口不遮拦。

    这次离醉瞥了他一眼，他也没有注意到，只顾着盯着桃七看。

    桃七还是不搭理他，在她看来，他就像是一个小孩子一样，她可没有要哄孩子的打算。

    被鄙视也就算了，居然还被无视。

    时衡若是还能忍得住，他就不是时衡了。

    “臭狐狸！让你看看我的厉害！”说着，他就捏诀朝桃七打去。

    感觉到一道明显朝自己而来的术法波动，桃七淡淡地瞥了一眼，抬起爪子轻轻松松就挡了过去。

    离醉还没有出手，她就自己解决了，而且还解决的这般容易。

    要知道，就算时衡荒废了基础，他的修为也比桃七要高上很多。所以，没有人想到，她居然能挡住他这一击。

    只有桃七心里清楚，自己是怎么挡下来的。

    “你……”时衡当即皱起眉头，看着她满脸错愕，“你怎么……”

    他惊讶的话都问不出来了，一旁的离醉也同样觉得惊讶，不过并没有他这般夸张。

    知道他们在疑惑什么，桃七就解释道：“不才，这是我自己摸索的一套功法，可以瞬间将突然打来的术法化去，只不过，一次就只能挡这一下，短时间内就不能再用了。”

    说白了，她这套功法就是在必要时候用来保命的，而且只能保一次，若一次不足以化险为夷的话，那就还是只有死路一条。

    不过，尽管如此，也足够让他们两个惊讶好久了。

