    时候，那米一皖忽然觉着不对劲，被捆在凳子上的郑莹莹忽然变得不那么害怕了，而且直勾勾的盯着他身后。

    米一皖刚刚想要说：“你想用这种骗小孩子的把戏来骗我么？咕咕咕咕……”

    还没有笑完，忽然让他悚然一惊的是背后当真传来了郑小明的声音：“该死！”

    比声音更快的是郑小明手中的长剑，已经斩在了这米一皖的身上！

    米一皖惨叫一声，几乎被劈成两半。

    与此同时，现实世界当中，那座漆黑的房间里，取代了王阿忠坐在那沙发上，不断向着空中呓语，好像是在和某个无形之人交谈的米一皖忽然之间惨叫起来。

    无端端的，他身上就好像被人给斩中了一剑，变得血流如注！

    他的神智顿时从那种浑噩当中清醒了过来，大骂一声：“该死！是守夜人！是郑小明……”

    但是守夜人什么时候能够从梦境当中伤到了别人了？

    而且还不是他本人的梦境之中，而是从郑莹莹的梦境当中伤到了他！

    这就已经是踏入虚界的手段了！

    在这一刻，米一皖的眼中除了愤怒之外，剩下的就是惊恐。

    不能继续这么下去了……

    如果郑莹莹梦境当中的他若是被杀死了，那么现实当中的他，恐怕也只有死路一条。

    米一皖的眼中闪过疯狂神色：“吾主，我立刻献祭给你！”

    说着，拿出一把尖刀扑向郑莹莹，然而扑到一半的时候。米一皖的脑袋忽然无端端的落了下去，鲜血喷溅在了郑莹莹的脸上！

    郑莹莹原本恐惧惊吓了一天，精神疲惫到了极点，刚才忍受不住，晕沉沉的睡了过去。

    梦里梦到她依旧还是落在米一皖这个变态手中，但是小弟忽然来了，从背后给了米一皖一剑。

    那米一皖刚刚化为黑气，逃脱之后重新聚集，召唤出了七八只漂浮的人皮来。

    郑莹莹原本还在为自家小弟担心，却见郑小明忽然变得无比厉害，居然一剑一个干掉那些人皮怨魄，就冲到了米一皖面前，手起刀落，斩掉了米一皖的头颅。

    米一皖再次化为黑气，头颅和身体想要再次融合！

    然而这一次，郑小明手中的长剑却浮现火焰，转眼间将米一皖的烧成灰烬！

    然后郑莹莹就被喷在脸上的滚烫而又腥臭的鲜血给惊醒来。

    看着近在咫尺，脑袋掉落，脖中喷血的米一皖吓的啊啊大叫起来！

    ……

    ……

    郑小明剑斩米一皖之后，顿时松了一口气。

    既然杀了这家伙，那姐姐想来应该就没事了！

    何况，郑小明现在已经通过梦境，知道了郑莹莹被关在什么地方。

    他想要退回福田，尽快醒转，然后告诉警方，将郑莹莹给救出来。

    然而郑小明刚刚回归福田，那梦境窗口都还没有消散，就已经看到自家姐姐被眼前喷血的无头尸体吓的啊啊大叫那一幕！

    说到底，郑莹莹也就只是一个普通人而已，哪里见过如此血腥恐怖的一幕？

    现在郑小明都有点担心自己姐姐会不会在这种巨大的冲击之下，被吓的精神失常了！

    “要给姐姐服用一颗壮元果……”

    壮元果能壮精元血气，而精元血气强大，自然精神旺盛，就不担心会精神失常了。

    当然，壮元果其实对于这种惊吓失神之类的病症并不是太合用！但是郑小明手中已经没有更加合适的果子了！

    毕竟事关自己的姐姐，亲姐姐。把自己养大的亲姐姐。

    郑小明是一点都不敢怠慢，哪怕只是一个可能性，也让郑小明十分紧张。

    他也顾不得危险，立刻开始种植壮元果。

    一毫功德之力拆解转化为百丝阴德，于是壮元果就要飞快成熟。

    不过，这个时候，郑小明的福田当中，还有另外一颗熊筋果还没有成熟。

    这一次依旧是两颗果子同种，就见雾气当中传来嘶吼，似乎有着厉害的妖魔鬼怪想要出现！

    “不好！忙中出错，种果子的时候忘记使用福德之力了！这下子不要出现什么太厉害的妖魔鬼怪才好……”

    然而福德乃是运数，郑小明没有消耗福德，运气自然不会好。

    何况他这两日为了救人，消耗的福德也不算少了。

    已经用去了两节福德紫竹！

    自然运气低迷，心想事不成。

    或者说是墨菲定律起效，刚刚想着千万不要发生倒霉的事情，倒霉的事情就立刻发生了。

    却是一只巨熊从浓雾闯出，向着福田而来。

    这只巨熊起码高达三米，宽有两米，简直就是一座黑色的肉山一样接近过来。

    虽然现在还不知道这杀了这巨熊是多少阴德，但是只看其庞大体型所带来的巨大压迫感，也知道这家伙不好对付！

    巨熊嗅到福田之中的阴德果子的味道，立刻馋涎滴落，就向福田冲来，奔跑之间地动山摇。

    郑小明看得变色，哪里敢让这巨熊冲撞篱笆？

    一咬牙就冲了出去，迎着巨熊就是长剑劈出。

    如意功德剑劈上这巨熊，却被坚韧顺滑的毛发给阻挡，浑然不受力，剑势一滑，力量泄去了大半。居然没有给那巨熊造成半点伤势！

    只是让那巨熊吃痛，愤怒起来，也不顾福田了，人立而起，就向着郑小明扑去。

    这还是郑小明第一次遇到如意功德剑全然不破防的情况！

    眼见巨熊扑来，郑小明施展出祖传绝技，一个懒驴打滚滚到巨熊后背。

    他现在和这些庞然大物打斗也有了经验，毕竟这种体型庞大的家伙都比较笨拙，转身都不方便。

    郑小明从地上跳起，大喝一声：“看我两丝斩！”

    所谓两丝斩，自然是一次消耗两丝功德斩出了。

    郑小明的思路也很简单，既然一丝功德破不了防。那位就多来一丝功德，看看能不能破防！

    若是两丝不成，我就三丝，五丝，甚至来个一毫斩！我看你这巨熊能不能承受！

    只是郑小明口中叫着斩，其实哪里是斩？分明是刺，是戳！

    这一剑就直接朝着巨熊菊花去了！

    如意功德剑没入巨熊体内，巨熊发出声嘶力竭的咆哮，偌大的体型几乎都跳了起来。可见其痛苦程度了！

    接着就见功德火焰从巨熊体内生出，转眼间将其烧成灰烬……

