    

    冰池三长老也赶忙应允了下来，

    阴曹地府能够向他们抛出橄榄枝，这可是千载难逢的好机会，如果不抓住，谁知道下一次还有没有这种机会了。

    “那好，一会会有人来带你们前往阴曹地府接受册封。”

    沈炼看了看外面的情况，十六夜游神应该也快把那些悄悄潜入到神将府的鬼物也清理干净了吧。

    冰池北端，悬崖。

    十几只天邪军将领正围绕在九尾狐鬼的身边商量着一会该如何解决神将府守卫的问题，忽然间周围阴风大起，时不时的还从周围传来了如孩童一般的嬉笑打闹声。

    “什么人？！”

    “难道被人发现了？”

    天邪军左右环顾，始终不见有人影出现，

    他们这些天邪军可都是鬼皇境左右的修为，神将府能够发现他们的也只有一部分人而已。

    “嘻嘻嘻，想不到有这么多鬼物在啊，这也不用我们担心分配不均了。”

    “就是就是，我来数数有多少个吧，一个，两个，三个.……”

    “还数什么数啊，块头最大的那个归我了。”

    黑暗中，那群稚嫩的声音根本就没把天邪军放在眼里，更像是一群孩子在分配玩具一样。

    九尾狐鬼同样感到震惊，这条小路不是只有一些弟子们才知道的吗，那这群神秘的家伙是从哪里冒出来的，

    “把他们找出来，杀掉！”

    九尾狐鬼怒喝道，

    事到如今，天邪鬼就在外面等着自己传递讯号，然后进攻神将府，总不能是自己这里出了问题导致整个计划的失败，到时候自己可真的就在天邪鬼的面前永远抬不起头来了。

    几只天邪军率先冲进了黑暗中，只听得里面传来了窸窸窣窣的声音过后，

    那些天邪军的气息竟然全都消失了。

    秒杀了鬼皇境！？

    九尾狐鬼心中大惊，

    自己在神将府逗留的时日也不断了，对于神将府内部有多少强者自然也有了计算，可要是能够在这么短的时间内悄无声息的灭掉几只鬼皇境的鬼物，神将内还真没有那么厉害的人物存在，

    既然不是神将府的话，那只能是……

    一股不详的预感涌上了心头，九尾狐鬼隐隐的猜到了那隐藏在黑暗中的真实面目，

    在这个世界上，只有他们能够做掉秒杀鬼皇境的存在，

    阴曹地府！

    “撤，快撤！”

    九尾狐鬼暴喝一声，既然被阴曹地府的人所发现，那么神将府就不能够久留了，单凭她身边的这些鬼物根本就不是对方的对手，甚至连交手的资格都没有，

    阴曹地府有多么的可怕，只有亲眼见过的人才知道，

    天邪军面面相觑，夜姬大人一向天不怕地不怕，今天怎么在没看到敌人真实面目的情况下就要求撤退呢，

    天邪军还在疑惑当中，九尾狐鬼早已经调转了方向逃走，

    此时，只要能够摆脱阴曹地府的追杀，剩下的一切都可以重新来过。

    “咿，她要跑啊。”

    “她是人？”

    “不对哦，她身上还有鬼气呢，人怎么会有鬼气呢。”

    “看她的样子应该是奸细吧，怪不得能和这帮鬼皇境的鬼物待在一起呢，哈哈哈，竟然玩起了内奸，真的有趣。”

    十六夜游神慢慢的在黑暗中显现出了自己的身影，那是一个个看起来只有七八岁孩童模样的状态，

    每一个夜游神的身上都穿着黑色的甲胄，脸上带着苍白的笑容，在黑暗当中看起来格外的渗人，

    剩余的天邪军看到了夜游神的真实样貌，怎么也不会把他们和能够杀掉自己同伴的那些家伙联想到一起，可就在夜游神现身了没多久之后，从他们身上所爆发出来的恐怖气息，一瞬间就笼罩在了所有鬼物的身上，

    无情，恐怖，碾压。

    随随便便拿出一只夜游神来和这些天邪军作比较，前者的恐怖都已经超出了他们的想象，

    夜游神看似在玩闹一般将这群鬼物包围，实则是将它们玩弄于鼓掌之间，在杀死猎物之前，他们总是要好好的戏弄一番，

    这一点和日游神的凶暴完全不一样，

    传说中，日夜游神是分别巡逻白天和黑天的阴神，手持巡令木牌，在看到了鬼物出现之后，日游神会十分无情的将对方撕裂然后铲除，而夜游神则是会戏谑一番，让他们知道阴曹地府的恐怖，然后在杀掉他们，

    天邪军一个个不知所措，带头的九尾狐鬼已经逃远了，只剩下他们在陌生的地方，

    两只夜游神也跟在九尾狐鬼逃走的方向追了过去，阴天子的命令可是要歼灭这群鬼物啊，要是放跑了一只，那谁也无法承担这样的罪责，

    “好了，好了，杀了他们吧。”

    “陛下还在等着我们呢，总不能让他一直等着吧。”

    夜游神们又开始了叽叽喳喳，根本就没把那群鬼物放在眼里，

    天邪军知道自己已经无路可逃，便决心杀一条血路出来，哪怕只有一个活着离开，也要把发生在这里的事情回禀给天邪鬼。

    噗嗤~~~

    夜游神手中的短剑刺中了天邪军，紧接着其他的天邪军还没等做出任何的反应纷纷被夜游神们全部杀掉，

    在阴神和鬼物之间，总是有着一条不可逾越的鸿沟，即便鬼物们抱着一条必死的决心，仍旧不是他们的对手，

    更为严苛的来讲，他们来对手都算不上，

    养心阁，

    九尾狐鬼一路落荒而逃，她知道自己今天可能真的就要完了，上一次能够从黑无常的手中死里逃生已经是不幸中的万幸了，

    那时候的她还有着九条尾巴可以为自己续命，

    那现在的自己还有什么呢，除了残存的连半条命都不剩的残破身躯，她还有什么，

    阴曹地府的使者只要随随便便给她一击，就很有可能让她魂飞魄散，

    咣当~~~

    九尾狐鬼撞开了养心阁的大门，

    两名负责值夜的弟子被吓了一大跳，可当他们看清楚进来的人是顾小茹的时候，纷纷走过去询问发生了什么情况。

    “小茹师妹，你怎么……”

    其中的一名弟子话只说了一半，紧接着一只鬼手便径直贯穿了他的胸口，

    另外一名弟子顿时被吓傻了眼，

    九尾狐鬼扭过头去，一口咬住了他的脖颈，伴随着鲜血的不断流失，这二人的性命也逐渐走向了灭亡。

