    “南太平洋太辽阔了，即便我们可以通过部署在岛屿上的水上飞机或者岸基飞机搜索美国舰队，甚至可以用潜艇来搜索美国舰队。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是这依旧犹如大海捞针一样。不能解决掉美国舰队的话，我们就只能够终日防备他们。还得时时担心他们会趁机咬我们一口。这样的话，会牵制我们大量的力量。所以，还不如主动给美国人提供一个漏洞，让他们来进攻我们。然后我们借助这个机会，一举把他们干掉。”陈绍宽上将说道。只有千日做贼，没有千日防贼的。

    帝国海军虽然已经算是掌握了太平洋的制海权了。但是，太平洋面积太广阔了。美国海军随时可以溜进来，给帝国海军造成重创。所以，只有消灭了美国海军，帝国海军才会真正安全。

    “帝国太平洋舰队的第11、第12航母打击群，第1和第2战列舰分队从那霸基地赶来，只需要十二天的时间而已。我们可以用这十二天的时间来进行准备。到时候，直接进攻布里斯班，将美国舰队引出来。只要能够抓住他们，那么，我们就能够将其击沉。”陈绍宽上将自信的说道。

    援军抵达之后，帝国海军在南太平洋将拥有八支航母打击群以及二十六艘战列舰。其中七艘战列舰是能够和美国舰队的战列舰一争高下的。其他的战列舰虽然无法对美国海军的战列舰构成威胁，但为舰队提供防空，那还是完全没有问题的。美国海军想要凭借两艘航空母舰和八艘战列舰就来找帝国的麻烦，简直就是在找死。帝国海军正好可以借此机会，一举将美国海军好不容易积攒起来的力量，进一步的解决掉。

    “既然这样，那就按照你们的计划去进行吧。6军对布里斯班的进攻，完全配合海军的行动。”蔡松坡上将说道。在东线战区，海军的作用是至关重要的。保证帝国海军的制海权，那也是最重要的。因此，所有的行动都可以围绕保证制海权来展开。

    “是，司令。”陈绍宽上将和陈世英上将都回答道。

    会议结束之后，陈绍宽上将和陈世英上将乘坐水上飞机返回舰队去了。他们需要拟定一份详细的计划，以准备对付美国舰队。毕竟，这一次美国舰队的实力相对帝国海军来说，并不强。想要他们落入陷阱，恐怕不会那么容易的。所以，帝国海军这一次必须要有周密的计划才行。一旦出现纰漏，就有可能导致计划功亏一篑。如果错失了这个机会，想要在茫茫大洋当中把美国舰队找出来，加以消灭的话，更加困难。

    时间一天一天的过去，帝国6军突袭布里斯班的计划，以及帝国海军围猎美国海军的计划，都在有条不紊的准备着。帝国海军为了确保胜算，必须要在援军抵达之后再起计划。这样的话，胜算会更大一点。否则的话，变数太大了。帝国海军需要极力避免被美国海军的战列舰近身，特别是在晚上，利用夜色的掩护，美国海军的战列舰是极有可能靠近帝国海军的航母编队的。那样的话，会给帝国海军带来灾难性的后果。航母的强大，主要是靠舰载机进行远距离的攻击。一旦近身的话，一艘巡洋舰都可以依靠舰炮重创航空母舰。只要飞行甲板被击毁，导致战机无法起降，航空母舰就只能沦为被动挨打的对象了。

    黄帝纪元3638年1月3日，帝国6军第8o步兵师的一个营和安南6军的一个步兵师在卡奔塔利亚湾东南部登6。在攻占一个名叫诺曼顿的沿海小镇之后，帝国6军和安南6军以此为中心，开始向四周扫荡。因为美澳联军在澳大利亚北部的军事力量已经没有多少的原因，他们如入无人之境，很快就攻占了大片的领地。三天之后，帝国6军第8o步兵师的另外一个营和安南6军第2步兵师，在韦帕登6，并且以此为中心，向四周扫荡。

    帝国6军采用这样的打法，无疑大大的提高了攻占澳大利亚北部的效率。并且，因为美澳联军已经撤离的原因，帝国6军少量兵力就可以控制大片的区域。一个步兵营配合一个安南步兵师，就可以将过十万平方公里的土地控制住。他们的主要任务，已经不再是和美澳联军作战，而是确保帝国对这些领土的控制，以及镇压澳大利亚人可能的反抗了。

    1月8日，帝国6军在海军的保护下，进入到了珊瑚海，开始对大分水岭以东的澳大利亚东部沿海动进攻。在凯恩斯，帝国6军投入了一个营和两个安南步兵师。驻防这里的是澳大利亚6军的一个步兵团。面对三万多敌军的进攻，兵力只有敌军的十分之一的他们，虽然进行了英勇的抵抗，但最终还是寡不敌众，被帝国6军和安南6军围歼在了凯恩斯。凯恩斯落入帝国6军手中之后，帝国6军以此为中心，开始扫荡澳大利亚东部沿海了。

    相比澳大利亚北部的贫瘠之地，东部沿海要富饶得多，同时人口也要稠密得多。尽管，战争爆之后，大部分的澳大利亚人都向南迁移了，但依旧有不少人不愿意背井离乡。帝国攻占这些地方之后，他们就只有两个选择，一是顺从帝国的统治，二是反抗帝国的统治。敢于反抗帝国的统治的，自然不会有好下场的。那些藩属国的军队，早就已经磨刀霍霍，准备对他们下手了。

    帝国6军采用这样的战术，提供了推进的度，同时也打了美澳联军一个措手不及。原本，他们还企图凭借澳大利亚的广袤领土，让帝国6军花费很多时间在赶路上的。但是现在，帝国6军却直接在海军的协助下起登6作战，这无疑使得美澳联军的这个愿望落空了。

    “司令官阁下，凯恩斯已经落入了中国人的手中了。我们担心，中国人会采取这样的方式，继续在东部沿海起进攻的。我们在东部沿海部署了不少的部队，但都显然是无法和中国人对抗的。如果他们采用这样的战术的话，我们恐怕会被中国人围歼。”克里斯蒂中将担心的说道。

    “在沿海地区和中国人作战，的确太不利了。他们可以得到海军和航空兵的支持，我们却处于劣势。”麦克阿瑟皱着眉头说道。

    因为东部沿海不比北部，美澳联军还是部署了不少的部队的。从凯恩斯以南下来，美澳联军至少部署了十个步兵师的兵力。原本，他们可以在中国6军的进攻之下，节节抵抗，实在不行再撤退的。但是，现在中国*军队采用的战术，无疑让这些美澳联军随时都有可能落入帝国6军的包围之中。

    “我们不能将宝贵的兵力就这样折损掉。未来和中国人决战的时候，这些兵力都是宝贵的力量。”麦克阿瑟上将说道。显然，他心中已经有了决断了。

    “司令官阁下，那你的意思是？”克里斯蒂中将问道。

    “命令驻防在东部沿海的部队，向南或者向西撤退。既然中国人要分兵攻占这些领土，那就给他们还了。等到他们攻占的领土越多，他们分出去的部队也会越多。到时候，我们正好可以一举把他们击败。”麦克阿瑟上将说道。

    “司令官阁下，这么做，恐怕会让澳大利亚人不太满意的。”克里斯蒂中将说道。

    “谁有不同意见，让他们来找我。或者让他们带兵去和中国人拼命。如果不敢的话，就老老实实的给我听命行事。”麦克阿瑟上将说道。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    不用想也知道，那些有意见的人，显然是不敢带兵去和中国*军队拼命的。因为那意味着，九死一生。中国*军队在澳大利亚的快推进，已经将很多人都吓到了。

    反正，丢掉了那些领土之后，等打败了中国人，还可以重新收复的。

    “我们的主力部队，也开始向预定的战场转移吧。新南威尔士州中部，大分水岭以西，就是我们和中国人决战的最佳战场。将几个装甲师和主力步兵队都调往那一地区，开始为决战做准备吧。”麦克阿瑟上将说道。

    那里，远离海岸线。同时美国6军航空兵又修建了大量的机场。中国*军队的海空优势无法挥出来，在这里进行决战的话，对美澳联军十分有利。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    “另外，将中国人的海军出现在珊瑚海的消息，通报给舰队吧。该什么时候动攻击，由他们自己决定。我们不干涉他们。不过，如果他们能够重创中国海军，或者拖住中国海军大部分的战力，对于我们接下来和中国人的决战，也是大有好处的。”麦克阿瑟上将说道。(未完待续。)