    “嗯……嗯。”

    李大奔似乎也很怕进去那个死人的出租屋一样，他点了点头，我明显看到他的喉结吞咽了一下。

    我抬头朝那个死了人的出租屋门看过去，在门口上面还能看到一块掉了漆的门牌，写着“304”几个字。

    朱二虽然锁了一楼的门锁，可是这楼上的门他是没有锁过的，李大奔走过去转动了一下门把手，这304的房门就“吱呀”一声扭开了。

    “咦……”

    门口被推开的时候，发出来了一道诡异的声音，我朝屋子里头看过去，里头一片阴暗，窗户外头射进来不算太亮的亮光，只能够照到前面一张沙发的右角。

    “啪”地一声李大奔把房间里头的灯给打开了，房间里头才变得亮堂起来。

    “宁远，你进来看下，这里就是曾经死过人的房屋了。”李大奔和我说道。

    我心情有些忐忑，不过还是抬起脚步走了进去，谁知道走进去一看，却给了我不一样的感觉。

    比起李大奔说起的出租屋，我更加感觉这地方像是一个杂物间，房间里头堆了不少家具和电器，甚至有些东西还摆放在应该摆放的位置上，看着好像还有人住的一样，只是这些东西上面都已经铺满了灰尘。

    “十年前这个屋子曾经是一个女租客住的，不过她刚搬进来的时候就发现浴室的地漏不能漏水，就找人过来修了，谁知道这一修……就修出了问题，连夜连自己的家具都不要，赶紧就搬家走人了，这里留下的都是那个女孩的家具。”李大奔和我解释道。

    “那有没有可能就是那个女孩干的？”我有点怀疑地问道。

    李大奔直接断了我的这个想法，“那个女的才刚刚大学毕业出来工作的，发现这屋子里头死过人之后，就精神失常回家治疗了，过了好一阵子才治疗回来，现在已经嫁到国外好久都没有回来过了，不可能是她干的。”

    我叹了一口气，看来想要抓到这个凶手果然没有那么容易。

    “所以我就说嘛，让你们不要再找凶手了，找出来对你们又有什么好处呢，对不对？”朱二在旁边冷嘲热讽地说道。

    “怎么，难道你认识凶手，想故意包庇他？”

    洛樱一句话，直接又让朱二乖乖闭嘴了，不知道为什么，我感觉朱二好像并不欢迎我们来这出租屋里头找线索。

    一开始我以为他是因为李大奔叫他回来开门嫌麻烦，可是现在我观察着朱二，却发现这件事情好像没有那么简单。

    这家伙手上抓着丝巾，不知道擦了多少次身上的汗，弄得丝巾都变得湿哒哒的，轻轻一揉就能挤出水来。

    “反正没你事，你先吹吹风凉快一下吧。”

    我把房间的窗打开，顿时就是一阵凉风吹进了屋子里头，凉风一吹，朱二的脸色看上去更加的煞白了。

    “谢……谢谢啊。”

    朱二冲我尴尬地笑了笑，然后自己走到窗前，吹进来的凉风立马变得带有一阵酸臭的味道了。

    “我们进浴室看一下吧。”

    我也不知道这个朱二到底是因为害怕，还是因为别的事情才显得他这个人不对劲，原本我对他是没有一点怀疑的，可是现在看着他我却感觉这个人好像也有点问题。

    不过只是怀疑还证明不了他是凶手，而且像李大奔这种经验丰富，见多识广的人肯定也早就调查过了这个朱二了，想要认定这个朱二是凶手，那可没有这么简单。

    朱二在外面吹风，我们几个人则是走进了浴室，浴室比起外面的客厅的灰尘要少一些，外头的阳光照射进来，让浴室里头的温度提高了不少。

    “就是这个地方。”李大奔突然指着浴室地面左下角的一个洞和我们说道。

    原本那个洞是装地漏的，不过现在已经被拆掉了，连接着下面的下水管也被切断了一截，我凑头过去一看，从这个洞口甚至可以看到楼下的浴室的地漏。

    “装了肉的水管都已经带回局里头调查去了，这屋子里头的每一个角落我们都检查过了，没有留下凶手的一丝毛发和手指印。”李大奔和我说道。

    “我明白了。”

    李大奔跟我说这些，分明是想告诉我该做的调查其实他们都已经做了，之所以找我过来，是希望用我的办法来找线索。

    “那我就给你推算一下吧。”

    我右手一捏印，开始推算起了这屋子里头的风水，只是还没有推算多久，我就直接放弃了。

    “怎么样了？”李大奔见我放下右手，连忙靠近过来问道。

    “什么也没有发现，这位置不算好，也不算坏，坐东向南，左通阳，右回阴，是个好居住的地方。”我直接说道。

    李大奔马上就愣住了，“啥？”

    “简单地来说，就是这地方不像是有什么邪门的事情，或者诅咒发生过。”

    我说出这句话当然不是没有根据性的，虽然刚才进来的时候我感觉到了有一丝阴凉，不过那是因为这屋子很久都没有住过人的关系。

    可是除此之外，这屋子里头的风水说好不好，说坏也不坏，就算是有什么牛鬼蛇神在这里闹事，也应该找个阴煞之气更重的地方才对，这个屋子明显还达不到这个要求。

    “李大奔，你别灰心，我再来帮你看一下。”洛樱说道。

    李大奔赶紧把充满了希望的目光都放到她的身上，只见洛樱双手捏印，我感觉到她身体里头一股磅礴的气势散发出来，突然地上的灰尘一卷，钻出来了一尊巫神的虚影。

    “这这这……这发生什么事了？”

    李大奔看到洛樱脚下的灰尘无风自动吹了起来，他的脸色也被吓得更加惊慌。

    “闭嘴，别打扰我施法！”

    洛樱回头一瞪眼，李大奔赶紧识趣乖乖闭上了嘴巴。

    我只见洛樱似乎在和她身后的那尊巫神沟通了一些什么，紧接着这巫神就围着浴室转了一圈，随后又飘回到了洛樱的身后。

    一阵靡靡之音传出来，洛樱的脸色顿时变得难看。

