一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十七章你对得起李大师吗

    开元宗主走出了宗门，面色沉重，露出了浓浓的惋惜之色，这样的绝对天骄，竟然三魄在魂墓之中，真是天妒英才啊！

    “你看见李大师了吗？”开元宗主归来后，看见韩星与灰毛鸡然后问道。

    “那小子不是跟你去奉天宗了吗？你问我是怎么回事？”灰毛鸡随口道。

    “李大师他……”开元宗主叹了一口气，然后将之前的事情说了一遍。

    韩星脸色剧变，李大师与赵溢有仇，而且是来自祖地，五年从炼体成为神魂，三魄在魂墓，这无论是哪一件事都足够震惊，一连串的事，让他甚至有些蒙了。

    他还在震惊中，却发现老祖已经消失了，疯狂的朝着李墨的房舍飞去。

    “墨小子！”灰毛鸡还未走进，便大吼一声，小院安静，灰毛鸡的心中猛地咯噔一下，然后砰的一声，将木门轰开，便看见了桌子上一个储物袋，一张纸。

    “我去魂墓，三月内未出，你将觅儿带出！”

    纸条上，只有一句话！

    灰毛鸡小眼转动，将储物袋打开一看，李墨的所有法宝，还有丹药，一个不剩，全部都在其中。

    只不过此刻的灰毛鸡，看见这数百丹药，其中还有一些非常珍贵的，足够让它突破的丹药，脸上没有任何波动，瞬间将纸条与储物袋收了起来，“墨小子，你他妈在搞什么？老祖不是说过了，就算你神魂在魂墓中，等老祖修为恢复，带你出了这片空间便可，这些垃圾丹药，你留着自己出来用，老祖还看不上！”

    言罢，灰毛鸡脸上露出强烈的愤怒，身上竟然微微散发着一丝丝九彩光芒，轰然冲天而起，这种速度，达到了恐怖惊人的程度！

    赵国巡逻队的修士，还在议论之上那胆大之人，却又看见一道九彩光芒，从头顶飞速掠过，这道速度之快，亦是让他们震惊，他们这次不去理会了，因为根本追不上。

    灰毛鸡一连飞行了数个时辰，大口喘气，“这小子会阵法，可能会不断传送，老祖追不上了！三月后，老祖在皇城等你，若你未出，老祖帮你完成心愿！”

    三日后，李墨脸色苍白，消耗极大，来到了一处山谷前，此处周遭万里无人，极为安静，李墨也是在走进万里时，便感觉到了神魂非常不舒服，这里似乎有对神魂很不友好的气息。

    眼前的山谷，非常的普通，而且不大，山谷外，一块石头上，写着两个字魂墓！

    这是所有魂魄的坟墓，凡是游离在天地间的神魂，进入这里，皆是会被镇压在魂墓之中，这魂墓存在了许久许久，甚至比大秦王朝都久远，也不知有多少人在其中死去，至少从未出现过。

    李墨深吸了一口气，走了进去。

    皇城之中，开元宗内，如今所有人都知道了李大师的真实身份，来自祖地，与赵溢有仇，与觅儿仙子结识，甚至是整个皇城都知道了这件事，疯狂的议论了起来。

    虚空之中，一道淡蓝色的衣衫掠来，落在了开元宗内，道场上所有年轻弟子，全部呆滞的看着这名女子。

    孙天等人甚至忘记了呼吸，呆滞的看着，张大嘴巴，他们从未见过世上竟有如此美丽动人的女子，她的眉目，肌肤，都如同这世间最完美的存在，她身上散发出一股让人不敢靠近的气息，让人产生自卑的心里。

    蒋婷也愣住了，她一直觉得自己长得不错，就算在皇城之中，也属漂亮，但今日见了这名女子，她才知道，原来这才是真正的美，她差的太远了。

    “你们宗主在何方？”这女子问道。

    “在里面议事厅！”孙天立刻说道。

    “嗯！”这女子微微点头，然后朝着里面走去。

    孙天的脸色，瞬间红了起来，她竟然跟我说话了，竟然跟我点头了。

    “觅儿仙子好！”议事厅中，尽管开元宗主的修为乃是七魄境，但他知道自己与觅儿仙子的地位相差有多大。

    “我想知道他的消息，一切！”苏觅儿开口道。

    “我马上叫辛青与韩星过来，他们一个带着李大师来我开元宗，一个是李大师开药坊的伙计！”开元宗主根本没有问谁，立刻说道，如今这件事整个皇城都传遍了，而且他还是亲眼所见，怎会不知，只不过他没想到的是，竟然是真的，觅儿仙子竟然真的与李大师相识，而且似乎关系匪浅，不然也不会不顾王子殿下愤怒，过来打探。

    片刻时间，辛青与韩星一同进来，看见苏觅儿后，皆是愣住了，而后立刻拱手问候。

    “说说你们怎么认识他的，还有之后的每一件事！”苏觅儿道。

    “我是在皇城附近认识李大师的，当时他一个人站在皇城边缘，一直看着里面，我觉得很奇怪，还以为他是想进入皇城为赵国效力，但后来发现不对，因为他站了整整半晚上，而且脸色很平静，并不像想去赵国皇城的样子，后来我们便结识了……”

    苏觅儿一直听着，没有任何波动，只不过听到李墨站在皇城外很久时，右手攥在了一起。

    “李大师在城西边缘开了一家星空药坊，炼制丹药，丹药品质极佳，但也因此招来一些家族的恶意，而我因为李大师的原因突破到了五魄境，帮助李大师解决了这些事，所以，便将李大师带来了开元宗，李大师便一直在炼制丹药，他说过需要很多药草，需要尽快提升修为，我不知道他要做什么，但现在知道了！”辛青道。

    “我是城西边缘韩家的，被逐出家族，差点被人打死，是李大师救了我，给我了一颗丹药，后来我便一直在星空药坊帮忙，李大师对我极好，虽然平日言语不多，但会给我丹药，还有老祖也对我很好，我知道李大师来这里是因为一件事，一直不知道是什么，但现在知道了！”韩星道。

    “我知道了！”苏觅儿点头道。

    “李大师来我开元宗后，便一直炼制丹药，从未停止过，一直将我宗药草几乎炼制完，便让我去找其他大宗门，帮助其炼制丹药，如今想来也是要尽快提升修为，因此，我们在去奉天宗的路上，遇见了王子殿下！”开元宗主道。

    “明白了！”苏觅儿站了起来，脸色平静，朝着外面走去。

    韩星看着苏觅儿如此平静的脸，忍不住握紧了拳头，猛地爆喝一声：“站住！”

    这一声，将开元宗主与辛青都吓了一跳，连忙呵斥。

    但韩星根本不管，脖子青筋暴起，“李大师为了你，五年从炼体修行神魂，他从传闻中蛮荒似的祖地而来，不知吃了多少苦，如今又为了你进入了魂墓，你就是这幅样子吗？你对得起李大师吗？”

    苏觅儿转过头，看了韩星一眼，眼眸依旧是没有任何变化，转过身，缓缓离去！