    丝萝萝显然有些不放心叶南。

    她眉头微皱的看着杜子腾的方向，似乎蠢蠢欲动。

    天狐的神速力之下，杀了他，未必不可以！

    但叶南知道，那是徒劳的。

    感知不会错。

    叶南在杜子腾这家伙身上，完全感觉不到任何的异能波动。

    甚至就连这家伙瞬间移动的时候，连空间波动都察觉不到。

    实力差距，太大了！

    “小萝萝，听我的，带她们先去通天城，我会回去找你们的。”叶南沉吟着说道。

    倒也没有抱着必死之局。

    叶南怎么说也是天阶异人。

    小心是小心，但可不是束手就擒。

    而且就目前而言，虽然这杜子腾说要杀了叶南，但在他身上还没有感受到什么敌意。

    丝萝萝无奈，只能咬着牙带着几女先行离开了。

    而叶南，则看起来轻松了不少。

    “说吧，到底要我做什么。”叶南淡淡的问道。

    “跟我来便是，放心，我要杀你，很简单，只要你帮我完成这件事，我就不杀了你了。”杜子腾想当然的说道。

    周围一群杜子腾的小弟哗啦啦就跟了上来。

    簇拥着一群人往前走。

    这种感觉很奇怪。

    杜子腾这么强大的实力，怎么会有这么一群垃圾小弟？

    就像是一只猛虎，身后跟着十几只小鸡一样，太违和了！

    叶南什么也没说。

    跟着杜子腾，在东明山的原始丛林中不断的穿梭着。

    周围能看到很多人为走出来的痕迹，小路。

    看样子，这杜子腾这一帮人，是经常在这丛林里穿行了。

    不多时。

    叶南这种路痴在丛林里跟着他们都走的晕头转向了。

    才看到不远处一个空地。

    走进去一看，叶南忍不住眼前一亮，这里还真是世外桃源一样。

    风景秀丽，不远处的峭壁之上是一个不大不小的瀑布，流淌下来，形成一个巨大的湖泊，然后导流到山里的其他地方。

    湖水清澈，空气清闲。

    湖泊旁边还有一些茅草屋，显然是杜子腾这帮人的居所了。

    “呐，我们一般就住在这里，你饿了不？咱们先吃饭？”杜子腾扭头对叶南问道。

    饿？

    叶南满脸的黑线，摇了摇头。

    这杜子腾也真是奇葩。

    叶南到现在都没搞清楚他到底要干嘛。

    “不饿吗？那我们先吃饭。”

    杜子腾招呼着一帮子小弟。

    竟然……开始做饭了！

    叶南满脸尴尬的在旁边找了个板凳坐了下来。

    四下看着。

    这里他们应该呆了很久了。

    杜子腾这样的高手，为什么要呆在这种地方？

    “兄弟，真不吃吗？过来吃点吧，味道狠不戳的。”杜子腾吆喝着说道。

    叶南正打算下意识的摇头。

    忽然杜子腾一个闪烁瞬间出现在叶南面前，然后抓着叶南的手腕。

    眼前一花，叶南已经坐在饭桌旁了。

    这……

    叶南眼睛瞪得巨大。

    这是第一次真真切切的感受到了杜子腾的强大。

    完全感觉不到哪怕一丝丝的异能波动！

    叶南甚至怀疑自己的天劫境界是假的了。

    而因为杜子腾触碰了他，叶南下意识就想要查看杜子腾的资料。

    但是没来得及。

    这家伙又缩回了手，端着饭碗开始造。

    看起来文质彬彬的，但吃饭的架势和周围的一群小弟一样，不敢恭维。

    菜看起来不少啊，抢什么？

    叶南嘀咕了一声，反正既来之则安之。

    叶南端着翻完也开始吃。

    还别说，这些菜的味道都还不错！

    “味道不错啊，比得上一些大馆子了。”叶南有种赞叹着说道。

    “那必须的！我们老大为了做好饭，在各个饭店里学了好几年呢。”手下小弟吹嘘着。

    看得出来，他们和其他强者的手下不一样。

    不是狗腿子，而是和杜子腾的关系很好。

    能坐在一块吃饭已经很说明问题了。

    杜子腾眼睛一瞪，道：“话多，赶紧吃。”

    然后还对叶南补充道：“兄弟，不够的话再给你弄。”

    “额，不了，够了，够了。”叶南尴尬的说道。

    这杜子腾的态度，有些让叶南摸不着头脑。

    而且。

    这家伙这么强的实力，竟然自己还有心思去学做饭？

    咋想的……

    吃完了饭。

    杜子腾优哉游哉的坐在湖边的青石上，哼着歌，美滋滋的享受着饭后的闲暇时光。

    叶南走到他身边，问道：“你不是让我帮你做件事吗？做什么？”

    “着什么急，来来来，坐下休息休息。”杜子腾慢悠悠的说道。

    “不着急？不着急我可走了。”叶南有些愠怒了。

    这磨磨唧唧的，要干啥直接说！

    “走？”

    杜子腾笑眯眯的看着叶南，扬天哈哈大笑一声，道：“进了这里，你还走得出去吗？”

    叶南一愣。

    啥意思？

    出不去？

    他急忙朝着四周看去。

    好像，没有什么问题啊。

    他的天阶领域展开，瞬间覆盖了一大片区域。

    也是这时。

    叶南发现了不对劲了。

    这里的空间，竟然在错位！

    而且是一种无声无息的，完全感觉不到的错位！

    就像是杜子腾的能力一样，感觉不到丝毫的空间波动，否则的话，叶南早就发现了。

    而这种错位，在这片区域，成千上万块！

    想要出去，必须十分熟悉这里才行！

    “发现了？其实你可以试试，反正时间还来得及，你要走得出去，我就不为难你了。”杜子腾看出了叶南的心思，说道。

    闻言。

    叶南直接转身。

    随便朝着一个方向冲了过去。

    先走出这片区域再说！

    他现在早就分不清楚方向了。

    那群小弟一个个傻乎乎的看着叶南，嘿嘿的笑着，也不说话，似乎早就预料到了什么。

    而事实也的确和杜子腾所说的一样。

    叶南……迷路了！

    进入原始丛林之后，不论怎么走，都走不出去！

    周围的无数空间碎块，以奇怪的方式不断的错位，但是却不切割里面的任何物体。

    这简直打破了叶南对于空间规则的理解！

    他展开神速力，天阶战斗力加持到最大，速度快若闪电，却依然躲不过这些空间的挪移和错位。

    从白天一直坚持到了晚上，日落黄昏。

    叶南整个人筋疲力竭。

    出不去，无论如何都出不去！

    他傻眼了。

    这到底是什么鬼地方？

    同时他也明白了，为什么值钱杜子腾那么强大的实力，却选择步行进入，而不是飞进来了。

    他妈的，粗心大意了啊！

    恰在此时。

    不远处，杜子腾一脸欠揍的表情凑了过来。

    “兄弟，累坏了吧，走吧，跟我回去，时间差不多了。”杜子腾叫喊着。

    叶南虽然心里窝火。

    但却没办法发作，只能跟上。

    倒要看看，这杜子腾到底在玩什么把戏！

