    第223章 两个男人的较量

    “怎么，我又没有拐卖他。是他…”漠北寒想解释着什么。他没想到邢会哭得那么崩溃。

    有些事她想弄清楚。“你陪我去一趟医院。”

    “你是不舒服了吗。”漠北寒走近。

    兰美梳打掉了漠北寒伸过来的手。他们脸上的表情都是僵硬的，四目相对，谁都不想让谁。

    “我扶你上车。”漠北寒看了一眼邢脚下，他没说话。她不知道怀孕不许穿高跟鞋吗？万一摔了怎么。

    “我可以。”为什么她的心会那么的不安呢。她紧张得要冒汗。

    “你是有那里不舒服吗？我可以开车慢一点。”漠北寒看到前车镜后车座女人的脸很苍白。

    “我没事。”

    邢的眼神终于是看向他了。

    真是羡慕这个小朋友。他的儿子就可怜了。漠北寒又亲眼看到了美梳亲吻着孩子。虽然小孩子的脸白嫩白嫩的惹人喜欢但也不可以但他的面，他要嫉妒死了。都扎心了眼睛，鼻子酸得要死。

    终于到了医院。漠北寒停好车。他想着要帮邢抱一抱孩子。但邢跟防狼一样看着他，根本不给漠北寒一点儿的机会靠近孩子。她护得跟宝拟的，孩子在她怀里笑得很开心。漠北寒再次眼红。真的看不惯她与那个小男孩那么亲密。

    “你怀孕了还抱着那么重的孩子，你是想死吗？这一点常识都不懂吗？还要让我告诉你。”漠北寒气愤他一定要把孩子抢过来。

    兰美梳根本没反应过来。孩子就被抢了。被抢走的孩子好像是一点危机感的没有，放而是笑得不亦乐乎。是不是血缘在作崇。兰美梳的神经都在悬。

    “我可以的。”

    “你想干什么，你疯了。”漠北寒差点站不稳。

    还好她是反应过来扶了他一把。但漠北寒还是顺理成章把孩子顺走了。

    “我去帮你挂号。是要体检还是？”

    “你把我的孩子还给我。”兰美梳不依不饶。还是想把孩子抱回来。

    “你不能。你以后怀孕了，这点常识都没有吗？”

    “我没有怀孕，这样可以了吗？把孩子还给我。”兰美梳着急。

    漠北寒只是愣了一下，兰美梳就把孩子抱走了。

    “你说什么你没有怀孕，你骗了我邢。”

    兰美梳于漠北寒对视很显然他是声气了，她是骗了他，但是她早晚会和晓田哥再有个孩子，怀没怀孕只是时间的问题。

    邢就这样跟他僵持着，她没有认错的意思，所以他只是心甘情愿的做了个假好人。他的心意她却是不接受。这个女人到有没有心。而他拿她一点办法都没有。难道感情从开始认真了就要输了吗？

    “所以呢，你让我陪你来医院到底是干什么，邢。”

    “你和这个孩子做一个亲子鉴定，我出钱。”

    “怎么你怀疑孩子不是你和林晓田的。”

    “没有。你要是不想那就算了。”听漠北寒这么一说兰美梳又犹豫了。她不应该对自己的判断有所怀凝的。她都承认了这个孩子就是她和晓田哥的事实，如果不是的话。那她要怎么去圆这个谎呢。

    漠北寒的心咯噔了一下。也许这是他最后一次能挽回邢的一次机会了。

    “邢，我愿意。你不要再被林晓田再骗了。这个孩子是我的。”

    “你骗人。”

    “骗不骗人，不是你说得的定的，跟我走。”

    “你是不敢了吗？”

    “不可能，是妈亲口说不是的。如果不是真的。”

    “她是在骗你。”

    兰美梳还是答应了要做DNA 亲子鉴定。

    难道DNA 鉴定结果还没出来血型却是先出来。一样的特殊血型，这让美梳有点接收不了。

    小孩子还在哭，美梳连忙哄着，她说用头发的。一针下去她的心都跟着疼。

    漠北寒决定带美梳去吃一点东西。兰美梳很高兴怀里的孩子开始笑了。兰美梳又是觉得可爱亲一又亲才罢休。

    一切都是那么意外，兰美梳还没吃几口晓田哥的身影就进入了他的眼睛。他在看着她。美梳与林晓田的眼神直接就有磨擦。很好她才是那个心虚的那个人。因为林晓田是谈工作。而她什么名义都没有。

    很显然这孩子好像是看到林晓田了。他很是兴奋的跟他妈妈要抱着他过去。

    漠北寒去上厕所还没回来。

    林晓田见美梳动都没动。她真是能背着他跟别的男人约会。林晓田起身就朝美梳走去。

    “爸爸。”

    林晓田抱孩子抱走。兰美梳默默的跟着。小孩子似乎是很喜欢林晓田的领带。手上抓着不肯放。

    小孩子很快就被认可了。但他却是被认为是王乐生的孩子。这一刻兰美梳才算是清楚，原来她只是一个林晓田身边见不得光的女人罢了。

    兰美梳又返回位置。漠北寒出来也算是看到林晓田了。但邢却还在。

    “吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “兰美梳并没想到漠北寒又擅自主张把她带回了漠家。”

    他的目的本来就是不纯的。把她锁在房间就开始亲吻。

    他的热情完全让兰美梳不知道怎么办。漠北寒适时的放开邢。他本可以直接要了她但却还不讨好的问她愿不愿意。兰美梳摇头，她不愿意。

    漠北寒不会逼她。他会等她回来的。

    漠北寒故意很晚才把兰美梳送回家傻子都会知道那么长的时间一男一女这到底会发生什么。

    林晓田当然是很气愤。可当美梳说她不想再跟他在一起的时候他也只是卑微的乞求。请她不要抛弃他。

    他该拿她怎么办。林晓田闻着美梳的味道，开始索取，美梳很乖。

    林晓田进行得顺利，直到美梳喘气。林晓田的心情未免才会好一些。林晓田直接楼住了美梳的腰不让她离得那么远。

    “今天你跟他去干什么了？”

    “做亲子鉴定。小恬可能不是你的孩子。”

    “所以呢？你就要跟我分手了吗。”林晓田不伤心才怪。他不允许。

    “那我们可以再要一个孩子。”兰美梳她有认真的思考。

    “你这个傻爪，笨蛋。”林晓田忍不住的要美梳。他还有足够的力气。

    美梳说他可以不戴东西。可还是再等一段时间吧。他现在只想跟美梳过二人世界。

    (本章完)

