    

    “我卫天隐今日来这儿，可不是跟你们聊天的！”卫天隐的眼眸深处掠过了一股浓重的煞意。

    林远见和叶上皇如此对他冷嘲热讽，无疑更加坚决了他今日之心，原本心中的那一丝因为联合天使神族而产生的莫名不适，此刻也是消失掉了。

    卫天隐似乎觉得，自己应该跟天使神族才是一伙的，至于人族这些势力，则与他格格不入。

    不知从什么时候开始，就变成这样了。

    或许是因为华天峰之死带来的愤怒所致，又或者是出于对天道盟的忌惮所致。

    总之不管是哪一种，他今天都已经没有回头路可言了。

    林远见冷笑道：“巧了，我们也不是来跟你聊天的，只不过见你好像有兴趣，就一起多聊了两句，谁知卫谷主你如此不乐意，既然这样那就没什么好说了，卫谷主戴好帽子。”

    从八荒鬼谷暗中对叶青婵下杀手那一刻起，这个势力就已经被林远见打进了黑名单。

    之后在上古空间界王碑试炼一行，华天峰又起歪念，最终死于非命，双方结怨更深。

    今日在这苍玄星域的边缘，两军相接，强者对峙，也是意料之中的事。

    八荒鬼谷和苍玄门多年以来的恩怨，在今日似乎可以做一个了结了。

    “叶上皇！”卫天隐眼中涌上森然之色，高声喝道：“我现在还能给你一个机会，向我认输，如此我还能考虑放过你苍玄门，否则的话你们就只能和这小子一起陪葬！”

    叶上皇看了林远见一眼，沉声道：“叶某自当与自家兄弟共同进退。”

    现在这个情形已经是箭在弦上，不得不发了，傻子才会相信卫天隐所说的那些话。

    苍玄门唯一的选择，就是跟林远见一条路走到底。

    严格来讲，就算是没有林远见，双方也迟早会爆发一场巨大争端，与其等到那个时候，倒不如现在就把事情给解决了，好减少一些后顾之忧。

    这场混乱，最终肯定有人欢喜有人愁的。

    叶上皇这可算是赌上了所有，把苍玄门的未来都押在今天这一战上。

    所以苍玄门，是绝对不能败，也绝不允许败的！

    卫天隐似乎也是对叶上皇的反应在意料之中：“好，很好，敬酒不吃吃罚酒，既然是这样，那今日就只好让此地被血染红了！”

    叶上皇冷声哼道：“我就从来没想过你卫天隐会有敬酒给我吃。”

    卫天隐脸色一片阴寒，双眸更是充斥着杀意地直视林远见。

    “瞪我干什么？”林远见用一种宛如看智障般的眼神鄙夷的审视着卫天隐。

    这更让卫天隐怒火中烧！

    “小畜生，你将会为你所做的一切付出惨重的代价，我要让你悔无可悔，陷入绝望……”

    “我所做的一切，本就是你八荒鬼谷应该付出的代价，今天，也会是一样的。”林远见的眼中毫无惧色，哪怕是面临这么多的强者，心中战意始终不灭！

    卫天隐忽然大手一挥，面色狰狞地咆哮道：“听我号令，结混沌阵，合力一击！”

    “是！”八荒鬼谷三千多名顶尖的强者齐声一应，整片星空都颤抖了起来。

    旋即每个人的身上都升起一道难以言喻的强大气息，仿佛所有人同时呼吸，进入了同一种节奏，三千多人浑然一体，坚不可破！

    这其中的锋芒，当以处在最前段的卫天隐最强！

    若说八荒鬼谷所有人加起来是一把长枪，而卫天隐就是那枪尖！

    场上的气息顿时变得紧张起来，无尽的杀机席卷星空，强烈的危机感覆盖在每个人的心头。

    叶上皇当然不可能光在那看着啥也不干，当即招呼苍玄门在场的所有高手，和对面一样结起了大阵！

    只不过卫天隐那边结的是攻阵，而苍玄门这边的是守阵。

    两边都有虚无天境级别的强者，倘若全都结攻阵硬碰硬，到时候爆发的恐怖力量，只怕能把大半个苍玄星域都给毁掉。

    所以，叶上皇不得不带领一众手下结守阵。

    林远见自然不是结阵者中的一员，不过，让他给这阵加个buff还是没什么问题的。

    守道一开启，林远见心念一动之间，便将数千道蕴含着“守”之奥妙的力量，融入了苍玄门众人所结的阵法之中。

    接着又开启星辰之道，召来无尽星光覆于其上。

    在这双重buff的加持之下，苍玄门众人所结的阵，气势远远强于八荒鬼谷那边。

    阵势还未彻底结成，卫天隐就已经被对面的气势震得有些心惊肉跳。

    “这是什么情况？难道是因为他们人多一些的缘故吗？”

    这么想着，卫天隐心中不由得有点打鼓。

    但是现在这个情况，就算是硬着头皮也要把阵结完，发出这合力一击再说。

    总不能因为对面气势强了一些，就放弃跑路吧？

    再说了，气势强能说明得了什么？打得出威力才是爷！

    而且他们结的是攻阵，把握着主动权，不管是进退都容易得多。

    叶上皇身为苍玄门这边结阵的核心，自然是可以非常清晰地感受林远见出手带来的两次增强，心中不禁大为震动！

    “我大哥……果然是神一般的存在，这能耐可太大了！这一步棋，没有走错。”

    林远见给阵法加完了buff之后，又马不停蹄地开启了攻道，将之与星辰之道结合，无上强攻之力自漫漫虚无中而生，浩瀚无穷的星辰力量自四面八方每一颗能够看得见的星辰中涌来！

    二者缠绕在一起，竟是在星空中化作了一根无比庞大的蓝色能量巨箭，阵阵毁灭的气息自箭身上荡漾而出，令得远处的八荒鬼谷众强者感到头皮发麻！

    这是林远见初次将攻道与星辰之道结合悟出的新招数。

    他将之命名为——殒星灭神箭！

    这一箭下去，也不知威力怎么样，能干死多少人。

    不过，这个问题应该很快就能知道答案了。

    林远见感受着巨箭上那狂暴得快要失控的力量，笑得异常开心。

    卫天隐的腿肚子都已经开始打抖了！

