    第166章：回报   

    宁夏看着进门的宁念，象征性地抬了抬手。

    

    宁念走到宁夏的对面，看着闲情雅致喝着咖啡的宁夏，双手撑在桌面上，嘲讽地看着对方，“看样子，你的胃口不错哦！”

    

    面对宁念的冷嘲热讽，宁夏故意端起咖啡，炫耀一般地问她，“难道姐姐最近胃口不好？

    该不会是……怀孕了吧？”

    

    宁念的脸瞬间一黑，一把将她从椅子上拽了起来，重重地拍了拍她的脸，咬牙切齿地说，“宁夏，你很喜欢喝咖啡是不是？”

    

    宁夏谨慎地看着她，“你想干什么？

    我告诉你，这里可是有我的人，你要是敢碰我一下，我让你死在这里！”

    

    宁念不怒反笑，端起一杯咖啡，重重地泼到她的脸上，将杯子放下，反问她，“我就碰你了，你能拿我怎么样？”

    

    “啊啊啊啊……”宁夏一副抓狂地捂着自己的脸，等她反应过来时，她扭头朝门口的方向喊道，“你们都是死人吗？

    没看到我被人欺负了？

    还不赶快过来救我！”

    

    咖啡店的门被人撞开，十几个男人从外面跑了进来。

    

    “夫人，你没事吧？”

    为首的人看到宁夏那副模样时，表情一愣，随即低头忍着笑意。

    

    宁夏用手抹开脸上的咖啡渍，指着宁念咆哮道，“把她按在桌子上，然后往她的脸上给我泼几杯咖啡！”

    

    为首的男人点头，然后吩咐身后的手下，“还愣着干什么？

    还不赶快按照夫人的要求做事？”

    

    当两个男人冲到宁念面前时，还没等宁念开口，一道声音抢先喊道，“不许碰她！”

    

    所有人的视线都被突然出现的男人给吸引，只见白辰析一脸冷漠地推开门进来。

    

    宁念看到白辰析的时候，忍不住扶额，大哥你来凑什么热闹！   

    宁夏看一眼宁念，再看一眼白辰析，表情有些迷糊，这个男人又是谁？

    

    像是看出宁夏眼里的迷惑，为首的男人凑到宁夏的耳边小声说到，“这位是有名的男模白辰析！”

    

    宁夏眼里的迷惑更深了一层，宁念什么时候认识了男模白辰析？

    

    也许对方只是刚好路过，想路见不平拔刀相助，而并非和宁念认识。

    

    这样一番自我安慰后，宁夏看向面前帅气的男人，讪讪一笑，“白先生，这是我和我姐姐之间的事情，希望你一个外人不要插手得好！”

    

    白辰析却将宁念挡在自己的身后，眯了眯眼眸，危险地看着宁夏，“抱歉，这件事我还真要插手了！”

    

    宁夏的脸上闪过一丝恼怒，她不悦地说，“你凭什么插手我们之间的事情？

    别以为你是男模，我就会怕你。

    我再好生跟你说一遍，让开！”

    

    “不让！”

    

    宁念扯了扯白辰析的手臂，皱眉说，“你怎么会在这里？

    我的事情不用你管，你快去游泳馆做宣传！”

    

    今天是苏教授游泳馆宣传的日子，如果没有白辰析坐镇，一切都是白费。

    

    白辰析却扭头看着她说，“你现在有危险，我怎么能丢下你不管！”

    

    宁念没好气地说，“你留下来有什么用？

    难道你觉的就凭我们两个人的力量，就可以对付十几个人？”

    

    “怎么不行？”

    他弯了弯嘴角，脸上表现出来的是自信。

    

    他这话直接刺激到了宁夏，宁夏见过狂妄的，还没有见过像他这么狂妄的男人。

    

    “白先生，你吹牛也不打草稿吗？

    就凭你们两个人也想打赢这里的十几个人？

    你未免太自大了吧！”

    

    别说宁夏会质疑他的能力，就连宁念也是摇头，他要是有那么厉害，以前怎么还沦落到她救他的地步。

    

    瞧出宁念对他的不信任，男人有些懊恼，别人不相信他就算了，怎么连她也不相信他啊！   

    “赶紧一起上啊，不用两个人，我一个人对付你们就够了。”

    

    “……”   

    被藐视的男人们，一肚子火气，他们肯定不愿意被人小瞧。

    

    “臭小子，今天就让你见识下我们的厉害！上！”

    十几个男人将白辰析团团围住了。

    

    宁念不免有些担心，她自己受伤还没有什么，但是她不能牵扯无辜的人受伤。

    

    “宁夏，叫你的人住手！这是我和你之间的事情，不要牵扯到无辜的人！”

    

    宁夏却一脸不削地说：“可不是我让他来送死的，是他自己要来送死的！”

    

    “你……”宁念见劝不动宁夏，只能跑过去抱住白辰析的手臂劝道，“你赶紧走，我不想连累你！”

    

    “宁念，你放心好了，待会会有人来救我们的。”

    

    “？”

    他所指？

    

    宁念其实也安排了人手在这附近，她是打算好好教训下宁夏，再让那些人出现，没想到这么快就要叫那些人出来了。

    

    “俊彦肯定安排了人手暗中保护你，所以你不用这么紧张。”

    

    “……”既然他什么都知道，那他还留在这里做什么？

    

    “那你还不走？”

    

    “将你一个人留在这里，独自跑路，不是我的行事风格。”

    男人摇头。

    

    宁念正想反驳他来着，结果咖啡店的门“嘭”地一声被撞开，一群男人朝店里冲了进来。

    

    那群男人一冲进来直接和那十几个男人打斗了起来。

    

    因为咖啡店事先被宁夏包场了，所以这会儿全是两方的人手。

    

    宁夏见她的人手快要被制伏，下意识想逃跑，却被宁念看出了意图，她上前一把按住宁夏的胳膊，瞪着她，“去哪里呢？”

    

    “宁念，你想干什么？”

    

    “我想干什么？

    自然是以其人之道还治其人之身啊，你之前是怎么对付我的，我就怎么回报你啊！”

    宁念咬牙切齿地说。

    

    “你不能这样对我！我可是你的妹妹，而且我现在可是司徒行的老婆，你要是敢伤害我，司徒行不会放过你的！”

    宁夏用力挣扎着，想要将手从宁念的手中挣脱出来，但是宁念抓得她好紧，她根本挣脱不开。

    

    宁念将宁夏丢给一个男人，吩咐道，“将她带去游泳馆二楼302房间。”

    

    男人点头，抬起手招来两名手下，吩咐道，“将这个女人带去游泳馆二楼302房间。”

    

    宁夏彻底慌了，宁念到底想干什么？

    她不会真的要找男人强奸她吧？

    

    “不要，宁念你要是敢找男人侮辱我，我就杀了你！”

    

    宁念不削地说，“放心，我不会找男人侮辱你，我会让你深刻地知道，求生不得求死不能的滋味。”

    

    宁夏被带走了，男人问她，“宁小姐，这些人怎么处置？”

    

    宁念想到这些人是司徒行的手下，既然宁夏这么想惹事，那就让司徒行来替她的所作所为买单好了。

    

    “全捆绑起来，然后带去小黑屋，再通知司徒行来领人。”

    

    “是宁小姐。”

    

    白辰析一脸遗憾地说，“你的人就不能来晚点？

    害我没办法施展我的拳脚。”

    

    

    

