    “疯、疯子回来了！”

    慕容飞跌跌撞撞的冲进那间，在墙壁上刻着“国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方”的作战会议室中。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    战术行动a组的组长齐凡，是个年纪与罗昊相仿，身高在一百七十八公分，肤色比女人还要白上几分，看上去很安静的男孩子。如果有人因为他的外貌而小觑于他，那就大错特错了，齐凡的爆力是a组所有队员最高的，在一次境外行动中，他一拳就将一个雇佣兵直接轰杀。

    不仅如此，在他衣领上还别着四枚跟赵天宇一样的银色徽章，这一排徽章在龙隐部队中就是实力的证明。虽然慕容飞等其他几个a组队员衣领上也或多或少的别着几枚银色徽章，但是他们的徽章并不齐全。

    齐凡此时正在翻看着这次“浴火”选拔的大纲，因为这次选拔涉及到整个战术b组的组建，所以容不得半点麻痹大意。

    看着气喘吁吁，惊慌失措的慕容飞，齐凡不满的皱了皱眉，放下手中的选拔大纲，指责道：“无常，让你去公主那边要份名单至于这么跟见了鬼似得失魂落魄么？”

    “虽然没见到真鬼，但也跟见到鬼差不多了。”慕容飞说了句让在场所有人都摸不着头脑的话，喘了口气，把攥在手中的名单递给齐凡，“疯、疯子回来了！”

    “疯子？哪个疯子？”担任a组机枪手，在行动过程中给全组队员提供火力支援和火力掩护的周立，双手抱在胸前，问道。他说话时候的声音就跟他的外貌一样，很粗犷。

    “你这头笨牛！”慕容飞伸手在比自己高出一个头的周立额头上拍了一下，说道：“我无常进入龙隐部队那么久，除了罗昊以外，还有谁能被我称为疯子？！”

    罗昊？！这个名字从慕容飞口中一出现，不仅是周立和齐凡，就连a组的其他三个队员孙涛、吴克翔和陈应天纷纷从自己的位置上站了起来。

    齐凡瞥了眼慕容飞，快的翻阅着手中这份选拔人员名单，当看到在名单末尾赫然在列的“罗昊”时，他的手不自觉的一颤抖。因为这个名字的主人对他来说太重要了，可以说当年没有罗昊的帮助和鼓励，就没有今天的a组组长齐凡。

    “我滴乖乖啊，还真是疯子回来了！”周立拿过齐凡手中的名单，看着上面的名字，一脸的不可思议。

    “也许只是同名同姓而已，此罗昊非彼罗昊。”心思细腻的孙涛这个时候突然开口，说道：“你们别忘了，狂龙在教官组甚至整个龙隐部队中是什么样的分量，他如果想要回归，只需要点点头，绝对是大门敞开着我们列队欢迎，何必参加这种纯粹找虐的选拔？”

    “到底是李逵还是李鬼，我们去现场看看就清楚了。”齐凡抓起放在桌子上的一把加装了实弹的951突击步枪，走出会议室。而在此时，他心中隐隐期盼，名单上的罗昊就是那个曾经让包括他在内，所有学员都黯然失色的狂龙！

    ……

    “乖乖隆地洞，这龙隐部队就是大啊，光这么一个操练场，就抵上我老头子警备区里面操练场的两个了。”徐旭东一副刘姥姥进大观园的模样。

    其他三个人的脸上也是各带惊讶的打量着四周的环境，唯有罗昊一人的表情还算平静。

    此时的场地中已经聚集了上百人，他们身上的迷彩服各不相同，有和他们五个人一样穿着猎人迷彩，来自其他特种部队的特战队员，也有穿着海洋迷彩来自海军6战队的队员，还有穿着城市迷彩的空降兵，但不论他们来自哪个部队，可以肯定的是，能被挑选出来参加龙隐部队选拔的，必定都是自己部队中的精英。

    在从东海市警备区离开的时候，罗昊就拜托徐国伟找来三套猎人迷彩作训服给自己、徐旭东和司徒空换上，要不然穿着自己的黑色软壳走进这里，就显得太突出了。

    许伟成、吴云、王阳还有其他三个当初和他们一起组队参加“灵魂之门”考验的东海大学的学生，因为是搭乘雪狼特战大队的直升机前来，所以他们要比罗昊他们早到达。

    王阳看到罗昊等人出现在操练场，想到在丛林外被打脸的事情，顿时一阵火起，冷着脸朝罗昊的队伍走去。

    “罗昊，没想到你还真有胆子来这里！”

    罗昊冷眼瞥着王阳，嘴角缓缓向上翘起，“你都敢来，我为什么不敢来？”

    “既然你自己想要找虐，那就怪不得我了，等选拔开始，我会当着所有人的面把你踢出局，让你当着所有人的面出糗！”王阳语气不善的威胁道。

    听着王阳可笑的威胁，周柏等人都用看傻逼的眼神盯着他看，在人家的主场，威胁要把主人踢出局，难道这个世界上还有比这更逗的事情吗？

    “那我希望你能坚持到把我踢出局的那一刻。”罗昊面带微笑的看着王阳。

    “一定会的！”王阳冷哼一声，甩手回到自己的队伍中去。

    王阳刚走，一个穿着猎人迷彩，肩膀上挂着夜虎特战大队臂章的特战队员，走到罗昊面前，脸带微笑的伸出手，自我介绍道：“韩辉，夜虎特战大队的。”

    韩辉说话的时候，尽可能的扭着自己的左手臂，就怕罗昊他们看不到他挂在肩膀上的臂章。

    罗昊虽然不是很喜欢韩辉这种故意显摆的小动作，但是伸手不打笑脸人，所以他还是伸手和他握了握，“罗昊，东海大学的！”

    “原来，你们就是龙隐部队特意从东海大学找来参加选拔的那几个学生蛋子。”听到罗昊的介绍，韩辉立刻敛去脸上的笑容，换上浓浓的不屑，拉长着嗓音，轻蔑的说道：“这龙隐部队也真是的，全国那么精英不要，偏偏跑到什么东海大学找几个学生，真是瞎胡闹！”

    “龙隐部队既然这么做决定，一定有他们的想法，至于为什么这么做，并不是我们所需要操心的。”罗昊不卑不吭的回应道。

    “那我希望你们这几个被龙隐部队从东海大学，精挑细选出来的精英不要丢了人家的脸才好。”韩辉冷哼一声，转身离开。