    第1650章江淮风云

    后面有两个春药哥哥追杀我，谁来救驾！

    死胖子虽然被人欺压着，毕竟是个有钱的主。

    身价几亿的哥们，这个世界并不多。当然，这是按全球人比例来算。

    如果跟董小凡，或罗斯切尔德家族相比，他顶多算根毛。即使是根毛，也是比较粗的那一根。

    换了平时，他根本不吃这种盒饭。

    但看到张书记，堂堂江淮的老一，居然也对这种盒饭吃得津津有味。

    说真的，他好想请张一凡几个去搓一顿，然后在饭桌上谈事情。这种方式，他已经习惯很多年了。

    跟官场上的人打交道，死胖子也算是个老手，这一次却栽在这上面，心有不甘啊！

    怎么说张一凡几个，正是因为他才加班的，死胖子看在眼里，居然有一丝丝愧疚。

    怎么感觉到，张一凡这官，咋不象个官呢？

    常山那个鸟蛋大的市委书记，坐得四平八稳的，说话，做事，还有那眼神，愣是不一样，挺威风的。

    走路的时候，也是感觉象个大官。

    他看张一凡，居然跟个民工一样，吃盒饭？

    还有他刚才的几句话，说得也很随和。“我们让你请客，与他们这些人何异？你是来解决问题的，还是来请客的？”

    要不是清楚地知道自己坐在省政府的办公室，他还真有些不相信，堂堂一把手，会比一个市委书记还在随和。他哪次去见那些厅处级干部，不用陪笑脸？

    当他还在心里七想八想的时候，张一凡已经吃完了饭，拿着纸巾抹了一把。然后点了支烟，这才看着死胖子。“再给你五分钟，吃不完就算了！”

    死胖子连忙扒了两口，把盒饭一放，“我吃完了！”

    然后马上站起来收拾残局，将面前的几个一次性饭盒收起来，将桌子抹得干干净净。

    张一凡道：“坐下吧！”

    也许是看到张一凡随和的缘故，他马上掏出包冬虫夏草，“来，抽支烟！”

    给张一凡，张一凡摆摆手。

    给腾飞，腾飞不要，给张雪峰，张雪峰摇头。

    他有些失望了，只得讪讪的收起烟，在张一凡对面坐下。

    “可以了吗？”

    张一凡指了指门外！

    死胖子不解，腾飞道：“好了，你的事情我们已经知道了，你先回去吧！”

    死胖子急了，什么？敢情我说了半天，这事就算了？还害了吃了一个这么便宜的盒饭。他眼巴巴地望着张一凡，“张书记，您得给个答复啊？”

    腾飞推了推他那胖乎乎的身子，“都跟你说了，让你回去就回去，你这人怎么赖皮？”

    死胖子一直搞不明白，这张书记是什么意思？害了说了半天，一个盒饭就把我唬弄过去了？还真是官官相护。走到门口，他又不死心地道：“张书记，我跟胡雷是兄弟。是他推荐我来的！”

    张一凡也没说话，腾飞就将他拉出去了。

    此刻已经快九点钟了，省政府并没什么人，死胖子下楼的时候，看了看这办公大楼，就剩刚才自己去过的地方亮着灯。

    他跑到大门口，给人家塞了包烟，问值班的武警，“张书记每天都这么忙吗？”

    武警有些奇怪，“你不是刚从楼上下来？”

    听到这句话，死胖子就知道了。没错嘛，自己今天不是做梦。

    那个跟电视里不太一样的年轻书记，的确是江淮的一把手。可他为什么听到一半，将自己赶出来？

    在门口琢磨了半天，他就上了自己的车，给胡雷打电话。

    可胡雷的手机一直占线，等了老半天，终于打通了。

    没想到被胡雷劈头盖脸骂了一顿，“潘顺德，你他MD是不是有病？老子跟人家打电话，你吵什么吵？左一个未接电话，又一个未接电话，难道不知道打断人家说话，是很不礼貌的行为吗？”

    死胖子被他骂了愣头愣脑的，也不敢回话。

    等胡雷骂够了，他才赔着笑，“胡哥，干嘛发这么大火？”

    胡雷很恼火，自己正与张一凡通电话，死胖子老是一个劲地干挠。搞得手机经常提示，有电话进来了。我靠！

    他骂了一句，“有什么屁快放！老子正忙着。”

    死胖子倒也不敢提自己正在省政府的事，“胡哥，你在哪？我过来跟你说点事。”

    胡雷破口大骂，“你那屁大的一点事，急个球啊。老子十几个亿的投资都不急。他们真敢把你怎么样，老子摘了他们的官帽。这几个小贪官，有什么好跳的！”

    骂了几句，他又道：“你过来吧，我在烟雨朦朦！”

    烟雨朦朦，是一个娱乐休闲场所，胡雷正和唐武在喝酒。

    这段时间唐武家出事了，他心情不好。胡雷找个机会陪陪他，到底是自家兄弟嘛。

    当死胖子赶到的时候，胡雷大大咧咧坐在那里。看到死胖子进来，他说了一句，“这位是唐武，我哥。”

    死胖子眼睛毒，看到唐武后，突然记起一个名字，好象新来不久的公安厅厅长不就是唐武吗？所以他试探着笑道：“原来是唐厅长！”

    胡雷道：“废话，不是他是谁！”

    死胖子抹了把汗，这个胡雷果然背景深厚，随便哪个都是不得了的主。先不说张书记，这个唐厅长也是响当当的人物。在外人面前，唐武自然恢复了往日的威风。

    坐在那里四平八稳的，挺有气势，死胖子就道：“为什么官小的，反而比官大的架子足？为什么？”

    答案他是知道的，女人的内裤嘛！

    官越小的人，越喜欢装B！

    把烟递过去，笑呵呵地道：“唐厅长好！”

    唐武打量了他的眼，好大一个胖子。

    他接过烟道：“坐吧！”

    死胖子这才在两人才面坐下。胡雷骂了一句，“狗日的，你知道刚才老子在跟谁通电话，你吵死一样的。”

    死胖子哪里知道？当他听到胡雷说，自己那几个亿还是屁大的事，他心里就在嘀咕。谁这么大的屁？这屁也太大了吧？不过跟胡氏集团比，他也就是个屁的份。

    胡雷弹了弹烟灰，“张书记这几天去常山，你小子回去准备一下，也不要惊动其他人。该干嘛干嘛！”

    死胖子一惊，手里的烟掉在地上。

    刚才张书记什么也不说，原来他心里早有打算？他要去常山了？

    想到这里，他在心里又惊又喜。不过自己到底是外人，张书记不透露自己的意图，也可以理解了。

    就在死胖子疑神疑鬼之际，胡雷说，“你烟掉了！”

    死胖子马上站起来，摸着下面道：“结扎的是我老婆，不是我。”

    草！贱人！

    胡雷又骂了一句，想得还真龌龊。

    等死胖子发现，他的烟已经在地上烫了个洞。

    忙得他手忙脚乱，做死地一阵急踩。

    唐武道：“凡哥要去常山？”

    那地方偏啊，常山是江淮最贫困的一个市，跟赣省交界。有句话说，一脚踏三省，说的正是常山市，常山西接赣省，南接闽省，站在常山的地界，向西一步进赣省，向南一步进闽省，退后一步是江淮。

    此刻浙西开发区，没有将常山纳入版图，主要是它目前三不就，没法统一调配。因此，常山暂时不列入浙西开发区。

    张一凡要去常山，做为省公安厅的厅长，唐武有着保驾护航的责任。胡雷点点头，“估计常山班子这次要倒大霉了。”

    死胖子的事情，胡雷当然了解，而且他也知道死胖子在常山的处境。常山那帮人，也太不象话了，据胡雷的估计，他们可能是学八路军的那一套。打开大门将鬼子迎进来，然后关起门来打狗！

    死胖子就成了他们砧板上的肉，想怎么切就怎么切！

    象塞人进去这种事，换了胡雷也不干，他们塞进来的那种人，能成什么事？还不如干干脆脆，送他两个红包。更可恶的是，要干股的人也太多了，到死胖子手里估计他成了打工的。

    什么世道？

    胡雷盯着死胖子，“这件事如果透露出去，你自己负责。我不管你了！”

    死胖子连连应道：“好，好，好！”

    PS：第三更求花！

    第四更如果七点钟还没到，大家就不要等了，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

