    袁大宝扫了眼红月吼，心神顿时晃荡了起来。

    那红月仿佛摄人心魂的深渊巨口，疯狂的吞噬着每个人的神魂。

    “啊！我，我的神魂被勾出来了！”有人率先发现了问题，旋即试图压制下自己偏离肉身的神魂。

    然而血月挂在虚空上，如同一件瑰丽的至宝，众人的目光数次移开，数次艰难的又凝视着它。

    每多看一眼血月，他们的神魂便会被瞬间拉扯出去。

    “不好，大家快闭上眼睛！”

    有修士被拉出神魂后，其肉身瞬间化作了一团灰烬，没有了肉身，神魂便无处可回，只能往血月中飞去。

    “哈哈哈，这是我血月城的秘术，任何人中了这个秘书，都会在我创造出的新世界里，永世沉沦！”

    八字胡似乎对自己的节奏十分满意，脸上挂着得意的表情。

    “你的杰作，貌似并不怎么样。”袁大宝摇头说道。

    “什么？你怎么还没有被血月吸引？”八字胡顿时死死盯着袁大宝，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

    “你以为你的血月很好看吗？”袁大宝嗤笑道。

    自己经历过的幻境多了去了，说到底，这血月所创造出的另一个世界，同样是属于幻境的范畴。

    自从上次经历过瑶光圣女所创造出来的幻境之后，他便已经心境大圆满了。

    这样的幻境对他来说，已经构不成任何的威胁！

    “不过如此。”袁大宝不以为然的说道。

    “不，不可能！”八字胡再次催动血月发动攻击。

    袁大宝精神一阵恍惚，但很快便稳定了下来。

    不得不说，这轮血月的诱惑力确实是强，但对自己而言，却很难影响到自己。

    “啊！！我还有一招！”八字胡气得吹胡子瞪眼，只见他从衣袖中取出一张印着血色月亮的幡，举起手中的幡挥舞了起来。

    眨眼的功夫，血月瞬间变大了不少。

    与此同时，外界的月亮同样变成了一轮血月，天地都仿佛变成了红色一样。

    这也正是血月城的名字由来。

    “嗯？发生了什么？”琴音警惕了起来。

    她本来打算随便找人家问问关于血月城的情况，没想到这个时候突然遇到了血月，家家户户都大门紧闭。

    “不好，这血月竟然有吸人神魂的力量！”

    琴音秀眉紧蹙，急忙取出身后背负着的九仙琴，寻了个僻静的地方盘膝坐好后，将九仙琴摆在腿上，弹奏起了笑傲江湖曲。

    音波环绕在琴音的身边，化作无形的屏障，阻隔了血月的光。

    这两股力量都是无形的，但一个能够看见，一个能够被听见，因此其作用相生相克。

    琴音可以摄人心魂，也可以使人清醒！

    血月当空，无数缕神魂从地上升起，幽绿色的星星点点飞速往血月中凝聚。

    “哈哈哈，我将带领你们走向更美好的生活！”八字胡城主自豪的大笑起来。

    他觉得自己创造出的这个世界，是如此美好，为什么总有人要反抗自己创造出的如此美好的世界！

    “为什么，为什么！！你们都给我去死好了！”八字胡突然疯狂了起来。

    他爆发出全力，催动血月，使血月的红光越来越刺眼，这一次，即便是闭上了眼睛，众人的脑海中，也同样浮现出了血月的影子。

    “救命啊！”

    “不，城主，放过我吧。”侍从颤颤巍巍的爬过来，哀求道。

    “滚一边去，没用的玩意儿！”八字胡瞪了眼自己这个没用的手下，要不是他，自己能亲自冒险喝下药剂嘛。

    “不，不要！城主放过我……吧。”侍从的声音越来越小。

    眨眼间，他的声音便沉寂了下去，不多时，他体内的神魂便被血月牵扯了出来。

    “轮回印！”

    袁大宝瞅了眼虚空之上，那些飘渺不定的神魂，心中念头微动。

    若是自己全部吸收了，岂不是可以让轮回印更进一步？

    想到这里他，他释放出了一道又一道轮回漩涡，随后从漩涡中，冲出数不清的轮回锁链，将虚空之上的那些神魂全部束缚了起来，纷纷往轮回中拉扯。

    与此同时，百鬼再次出现！

    “婺婺！”

    阴风呼啸，百鬼过境！

    它们看到血月所收集到的神魂，仿佛见到了一顿大餐，纷纷扑了上去。

    “什么东西！”

    八字胡一脸懵逼，他的血月好不容易吸收了不少的神魂，眼看着吸收到足够的神魂，血月便能够进化。

    结果在这个紧要的关口，竟然被人截胡了！

    血月前凝聚的神魂，一半都被突然出现的轮回锁链给束缚，拉扯进入了神魂中，其中有三分之一，是被百鬼给吞噬了。

    随着百鬼吞噬的神魂越来越多，百鬼的气息也变得越来越强，渐渐的，血月的力量已经开始出现的晃动。

    它压不住百鬼的攻伐，开始剧烈震颤了起来，其中裂出了一条细碎的裂纹。

    “不！不可能的！我的血月怎么可能被打败，这不可能！”

    八字胡再次爆发，这一次，他近乎使出了全力，随后全身的力量像是被抽干了一样，虚弱的跪在地上。

    药效开始渐渐衰退，与此同时，血月也由红色，变成了暗红色。

    “哈哈哈，既然如此，那我们大家就一起死吧！”

    八字胡状若疯癫的大笑了起来。

    他像一滩烂泥一样倒在地上，拼命的大笑。

    血月上的裂纹越来越多，蔓延得越来越快！

    “不好，他要爆掉血月？”袁大宝眉头紧锁，这若是爆炸了，整座城池将无一人生还。

    袁大宝可以直接离开，以他的实力，想要遁走自然不是问题，但琴音还在这个城池中……自己不能抛下她不管。

    “空间禁锢！”

    袁大宝对着那轮血月使用了空间转移和空间禁锢，试图阻止它继续吸收神魂灵力，同时想要将其转移出这方空间。

    然而血月吸收了城中十多万的神魂，早已经进化到了极致。

    这股磅礴的力量，扭曲了周围的空间。

    袁大宝动用空间法则，根本没有办法接触到血月周边百米范围。

    “这股力量越来越强大了。”袁大宝眉头紧锁，既然空间法则失效了，那么还有什么东西能够破坏血月，阻止他爆发的？

    思前想后，袁大宝只能选择动用法则力量，尝试着摧毁血月。

    但这样一来，若是血月不能够被及时破坏，一旦爆发，就连自己也跑不掉。

