    第138章岂有此理，朕又被她气到了

    楚越之向李墨白拱手一揖，态度坚决道：“皇上，臣与靖王八字不合，若是同住一个屋檐下，只怕会闹出人命来。”

    李锦琰也不甘示弱，骂骂咧咧道：“谁要跟你一起住了？你跟我八字不合，我还跟你命中相克呢！每次见到你就准没好事！哥！我不跟他一起住，你要不把我关到天牢里去吧！哼！”

    楚越之淡然一笑，“臣也觉得天牢对王爷来说不失为一个好去处。只消皇上一道圣旨，臣便会亲自将他给关进去！”

    “呸呸呸！凭什么关我啊！我想通了，应该关你！哥！你把他关进去，我搬去他家住！”

    “关我？还请靖王殿下先搞清楚，现在是你逛青楼有辱皇家威严，皇上才要处罚你。”

    这两人你一言我一语，吵的不可开交。

    李墨白听得头疼之余，看一眼站在一旁看戏的沈辞忧，她倒是看得津津有味，就差给她面前放一盘瓜子了。

    【啧啧啧，这么看‘楚美人’还是跟靖王小可爱更配一点。冰山将军美人配话痨腹黑王爷，哇！这是什么神仙人设，比楚美人和狗皇帝两座冰山要配多了吧！！！快锁死快锁死！】

    李墨白不禁疑惑起来：

    【奇了怪了，她为何看见两个男人多说了两句话就能产生这么奇奇怪怪的想法？莫不是在她那个世界，男子多是与男子结合的？朕看不懂，但朕大受震撼......】

    后来，见他二人实在吵闹的厉害，李墨白只得另辟蹊径向李锦琰道：“你既然不愿意去楚都督府上暂住，那就去母后宫中吧。刚好母后也总跟朕念道着，她很想你。”

    “啊？我不要！”李锦琰更为苦闷道：“母后可唠叨了，我好不容易才能出宫自己住，我才不要回去！要是住在母后那儿，她肯定每天五更天就要把我叫起来，还要逼着我干这个做那个的，简直比坐牢还难受！”

    “那你就自己选，你到底是要去楚都督府上，还是要去母后那儿？”

    李锦琰可怜巴巴地看着李墨白，委屈道：“真的没有第三个选项了嘛......”

    “没有。”李墨白态度冷冰回绝了他，“朕数三声，你要是再选不出来，那你今日就不必离宫了。让人去你府上收拾收拾，搬来住吧。”

    “三，二......”

    “啊啊啊啊啊！好吧好吧好吧！那我就便宜小越越，跟他住好了......”

    他同意了，可楚越之不同意啊。

    他拘着礼不肯起身，“还请皇上收回成命，臣实在是怕了王爷，受不住他那闹腾性子。”

    “他若是闹腾，你只管来跟朕说，朕自会让人将他接去母后宫中。朕知道你和锦琰之间有些误会，此回同住，也正是消除彼此间误会的好时机。再不成，你便权当是帮朕一个忙。”

    他一个皇帝把话都说到这份上了，楚越之这样的大忠臣哪里还能说出拒绝的话？

    便是硬着头皮，他也得应下此事。

    “哼，哥，我先回府上去收拾收拾东西，晚些时候就搬过去！他府上的那些东西多半都是他用过的，我才不用他用过的东西！”李锦琰伸手在李墨白面前搓了搓，嬉笑着说：“嘻嘻，哥，你懂得~”

    李墨白实在是怕了他这个弟弟，只得吩咐三福去给李锦琰取五百两银子，他这才蹦蹦跳跳地走了。

    他走后，李墨白说了两句宽慰楚越之的话，而后便将沈辞忧昨夜见到神秘人的过程向楚越之复述了一遍。

    他命楚越之寻几个眼生的人乔装打扮一番，去春月楼看看能不能探到什么情报。

    楚越之领命退下，他才对沈辞忧道：“此次的事，你知错了没？”

    “错了错了，嫔妾知错了！”

    他见沈辞忧一边说话一边打着哈欠，想也知道昨天折腾了一晚上她哪里能休息好？

    于是也不忍心再责备她，只关切道：“昨日折腾了一夜，现下眼底的乌青像是熊猫。朕等下还要去给母后请安，你快些回宫去歇着吧。”

    出了朝阳宫，在回永安宫的必经之路上，楚越之一早便在此处候着她。

    “楚都督？你找我有事吗？”

    楚越之忽而冲沈辞忧一抱拳，将她吓了一跳，抚着胸口道：“楚都督，好端端的干嘛要给我行这样的大礼？”

    “沈小主深明大义，合该受微臣一拜？”

    “嗯？此话怎讲？”

    “昨夜沈小主在佛寺与贼人相见之时，微臣和手下的暗卫便埋伏在四周确保您的安全。微臣其实看见了贼人袭击你的全过程，但因心中存疑不敢暴露，所以一直在等待时机。好在便在微臣准备出手的时候，他松开了你。”

    沈辞忧并没有要责怪他的意思。

    相反，如果他昨天真的沉不住气跳出来了，恐怕事情才是真的会被搞砸。

    “没事啦~我又没事，都督不用自责。”

    “微臣并非是自责，这件事重来一遍，微臣还会如此做。微臣向沈小主一拜，是拜您的大义。为着不让皇上担心，小主在叙述昨日之事时只字不提您受了委屈。寻常女子遇见这事儿定然都是要撒娇好一番，再想办法从皇上哪里讨点好处，可你却不同。”

    他说着，又是一拜，“微臣承认从前确实对你有所偏见，但今日一事，足以证明是微臣目光短浅。皇上偏爱于你，并非事出无因。”

    他突然客气起来，倒把沈辞忧给整尴尬了。

    她只能一个劲傻笑着说没事，楚越之向她微微颔首示意，而后转身离去。

    看着他飒飒离去的背影，沈辞忧不禁感慨道：

    【这人除了有点直男癌外，其它的地方，还都挺Nice的嘛~】

    她哪里知道，李墨白要去仙寿宫给太后请安，御驾正朝着她的方向走来。

    远远就听见了沈辞忧夸赞楚越之的心声，气得李墨白又打翻了醋坛子。

    短暂的气闷过后，他又开始陷入了深深的自我怀疑中：

    【是朕真的很差劲吗？】

    【为何她逢人便夸，就是不肯夸朕？】

    【岂有此理，又被她给气到了！！！】

    ╭(╯^╰)╮

    (本章完)

