 “可惜啊，如果下手没有那么狠辣，这个小子我真想要将之收入麾下！”

“给他一点时间，他的上限甚至是比古剑王更高！”

“折陨的天骄也不能够叫做天骄了，气数、命数那也是不可或缺的一部分。”

不少人摇头兴叹。

他们想要保下一个被下诛杀令的人太困难了，付出的代价实在是太大。

这一场豪赌，没有一人愿意去做。

就在此时，站在破碎星辰大地最为中央的冉千邪突然眉头一皱，赫然抬起了头，凝视着头顶上的星空，眉头紧蹙。

悬停在一处虚空的无耻道人此时也是面色微微一变化，脸上的表情一点点凝固。

达到他们这个层次之后的强者已经能够感受到天地法则的变化。

而就在刚刚那一瞬的时间，此方天地的法则变了！天地大道里隐隐有一股危险的气息在蔓延……“是谁在打破灭殿的主意？”

无耻道人收起来了之前的安逸之色，脸色凝重之色久久无法挥散。

大道规则的改变，这等手段，唯有天主境界的强者才能够做到。

“是韩家吗？

不是。

这股力量不是那个老不死的所为！”

无耻道人此时紧张到了极点。

那群巅峰武帝还不知道事态的严峻性，他们没有这等感知之力。

冉千邪悄无声息的将孽龙剑握在了手中。

而远在无穷星空中，站在星辰上的那个巨人身躯也在一点点缓缓降临此方。

规则的改变并不仅仅在这一颗考核所用的破碎星辰之上，这种无形的改变在蔓延。

一千里一直到一万里！这个速度还在不断的加快，朝着更远的地方而去。

就好像是有一股力量要将星空化为一个囚笼，困住所有人的巨大囚笼。

“九万里了！”

当无耻道人感知到法则改变的范围达到九万里之后，终于是脸色大变。

九万里的范围，就算是天主也无法做到！这片天地的异变是一场突如其来的大危机！“走！”

无耻道人怒吼一声，响彻整个会场。

一时间，整个会场上安静下来了。

他身化一道流光，直接朝着姜空激射而去。

冉千邪整个人凌空而起，掌中孽龙剑对着虚空某一处狠狠一斩！瞬间，孽龙剑之上法则如万千腾龙上下飞舞，一条横亘大半星空的巨大的剑气朝着星空某一处疾驰而去。

嗡！剑气就像是被一张异兽的深渊大口吞噬进入其中，一个照面之后消失不见。

下一刻，无尽星海的星辰一颗接着一颗黯淡，一片永夜在覆盖，让黑暗彻底遍布。

法则的改变足足达到了十万里的地界！并且黑暗从他们脚底下大陆上空亦是出现，头顶脚下的两大块黑暗之地在扩张，仿佛要随时拼接在一起！这片空间一点点变成了一个黑色巨蛋！“糟了！快冲出去！尽可能冲出去！”

无耻道人提醒众人而后带着姜空一路朝着远方狂奔，他们要在黑暗完全覆盖这片法则改变之地前冲出这里！一个个势力也是很快意识到了情况的不妙，带着各自的弟子开始逃窜。

轰！黑暗中终于是爆发出了一道巨响。

一根漆黑色遍布法则之力的巨大箭矢破空而下，直接朝着一个弟子激射过去。

“啊！”

他惨叫一声，身躯被洞穿之后，扭曲着吞噬进入其中，肉身与灵魂就连齑粉都没有剩下！这种直接消失的死法让人人面色巨变，尽显惊恐之色。

“不是他……”黑暗深处如有一道粗犷的男性声音在响起。

这一道声音落在了无耻道人的耳中，无耻道人整个人惊的颤抖了一下，心中瞬间浮现起来一个恐怖的想法。

“小子，一会儿无论如何，无论发生什么事情。

逃！尽可能的逃！一定要活着逃出这十万里！”

无耻道人面容前所未有的认真起来。

这是姜空第一次在他脸上见到过这种表情，意识到了事情恐怕要超越他认知的严峻。

“发生什么了？”

姜空还是试探性的问了一下。

“他来了……”无耻道人缓缓道。

“他？”

“是猎……他们找到下界来了。

他们已经发现我们了，无论如何，你一定要活着离开！”

“猎……”姜空心头一颤，之前听无耻道人讲过，在上界的时候，那一个巨大的囚笼有专门的监管者。

这个组织被称之猎。

在无耻道人之前没有人能够逃的出来这个猎的掌控，猎就像是隐匿在黑暗之中的一头野兽，任何的越狱者都逃不出他们的掌心。

无耻道人逃到了这一方小千世界之中，不曾料到还是被猎盯上了。

现在的他最大可能就是将姜空给保护好送出去。

只有他明白姜空存在的意义。

姜空比在场所有人都要重要，或者说比天主都要重要。

唯一一个在那种逆天功法下不死的完美容器，不说梵天圣域，即便是在梵天圣域之上的未知空间。

恐怕都是引发无数人的追捕。

“逃！”

无耻道人突然将姜空给扔出去，姜空感觉到自己被一团空间之力包裹住朝着远处疾驰而去。

他抹过灵戒将老厨子的烧火棍丢给了无耻道人。

无耻道人伸手将之接住，而下一刻，一股气息豁然锁定住了他。

这股气息的冰冷让他手脚发麻，血液都像是被禁锢住了，呼吸之声都能够听的清清楚楚。

他缓缓转过身，凝视着那在黑暗之深一道缓缓降落下来的身影。

这一道身影身体呈现出半透明的状态，是一个大能者的法身！不过即便是法身下界，依旧是带着抗衡天主的气息！猎的人太强了，根本不是这片天地的人能够仰望的存在。

他淡漠的眼神如有星辰浮沉，霞光尽生，一眼之中蕴含着生命与大破灭！只是淡淡的一眼，无耻道人都有点窒息了，他的瞳孔缩小死死盯住这一道法身，呼出一口气镇住心中的震撼。

“编号三千九百九十九，终于是找到你了。

不过，这片天地里，还有试验品的气息存在。”

一语出，无耻道人瞬间浑身冰凉…… 