    第160章 160：千钧蚁后军团助力，小舞实力恐怖的跨越！

    身为星斗大森林的帝后，却仅仅只有魂帝的境界。

    可以说，魂兽军团中，实力超越魂帝的魂兽，少说也有数万之多。

    魂帝境界的帝后，根本不足以统领魂兽军团。

    可以说，小舞如今魂兽帝后的身份，完全是建立在天青牛蟒、泰坦巨猿这两个十万年魂兽的威压之上。

    吼！！！

    泰坦巨猿剧烈的怒吼声，使得原本震荡的魂兽军团再度归于平静。

    “帝后为我魂兽谋取和平，岂是你们这些宵小可以随意诽谤的？”

    “千军，你们三兄弟，在星斗大森林臭名昭著，以吞噬千钧蚁穴、屠戮千钧蚁后为乐。”

    “如今我等响应帝后的号令，为星斗大森林铲除败类！”

    天青牛蟒沉声喝道，千钧蚁皇三兄弟的行迹，在星斗大森林可谓是没有魂兽不知。

    大多数魂兽，都畏惧千钧蚁皇三兄弟的实力，而敢怒不敢言。

    无数的千钧蚁军团，在千钧蚁三兄弟的屠戮下，迅速减少，几乎灭绝。

    这种事情，如今被天青牛蟒再度提及。

    使得千钧蚁三兄弟脸色颇为难看。

    “我等支持帝后响应，为星斗大森林铲除败类！”

    就在这时，一道颇为憎恨、妩媚的女声突然响起。

    星斗大森林东部平原的尽头，在矗立在平原之上巍峨蚁穴之后，密密麻麻的千钧蚁，出现在小舞的视线中。

    数以万计的千钧蚁，排成整整齐齐的队列，与小舞所率领的魂兽军团，呈现出四方态势，将千钧蚁皇三兄弟，围在正中。

    “这些..是千钧蚁工兵？”

    看到出现密密麻麻的千钧蚁，阿银脸上浮现出一抹诧异之色。

    “它们都是千钧蚁，怎么会互相讨伐？”

    “应该是，被千钧蚁皇三兄弟，赶尽杀绝的蚁后军团。”

    轻舞不确定的说道。

    “不过这么多的工兵...有点不太寻常啊。”

    就在这时，密密麻麻的千钧蚁军团，浮现出一道空旷的道路。

    数百名千钧蚁工兵，抬着一个轿子出现在军团阵列前端。

    可以看到，轿子上面坐着一个，身姿妖艳的女人，波浪长发、绿色瞳孔，浑身充满诱人的妩媚气息。

    让人感到惊叹的是，这个女人的背后，赫然有着一个巨大的蚁腹，蚁腹足足有一间房子那么大，显得很是突兀。

    察觉到千钧蚁军团的到来，千军眼眸浮现一抹冷厉之色，散发着寒芒的钳子咯咯怪笑道。

    “呦，这不是十二蚁后之首的，丽萨吗？”

    “想不到你藏了百年时间，今天终于是露面了，也省的我们三兄弟再去找你了。”

    “千军，你们三兄弟屠戮同族，不得好死！”

    听到千军嘲讽、威胁的语气，丽萨神色冷厉道。

    “我们千钧蚁十二军团，被你们三兄弟，屠戮、吞噬只剩下五个军团，今天就是你们的丧生之日。”

    “姐妹们，都出来吧，有帝后在此，今日必定能手刃千钧蚁皇三兄弟。”

    说罢，背后再度出现三只，和丽萨一般容颜妩媚的女人，他们的背后无一例外，都有着巨大的蚁腹。

    就在这时，平原上空响起一阵微弱的嗡嗡声。

    片刻后，嗡嗡声宛如雷霆一般，响彻在平原上空。

    突然间，小舞看到，在平原的尽头，有着一片乌云正在快速靠近。

    临近千钧蚁兵团的时候，众人这才看清，空中的乌云，原来是密密麻麻的千钧蚁....

    “这些也是千钧蚁？”

    小舞有些不太确定问道。

    闻言，轻舞沉思片刻说道。

    “我曾听闻，百万年前，星斗大森林出现过一次，变异的千钧蚁后，所产出的工兵，皆是背生双翼，实力更是比寻常千钧蚁更为恐怖。”

    “那些变异的千钧蚁，凭借强横的实力，和恐怖的数量，直接统御星斗大森林数十万年，最后奇怪的消失了。”

    “想来，这些千钧蚁，就是当初那些变异千钧蚁的后代。”

    听到轻舞的话，小舞心中浮现出一抹惊叹。

    还有如此恐怖的千钧蚁，怪不得，这些往日都不曾露面的千钧蚁后，今日都出现了。

    有这些千钧蚁军团相助，千钧蚁皇三兄弟，今天绝对跑不了。

    而且，能够得到千钧蚁蚁后的支持，这么多的千钧蚁，对于星斗大森林来说，绝对是一股不可或缺的助力。

    就在这时，天空中变异千钧蚁军团，出现一只身材妩媚的女人，背后生有恐怖的蚁腹。

    和地面上那些蚁后不同，空中的蚁后，并不需要工兵的辅助，便能自由移动。

    女人出现后，目光扫过千钧蚁皇三兄弟，神色冷厉道。

    “千钧蚁皇三兄弟，屠戮同族，星斗大森林里的败类，人人得而诛之！”

    吼！！！

    闻言，原本颇为宁静的魂兽军团。

    此刻也是再度响起，惊天的嘶吼，神色愤怒的盯着千钧蚁皇三兄弟。

    魂兽世界最忌讳的便是魂兽之间屠戮，而千钧蚁三兄弟，不仅屠戮魂兽。

    更是以强横的实力，对同族下手。

    完全是犯了所有魂兽的忌讳，可以想象得到，若是有朝一日，星斗大森林里的千钧蚁。

    被千钧蚁皇三兄弟屠戮殆尽，那么千钧蚁皇三兄弟的獠牙，将会放在星斗大森林所有的魂兽上面。

    到那时，就是星斗大森林的噩梦！

    蚁后军团的抵达，使得千钧蚁三兄弟面色很是难看，千军回归三兄弟之间，低头不知道在商议着什么。

    见状，小舞施展龙步，踏空而行，立于万万魂兽之上。

    “千钧蚁皇三兄弟，屠戮魂兽、屠戮同族，此等行径，乃是我魂兽叛徒。”

    “吾以魂兽帝后的名义，讨伐魂兽叛徒，尔等还不束手就擒？”

    “就凭你，一个六十级魂帝的小兔子，也想让我们三兄弟束手就擒？”

    千军面色冷厉道。

    “你信不信，我第一个杀了你。”

    突然间，千军愣住了。

    平原之上，魂兽军团，数以万计的千钧蚁军团此刻都愣住了。

    只见到，小舞体内迸发出一抹恐怖的气息。

    体内的实力也在急速攀升！

    六十一级...

    六十二级...

    六十三级....

    .....

    八十八级...

    八十九级....

    ?  ?原本是准备今天实力爆发的。

    ?      没想到，剧情延伸的有点广...只能等明天了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

