    就在那些机枪开始射出子弹的一瞬间，一股无形的力量笼罩了整个展览馆，那些子弹突然间悬浮在半空之中一动不动，就像时空被静止了一样。

    　　“这怎么可能？！”正在汉默工业之中监视着现场一切，方便指挥的伊凡万科瞬间从座位上弹跳了起来，他瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着监控中的画面，“变种人？不可能啊，贾斯汀这个废物不是说了，变种人都在新希望州，整个纽约之中没有变种人了么？”

    　　“托尼，需要我帮忙么？”黄问挥了挥手，那些子弹全部都落在了地上，冲着被钢铁军团包围的托尼史塔克喊道，值得一提的是，汉默工业，或者说伊凡万科制造的这些战甲除了样子丑了一点，与钢铁侠的马克系列并没有太大的区别，至少它们也会飞行。

    　　一旁的史蒂夫罗杰斯此时也瞪大了眼睛，因为在战场上奋战多年的他知道，这样的能力对于一个战场来说，意味着什么！

    　　“这……怎么会有这么强大的能力？有这样的人在战场之上，岂不是可以保证绝对的胜利？甚至连伤亡都不会出现……”史蒂夫罗杰斯下意识的喃喃自语道。

    　　“这种能力，也并不是第一次出现了，之前还有一个这种能力专精的家伙，不过，他已经死了，而且他的能力，也不一定比老板更厉害……”一旁的罗根笑着解释了起来。

    　　“不需要！”托尼史塔克一炮轰飞了一架钢铁战甲之后，倔强的冲着黄问大喊道，“这些破铜烂铁，我能够解决！”

    　　“托尼，你能够解决，也让黄问先生先把我给放出来吧！黄问先生，救命啊，我不想再呆在这里面了！”罗迪上校有些无奈的声音响了起来，“我再也不相信托尼你以外的战甲了，还有，托尼，你刚刚打飞出去的，就是我的这一个战甲，你小心一点啊！”

    　　“该死的，怎么就这么巧？”托尼史塔克的嘴角抽了抽，有些无语的说道。

    　　而黄问也懒得等托尼史塔克的回话了，直接把手一挥，罗迪上校所在的钢铁战甲突然间不动弹了，然后在下一刻，钢铁战甲开始解体，露出了其中的罗迪上校，他终于自由了，开始自由落体了！

    　　“啊啊啊啊啊！”一股失重感让罗迪上校惊声叫喊了出来，即使身为一个军人心理素质超乎常人，但是在高空坠落，没有任何防护措施与降落伞的时候，罗迪上校还是忍不住叫喊了出来。

    　　“不用怕，我不过是拆机甲太专注了！”黄问笑了笑，以念力接住了罗迪上校，将他安稳的放在了地上。

    　　“你到底还有多少种拆机甲的方式……”托尼史塔克想到了上一次黄问在自己面前肉身拆机甲的事情，一时间有些无奈的叹息道，“看来，我的机甲还需要改进，至少，要避免被你这种能力针对啊！”

    　　“呵呵，怎么？你是想要针对我开发出一套机甲出来？”黄问挑了挑眉头，眼中闪过一道危险的光芒看向了托尼史塔克，他在寻思着要不要也把托尼史塔克的机甲给他拆了，让他跟这些钢铁战甲军团来一波肉搏。

