    在想了许久之后，萧林脸上才露出绝然之色，他在火焰印记旁盘膝坐下。

    口中默念青炎宝篆中的咒语，随着咒语声，萧林丹田内的青炎灵火顿时冲出丹田，穿经过脉，很快来到了萧林的识海之中。

    盘膝端坐的萧林面前，顿时出现了一团拳头大小的青色火焰，兀自带着森冷的冰寒气息。

    这时，萧林睁开了眼睛，看了火焰印记一眼，然后轻轻一点身旁青色火焰，那团青色火焰顿时朝着火焰印记颤颤巍巍的飞了过去。

    似乎是察觉到了危险，那火焰印记表面突然燃烧出了一团紫红色的火焰，将印记包裹其中，似乎是想要抗拒。

    看到此景，萧林冷哼了一声，一指那团青色火焰，青色火焰顿时涨大了数倍，一下就将火焰印记连带着外面的火焰一起包裹了起来。

    密室之中，萧林仿佛死去了一般，没有丝毫的生息。

    不过其眉心位置，每隔一两个时辰，都散发出一股冷热交替的诡异气息，而其丹田之内，那团青炎灵火兀自熊熊燃烧着，而从这团青炎灵火之上，每隔盏茶功夫，就会分出一朵，飞出丹田，穿经过脉，进入萧林识海之中，然后融入包裹着火焰印记的青色火焰之中。

    而萧林丹田之内的“玄炁”法力也快速的消耗着。

    修炼的状态时间过的飞快，眨眼间一个月的时间过去了。

    这一日，始终双眼禁闭的萧林突然睁开了眼睛，他略微思索了片刻，眉头紧紧地皱了起来。

    过了片刻，他伸出右掌，伴随着“扑哧”一声，九颗闪烁着青色火焰的拳头大小的火球出现在了萧林掌心的上空，不停地旋转着。

    同时，整个密室的地面之上，以肉眼可见的速度凝结出了一层坚冰。

    冰寒的气息瞬间笼罩了整个地面。

    “咔嚓。”萧林脸色突然一变，地面竟然开始皲裂起来，萧林身躯轻轻一晃，下一刻，萧林出现在了洞府门口，想也不想，萧林将手中的九颗青色火球朝数丈外的一块巨石扔了过去。

    九颗青色火球刚一接触到岩石，就纷纷无声无息的暴裂开来，一团青色火焰骤然闪过，笼罩了足有数丈的范围，待青色火焰消散之后，那块巨石竟然已经碎裂成了一地的石粉。

    那块巨石竟然在青炎灵火的冰寒之力下，直接冻成冰块，而且在火球的爆裂之下，直接碎成了粉末。

    而在那石块周围数丈之内的地面上，也凝结出了厚厚的一层坚冰，兀自散发着冰寒的气息。

    萧林倒抽了一口冷气，脸上露出惊喜莫名之色，这被青炎灵火淬炼过后的大火球术，威力竟然如此恐怖，在萧林看来，如今自己这大火球术的威力，至少提升了一倍以上。

    紧跟着，萧林心念一动，伴随着“扑哧”声响，九颗紫红色的拳头大火球再次出现在了萧林的掌心上空，熊熊燃烧着，同时一股灼热的气息扩散开来。

    萧林看到这一幕，展颜露出了笑容。

    在用青炎灵火与火焰印记融合之后，萧林惊讶的发现，自己的大火球术竟然可以在冷焰和热焰之间转换交替，这让他吃惊之余，也大感意外了。

    不过这对萧林来说，却是一件好事，这样一来，冷焰大火球术就可以作为自己的杀手锏，在与人斗法时，可起到出其不意的奇效。

    轻轻散去手上大火球中的法力之后，萧林看着身前的景致，开始思索起了是否将自己的虚元灵盾和雷亟术法印也用青炎灵火淬炼一番？但想了想之后，萧林还是放弃了。

    虚元灵盾是防御法术，即使通过青炎灵火淬炼，使之附上了青炎灵火，也并无多少实际效果，反而能让敌人在看到青炎灵火之后提升警惕。

    至于雷亟术，他还没有修炼到大圆满，无法瞬发，此时使用青炎灵火淬炼，未免为时过早，待将这门法术也修炼到大圆满之后，再淬炼不迟。

    而且萧林虽然用青炎灵火淬炼了大火球术的法印，却并不知道是否有什么副作用或者隐患，故而他才不打算将其余几门法术也系数淬炼一番，待日后确定没有问题后，再考虑淬炼其余法术印记。

    至于用青炎灵火直接对敌，对现阶段的萧林来说，未免太不现实，青炎灵火借助介质攻击敌人，才能够达到效果，如果直接发出青炎灵火，那缓慢的速度足够敌人跑到天边去了。

    除非是萧林能够直接靠近敌人，手掌接触到敌人的肉身，才能将青炎灵火打入敌人的躯体之内，但身为修真者，萧林自然明白，不管是自己靠近敌人，还是敌人靠近了自己，都是斗法中的大忌。

    除非是临死拼命，他断然是不会做如此蠢事的。

    斜倚在洞府门口的一块石头上，萧林看着天空中的几朵白云。

    进入筑基期以来，自己一直躲在洞府中修炼，如果掐指一算，竟然过去了四年多。

    这让萧林不禁产生了静极思动的想法，四年时间说短不短，也不知道宗门之内是否有事情发生，而且在这四年中，蓝家一直都没有找自己麻烦，在萧林想来原因可能有两个。

    一个就是蓝家之人在自己建立洞府闭关之后，压根就无法找到自己，另一个则是蓝家在知道自己晋升为真传弟子之后，已然放弃了找自己麻烦。

    不过不管哪一种，以萧林如今的修为，都是丝毫不惧的，在他想来，蓝家那位金丹老祖应该不至于会舍得下脸面亲自出手，况且蓝信惹出来的事，让老祖替他擦屁股，未免不太现实。

    而且，有自己师傅苏青云这层关系在，那位蓝姓金丹老祖想来也不会为了这么一点小事而对自己出手，更何况这件事本来理亏的就是他们蓝家。

    只要蓝家不主动找萧林麻烦，萧林自然也不会闲的没事，去主动招惹蓝家，只是萧林对那蓝信老头还是心有恨意，让其心里还有些余怒未消。

    不过蓝信老头毕竟是外门长老，而且一身修为已然达到了筑基后期，而且这等老古董，都是修炼了一百大几十年的老狐狸，没有些保命底牌，连萧林都不相信，只要这蓝老头不再招惹自己，萧林也并不想去横生枝节。

    在经历了数年的闭关之后，以萧林如今的境界，每天最多只能服用一粒水灵丹用来辅助修炼，通常只需打坐四至六个时辰，就足以将其中的灵力炼化了，剩下的时间萧林大多用来打理灵田，未免有些枯燥。

    自己师傅奖励的那把墨绿色小剑，在萧林仔细品鉴后，发现在这墨绿小剑的剑身上刻着“冰鸾”二字，故萧林也就叫这把剑为“冰鸾剑”，萧林已经将这件初阶灵器彻底炼化，

    但在炼化了这件灵器之后，萧林又发现了一个新的问题，那就是他没有与这把“冰鸾剑”匹配的剑诀，没有剑诀固然也能够御使灵器御敌，但却无法发挥这件灵器全部的威力。

    这也是攻击类灵器的特殊的地方，像萧林的灵隐盾和三元法旗，则没有这个问题，因为防御类灵器和辅助类灵器的效果简单而粗暴，但攻击类灵器则不同了。

    这把“冰鸾剑”如果能够配合剑诀御使，威力可以成倍提升。

    反正离二次淬炼法力还早，萧林决定还是去一趟藏法殿，看看是否有适合自己的剑诀。

    想到这里，萧林轻轻一拍腰间置物袋，七刃斩自动跳出，闪烁出一团淡绿色灵光包裹住了萧林全身，然后化为一道十几丈长的绿色流光，朝着天外飞去，眨眼间就消失在了天边。

    半盏茶的功夫不到，萧林就落在了藏法殿的门前，这藏法殿一共三层，对应着炼气、筑基、金丹三个层次的修真者，里面的功法自然也是如此。

    萧林信步走进了大殿，整个大殿空空荡荡，竟是空无一人，这让萧林眉头不禁微微皱了皱，但紧跟着萧林却是飒然一笑，他听到大殿一旁的桌子下传来了呼噜声。

    萧林来到了大殿最里面的桌前，看到桌后有一个躺椅，一名六七十岁，满头白发的老者正躺在上面，呼呼大睡，不时还轻轻砸吧砸吧嘴，一副梦中品尝美食的模样。

    “咚咚咚。”萧林自然没有等他自己醒来的耐心，轻轻敲了敲桌角。

    “啊，谁打扰老夫睡觉，咦？啊，前辈。”那老头在美梦被惊醒之后，脸上立刻露出了不满，正欲抱怨几句，在感应到了萧林身上散发出来的惊人灵压之后，立刻大惊失色，躬身行了一礼。

    “我想去藏法楼二楼挑选一部功法。”萧林自然不会和眼前的外门弟子一般见识，说完之后将一面闪烁着淡淡银光的真传弟子令牌放在了桌上。

    “啊，好的，前辈稍等。”老头虽然七老八十了，但修为却还是炼气大圆满，面对萧林，自然也只能老老实实喊一声前辈。

    先是查询了一番萧林的真传弟子令牌，确认其中有一次免费挑选功法的机会后，才手忙脚乱的从桌子底下摸出一块乌黑的小令牌，递给了萧林，并且说道：“前辈可以有四个时辰挑选功法，一旦时间到了，前辈没有出来，每一个时辰会自动扣除三点宗门贡献。”

    点了点头，萧林收起了自己的真传弟子令牌，拿着那块乌黑的令牌就朝着大殿一侧的台阶走去。

    刚一走上台阶，萧林眼前就出现了一道闪烁着五颜六色的灵光禁制，萧林向掌心的乌黑令牌中注入一丝法力，那乌黑令牌立刻漂浮起来，缓缓的融入那五颜六色的灵光禁制中。

    然后那灵光禁制自动中分，显露出了一个足以让人通过的门户。

