    趁着夜色，穿过饮食小巷，卡西利亚斯一行冲入香江圣殿。

    空无一人！

    与他想的完全不一样，原以为卡玛泰姬会严阵以待的香江圣殿，不仅空无一人，连圣殿里摆放的桌椅橱柜、墙上的挂画等等全都消失不见。

    “他们这是放弃抵抗了吗？！”有部下问道。

    卡西利亚斯见状也是眼皮直跳，但只是犹豫片刻，他便决然说道：“不管他们想干什么，他们干他们的，我们按照原计划行事！摧毁这里！”

    一声令下，他的弟子和追随者们直驱圣殿法阵中枢。

    轰……

    随着一声爆响，最后一处法阵中枢被摧毁。

    坐在圣殿顶层阁楼里的夏跃睁开眼睛，冷冷一笑，随即起身走到圆窗眺望夜空。

    只见月色映照、朗星点点的天空出现一团巨大的漩涡，这是空间壁被突破的景象。

    显然，早已做好准备的多玛姆开始驱动黑暗空间入侵地球了。

    万米高空中，漩涡越来越大，黑暗空间的影子出现，犹如一个漏斗，在空间碰撞产生的光亮中，已经可以清晰看到数颗巨大的星球黑影。

    这一幕，不仅从香江可以看到，便是远在卡玛泰姬也能清晰看到，甚至伦敦圣殿、纽约圣殿都能依稀看到。

    古一法师站在卡玛泰姬圣殿的顶楼上，望着黑暗空间降临的样子，默默在心中祈祷，但愿夏跃能够成功击败多玛姆，否则后果简直不堪设想。

    莫度、斯特兰奇等人亦是与她同样的想法，大家都在祈祷。

    顺利摧毁最后一处法阵中枢，黑暗君王多玛姆即将降临，黑暗时代即将笼罩地球，卡西利亚斯一行人站在圣殿外的街道上朝黑暗空间行注目礼，心中激荡的情绪溢于言表。

    夏跃无视了这群带路党，对于将死之人，他从不浪费精力关注。

    多玛姆降临，不管他对卡西利亚斯这帮人给过什么承诺，都是哄鬼的谎言。无论多玛姆输赢，卡西利亚斯这帮已经被黑暗能量侵蚀的家伙，都注定将被黑暗空间彻底吞噬。

    果然，随着黑暗空间彻底突破壁垒进入地球空间后，庞大的牵引力立刻出现，卡西利亚斯等人几乎是在一瞬间便被吸引了上去。

    他们以为是投入黑暗空间的怀抱，从此享有不朽的生命，结果却是被黑暗能量直接摧毁肉身，灵魂全部被多玛姆吞噬掉，连点残渣都不剩，生命印记彻底消散，连声惨叫都没来得及留下。

    随着卡西利亚斯一行被吸上高空的身影一起，夏跃也腾空而起。

    黑暗能量不容生命肉体，但他是鬼仙魂体，根本不受任何影响，直接穿过两大空间壁垒，落在黑暗空间最大的星球之上。

    黑暗空间并非绝对的黑暗！

    星球上熊熊燃烧的暗能量火焰，蓝紫色的焰光让整颗星球都显得十分诡异。

    舒服！

    进入黑暗空间后，夏跃最直观的感受就是舒适，就像是冬日里晒着太阳一般。黑暗空间和海姆冥界相比，两者都挺适合魂体生存，但海姆冥界更偏向于阴冷，死亡气息更加浓郁，而黑暗空间则负离子暗能量更加浑厚。若是让夏跃来选，他宁可在黑暗空间待着也不愿意去海姆冥界。

    魂体本就类似于阴虚的暗物质，如今来到黑暗空间，浓郁的负离子能量冲刷，让鬼仙魂体中阴虚能量更加郁积，只是稍一瞬的工夫，夏跃便警醒过来。

    不能让魂体继续吸收了，要不然，渡雷劫会更加艰难。

    “卑微的虫子，你竟然胆敢盗窃伟大黑暗君王的能量！”愤怒的声音在夏跃背后响起，让他浑身一僵。

    听声音，多玛姆就在自己身后没多远。让人欺近到身后这么近，这是从未有过的事情，若是对方不声不响的发动突袭，自己岂不是很难躲过？！

    夏跃背后有些发凉。

    转过身来，只见一颗硕大犹如五六层楼房的头颅从地底冒了出来，双眼燃烧着蓝紫色的火焰，死死盯着自己，在他张开的嘴里，也全是蓝紫色的火焰。

    多玛姆！

    用黑暗魔焰代替了身躯的多玛姆！

    “想必你就是多玛姆了！”夏跃嘴里说着废话，暗地里开始调动几颗S级宝物的能量。

    甫一见面，被对方诡异近身便可以察觉到自己低估了多玛姆的实力。

    显然，舍弃身躯，投入黑暗次元空间获取大量暗能量后，多玛姆的实力有了突飞猛进的提升，已经不能以法师或是术士来形容他。

    多玛姆走了极端！

    夏跃的阴神魂体修炼方式是不断汲取阳性能量替换阴性能量，将魂体凝实，直至彻底蜕变为阳神。而多玛姆正好相反，他彻底舍去了灵魂中的阳性因子，将阴神中的阴性能量不断凝练，提升实力层次。

    若是放到充斥着阳性正能量的现实世界，多玛姆自然不是夏跃的对手。不说其他的，单只阳光照射，便能让其吃不了兜着走。但放在这个黑暗次元世界，或者换到海姆冥界那等亡灵气息浓郁的地方，二人交手，恐怕胜负就不好说了。

    “伟大黑暗君王的名字不是卑微的爬虫可以直呼的！臭虫，你激怒本王了！”多玛姆咆哮道，丝丝魔焰从他口中逸散出来。

    夏跃撇了撇嘴，“多玛姆，你膨胀了！别忘了，你只不过是一个放弃肉身的巫师罢了！说得不好听，孤魂野鬼一个！”

    唰唰唰……

    多玛姆闻言暴怒，也不见他有什么动作，虚空之中便突然出现铺天盖地的短矛，直接朝夏跃攒射过来。

    鬼仙体比起武道金丹境肉身最强的，便是在术法和精神攻击方面。

    见状，夏跃一挥手，现实无限宝石发威，多玛姆制造出来的短矛全都化作飞灰，仿似从未出现过。

    如此诡异的一幕，完全出乎了多玛姆的预料。他眼眶中魔焰熊熊燃烧起来，蓝紫色的火苗燎了出来。虚空之中突然出现一颗巨大的陨石，以不可思议的速度直冲夏跃砸下。

    再次一挥手，陨石也化作飞灰。

    多玛姆以造物法则无中生有的攻击手段，正好被现实无限宝石克制的死死的。

    只要是现实存在的，全都可以有而化无。

    短矛！

    陨石！

    箭雨！

    飞针！

    ……

    短短一刻钟过去，多玛姆无往而不利的攻击全部落空，耗费精神和能量无数，全都被夏跃轻描淡写的一挥手化解掉。

    巫师也好，魔法师也罢，全都是聪明人。

    多玛姆身为其中佼佼者，自然也不是省油的灯。在这些徒劳的攻击中，他也琢磨出了点味道。

    轰……

    脚下突然隆起地刺，毫无征兆的攻击，夏跃猝不及防，被重重击飞出去。

    原来，多玛姆那些看似徒劳的远程攻击，实际上是在掩盖这一招。

    他已经发现了，夏跃面对自己的攻击需要反应时间，而他身处黑暗次元空间，最大的优势其实不是可以调动暗能量，而是所有攻击都能够瞬发毫无征兆。

