
　　楚倾歌一肚子鄙夷。

　　区区一张地形图，竟然舍不得借出去。

　　这就像是以前自己在幼儿园的时候，在小朋友家借书看，人家不许她拿走，只能就地看完。

　　小朋友小气也就算了，没想到他堂堂战神世子爷，竟然也小气吧啦到这地步！

　　但这房间里其他人，脸色却一个比一个难看。

　　世子爷这哪是什么小气？他这不是要暗示让九公主留在这里看吗？

　　这两个人不是已经翻脸？

　　难道，他们私底下，又和好了？

　　“我对南晋的情况也不是很清楚，既然夜哥哥这地形图如此详尽，那我也留下来好好看一眼。”

　　楚薇云走了过去，站在铺开的地形图面前，仿佛在仔细看。

　　“你能看懂？”风漓夜挑眉。

　　“怎、怎会看不懂？”楚薇云被他扫了一眼，顿时觉得浑身都不对劲。

　　好像一块巨大的石头，压在自己的肩头上。

　　她只能强颜欢笑，努力让自己的声音维持平静：“只是一份地形图，夜哥哥……”

　　“这是军事地形图，一般人看不懂。”楚倾歌冷冷道。

　　“胡说什么？我哪里看不懂？”楚薇云是受不得刺激的。

　　哪怕来的时候被玲珑千叮万嘱，但只要在楚倾歌面前吃了亏，她就压不住自己的怒火。

　　“不就是一张图？倾歌妹妹，虽然你总想在夜哥哥面前打压我，可也没必要……”

　　“出去。”风漓夜脸色一沉。

　　楚薇云顿时一阵不安，她试着解释：“夜哥哥，我没有别的意思，只是倾歌妹妹她总是……”

　　“郡主，请。”风肆一步上前，高大的身躯犹如一座山，光是那身影就压得楚薇云几乎喘不过气。

　　女人间的勾心斗角，身为军人的他们，着实是讨厌得很！

　　还以为云郡主大病一场，如今已经好了。

　　没想到，江山易改。

　　连世子爷都开始对她再次厌恶起来了。

　　楚薇云不敢发脾气，一个字都不敢说。

　　自己那些任性和焦躁，无知，一不小心又暴露了。

　　玲珑说的没错，没有任何一个男人，会喜欢一个恶毒地诬陷别人的女人。

　　她终于发现，楚倾歌的厉害之处，就是在于她从不说别人的坏人。

　　但她会将别人逼得发怒，逼得失控！逼得她们说错话，做错事！

　　现在夜哥哥赶她，都是楚倾歌害的！

　　楚薇云被赶走，南辛易和南蓉蓉这两位来自南晋的皇子公主，一个字都没说。

　　实在是不知道该如何，为他们的未来殿下争取一下。

　　尤其是南蓉蓉，对楚薇云更加鄙夷了。

　　这样的女人，善妒小气，又蠢又坏，将来如何当一国之君？

　　闻名天下的南星殿下，怎么会生出这样一个女儿？

　　简直，让人大失所望。

　　“既然世子爷不肯将地形图借出，那本公主就先告辞了！”

　　楚倾歌一拱手，转身就走。

　　走得如此潇洒，差点气死某些人！

　　倾歌回到自己的营帐里，却没有看到巧儿的身影。

　　这个时候，这丫头去哪里了？

　　……这个时候，大雾渐浓，巧儿正在林中采桑叶。

　　她身子既然好了，就该给公主做点好吃的。

　　队伍不知道要在这里停留多久，先将食材准备好，就算停留个两三天，她也有办法每天给公主换着花样儿吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　可她没想到的是，刚采集了半篮子的嫩桑叶，身后那片草丛，忽然传来一阵怪异的声音……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第360章 又蠢又坏免费阅读。https://xs.23sk.com 