    阿斯兰就是要将这两只狼放在魔法之都的边境，没事去魔法之都边境麾下国家打打草谷，掠夺奴隶。

    自由魔法同盟军由统合军和国防军牵制，相信会让魔法之都边境诸国苦不堪言，直到将这两个部族打败为止。

    他们就是两头白眼狼，专门放出来咬魔法之都。

    “你就不怕这两只白眼狼反过来咬你。”雪伦夫人缓缓走来，望着远去的霍顿和乌斜科，问道。

    雪伦夫人负责奥斯曼王国的情报，对于各部族的族长非常了解，乌斜科和霍顿都是野心极大的人，如果不是梅洛克斯帝国实力太过强悍，一路碾压，这两个家伙都已经在谋划单于的位置了。

    “你的情报我看了，正因为他们是白眼狼，我才要给他们机会。”阿斯兰笑着说道，目光淡然扫过全场。

    “不给他们机会，我怎么名正言顺杀了他们。”

    雪伦夫人露出娇艳笑容，一笑倾城，在场不知道多少宾客的目光都被她吸引过去。

    在场的美女不少，美狄亚公爵当属第一，可惜实力太过强悍，身份太高，别说是打主意了，就连偷偷打量都不敢。

    诺美里在外人面前，身上无时无刻散着凶煞气场，普通导师级强者也无法靠近分毫。

    阿尔托莉雅就显得普通的多，甚至能用平易近人来形容，只是那笑容下的拒人千里，瞬间让人明白这位皇妃也不是好相与的人。

    莫德雷德在宴会场大杀四方，看上什么就吃个不停，没有了那身盔甲，很多贵族都不认识这位帝国第一骑士，居然主动上前邀约，结果都被她给无视了。

    某位贵族因此恼羞成怒，用言语讽刺了两句，就被莫德雷德直接丢出去。

    很快，阿斯兰感觉的后背发凉，他知道，是美狄亚公爵注视过来了。

    “我先走开一下。”阿斯兰笑着说了一句，就回到美狄亚公爵身边。

    雪伦夫人忍不住轻笑起来。

    阿斯兰的妻管严越来越重了。

    阿斯兰的王帐内，阿斯兰半靠在床榻上，进入贤者模式，考虑接下来的战争。

    在那件事之后，只要不是太疲惫，都会进入属于男人的‘贤者时间’。

    这个状态的男人思绪最沉稳，也最敏锐。

    目光移到地毯上看着洒满一路的凌乱衣物，那条蓝色丝绸长裙在两人的共同努力之下已经不知道分成了多少片。

    看到这一幕，想起刚刚发生的一切，阿斯兰忽然全身一热，又开始蠢蠢欲动。

    “别闹了。”阿尔托莉雅拍开阿斯兰的手，娇嗔道。

    她虽然是位导师级骑士，可是本质上还是人类之躯。而阿斯兰身为屠龙者，身体早已经蜕变，身体远超普通人类，特别是那一方面，完美继承的龙性本淫的特点。

    不加以克制，阿尔托莉雅保证明天绝对骑不了马。

    “再来一次嘛！”

    阿尔托莉雅拍开阿斯兰的手，有气无力说道：“不行，明天我还要去骑士团勉励所有骑士，然后将一部分第二集团的部队调回柯林亚防线。”

    “那好吧！”阿斯兰惋惜说道。

    “我们已经一统大陆北部了，接下来的目标是什么？一统大陆。”阿尔托莉雅迷迷糊糊问道。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “一统大陆根本不可能。”

    “为什么？”

    “因为四大势力相互牵制，除非某三个势力同意联合瓜分另外一个势力，可是这样大的国土与军力，又不是一两天就能打下来，如果战争拖得太长，各种意外也会随之发生，不要小看四大势力之间的矛盾，今天可能联盟，明天就可能将脑浆打出来。”阿斯兰解释道。

    “势力太过庞大，内部势力错综复杂，很多时候，并不是最高领袖一个人说的算，比如我要进攻马克西姆帝国，可是处于某种原因你不支持，美狄亚不赞同，诺美里放弃选择，伊莱捷琳娜直接无视，你说我能够调动多大的资源去进攻马克西姆帝国。”

    阿尔托莉雅摇摇头说道：“我不会这样做的？”

    “你不会，你背后代表的集团却难说，因为他们都有各自利益，这也是为什么国家体系越庞大，平衡越重要，因为那个时候，皇帝已经不能代表这个国家了，皇帝只是这个国家代言人，如果我横征暴敛，相信用不了多久就会被推翻。”阿斯兰淡淡说道。

    阿尔托莉雅下意识瞪大双眼。

    “以你现在的威望，也有可能被推翻？”

    “我是帝国的王，也是人民的王，如果我破坏了帝国利益，损害了人民的利益，你觉得还有人愿意承认我为王吗？”阿斯兰说道。

    阿尔托莉雅陷入沉思之中，阿斯兰说得有些夸张，可是事实也正是如此，当年的克利夫兰王国建国是如此，如今的梅洛克斯帝国也是如此，他们都在前朝横征暴敛中起义，为解放民众疾苦为理由，为新贵族谋取利益。

    当王国无法保证贵族的利益时，贵族会选择背叛，就如同当初的背叛克利夫兰王国诸位大公爵那样，民众也不会响应阿斯兰的号召从军为其征战。

    至于强行征召，那只是一个笑话，当初的克利夫兰王国贵族就是如此，结果局势稍微出现劣势，这些被强行征召的士兵纷纷投降，甚至有些偏激直接反戈一击。

    这也是梅洛克斯帝国能够那么短时间打败克利夫兰王国原因。

    贵族背叛，民众的背弃。

    “原来这个皇帝那么难做啊？”阿尔托莉雅感叹道。

    阿斯兰忍不住大笑起来。

    “哈哈，难做？并不难做，我只要保证大部分人的利益，就足以稳定整个帝国，前提是这大部分人利益能保证帝国实力不被削弱，在古至今，没有一个国家能够永久强大下去，随着时间的推移，当权者会腐败堕落，分久必合合久必分，真正想要一个国家强大下去，必须从信念，国民意志，民族荣誉入手，人民可以遗忘他们皇帝，却永远都不能忘记自己是梅洛克斯人身份，那样的国度才能永久存续下去。”

