    张求看着这一幕倒不觉得意外：“论对空间的理解，独王在整个江海学院都可算是独一档的存在，想用他的空间能力杀他，实在不是一个好选择。”

    不管洪霸先信不信，独王已是一巴掌拍了下来，跟他准备灭杀林逸的动作如出一辙。

    噗！

    洪霸先到死也不相信，自己处心积虑最终竟会是这么个下场，明明已是大功告成，结果却还是功亏一篑。

    “居然真就这么死了？”

    身为局外人的张求反应过来也不禁恍惚，之前的局势无论怎么看都是洪霸先笑到最后，差别无非是之后他与其他五巨之间博弈，看最终赢多赢少而已，谁想得到竟会以这种方式收场。

    果然还是阁主高瞻远瞩啊。

    他之前对天机阁押注林逸还疑虑重重，此时看来，果然天机阁还是天机阁，自己所谓的全知领域相比起来，实在不值一提。

    放眼场中，随着洪霸先的暴毙，刚才被他强行掠夺的庞大咒术力量顿时成了无主之物，自发凝聚成为一颗实质化的能量体。

    如果说之前众人抢夺的是咒术种子，那么眼前这颗，便是其融合之后的究极果实。

    其散发出来的能量悸动，饶是林逸都不禁心惊肉跳，本能的心生垂涎！

    结果这时独王又是一巴掌拍下，要将他一起灭杀，哪怕林逸已经竭力抵抗，还是被结结实实的给拍飞了。

    随即，独王便将咒术果实一口吞下。

    虽然这次横生波折，打断了他晋级更高境界的契机，但只要物归原主，他就还是高高在上的五巨，依然是留级生院的顶尖战力！

    然而，毫无反应。

    独王愣了，经过之前的接连打击，此时他虽然勉强恢复了意识，但状态已是极惨，急需咒术果实的庞大力量帮他稳住伤势，否则别说跟人动手，他自己就要分崩离析。

    可现在却感觉吞了个假果实！

    幻觉？

    独王一个激灵陡然反应过来，转头正好看见远处被他拍飞的林逸，将咒术果实一口吞下！

    “找……死！”

    独王瞬间血压爆炸，洪霸先也就算了，小人归小人，但确实是难得一见的枭雄人物，在他手里吃个闷亏也不是说不过去。

    可如今连一介巨头大圆满初期巅峰的林逸也敢来摘他的果实，真以为他堂堂五巨杀不动人了？

    本来其实根本都不用他动手，寻常人除非是像洪霸先那样拥有掠夺领域，否则就算得了他的力量，哪怕只是咒术种子，也很难消化。

    至于像林逸这样直接把整个咒术果实给吞下去的，那不是渔翁得利，而是找死。

    他吞下去的根本不是果实，甚至也不是炸弹，而是核弹！

    然而吊诡的是，林逸并没有像他预想中那样当场自爆，反而竟是顺利将整个咒术果实吞了下去，周身气息随之以肉眼可见的速度暴涨。

    原本奄奄一息的状态，转眼便已恢复到鼎盛，甚至还隐隐有突破的迹象！

    这分明是在消化果实力量。

    “怎么可能？”

    连张求这样的旁观者都看得懵逼，直至脑海中一个激灵才反应过来，之前洪霸先为了方便掠夺独王身上的力量，率先将诅咒转嫁到了林逸身上。

    这便是所谓咒术中的术，也就是掌控诅咒力量最为关键的那份钥匙，被洪霸先亲手送到了林逸手里！

    虽然如果没有洛半师时间回溯的话，这把钥匙足以要掉林逸的小命，可惜没有如果。

    因为洪霸先的这份“好意”，林逸无形中成了独王力量的绝佳备胎，论对这份庞大力量的掌控力，仅次于独王本人！

    “死！给我死！”

    独王已经疯了，一而再再而三被这些根本入不了他眼的跳梁小丑刺激，心理承受能力再好也会失去理智，根本顾不上身体状态，不惜以自身崩溃的代价，拼了命就要灭杀林逸！

    伴随着他的动作，本就摇摇欲坠的独立秘境立马分崩离析，四周空间壁障轰然崩塌。

    与此同时，独王突兀的骤然出现在林逸身后。

    空间放逐！

    林逸此刻正忙于消化咒术果实，一旦停下必然前功尽弃，可如果不停，被他这一掌拍中同样后果不堪设想。

    为难之际，一道平和的声音在他身后响起：“交给我吧。”

    轰！

    独王竭尽余力的一击拍在后背上，不过并非林逸的后背，而是一个相貌慈和的老人。

    张求眼皮狂跳，当场惊呼失声：“洛半师！”

    洛半师的存在，不仅是对学理会，对于整个江海学院都是一个不折不扣的传奇，这等人物已经完全超出一般概念上的实力范畴。

    雄霸一方于他而言，根本算不上是褒扬，这种人物注定是奔着流芳万古去的！

    到了他这个层次，一举一动都注定备受关注，无论降临在哪里都是大事件，尤其在这鱼龙混杂的留级生院，尤其在眼下这等敏感时候。

    空间放逐落在洛半师的背上，竟是毫无反应，连一丝波纹都没有。

    洛半师微微点头：“这般状态还能打出如此威力，不愧是新一任的空间之王，向前辈后继有人啊。”

    “……”

    独王默然无言。

    他此刻状态虽是极惨，但神智已经清醒过来，从堂堂巅峰五巨落到眼下这个地步，以他的心性虽说没有多少后悔的心情，可总归有些不干，总还有一股气在。

    可此刻一招过后，那股气却是突然卸了。

    无他，差距太大。

    洛半师明着是夸他，实质上是把他当成了后辈，根本没有平等相待的意思，换而言之至少在洛半师眼里他还远远没到能够与向雨生相提并论的程度。

    要知道，作为新一代的空间之王，他可一向自认是青出于蓝而胜于蓝的！

    没了那股劲支撑，独王再也压不住体内的伤势，尤其是来自自悲咒的恐怖反噬，整个庞大身躯瞬间垮掉，自发被空间切割成一块块碎片。

    感受到独王气息彻底消失，张求不由睁大眼睛：“一句话……就把独王给说死了？”

    至少从他这个旁观者的外人角度，洛半师自打出现之后，根本就是什么都没做，仅仅只是替林逸受了独王一掌。

    结果连防都没破，然后独王就挂了。

