    林昀一个人来到楼梯口，朝着三楼走了上去。

    “大哥，找到了周莉文在安全楼梯这里。”一个男子对着为首的那个人汇报着。

    周莉文听到对方的声音，她加快了脚步快速朝着楼下走去，后面的男子听到也跟了下去。

    林昀听到对方的声音，加快了脚步，朝着三楼快速跑去，来到楼梯的转角处，他看到了周莉文，周莉文也看到了他，后面的那个男子也跟了上来。

    “小子，我劝你别多管闲事儿，我大哥他们马上就到。”跟过来的男子看着林昀冷笑道，眼中尽是挑衅的意味。

    林昀拉过周莉文的胳膊，让她站在自己的身后然后看着对方冷漠的说道：“你们是什么人？”

    “跟你有什么关系？”说着那个男子就朝着林昀挥拳而来，只不过林昀的反应很快躲闪了开来。

    林昀闪过对方的攻击，一边对着周莉文说道：“你往下走。”

    周莉文看到眼前的情况，连忙向楼梯下走去，她知道如果继续站在原地也是拖林昀的后腿，只有离开才能帮助到林昀。

    林昀看着周莉文下楼，便朝着那个人冲了过去，自从上次他的手被邵珲用水果刀刺伤，就再也没有跟别人动过手，今天就拿这个人试试水吧，毕竟自已经快十多天都没有活动过筋骨了。

    男子刚刚把目光放在周莉文的身上，还没有来得及收回，便看到林昀朝着他冲了过来，他连忙躲闪，但是林昀的反应非常快，他只躲开了右肩膀，但是左臂却被林昀一个擒拿抓住了，接着一记膝撞打在了那个人的胸口。

    男子被林昀这一下子击飞，重重的靠在楼梯墙上，发出一阵沉闷的响声。

    林昀见对方没有了攻击的能力，转身朝着楼下跑了下去，周莉文来到一楼楼梯口处，那里已经站了四个穿着黑色短袖的人，其中一个正朝着她快速走了过来。

    “林昀！”周莉文见到那个人朝着他走来大叫了一声。

    “你tm的别叫！，你们几个把她带走。”为首的那个人指着周莉文大喊了一句。  

    周莉文见那个人指着自己，她立刻就害怕了起来，她连忙往后退了两步。

    “你们不要过来！”那些人根本不理会周莉文的话，依旧快速朝着她走了过来。

    林昀听到周莉文的声音，快速的跑到了楼梯正中间，他看着眼前的四个人，他没有犹豫从楼梯的侧方跳了下来，一脚踹向最近的一个人，将对方踢倒在地。

    “谁派你们来的？”林昀看着那还站着的三个男子问道。

    那三个人见到林昀竟敢直接对着他们动手，顿时愤怒了起来，其中一人快速从地上站了起来。

    “妈的，你敢偷袭我？都给我上！”为首的那个男子大吼道。

    剩余三个男子见状，也不再客气，朝着林昀就扑了过来。林昀拉着周莉文的手，让她站在自己身后，而他自己则是快速的迎向对方。

    那三个人一起朝着林昀攻击过来，林昀快速出腿，快速踢在对方的脸上，然后再次一个勾拳砸在对方的鼻梁上面，顿时一股鲜血喷洒而出。

    另外一个人也快速的朝着林昀冲了过来，林昀伸出右手，挡在胸前，然后一个肘击狠狠的击中对方的腹部，随即他的双手扣住对方的腰身，用力一提，就听见骨骼断裂的声音。

    旁边的人见林昀轻易就解决了他的同伴，他不敢再次冲上来，连忙向后退了几步。

    “说吧，谁派你们来的？”林昀看着那个男子问道，他实在不明白周莉文究竟得罪谁了，竟然有人对周莉文下这种杀心。

    男子听到林昀的话，看了一眼周莉文。

    “你不说是吗？”林昀见对方不肯开口，顿时一拳挥了出去，打在了对方的肚皮上面，这个人直接倒在地上痛苦的叫着。同样也警示了其他三人，如果再不开口，他们的下场就和刚才的那个人一模一样。

    “我，我说，我说，是俞一瑾指示我们的，她嫌这位小姐勾引他男朋友，这才让我们来教训教训这位小姐，至于这位小姐，我们并不知道她叫什么名字，也只是听命行事。”

    林昀听完这个人的话，眉头皱了起来，他说周莉文勾引她男朋友，这怎么可能，她不是有未婚夫了吗？怎么可能和别的男人纠缠不清？

    “你确定？”林昀看着那个男子问道。

    “确，确定，我确定。”男子一点都不敢撒谎，连忙点头说道。

    林昀没有再说话，而是走到了周莉文的旁边，看着她说道：“你没事儿吧？”

    “没事。”周莉文摇了摇头。

    “既然如此，那我们走吧。”林昀牵着周莉文的手朝着外面走去。

    周莉文被林昀握住的小手感觉异常温暖，她低着头没有说话，任由林昀牵着自己的手朝着门口走去。

    林雅和宋初见看到林昀牵着一个女人的手，向着她们这边走了过来，她们连忙迎了过去林雅率先开口问道：“哥，这是我嫂子吗？”

    “不是，这个是我朋友周莉文。”林昀介绍道。

    林雅听到林昀这么说，顿时松了一口气，原来是朋友啊，宋初见听到是林昀的朋友，她也放下心来。

    周莉文看了一眼林雅和宋初见，不过并没有说什么，而是站在林昀后面。

    “我们走吧，送她回去。”说着林昀打开车门，跟周莉文坐在了后座上，宋初见和林雅回到了驾驶位和副驾驶的位置上面，四人驱车快速的离开了这里。

    一路上谁也没有开口说话，只有车子的引擎声和风吹动窗户玻璃的声音在耳朵旁边回荡着，显得很是寂静。

    她怎么也没想到俞一瑾会对自己做出这种事情，她明明不争不抢的，为何俞一瑾对自己怀恨在心？还让人对付自己，想着，周莉文的心中充满了怒火。

    车子很快来到了周莉文的住处，车停稳之后，林昀率先从车内下来，周莉文跟在其后。

    “我就送你到这吧，再见。”林昀看着周莉文说道。

    “嗯，再见。”周莉文看着林昀的背影，她的心中涌现出一丝不舍的情绪，她想和林昀多待一会儿，但是她知道不合适，她只能压抑下心中的这个念头。?

    周莉文看着林昀的车子离开，心里面有种说不出滋味。

