    

    “怎么了，西弗勒斯，你要出去吗?”

    四目相对，杜维笑着说道，让开了道路。

    西弗勒斯。斯内普死死的盯着卢平，他可以确定，卢平绝对是故意的，他强忍着自己想要拔出魔杖干掉他的念头，用力的撞开了卢平，走出了教师休息室

    杜维被撞得退了两步，咳嗽了一声。

    这一下可真痛。

    他摸了摸自己被撞痛的胸口，用力的揉了揉，回到了座位上，开始给五年级的学生们出题。

    他还有大量的工作要做，起码他要搞清楚，妖精们在打造古灵阁的时候，使用了什么手段

    是炼金术，诅咒，还是他们拿手的魔法锻造技术。

    亦或者是，他们使用了某一种古老的咒文?

    类似于如尼符文?

    杜维还记得，邓布利多租用的那种放魔法师的金库，十年一开，充满陷阱，要是有人不用特殊的方法打开他的话，他就会被吸进去，活活困死。

    金币是不能吃的，

    更何况有的金库里面，其实什么都没有。

    巫师的私人金库，就要防备轻松许多。

    只不过就算如此，在进门之前，还是会有人探查来客身份，确定来人没有吞服过魔药、没有使用过变身魔法。

    妖精们将自己能够想到的所有防御，都给古灵阁施加了一遍。

    说古灵阁没有漏洞，可能不太准确。

    说古灵阁固若金汤，那绝对没有问题。

    霍格沃茨和古灵阁都被巫师们当做最安全的两处地方一一邓布利多语，黑魔王标记已经出现在了霍格沃茨，没有理由不能出现在古灵阁。

    打破别人的常识，何尝不是一种恐惧。

    想要进入古灵阁，就要做好进去和离开的双重准备。

    当然，攻击古灵阁，他也是有私心的。

    杜维以后的许多事情，都需要大量的金币。

    去麻瓜的银行“借钱”，固然简单，不过因为太简单，杜维觉得没有任何的意义。

    更何况，他还希望斯内普教授感觉到肉痛。短时间之内，将斯内普制药室里面的原料和成品都顺走，那是绝对不可能的事情。但是将他的古灵阁宝库掏空，还是没有问题的。

    杜维认真的出完了卷子，开始训练纳威，如果从遗传学的角度来说，纳威的父母是优秀的傲罗，且纳威的家族是一个传承很久的魔法家族，纳威的奶奶更是一位英雄母亲。

    所以，纳威应该也是一个魔法小达人。

    可是纳威的表现还是叫杜维不满意，他学习的速度实在是太慢了。比哈利，波特还要慢，一般巫师的决斗，拼的就是谁的施法速度快，谁往自己身上施加的保护咒多，这么多年了，高质量的魔法决斗也就那么寥寥几场。

    邓布利多和格林德沃的决斗算是一场。

    其余的呢?

    还有什么?

    所以杜维要的很简单，他要纳威快速拔出魔杖快，施展魔咒，实在不行，体力好也可以，冲到别人身边照着别人下巴一拳，也能打晕巫师。

    这些，纳威暂时都达不到。

    反而是哈利，波特，他完美的达到了这些要求，他在魔咒上的力量，我们暂且不说，只是他的反应速度和力量。

    不要小看一个魁地奇找球手。

    他的精力和耐力，都叫杜维很喜欢，甚至于杜维想着，是不是给哈利。波特搞点什么魔法黑科技玩玩。

    苇名流剑圣?

    可惜纳威同学，他学习的很慢，他也因此有些不安。

    杜维安慰了他。

    杜维要的是用他来气死斯内普，所以从哪里入手，比较快呢?

    就在他思考的时候，在他不远处的教室门口，大门忽然洞开。

    疯眼汉穆迪站在外面，杜维抬起头扫了一眼疯眼汉穆迪，就知道自己并没有暴露。要是他暴露的话，现在冲进来的，就应该是邓布利多加斯内普加疯眼汉穆迪了，他们站在杜维面前，杜维趴在地上，嘴巴里面可能还会被灌满吐真剂。

    穆迪应该是找他有事。

    大概率和昨天晚上的争吵有关。

    疯眼汉穆迪看了一眼卢平，叫了他的名字，示意他出来。

    杜维叫纳威先自己练习，随后走出了教室。

    疯眼汉穆迪在外面等着他。

    “你的教育方法有问题。”

    疯眼汉穆迪背对大门说道。

    杜维听到这个开头就知道，这个男人不是来认错的。

    他是来找茬的。

    “不管哪里有问题，我起码不会对学生偷偷用魔咒，穆迪。’

    杜维反唇相讥。

    疯眼汉穆迪的魔眼不住的盯着杜维，两個人的分歧是说不明白的，杜维灵机一-动，提出了个量化标准。

    他打算分出去一个学生。

    “你说那个小子。

    杜维就看到疯眼汉穆迪头都不转，他的魔眼从眼眶里面倒转，看到了纳威，看着这有些茫然的小子。

    “你叫我教育他?隆巴顿家的小子?”

    杜维很平静的说道:“是，怎么了?”

    “很好!’

    疯眼汉穆迪很开心的说道:“我很喜欢这小子，我会告诉你，什么才是优秀的教学。’杜维和他碰了碰拳头。

    “我拭目以待。”

    杜维说道。他说完了之后，就回到了自家的屋子里面，开始研究土木工程了。

    留下来可怜的纳威，被疯眼汉穆迪折磨。

    八点。

    斯莱特林休息室。

    斯莱特林的休息室是建立在地下水牢，这是一片阴森，充满了墨绿色基调的地方，有一种别样的美感。

    壁炉之中，火柴噼里啪啦，马尔福走了进去，正好看到高尔在学他父亲走路的样子。“我快要死了，德拉科，咳咳咳咳。’

    他还在模仿卢修斯，马尔福说话。

    就是一瞬间，马尔福感觉自己胸口好像是被堵了一口气。

    怒火点燃了他的理智。

    马尔福心态爆炸了。

    “你怎么敢!

    他大吼一声，高尔正模仿的开心，冷不防听到身后的声音，吓得一抖，他转过了身，看到冲过来的马尔福，下意识的一把推了过去。

    马尔福被推飞了出去。

    休息室其余的学生默不作声的看着这一桩好戏，高尔刚刚推开马尔福，看着马尔福倒在地上，明显也吓了一大跳。

    过很快他就反应了过来。

    他没有什么惧怕马尔福的必要。

    “你爸爸死了。”

    高尔对着倒在地下的马尔福说道。

    这一句话，可真是捅了马蜂窝了。

    马尔福二话不说，他举起魔杖就对着高尔念了一个恶咒，显而易见的是，马尔福绝对是怀着想要干掉高尔的心情的。

    他的心情和他此时放出的魔咒，很有配合!

    高尔的耳朵开始快速的变大，高尔紧张的叫了一声，双手去触摸自己的耳朵。

    然后他开始不停的打嗝，有些呼吸困难!

    “克拉布!嗝，救，嗝，救我!’

    高尔有些凄惨的叫道，克拉布看到了高尔这个模样，手里拿着魔杖，不知道应该做什么。斯莱特林的学生依旧在看热闹。

    甚至有在窃窃私语。

    他们冷眼旁观着这一切。

    “快停下你的魔咒。’

    高尔对着马尔福喊道，马尔福没有理他，他用魔杖对准了高尔，大喘粗气，慢慢站起来说道:“说啊!继续说啊，高尔，我发誓，你要是继续.....”

    马尔福想要威胁高尔，但是叫他没有想到的是，克拉布飞起一脚，踹在了他的肚子上，马尔福痛的弯下了腰，整个人都飞了出去，就连魔杖，都被人抢走了。

    “我说，恢复原状!’

    克拉布一把抓住了马尔福的头发，强迫他抬头说道。

    马尔福的脸色煞白，痛得快要惊厥过去。

    “够!

    终于，在黑暗之中，有人走过来，是斯莱特林的级长。

    潘西，帕金森也跑了过来，尖叫着扶起来了马尔福。

    马尔福痛苦皱着眉头，整个人都快要昏迷，克拉布这个大个子的力气，可真是不小。级长没有搭理这个失败者。

    他主要是不想要看到有人在休息室吐血。

    潘西想要带着马尔福出去，去看医生，但是马尔福被蛮横的抓住了手。

    他急促又短的呼吸着空气，感觉自己的嗓子眼和鼻腔里面都是鲜血的味道。

    “不，没事的，潘西。”

    马尔福小声说道。

    “我说，恢复原状!’

    级长对着马尔福喊道，“将这糟糕的一切复原，不然我就带你去找斯内普教授!”马尔福痛苦的看了一眼这些人，示意他们将魔杖给自己。

    “很好，很识时务。’

    级长说道

    马尔福示意潘西打开门，他深吸了一口气，强行忍住疼痛，给自己的身上施加了几个咒语，然后!

    又一个因为内心充斥着愤怒的魔咒，击打在了克拉布的眼睛上，做完这些，马尔福转身就跑，却被人拦住，级长愤怒的抓住了他，将他摔倒在地上。

    很快，斯内普就知道了这件事情。

    他亲自赶来，看到了这一切。

    “你们是说。’

    斯内普出现在斯莱特林公共休息室，看到了这满地的狼藉，他先是挥舞魔杖，叫周围被破坏的场景都变得正常，这才看着罪魁祸首。

    “马尔福先生，袭击了高尔和克拉布?’

    级长连连点头，斯内普对此，发出了不明意义的嗤笑。

    说实话，他现在是看不惯是这些斯莱特林的学生的，不说他上学时候的前几级学长，就说斯内普自己上学的时候，斯莱特林多少也有几个能看得过去的学生。

    看看现在这几个人。

    斯内普是打心眼里面感觉可笑。

    这些学生，除了马尔福还稍微能看一眼，其余的学生，高尔?克拉布?连毕业都成问题的弗林特?还有谁?

    哦，潘西，卡休斯，沃林顿，迈尔斯，布莱奇?

    一个能看的都没有!

    纯血巫师怎么成了现在这个样子!

    斯莱特林怎么成了现在这个樣子。

    斯内普氣的牙都痒痒，他看了级长一眼，露出了熟悉的皮笑肉不笑的表情，吓得级長下意识的低头。

    他们都知道，自己的院长的确是一个偏心的人，在斯莱特林和其余学院发生冲突的时候，院长总是偏向于他们。但是这并不意味着，他们自己内部出事的时候，院长是一个很好说话的

    恰恰相反，斯内普教授，极其难以糊弄。

    斯内普检查了一下马尔福的伤势，漫不經心的说道:“很好，戈德里克，克拉布先生，你干的很好，要是价飞踹马尔福先生的时候，再偏离那么一点点，你就可以将马尔福的脾脏踹碎了!

    他就可以死了!”

    听到院长的话，克拉布下意识的一抖。

    马尔福抬头想要说话，斯内普暴躁的说道:“闭嘴!”

    马尔福不敢说话，他只感觉一双有力的手捏开了自己的嘴巴，往嘴巴里面灌了些什么。紧接着，他感觉自己被眼前的院长看穿了。

    喂完了药之后，斯内普转过了身，带起了一阵带着草药味道的风，一巴掌扇在了高尔的脸上。

    “啪”的一声。

    很响亮，也很清脆。

    高尔惊呆了。

    “教授

    他捂着自己的脸，被吓到了。

    斯内普轻易的用摄神取念知道了刚才发生的事情，顺便还知道了事情的原委-一是高尔的父亲老高尔叫他这么报复德拉科，马尔福的。

    很显然，卢修斯，马尔福先生在圣芒戈魔法医院前面做的事情，不是没有代价的。

    老子的债务，还是要儿子来还。

    斯内普看着眼前乱糟糟的一切，示意潘西带着马尔福往出去走，去校医院。

    他要结束这一场可笑的闹剧。

    至于说高尔和克拉布。

    “禁闭。’

    他对着两个人说道，“还有，你们需要好好的和蛇毒、蟾蜍卵在一起，好好的泡两天!”说完之后，他不顾其余人的目光，快步的离开了这里。

    他害怕自己再在这里留下来，恨不得将这里的蠢货都抽打一遍!

    这都是什么废物!

