    第0667章 拿什么和我斗   

    一路之上，叶星河从始至终都在想，自己要不要找个机会去瀛洲一趟！   

    从刚刚那个男人的口中，叶星河已经知道了一些东西，所以叶星河开始在想，自己要不要去瀛洲一趟，将他们给解决掉，这样的话，自己也会少不少的麻烦！   

    但是想要去瀛洲，也不是那么简单的一件事情的，毕竟现在叶星河不是孤身一人。

    

    现在的叶星河有家有口，完全是牵一发而动全身啊。

    

    所以一切都需要叶星河好好的计划一般，绝对不能够冒然行动。

    

    当叶星河回到家中，就看到吕梦竹和水玲珑两人坐在沙发上，不知道在聊什么。

    

    叶星河刚刚从外面走进来，两人就立即停止了交谈。

    

    “怎么我一回来，你俩就都不说话了！”

    叶星河望着两人询问道。

    

    “星河，过来坐！”

    吕梦竹对着叶星河招了招手。

    

    “干妈，有什么事情？”

    

    叶星河走到沙发旁边，直接做坐在了一旁。

    

    “战神殿的事情都已经解决了？”

    

    叶星河点了点头：“没错，都已经解决了。”

    

    说着叶星河直接靠在了沙发上：“现在我是无官一身轻啊！”

    

    “他们就没有挽留你一下？”

    

    “挽留了！”

    

    “看来你真的是铁了心的要离开战神殿。”

    吕梦竹慢慢的从口中吐出了一口闷气：“不过现在你可没有靠山了，要不考虑考虑去神王阁！”

    

    这一刻，吕梦竹开始拉拢了起来叶星河。

    

    当然，吕梦竹之所以拉拢叶星河去神王阁，完全是想要为了叶星河以后掌管神王阁做打算。

    

    不然的话，那天相认，直接将叶星河扶上位根本是不可能的事情。

    

    如果说叶星河还是战神殿殿主，这一切都无所谓，可惜叶星河不是战神殿殿主了。

    

    “干妈，我不喜欢约束……”   

    “怎么，你觉得我们会约束你吗？”

    吕梦竹有些不悦的说道。

    

    “干妈，我不是这个意思！”

    叶星河立即解释道：“只是我现在刚刚离开战神殿，还没有舒坦两天，就直接去神王阁，多少不合适！”

    

    “再者说了，如果我这个时候就加入到神王阁，别人还以为我是奔着神王阁阁主的位置去呢！”

    

    叶星河这话倒是不错，如果这个时候，他一旦加入到神王阁，事情还被传出去，绝对有不少人会这样想。

    

    本来叶星河所得罪的人已经很多了，如果加入到神王阁的事情传出来，那想要让叶星河死的人将会更多。

    

    战神殿殿主都让众人忌惮不已，这要是真的成为了神王阁阁主，日后还有谁能够降服叶星河。

    

    所以，叶星河断然是不可能加入到神王阁之中。

    

    叶星河这么一说，使得吕梦竹立即意识到，自己好像有点着急了。

    

    “是考虑不周！”

    吕梦竹从口中吐出了一口闷气：“只想着给你找个靠山了！”

    

    “万一有什么事情，还能够有人帮衬一下。”

    

    叶星河知道吕梦竹的意思，所以并没有任何不悦：“干妈，我知道你的意思，不过我若是真的混不下去了，我肯定会找你，让你帮我加入到神王阁的，到时候你可不能够不管我啊！”

    

    “瞧你这话说的，只要你来，我随时都要你！”

    吕梦竹信誓旦旦的保证道：“就算是神王阁不要，我也要你，你可是我儿子！”

    

    叶星河笑了笑：“干妈，你和玲珑你俩先聊着，我先上楼，有些事情我得先处理一下！”

    

    “去忙你的吧！”

    

    叶星河前脚刚走，水玲珑便立即说道：“真搞不懂他是怎么想的，别人都恨不得在高位呆一辈子，他倒好，直接说不干就不干了！”

    

    “他有自己的想法！”

    吕梦竹淡淡的说道：“咱们就别管这么多了！”

    

    “妈，他现在离开了战神殿，这个新闻什么时候会出来？”

    

    “两三天！”

    吕梦竹毫不犹豫的说道：“怎么了？”

    

    “之前没有人知道星河的身份，如今这要是忽然传出，他是战神殿殿主，而且还已经退了下来，你说我妈会怎么样，还有水家那群人……”   

    只要一想到这些事情，水玲珑就无比头疼，完全不知道如何是好。

    

    但可以肯定的是，他们绝对会来念叨叶星河。

    

    …………   

    一切都如同吕梦竹所说的一样，叶星河退位的消息，在三天后立即传出，铺天盖地的新闻完全覆盖了整个大夏，而且还在朝着国外传去。

    

    最重要的是，叶星河的照片还出现在了报纸和电视上。

    

    当水家众人在得知叶星河是战神殿殿主后，一个个全部都傻眼了，完全愣住了。

    

    他们是做梦都没有想到，他们水家的上门女婿，所有人都认为是废物的叶星河竟然是九大神殿之一战神殿的殿主。

    

    短暂的震撼过后，众人回过神后，一个个开始忍不住的破口大骂了起来。

    

    “叶星河，你个王八蛋，明明是战神殿殿主，给老子扮猪吃老虎，你扮猪吃老虎也就算了，怎么也不给我们弄点好处啊……”   

    本来就对叶星河有怨言的众人，此刻无一不是开始大骂了起来。

    

    不止是水家的众人，乔静在得知叶星河是战神殿殿主后，心中可谓是充满了喜色，但是随即在想到叶星河已经解甲归田后，更是恼怒无比。

    

    “叶星河，你个畜生，好好的战神殿殿主你不做，玩什么解甲归田，老娘我饶不了你……”   

    说着乔静就要去找叶星河算账。

    

    与此同时，帝都！   

    当蓝凤凰在得知叶星河竟然是战神殿殿主后，彻底傻眼了。

    

    同时这一刻蓝凤凰也终于知道了，为什么叶星河敢和自己叫板，也明白了为什么水逸仙敢出山。

    

    原来这一切都是因为叶星河，是叶星河在给他们撑腰。

    

    “水逸仙，水逸仙，我说你怎么敢和我叫板！”

    蓝凤凰喃喃的说道：“不过现在叶星河已经不是战神殿殿主了，你还觉得自己能够和我斗吗？”

    

    如果说叶星河没有解甲归田的话，蓝凤凰绝对会不知所措，毕竟叶星河可是战神殿殿主，根本不是她能够招惹的起的存在。

    

    好在叶星河已经退位了，不然还真的难以收拾！   

    “叶星河，叶星河，没想到你藏得这么深，怪不得我一直都查不到你的身份，但是现在我看你拿什么和我斗！”

    

    说着蓝凤凰的双眸中闪过一道阴险的狠辣之色。

    

    

    

