    心海间，一百零八枚天魔珠出了窍，再度化作一口丹炉，将孙悟空给封进去。

    “天尊师父！天尊师父！”

    这一下，便将孙悟空从无知无觉的修行状态退出来，血魄光华如火焰，五行元精如大药，自身则是主药，在这丹鼎之中炼起来。

    这一炼，孙悟空只觉得自己全身都好像融了一般，软软哒哒的滴落肉汁水，筋骨皮肉被这血魄光给炼就成一滩。

    全身上下，共十二万九千六百个光点，是为穴窍混洞，正吞吐着，似乎将一身杂质尽数吐出，那都是吃后天凡食留下的杂质，污了肉身。

    “莫慌，我这是助你修行。”

    洛姜口中说着，法力却是深入孙悟空血肉体内，心中大喜。

    这孙悟空的石猴之躯，不知是如何来的，像是天生地养一仙石，后天久炼成造化。

    虽九窍比人少一窍，但多嗉囊，也能学成西游躲三灾法，在须菩提祖师门下，那修成大品天仙诀，后躲三灾有七十二般变化，那是成仙路畅通，世间随逍遥。

    此形体，实为天造地设，猴身之妙。

    在这之上，他这石猴体内，一元穴窍尽数通，勾连一体如星图，积蓄不少星辰气，是一等一的人仙苗子，可谓天生便是人仙。

    这等内窍，实为人炼的造化，不是天成。

    洛姜这催大血魄术，炼化形体，大五行术凝练五脏，便等若是将孙悟空这一身的潜力尽数释放出来，实在是助他修行。

    他这是外丹内炼的法子，孙悟空身居炉中，是一枚大外丹，可种种炼就，皆是内丹成就，实为外及内的修行。

    血魄光华入了穴窍，一个一个穴窍的凝练冲破，星辰气化作精元气血，在这体内酝酿，好似大河一般哗哗流淌，棋室动荡。

    “悟空，我传你一念，且随法行。”

    一枚念头带着洛姜的武道经验、武学法门，尽数送入这孙悟空脑海当中，化作一片记忆海洋。

    “胀死我了！胀死我了！”

    孙悟空抱着猴头，在这丹炉里东撞西撞，龇牙咧嘴，显然是受不了这些记忆。

    不过，他虽然脑胀头痛，身子却是诚实，口鼻吐纳，穴窍呼吸，敛血化丹。

    孙悟空与洛姜、方寒不同，他这枚血气金丹不是凝结在眉心一窍，而是周身一元穴窍，窍窍有金丹，皆是血气元精凝结而成。

    十二万九千六百枚元精血丹，混元如一。

    天上星辰落下星辰气，勾连穴窍，血丹合星辰，交相呼应，孙悟空这呼吸吐怕，就如同与天地共呼吸，将一方棋室的元气给吸尽。

    渐渐地，孙悟空便闭了眼，没声息，好似一个胎膜中的婴儿一般，混混沌沌，复后天返先天，要将后天气尽数淘成先天气。

    “造化！造化！”

    洛姜心中一喜，他在这孙悟空身上，窥探到了一丝仙术的意味。

    仙术，由大道组合而成的大仙术！

    本是三条道，大血魄术、大穴窍术、大星辰术，在还是仙石胎时便将阵法符篆铭刻其中，构筑了穴窍，便是为了在天地之炉的锤锻下，汇作一炉，全一门仙术。

    如今，洛姜这炉炼石猴，以大血魄术的血魄光华将他潜力逼出来，这大道结合，便有了仙术雏形。

    “我大概明白了。”

    洛姜见这炉中石猴如丹，久炼形体，血气如江，一座座阵法相互交错嵌合。

    第一个疑惑点，解开了。

    ‘未来时间已经如此紧迫了？’

    他心中想着，手中不停，一口一口青白气喷吐出去，打进那炉中，这一次，孙悟空的身躯真就化了。

    化作十二万九千六百枚血肉珠子，以及一枚金珠，孙悟空的魂便在这枚金珠之上。

    血肉珠子各自粉碎，又是一元数，洛姜欲要粉碎次数作一元，但却发现不是他现在能做到的。

    粉碎周天三百六十次后，共四千六百六十五万六千如米如尘的血肉珠子，簇拥着神魂金珠，构筑一方星辰阵图，交相呼应。

    “便是此了。”

    洛姜心间神魂法体一出，将天魔珠运化极致，这石猴粉碎化作的星辰阵图便如刀刻斧凿一般，深深铭刻在记忆深处。

    这，便是这一元星窍大仙术的雏形了。

    当然，只是雏形，孙悟空到底修行不够，若是他突破到长生秘境，成就二重不死之身的万古巨头，微粒粉碎，才能是以自身为炉，借天意将大仙术彻底凝练成了。

    但哪怕只是这一个雏形，也是足够。

    足够他人仙法的下一步道途！

    早在他成就神通秘境之后，人仙法的修行已经是没有了潜力可以提供，提供给永生法进步的补益。

    虽然有了《参同契》内外合炼的法门，凝练了一枚血气金丹，但那也只是一时之功，做不了底蕴。所以，他便给人仙法思索前路。

    大血魄术，便是他的第一目标。

    这一门三千大道，可以说是魔族至高秘法，转换血肉、凝练肉身的绝学。若是学成这一门神通，领悟透彻，长生二重的不死之身都可以轻易修成，从而血肉衍生，近乎不灭。

    更是能演化魔胎寄生诀，掠夺一个生灵的生命最原始机能。原著当中，孟少白便施展此诀，掠夺一枚鲲鹏蛋，从而以人身具备了鲲鹏神兽的潜力，以及鲲鹏的速度与吞噬能力，远胜于寻常修士。

    可只是大血魄术，那还不成。

    大穴窍术，也是一门三千大道，运转全身血肉刺激穴窍，同诸天环境调整到最佳状态，穴窍变化，天人合一，是穴窍与天地联系的大道。

    大星辰术，是操纵诸天星辰，将诸天星辰都收入囊中，攻防一体的大道。

    三条三千大道，以大血魄术为基，大穴窍术为辅，凝练一元穴窍，大星辰术吞吐诸天星辰气，纳入穴窍中，化作一大星，举手投足间便有一元星辰之力，更有血肉衍生不死的异力，便是这大仙术的构思。

    这本是洛姜的一个设想思路，没有实物。

    要知道，这其中涉及了三门三千大道神通，还要组合成大仙术。

    只是神通，算计一番，洛姜在神通秘境都能到手。可大道组合，形成仙术，那便是他到了长生秘境，都不一定能成！

    可如今不同，这孙悟空天造地养，又有人炼穴窍，铭刻神通阵法符篆，经过不知多少岁月时光，天地炉炼成了这一雏形，简直是省洛姜几十上百年的功夫！

    “穴窍蕴星，灵台藏神，一元粉碎，血肉重生！”

    血魄光华如火如水，将血肉珠子和神魂金珠裹着，又是两口青白气，凝练一体。

    就好似从无到有，一个生命的诞生，孙悟空的身躯从小到大，从粉碎微尘到聚合血肉，最后复归石猴之躯，一身道袍却灰飞烟灭掉了。

    这个重生过程当中，洛姜只觉得眼花缭乱，他见猴子变龙变凤变鲲鹏，混沌狻猊烛龙形，千百种神兽形体，一一演化，最后略过真人之形，定格在了猴形之上。

    就好似天定一般，这样才能发挥他最大的潜能。

    天魔珠散开，进了心海，洛姜看着这如婴儿酣睡的猴子，目光闪烁，心中思索。

    方才普通一石猴，此时，已是身有移山力，翻江倒海等闲间的武道强人，称声人仙不足为过。

    尤其是激发了其最原始的生命机能，气血旺盛，生机勃发，洛姜以自己的情况估算一下，自己这便宜徒儿满打满算能再活上两千年岁月。

    “一元星窍大仙术啊……”

    洛姜琢磨着佛陀法体当中的那一枚知识记忆凝结的符篆种子，嘴角咧了咧。

    如此讲来，这一次西游之行的核心目标，就确定了。

