    齐证三人获得的天材地宝，暂时不能去黑市贩卖。

    他们靠着运气，得到的这批天材地宝，是不一样的。

    二层秘境里的天材地宝，对于神通宗师都很有用。

    在苟道理念下，自然是不会拿去黑市贩卖。

    其中的原理前面提过！

    他其实也很期待，如果这批天材地宝卖掉之后，他能不能把其中的金钱转换为财富值？

    这是队友单独奋战的收获！他完全没有参与！

    想要合理的出手，得等他成为神通宗师。

    经历三年的秘境之行，他也有点累，今天就不想去猎杀妖兽，好好休息休息。

    时间很快来到第二天。

    经过了十二个时辰的冷却。

    现在终于能使用系统。

    打开系统。

    【财富值：227500+100000000。】

    简单明了。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值19531250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为一品武者，你刚从秘境出来。你的队友成为三品武者。】

    【同年，你开始潜心研究创造改变资质的武学和修炼望月感应决。】

    【经过你大量的研究观察换体草，你对这方面的理论积累已经很多。】

    【你认为武道资质是一种吸收能量并能转化的一种身体内部体系。它不是一种概念上的东西。它犹如实质。】

    【你的理论依据是九品制武者每一次突破都能带动武道资质的成长。】

    【只是因为越往后突破，越困难，所以武道资质的变化才并不明显。】

    【同年，你无意中突破成为神通宗师，渡过天劫之后，你恍然大悟。结合你在秘境中的领悟，你最终把普通人的武道资质划分为凡体。】

    【然后你迅速的投入其中开始研究。】

    【同年，你渡过天劫之时没有准备，被镇山关内所有武者发现。无可奈何之下，你只能参与兽潮。】

    【作为新晋宗师，你得到了各大势力的招揽，最后你选择加入日月圣宗。】

    【日月圣宗特别满意你的选择，认为你是天才，因为你在兽潮中表现出来的战绩，决定开放神功秘籍太元五行经中篇给你参阅。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者，进入天骄榜，名震一时，风头无两。】

    【你的悟性现在非同一般，经过你的研究，你把凡体划分为九阶，每一阶的疑难杂点你都能洞察秋毫。】

    【同年，你志得意满，想起了以前不愉快的经历。】

    【你决定带着队友前往领主级妖兽区域，找大力金刚猿报复。】

    【你一刀斩杀大力金刚猿，发现领主级妖兽区域也不过如此，你逐渐胆大起来。】

    【你到处猎杀低、中等领主级妖兽终于惹来了顶尖中等领主级妖兽铁甲蛮狮。】

    【哪怕你突破成为神通宗师，也不是顶尖中等领主级妖兽的对手，你怒火攻心，直接施展天魔解体，与顶尖中等领主级妖兽铁甲蛮狮同归于尽。你的队友阵亡。】

    【你死了。】

    【你结束了何其短暂的人生。】

    陈七年一目十行的快速扫过系统投射出来的文字。

    有点惊讶。

    没想到今年不修炼，都能无意中突破成为神通宗师。

    这代表，他的武道底蕴已经增无可增，犹如水满则溢，自行突破。

    而且这其中有一段重点！

    成功突破天劫之后，恍然大悟。

    突破天劫会有什么变化他一清二楚，怎么会恍然大悟？

    他的悟性到底已经不同，瞬间举一反三，联想到战境。

    他唯一还搞不清楚的就是战境的变化。

    看系统的文字，就是战境会在天劫的作用下，产生非同一般的效果，最终才能恍然大悟结合秘境之中的研究领悟出相关知识理论。

    这一段特别重要！

    看来战境在这其中有特殊的催化效果。

    渡过天劫被镇山关内的武者发现，这没什么好说的。

    他本身自己都不知道会自行突破，他还以为可以卡一段时间。

    然后无可奈何之下参与兽潮！！！

    这也是重点！

    哪怕他是新晋神通宗师，在中央皇朝看来也没什么稀奇，并不值得看重！！

    照样也要参与兽潮，不然系统不会显示无可奈何这四字！

    然后就是领悟改变资质的功法。

    把普通人的体质划分为凡体？

    凡体还有九阶？

    这其中有什么秘密吗？

    他现在脑海里根本没有这个相关理论啊！！

    看来还是要知道战境的变化，才能领悟其中的知识点。

    日月圣宗这次蛮大方的嘛，竟然认为他是天才！

    直接就把太元五行经中篇给他翻阅。

    这就有点给力。

    三个队友也是挺厉害的，同年就突破成为二品武者！进入天骄榜。

    看着这文字他有点欣慰、又有一点伤感。

    人非草木、孰能无情？

    他们在一起这么久，马上就要面临分别。

    他们三人真的是从最弱小的时候就跟着他一起猎杀妖兽。

    其中的羁绊，怎么说也说不明白。

    至于最后的和顶尖中等领主级铁甲狂狮同归于尽，这没什么好说的。

    基本正常操作。

    每一次突破之后模拟世界的他不去浪，他都会觉得奇怪。

    模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    他现在无论如何都不可能突破成为神通宗师！

    现在他可以使用多少次模拟？

    最起码五十次好吗。

    突破之后只能使用十次，这其中差别太大。

    而且望月感应决他还没搞明白。

    没有把这门武学，加入进天元武经的体系里，对他来说还是不完美。

    想想看，入门的望月感应决就能提高他的感知底蕴两倍。

    圆满是什么样的变化？

    所以！！

    他现在不可能蠢的选择一。

    虽然这一次没有修炼成功一门武学，但是相关的知识理论都在选项二里面。

    只要他选择了选项二，一切都会明白！

    选项三就不用说了！

    他可不想看到与高等领主级妖兽同归于尽的记忆。

    “选择二。”

    随即，模拟世界领悟的所有相关知识与武学理论都进入他的脑海。

    他的悟性毕竟非同一般。

    瞬息间就领悟了其中的所有，然后融会贯通。

    明悟种种前因后果。

