    

    陈玄缓缓走出座位，来到了讲台上，朝着在场的学员说道；“各位同学，崇拜这些华佗榜上的神医无可厚非，有崇拜的对象，才有进步的动力，不过如果是这种骗子，我劝你们睁大眼睛，不然将后悔终生。”

    “大胆狂徒，你竟敢羞辱本神医，说本神医是骗子，今日/本神医一定要让你滚出东陵大学，让整个天/朝国医学界未来都没人敢用你！”北冥拓肺都气炸了，虽然他教给医学系学员的知识的确不是好东西，但是他本身的确医术非凡，现在被陈玄说成是骗子，就犹如被人踩到了尾巴一样。

    “陈玄同学和北冥神医两人到底谁说的是真的？我都快被搞糊涂了。”

    “应该是北冥神医吧，陈玄同学虽然说的有理，但毕竟只是纸上谈兵，拿不出任何实质性的证据啊！”

    医学系的学员们都一脸懵逼，不过在心里他们还是偏向北冥拓的，对方毕竟是华佗榜上的神医，权威非同一般。

    “呵呵，让我滚出东陵大学？这位北冥神医，如果今日的事情曝光出去，恐怕天/朝国医学界就该没你的位置了吧？”陈玄冷冷一笑。

    正在愤怒中的北冥拓脸色巨变，今日的事情绝对不能曝光的。

    “你不就是想要证据吗？好，今日我就让所有人看看你这位华佗榜上的大神医到底是不是骗子？”陈玄冷笑，然后对着一旁的李教授说道；“李教授，咱们图书馆应该有枯草正史、中医辩论，以及关于医学方面的各种正史、野史书籍资料吧？”

    闻言，李教授点了点头，说道；“咱们东陵大学图书馆海纳百川，这些资料当然能够查出来。”

    “好，那就劳烦李教授去图书馆跑一趟，把这些书籍资料全部拿过来，到时候我与这位北冥神医到底谁对谁错，谁是骗子自有分晓，另外，同学们，我希望大家把这件事情全程录下来，咱们共同来揭穿这位华佗榜上大神医的真实面目。”

    陈玄此言一出，原本偏向北冥拓的人顿时又有些相信陈玄了。

    “陈玄同学说的有道理，他和北冥神医到底谁对谁错，谁是骗子，只要有关于这件事情的书籍资料到了就能知道答案了。”

    “不过陈玄同学如此自信，难道北冥神医真是骗子？”

    李教授这时开口说道；“大家安静一下，既然这堂课都有不同的观点，为了追求事实真理，我也同意陈玄同学这种做法，北冥神医，不知道你认为呢？”

    李教授看向北冥拓。

    不过北冥拓的脸色此刻已经阴沉到了极点，他当然不敢让陈玄拿书籍资料过来对质，因为到时候他将百口莫辩，而且一旦被人拍下来发到网络上，他北冥神医这四个字绝对会成为医学界人人喊打的过街老鼠。

    “哼，无知小辈，本神医原本还想给你们传道受业，既然你们如此羞辱本神医，这课不上也罢。”说着，北冥拓顿时朝教室外面走去。

    见此，陈玄一下就拦在了他的面前，冷笑道；“这位北冥神医，走什么啊？莫非是心虚了不成？即便要走，也得让大家看看谁是骗子？谁对谁错吧？”

    “无知小辈，本神医懒得理你，滚开！”北冥拓已经不敢在留下来了，他绝对不能让这种事情发生，毁他名誉。

    陈玄没有再去阻拦北冥拓，因为他知道这老东西害怕了。

    见到北冥拓就这么走了，医学系的人顿时有些失望，有些怀疑。

    “北冥神医就这么走了，这也太让人失望了吧，咱们这回损失大了！”

    “也不能这么说吧，万一刚才北冥神医真的是在误人子弟了，不然他为什么不敢对质？”

    陈玄这时说道；“同学们，我刚才说的话究竟是真是假，大家等会去图书馆查一查资料就知道了，这北冥神医即便真有医术在身，也无医德，他刚才那一番言论如果真的传授给了你们，那便是害你们一生。”

    “对对对，陈玄和北冥神医谁真谁假，等下咱们去查一查资料就知道了。”

    “不错，如果让我查到这北冥神医真的是在骗咱们，反正刚才的事情我全程都录下来了，到时候我一定发到网上去曝光他。”

    “我也拍下来了，原本我只是想拍出来给人炫耀一下，如果这北冥神医真的在误人子弟，我们手上的视频刚好就是证据。”

    北冥神医走了，李教授自然也没有了继续讲课的心思，这件事情他必须要汇报给学校，因为这件事情如果是真的，那就太严重了，如果是假的，那么东陵大学方面必须要亲自出面给北冥神医道歉。

    “大坏蛋，看不出来你挺牛逼的，居然知道这么多，其实我也感觉那个北冥神医是在误人子弟，与我所学的完全是背道而驰。”穆云姗和陈玄一同离开医学系，那一双眼睛，泛着光芒看着陈玄，这个少年今天的举动，着实惊艳到了她，虽然这少年表面上看着不着调，不过内在的精华，让她那颗芳心跳动的更加厉害。

    “很牛逼吗？”陈玄摸了摸自己的下巴；“其实我也感觉自己挺牛逼的，那个北冥神医完全就是一个医学界的败类。”

    穆云姗赞同的点了点头，然后低头看了看表，立即说道；“哎呀，我快迟到了，大坏蛋，我现在要去赶飞机，记住，我不在学校这几天你给我老实点，别撩骚，别对那些狐狸精放电，不然我回来有你好受的。”

    说完穆云姗就跑了。

    “赶飞机？这丫头要去哪儿？”陈玄满脸疑惑，不过他也没有去问，等下他还得赶飞机了。

    陆初然定的机票是在下午，现在还有一些时间，陈玄去宿舍收拾一番后，准备给杨倾城打个电话顺便请个假。

    不过想了想他还是放弃了，反正自己在那娘们那里受苦的日子还不能结束，请不请假都无所谓，大不了继续做饭呗。

    当然，这家伙不敢打，主要是怕杨倾城又趁机提出一些无礼的要求，对于那个女人，他是真有些力不从心，那不温不火，知书达理的样子不能打又不能骂，比萧雨涵、李薇儿可难对付多了！

    下午两点的时候，陈玄独自一人前往东陵机场。

    当他来到机场的时候陆初然早已经到了。

    “陆大美女，几天不见越来越漂亮了，乍一看还以为是哪位大明星到了。”

    看着陈玄笑眯眯的朝自己走过来，带着一个鸭舌帽的陆初然朝他伸出手；“把机票钱还我！”

    闻言，陈玄撇撇嘴说道；“我说陆大美女，那点钱你至于吗？大不了等下开房的钱我出呗！”

