    ：[]
                /

    
                柳括的死讯很快传开了，引得贵族集团人人变色。

    
                “我草！这是什么情况，柳帅怎么突然间就暴毙了？”

    
                有人想不明白这其中发生了什么事情，直到另外一则消息传出，原来柳括在临死之前找过那位沉香大监。

    
                这一下，众人都明白了，柳括的突然暴毙绝对与沉香大监有脱不开的关系。

    
                一时间，军内都是鹤唳风声，谁敢在背地里说三道四，就生怕被沉香大监给盯上。

    
                哪怕是那些王侯世家的人也不敢有任何意见，虽然他们各自的家世都极其惊人，可如今是在南疆的地盘上，距离帝都还远着呢。

    
                要是沉香大监真的盯上了他们，那便是哭天喊地都无用啊。

    
                甚至，这些日子有不少的贵族开始溃逃，他们都将柳括的死认定是沉香大监所为，而这很可能是元武帝的意思，毕竟沉香大监可是元武帝身边的人啊。

    
                就连朝中，也是泛起了一阵阵的涟漪。

    
                “这个沉香，他到底是在做什么！”

    
                此刻，内阁大院之中，首辅面色冷厉，他万万没有想到派遣出去的两位统帅，一个是直接被革除掉了一切权势，甚至连大军都覆灭掉了。
                
                    om

    
                另外一个更好，直接死了，还是被自家人给杀的。

    
                “阁老，要不要直接将那沉香传回来好好审讯一番？”

    
                有下属请示了一句，朝中还是有几位隐藏的至强存在，足以拿下沉香大监。

    
                首辅的面色微微的变化了几下，便果断的说道：“这事情暂时不要宣扬出去，尽可能的封锁起来。”

    
                “为什么，阁老，那沉香大监先是假他人之手，逼的王浩父子下野，如今又敢击毙这柳括，完全没有将您放在眼中啊，毕竟这两位统帅都是您亲自任命的。”

    
                有人不解。

    
                虽然眼前的阁老修为不如那沉香大监，可也是一个赤裸裸的狠角色，身边还隐藏着不少的大杀器，这一位不至于惧怕区区一个沉香大监。

    
                “本座自然是不惧怕他，但是，如今在南疆的军队已经失去了柳括这个主心骨，如果我们再拔掉这个沉香大监，你们觉得，我应该派谁去接管大军？”

    
                首辅的面色颇为的冷静。

    
                听着这些话，众人才露出了恍然之色，现在要是拔掉了沉香大监，必定会导致军心不稳。

    
                “是下官失策，还是阁老有高见！”

    
                下属拍了一个马屁。

    
                如果是以往，首辅肯定会借着这个机会教育教育他们，但如今，时间上来不及了。

    
                “我有一种预感，沉香大监他们很可能陷入了一个陷阱之中，而这个陷阱的布置者到底是谁？”

    
                首辅陷入了沉思之中，他能感觉得到，这一切的背后肯定有一只黑手在推波助澜，可到底是什么人，他迟迟未曾能够想到。

    
                而他不知道的是，这一切都是一个被他们视为死人的人弄出来的。

    
                萧策在离开大越军中后，便坐在了不远处的山峰上眺望着远方的大越军，旋即目光一转，落在了另外一个方向的自家阵营之中。

    
                “殿主，我们如今的实力已经足够了，我们将南疆各地的萧皇殿人手都唤醒，他们已经齐聚此地，足以完胜敌人。”

    
                一旁的仇蔷薇开口。

    
                她恨不得现在就打到帝都，夺下那元武帝的皇位，也只有这样他们的实力才能够进一步的增强，从而将目标转移到摇光圣地救出自己的挚爱。

    
                萧策摇摇头，说道：“目前，我的计划是要弄死这个沉香大监，虽然说这是元武帝送给我的礼物，或许有他的用意，那我便顺水推舟，彻底灭掉沉香大监。”

    
                “毕竟覆灭沉香大监和一百五十万精锐，其中还有北疆军的杀伐之士，这足以让我的名望更上一层楼。”

    
                “只可惜，我虽然控制住那柳括，可这家伙太不经打了，就这么死在了沉香大监的手中，导致我的计划不得不做出调整。”

    
                他揉着太阳穴，半晌后才说道：“接下来，是时候开始大决战了。”

    
                正如他一开始所猜测的那样，在柳括死后，沉香大监彻底控制住了军队，从监军成为了实际上的统帅。

    
                但是，他看似控制住但并不完全，至少有不少的人对这一位产生了莫大的恐惧心理。

    
                例如，某些贵族之人。

    
                此刻，一个营帐之内，诸贵族聚到了一起，一个个的都是紧皱着眉头似乎有不少的烦心事。

    
                其中一个人开了口，语气显得很是悲痛。

    
                “诸位，陆家主死了，他在之前是与柳括混迹在一起，只怕是被沉香大监视为眼中钉肉中刺才死的。”

    
                这消息属实，至少在这些贵族看来便是如此了。

    
                萧策将斩杀陆家主的事情做成了一个局，演变成沉香大监出手的阵仗。

    
                在听到这话，诸贵族的脸色陡然大变，一个个的惊恐起身，不可置信的问道：“李家主，您确定陆家主真死了？”

    
                他们很清楚那位陆家主的实力有多强，即便是柳括都不一定是其对手，不然也不可能成为一个顶尖王侯世家的当家人之一。

    
                李家主严肃的点点头，继续说道：“陈家主是亲眼所见的，是一位至强存在击杀掉了陆家主，你们想想，放眼我们军中能够悄无声息杀掉陆家主和柳括的，也只有那一位沉香大监了。”

    
                听着这话，其他人愈发的惊恐了起来。

    
                “我去，这个沉香大监到底是想要做些什么？他就怕因此得罪死我们贵族集团吗？”

    
                “或许，这是那位陛下的意思吧，毕竟我们这些贵族都是老牌的了，一向与那位陛下作对，其早就将我们视为眼中钉肉中刺，如今我们来到南疆，如果能除掉我们的话那也是大功一件，这个沉香大监是凶手，更是幕后真凶的一把刀。”

    
                “嘘！都小声一些，我们这话要是被那家伙听见了，那我们不都得死！”

    
                一个个的闻言，那叫一个害怕。

    
                一时间，整个营帐便愈发的死寂，只有互相的打量，似乎是想要拿出一个办法来解决此事。

    
                最后还是李家主咬咬牙，拍板的说道：“现在只有一个办法了，要么离开，要么，与萧策一方死战，表忠心！”

    
                “可是沉香大监还在等待啊。”

    
                有人蹙眉。

    
                李家主听后，冷哼一声，说道：“那我们就逼着他加快脚步，无论如何我们都得加速了，不然，下一个倒霉的就是我们！”

