    一整个三月份，不打烊乐队都非常忙。

    忙着参加各种通告，各种行程，各种活动。

    开年的第一个月，各大电视台的当家综艺上，都能看到不打烊乐队的身影。

    甚至他们亮相密集到让观众都从一开始的兴致勃勃，变的有那么一些烦了。

    毕竟不打烊乐队的歌再好听，人长得再帅，每次换台的时候，都能看到他们，也是一件挺让人审美疲劳的事情。

    不过这样密集的曝光，效果也还是很不错的。

    至少只要家里有电视机，只要平常偶尔会看看综艺节目的人，不管是十几岁的青春少年，还是五六十岁的爷爷奶奶们，都算是认识了不打烊乐队，认识了叶未央。

    先不管他们能不能喜欢上不打烊乐队，但是至少名气这一块，不打烊乐队是彻底拿捏住了。

    现在他们的知名度，直追上世纪的时代巨星，搁前世也算是刘德华、周杰伦、黄渤级别的知名度了，妥妥的家喻户晓。

    到这个程度，彩虹计划也算是终于暂时将不打烊乐队的忙碌行程停了下来。

    不停不行啊，半个月的时间，不打烊乐队录了得有十几个综艺节目，其中有一半都已经播出了，剩下的一半在接下来的一个月里也会陆续播出。

    除此之外，他们还拍了一堆杂志的开年刊封面，拍了一堆平面广告，现在正在国内各大地铁站、公交车站进行更换。

    LV和巴宝莉更是和不打烊乐队签了一份大中华区大使的代言合同，之后LV和巴宝莉在大中华区的所有直营店，也都会换上他们拍的产品海报图。

    这曝光率，已经拉的不能再满了。

    现在华夏人只要出门一趟，在街上至少能看到4-5次不打烊乐队的海报。

    要是再轰炸下去，可能他们就要被大众厌恶了，必须及时停止这种疯狂曝光的行为。

    凡事过犹不及，经过了这一波海报与综艺节目的视觉轰炸，不打烊乐队也应该适当的消停消停了，让其他的明星活跃一下。

    反正《活着》的专辑销售潜力也已经基本都被压榨出来了。

    数字专辑的销量定格在了435万张，现在每天只能增加几百到一千多张的新增销量了，基本上是能买的人都买了

    实体专辑的销量则达到了162万的成绩，增长的幅度也将近止步了，估计破170万是很难了，倒是和业内专业销售分析师的预测差不多。

    这个销量成绩，已经是让彩虹计划喜出望外，大开香槟的程度了。

    不但公司上下员工都收到了一份大红包，彩虹计划还在广府订了一家五星级的大酒店，为不打烊乐队开专辑庆功宴！

    这样的好成绩，怎么能不庆功！

    人家实体专辑卖了二十万张，都要全网发通稿，开庆功宴，拿个金锤子上台亲自将雕着20万销量的冰雕打破，更何况是不打烊乐队这耀眼的成绩？

    4月3号，《活着》专辑正式解禁满一个月。

    广府金玉大酒店内能容纳千人的大型宴会厅里，在彩虹计划专门邀请的上百家媒体瞩目之下，不打烊乐队的五位成员，一人拿着一个大锤子，将面前一条身上刻着“六百万张”，用冰雕刻的一条巨龙，给敲了个粉碎！

    【不打烊乐队新专辑《活着》总销量突破六百万张！】

    【不打烊乐队大开庆功宴，明星朋友与粉丝欢聚一堂，画面感人！】

    【华语乐坛新的传奇诞生，专辑销量狂揽2.3亿！不打烊乐队实力尽显！】

    【这是传奇的开始，是王朝的奠基！不打烊乐队的征途才刚露峥嵘！】

    【深谈《活着》专辑配得上这六百万张的销售成绩吗？】

    毫不意外，当天的庆功宴迅速就成为了热搜话题，占据了很多娱乐新闻版面的头版头条。

    不过这也已经是《活着》专辑最后的狂欢了，不管是公司，还是不打烊乐队，还是他们的粉丝朋友们，都已经在慢慢降温了。

    大部分路人也已经对不打烊乐队新专辑失去了关注欲望了，转头开始关注起了娱乐圈的其他新热点。

    娱乐圈嘛，就是这样的，再火的话题和热度，也就只能吸引网友一阵的注意力，很快就会有新的热点事物吸引走他们的目光。

    不打烊乐队能够占据一整个春节的热度，并且一度成为全国热议的话题中心，连春晚都没他们热度高，已经是让彩虹计划赚的锅满瓢满了，不敢再奢望他们能够一直霸占娱乐圈的头条。

    现在彩虹计划已经将重心，放到了不打烊乐队今年第二阶段的工作了。

    出海进军欧美市场！

    按照彩虹计划原本的安排，其实《活着》这张专辑应该是年后，也就是三月中旬才会进行预热宣传，三月底发售，四月是宣传期。

    但是因为金曲奖的热度，《活着》的发售提前了，二月中就开始了预售，三月就正式解禁了，并且一个月就卖出了近六百万张的销量，为彩虹计划狂揽2.3亿销售额！

    这大大鼓舞了彩虹计划，也让他们对不打烊乐队的信心膨胀到了极点。

    原本对不打烊乐队进军欧美市场并没有抱有特别大信心，最好的期望只是希望他们可以在欧美市场扑腾出一点水花，吸引欧美华人的目光，打开当地华人市场的李雅婷，现在也对叶未央信心十足了。

    觉得他也许也能复刻日本的奇迹，让不打烊乐队打入欧美白人音乐圈市场，与欧美乐坛那些顶级的全球巨星真刀真枪的干上一场！

    毕竟叶未央又不是没写过被欧美乐坛接受过的歌曲！

    《Hall of Fame》就很好听啊！

    拿着不打烊乐队之前的这份履历，李雅婷积极的帮他们联系上了欧美的几大唱片公司。

    本来就因为国内愈演愈烈的政治正确问题，迫切需要一位黄皮肤的流行歌手，来让欧美的平权组织与运动看到北美少数族裔也有自己的娱乐与文化支持的北美唱片公司们，纷纷就与彩虹计划联系了起来。

    不打烊乐队的《Hall of Fame》，虽然现在已经在北美没什么热度了，大家都忘记了这茬事情了。

    但是当年好歹是正儿八经的火过那么几个月的，各大唱片公司的记性可没这么差！

    现在演唱这首歌的华夏乐队，居然打算要到北美发展了？

    必须联系！合作！支持！

