    大阵汹涌，四周能够看见一些赤红热烈的气息，不停地从面前荡过。

    虽然周围的温度炎气已经相当的高了，但是这些游离之中的炎气，气息更为恐怖，偶尔一道炎气撞上玄微的阵法，当即整个阵法便是疯狂的晃动。

    玄微的目光也十分沉重。

    这些炎气会随着时间的推移，更多地撞向大阵，当数量积累到一定程度的时候，整个大阵就会直接被攻破。

    玄微此前进行了一番试探，坚持了十分钟，担心这大阵会被损坏，所以也连忙地退了出去。

    如今若是要坚持一个时辰的时间，怕是手中的大阵，是要保不住了。

    林夜环视一圈。

    观察了一下这一道八荒焚天阵，而后将红莲劫鼎祭出，嘭的一声落在了地面上。

    “这四周游离的炎气，是使得大阵威力增加的关键，你开一道口子，将这些炎气放进来，我将之炼化！”

    林夜说道。

    如今玄微的阵法，就相当于形成了一道屏障。

    此刻只是八荒焚天阵的开始，这些游离的炎气，落在屏障上的数量并不多，等后面数量一旦变多，速度变快，大阵就难以承受。

    若是现在能够将这些力量进行分流，炼化。

    倒是能够使得玄微的大阵，再坚持一段时间。

    这也是人多的好处。

    “我也来试一试，吸收这些炎气，对天乌有帮助。”

    赤洛心眼神坚定，面色凝重的说道。

    总不能一直躺赢吧。

    那样多不好，适当的时候，也应该出一分力气。

    并且这大阵内的炎气，的确对赤洛心有着相当大的好处。

    “好，这也是一个方法！”

    玄微点点头说道。

    上次只有自己一个人，现在若是有人能够解决这些靠近的炎气，那倒是能够让大阵在继续坚持一段时间，不至于那么快就崩坏。

    当即玄微在林夜与赤洛心两人的头顶上，将大阵的力量减弱一分。

    这些炎气似乎能够知道，阵法的弱点所在，迅速的朝着这两个地方钻去。

    嗖！嗖！

    当第一缕炎气靠近赤洛心的时候，赤洛心的脸色顿时剧变，难怪就连玄微的阵法，也仅仅能够阻挡二十分钟。

    因为这炎气的能量程度，实在是太恐怖了。

    光是如此一道炎气靠近，几乎将赤洛心的体内的玄力都给一起带动，然后疯狂的燃烧。

    天乌剑出现，天乌也从剑内苏醒，化为一只火鸟，守护在赤洛心的身旁，火鸟张嘴将靠近的一缕炎气，张口吞入。

    随后在天乌的体内，开始疯狂炼化，这些炎气都是极为精纯的火属性玄力，当即赤洛心也开始运转心法，将天乌传递而出的力量，给迅速的炼化。

    在赤洛心的力量废墟之上，迅速的灌入大量的火属性玄力。

    林夜催动红莲劫鼎，将四周的炎气都给吸入鼎内，同时以红莲业火，将这些炎气都给统统炼化。

    不仅如此。

    这些被炼化的炎气，也需要有一个归处！

    而唯一的去处，就是林夜的体内。

    “虎魄金胆术！”

    林夜催动心法，透过红莲劫鼎，将那一缕缕炼化的炎气给吸入体内。

    “轰！”

    狂暴的能量，涌入林夜体内之际，瞬间如同潮涌而来，林夜此刻仿佛身处于无比炽热的岩浆中，任由那一股股热流，从自己的身上流淌而过。

    “轰！”

    虎魄金胆术将这些恐怖的能量，统统压制在体内。

    淬炼着林夜的身体，不停的融入，林夜的皮肤通红，如同烧红的铁块。

    玄微皱着眉头看着林夜这般模样，甚至在担心，林夜会不会吸收了太多的能量，直接爆体而亡？

    那也太惨了点。

    以林夜的天赋，可不能就这么死了。

    可现在他也没有办法腾出手来。

    不停的修补着大阵。

    好在林夜的身体，很快就恢复平静，但是那一股股炎气又在继续地被林夜吸入药鼎内。

    如此反复的过程。

    最开始林夜一次性能炼化三缕炎气。

    而赤洛心只能够炼化一缕。

    后来林夜就仿佛开了胃一般，一次性炼化五缕炎气，数量越来越多。

    玄微看向四周。

    “已经进入了第二阶段了。”

    阵法的威力加倍了！

    玄微看赤洛心方面，已经难以坚持住了，前后一共炼化了将近十道炎气，虽然没有帮上太多的忙，但也算出了一份力。

    连忙将赤洛心上空的阵法给修补，给足赤洛心消化的时间。

    而反观林夜。

    “这家伙……有点疯啊？”

    玄微眼中有着惊骇的光芒，微微悸动。

    此刻林夜炼化那炎气，似乎变得极为得心应手，现阶段的炎气，刚落入红莲劫鼎内，就被林夜的红莲业火炼化，被炼化之后的炎气，迅速地涌入到林夜体内，被林夜以虎魄金胆术融入到身体之中。

    到目前为止，林夜至少吸收了三十道炎气，是赤洛心的三倍，并且现在炼化的速度越来越快。

    就仿佛一个不停吞噬火焰的火炉，将力量给尽数吸收。

    而林夜之所以如此疯狂吸收。

    正是虎魄金胆术突破。

    林夜的肉身锤炼，踏入了更高的层次。

    此时此刻，林夜的虎魄金胆术成功的迈入了第六层！

    “虎魄金身！”

    林夜身体散发出了一道淡淡的金色光芒。

    随着林夜对四周炎气的炼化，林夜的金身光芒，也迅速的增长着。

    “这家伙……身上的能量好可怕。”

    玄微倒吸一口冷气。

    刚开始这四周的炎气，也都是玄微主动的放进来了。

    而现在，林夜似乎是在催动自身的力量，主动的吸引四周炎气涌入。

    轰！

    一时间，原本打算冲击防御大阵的炎气，竟然纷纷朝着林夜的方向涌去。

    红莲劫鼎内，释放出来的能量，就如同一尊灭世火炉。

    任何东西进入其中，也都将被燃烧的干干净净。

    而林夜的功法也相当霸道，将红莲劫鼎内所淬炼过的力量，全部都吸收，即便如此，林夜所要承受的玄力，也是极为恐怖的一种层次。

    “虎魄金胆术，第六层！”

    “虎魄金身！”

    林夜疯狂的吸收了近百道炎气的能量后。

    肉身终于在此刻，硬生生的踏入到了归墟境。

    当虎魄金胆术运转，身体将直接形成一道金光，给人一种坚不可摧的感觉。

    “呼！”

    林夜睁开眼睛。

    仅仅双眼之中的眸光，就有着一股强横的威势。

    抬手轻轻一捏。

    手掌四周，竟然涌现出了一道空间裂纹！

    玄微此刻的目光，顿时惊恐得仿佛见到了鬼一般。

    “这……肉身归墟！”

    即便是玄微的见识，也忍不住的惊呼一声。

    肉身归墟并非是特例。

    但其中的难度，超乎想象，单单凭借肉身之力，一拳早就足以打爆虚空。

    这还是人能干的事情吗？

    据说上古以前，有许多肉身归墟的修炼功法，但是到现在已经没有几部了，修炼的人也更少，领路人也更少，没有老师的教导，这种修炼方式，无异于自杀。

    此刻，林夜就在他的面前，无师自通，凭借自己的实力，直接踏入了肉身归墟的境界。

    “还不够痛快，将我放出去。”

    林夜抬头看向那漫天，数量变得更多，攻击变得更为频繁的炎气，缓缓说道。

    “你……你是认真的？”

