    “我叫科特·康纳斯，曾任教授，一直致力于研究让人断肢再生的技术，后来我成功了，同时也变成了这个样子。”

    灰蜥人康纳斯这样说道：“而下水道里的其他蜥人，也是实验血浆的结果。”

    伊凡挑眉：“所以你就是把它们变成那副鬼样子的元凶。”

    “鬼样子？元凶？”

    康纳斯听到这两个词汇，脚步向前挪了一步，它瞪着那比其他蜥蜴人略大一分的蜥瞳。

    “你在侮辱蜥人吗？你们这群看不起其他族群的种族！自以为是最高级的！你们...”

    它说到这忌惮式地扭头看了一眼杰茜卡，随后摇了摇头，缓和了一下语气。

    “不说这个了，我来解释你的误会...这些蜥人，它们是自愿进化的，而不是你说的变成鬼样子，这叫进化！”

    康纳斯说着，忽然走动了一下，它一动，杰茜卡和伊凡两人顿时反应性戒备。

    然而它并没有发起攻击，只是走到它那张铁床上，坐了上去。

    那蜥尾在床沿上挪动着，伊凡毫不怀疑这粗长尾巴的威力，如果这康纳斯打算攻击的话，伊凡猜测它绝对会用尾巴作为首攻。

    “我想你们应该明白，身为一个科学家，发明了一个新物种，又成为那个物种的喜悦，这下水道里的蜥人，都是自愿成为我的同族。”

    康纳斯粗声解释道：“他们本就是一贫如洗的流浪汉，仅仅是活着就已经拼尽了全力！所以当我给他们提议变成蜥人的时候，它们同意了。”

    康纳斯的蜥瞳一直盯着杰茜卡：“不用再为明天的生活担忧，不用乞讨，不用被同种人类藐视和看低，没有忧愁不用烦恼，拥有强大的再生能力而不怕受伤和生病！这样难道不好吗？”

    听到这里，伊凡忍不住开口了：“第一，它们似乎被剥夺了智力，现在已经缺乏认知能力了。”

    “第二，它们残忍冷血富有攻击性，我亲眼看到有三只蜥人在吃人。”

    “第三，如果都是流浪汉，那为什么我看到一个有家的人也跑进了下水道？”

    伊凡指的是委托人的丈夫。

    康纳斯转动蜥瞳与伊凡对视。

    “如果你指的是威尔逊先生，我只能说他得了绝症，瞒着妻子每天来我这注射微量的血浆才得以苟活，至于前两点...”

    康纳斯顿了顿说：“抱歉，我已经致力研究初始血浆，可它们很少有在进化时能完全保留智力的，我就像是个特例。”

    “你的研究可以停止了，那些所谓的自愿者，你在说服他们变成蜥人的时候，有告诉他们这些吗？”

    康纳斯说是自愿，那也只是一面之词，反正都已经变成蜥人了，也没人能为自己申辩。

    “我当然告诉了，我说进化是随机的，有的人就能保留正常的智力，因为我本身不就是个例子吗？他们一无所有，疾病缠身无亲无靠，当然不在乎最后的赌搏，而我只是在他们犹豫的时候把血浆注射了进去而已！”

    伊凡算是听明白了，这和强迫有区别吗？

    康纳斯盯着杰茜卡：“告诉我，女英雄，你没事进下水道做什么？能到这里打伤了我不少同胞吧？”

    它认得杰茜卡胸前挂着的英雄徽章。

    “你把那些被你强迫转换成蜥人的生物称之为同胞？”伊凡盯着康纳斯。

    康纳斯没有去看伊凡，只是盯着杰茜卡：“我知道你们可能对我有误会，女士，把那瓶绿药水扔给我，我给你们演示一下，你们就能理解我为什么会这样了。”

    杰茜卡愣了愣，她看了一眼伊凡，见伊凡没有反对，就犹豫着把手中的绿色药水扔了过去。

    康纳斯瞳孔一瞪，连忙伸出爪子接住药水，而后它咕咚咕咚一口气把药水喝进了肚。

    “演示完了。”

    康纳斯这样说着，猛然起身道。

    “我在荧屏上看到过你！”

    康纳斯这句话是盯着杰茜卡说的。

    “我知道你有什么样的力量！一直有点忌惮你...”

    它的声调变得高昂起来！

    “然而我刚刚喝掉的那瓶药水，就是专门用来对抗你这种碍事的家伙！那虽然只是试验阶段的半成品，但它却能短暂地将我的力量和抗性翻上整整四倍！再加上我蜥人天生的敏捷性，你还拿什么对抗我？女英雄！”

    只见康纳斯两臂肌肉暴涨，灰黑色的肌肉以肉眼可见的形式蠕动着！

    “现在让我告诉你，劣等种族！蜥人才是这个世界的霸主！我已经计划很久了，先是下水道，再是地上世界，全纽约都将是蜥...”

    砰！

    一道蓝光直接将康纳斯击在墙上，撞的墙壁瞬间龟裂，它整个身体也冒起了灰烟...

    伊凡抬着手，呆呆地说：“你继续说，全纽约将怎么样？”

    看康纳斯吹的那么有气氛，什么四倍...世界霸主之类的，于是伊凡就试探性的攻击了一下。

    看着冒烟的康纳斯，伊凡着实有点失望，既然你都悍跳了反派身份，好歹拿出点实力来。

    就这还霸主...

    刚刚那强化药水...真的很重要吗？好像也没怎么厉害。

    康纳斯的半个身体凹陷在墙壁中，它紧闭的双眼慢慢睁开。

    “全纽约...当然，不会怎么样...”它泄气地说。

    先前它把全身注意力都放在杰茜卡身上，从一开始它都是忌惮杰茜卡才没对两人发动攻击。

    被逼无奈的它，只得喝下还是半成品的强化药水...可万万没想到最终被旁边那个男的一招解决...

    ——那家伙...一招把我打的连感知都麻木了...

    康纳斯忽然对自己的理想感到无比的绝望与灰心。

    让蜥人取代人类成为地上统治者这个理想...就在刚刚它还挺有信心的...

    现在却感觉那么的遥不可及...

    “康纳斯教授，给你一个任务，研究从蜥人变成人类的解药或方法，如果这事搞不定...”

    “你...你要把我辛苦改造的族人全部变回人类？”康纳斯虚弱地问。

    这头刚刚还生龙活虎的强大蜥人，被一记能量攻击给打蔫了，像是一朵枯萎的花。