    “秦简，你在开什么玩笑？”有人叫道：“洛情儿根本就不长这个样子！”

    “对啊，杨嘉可比洛情儿漂亮多了，这根本就是两个人好不好？”

    在一片质疑声中，秦简回答了众人的疑惑。

    “你们难道不知道，这个世界上还有整容这么回事吗？”

    她拿出手里的那叠资料。

    “这就是她怎么从洛情儿一步步变成杨嘉的证据。”

    文件在众人手里传阅，每一个看到洛情儿整容过程中的人，全都暗暗咂舌，从心里生出一股恶寒来。

    每个阶段都有详细的记录，说明了洛情儿是怎么一点点从一个人变成另外一个人的。

    “我去！这tm真是换脸术。”

    “你还有什么话好说？”秦简问道，再次叫出了那个让底下女人浑身发麻的名字，“洛情儿。”

    洛情儿脸色煞白，见事已至此，她也不再掩藏自己，望向秦简的眼底像是能喷出火来。

    “你就算知道我是谁又怎么样？你就算能定我的罪又怎么样？”洛情儿冷冷笑道，动过无数刀子的脸都开始扭曲起来：“那老婆子都死了，你的三个孩子也死了，你一无所有了，你马上就会变得和我一样，成为落水狗！！”

    “那些人不会放过你的，你只要一天不交出东西，你就会被那些魔鬼缠上，缠你一辈子，喝你的血，吃你的肉，让你永远都得不到安宁！”

    洛情儿放声大笑，像是一个疯子一般，将所有恶毒的话都用在秦简身上。

    原本围在洛情儿身边的人，见到她这副样子都不自觉地挪开了脚步。

    这就是个神经病啊！

    “秦简啊秦简，你完了，你死定了！你的下场，绝对会比我还要凄惨！”洛情儿大喊大叫。

    “抓起来！”岑景琛沉声说道。

    直到癫狂的洛情儿被带走之后，众人这才明白之前错怪了秦简，他们有些不自然，连看都不敢去看那个清冷的女孩一眼。

    “第二次了。”秦简的声音在众人头顶响起，没带任何情绪，却让人羞愧不已。

    他们知道秦简的意思：这是第二次声讨，冤枉秦简。

    “你们当中有些面孔我都熟悉的不行。”秦简说道，语气颇感无奈，“你们下次能不能动点脑子，别旁人说什么便是什么？”

    “要知道，你们说出来的话，能够在很大程度上引导舆论的发酵，在你们自己都意想不到的情况下，就可能毁掉别人的一生。”

    如果秦简没有能力没去拆穿洛情儿，如果她不能证明自己的清白，那她会是个什么下场？罗乘舟又会是个什么下场？

    “况且，自己杀自己外婆这件事，你们仔细想想，世界上会有这样丧心病狂的人吗？”

    众人自知有愧，一个个排着长龙和秦简说对不起。

    “道歉就不必了。”秦简说道：“我只希望你们下次别再冤枉我了，每天被人拿着臭鸡蛋追，我也很苦恼的。”

    秦简努了努嘴，不是愤怒的质问，也没有任何指责的意思，反而露出小女儿家软糯的娇嗔，顿时让在场众人心都融化了。

    “秦总放心，这样的事下次绝对不会再发生了！”

    “是啊，是啊，我们下次绝对会无条件的站在秦总这边。”

    众人连声保证，一个个恨不得跪下来求秦简相信自己。

    秦简笑着点头，让人给记者们买了吃的喝的，好生招待着他们，这一举动差点没把记者们弄的痛哭流涕。

    他们都对秦简追着打着两次了，秦简还能这样对待他们，实在是让人内心复杂至极。

    ….

    封家。

    何旭看着满屋子里站着的人，惊的下巴都快收不回去了。

    萧俞恒真是会给爷找麻烦，让他去把埃克尔请回来。

    结果他直接把埃克尔跆拳道馆的人全都弄过来了，上至埃克尔的弟子们，下至打扫卫生的阿姨萧俞恒全都弄过来了。

    一共一百三十八人，将客厅站的满满当当。

    何旭在心里将萧俞恒骂了上千遍，用这种方式把埃克尔弄过来，他能把医书交给爷才怪！

    果然，为首的埃克尔露着上半身，脸上的不满都快喷了出来。他没好气的撇了封宸一眼，嘲讽道：“封总还真是好大的本事。将我一门上上下下都弄了过来，你怎么不干脆把我家祖坟一块刨了呢？”

    萧俞恒为了给封宸下绊子，让人“请”埃克尔的时候可是一点都没有留情。

    说是“请”其实就跟绑架差不多。

    埃克尔被拉过来的时候，正在上大号，萧俞恒的人直接就将他拉了起来。

    当场埃克尔差点就没杀人。

    现在到了这里，他索性就把火气一股脑全发在封宸身上。

    “怎么不说话？你是哑巴吗？”埃克尔骂道，丝毫不留情面。

    封宸微微颔首，向埃克尔行了一个M国的礼仪。

    “前辈，这次请您过来，是有事相求。”封宸姿态谦卑。

    埃克尔在M国乃至国际上的地位都非同凡响，名声比之唐维德也不遑多让，封宸叫他一声前辈，他也着实担当得起。

    不过埃克尔可不像唐维德那般好脾气。

    “你这求人的态度我还是第一次见，真是开了眼。”埃克尔说道，鹰钩鼻差点没戳到天上去，唾沫星子乱飞。

    “你和那个萧俞恒是不是脑子都有病？长的人模狗样一点人事不干！”

    他手指在封宸面前指指点点，硬是骂了将近半个小时。

    等到埃克尔骂得累了，火气出的差不多了，封宸才道：“我听闻您手上有一本华国古代医书，想…..”

    “想都别想！”埃克尔猛地打断，满脸都是戒备。

    “我当你们是有什么阴谋，合着在这等着我呢？”

    “要医书是吧？我告诉你，不可能！除非我死！”

    封宸抿唇，态度丝毫没让，“如果我一定要要呢？”

    一句话，让大厅的气氛瞬间剑拔弩张。

    埃克尔呼吸也变重了几分，他的弟子们全都严阵以待。

    “那你就把我杀了！”埃克尔说道，笃定封宸不会动手。

    在华国，杀人犯可是要被枪毙的。

    封宸总不可能为了本书，连自己的命都不要。

