
　　不过半个目时间，他就修炼到了传说中的筑基期。

　　就算遇见丧尸，也是轻而易举就地格杀的事情。

　　简直和仙人没什么区别“修真者？”

　　唐军瞳孔颠时收缩，虽然他很少看小说，但是对于修真者依旧并不陌生，毕竟实在是大有名了。

　　那种一剑纵横土九州的霸道，谁不憧憬？

　　现在这年轻人说自己乃是修直者，倒还真有可能。

　　“但这里终究是我的地盘，单凭你们几个想要拿下我军事可不大现实。”

　　他微微前倾，脸上全然无惧青年身周飞旋的匕首。

　　但是这一手御剑手段也能吓到他的话，那他也就不是唐军了。

　　除了在李云面前，唐军会吃亏外，其他人岂能威胁到这位军区大佬：“别敬酒不吃吃罚酒，你以为修真者手段就这么点不成？”

　　那年轻人身后的中年人顿时说道，“现在天地灵气如此浓郁，最多一个月时间，少主便能凝聚金丹，届时毁灭座城市都是轻而易举地事情！”

　　“你也不想基地被毁吧！”

　　他语气中的威胁已经非常明显，显然丝毫为将唐军放在眼中，纵然此刻他不过是个练气巅峰，实力仅仅相当于四代战士。

　　但作为修真者，他对干那些普通人，天生就有种优越感，大厅之中，军区里面其地那些人脸色顿时变得漆黑如铁。

　　副官更是直接回斥道：“放肆，居然如此对司全说话，我看你们是不想走了！”

　　在他的怒喝之下，门外待命的那些战士直接冲了进来，将大厅团团包围。

　　已经苏醒并且恢复过来，踏入顶级四代战士的赵刚，直接就冲过来挡在了唐军的身前，面色冰冷地看着三人。

　　他的手中握着一柄火焰缠绕的上首，看起来异常惊人，赫然是李云帮助下制作出来的属性兵器。

　　“法宝！”

　　那年轻人顿惊呼了出来，三人脸色同时巨变，并非因为害怕，而是露出着激动之色。

　　附带着特殊属性的法宝，绝对能够大幅增加他们的战力，若是能够得到的话，他们绝对实力暴涨。

　　年轻人直接从座椅上站了起来，朝着处面走去：“我就给你三无时间考虑，三天后若是在不答应，你们就没必要存在了。”23sk.Com

　　他心脏砰砰直跳，自然不是真的回去等待，而是打算回去喊人来。

　　他的心中地有些懊恼，早知道这里有法宝，他就直接带够人手打过来了。

　　“你！”

　　副官刚想拦住他们却被唐军一把拉住。

　　“司令，不能让他们走迥他们肯定对我们有所图谋！”

　　副官有些着急。

　　然而唐军却抬起头，眼泛起了一丝无奈，“让他们走吧，留下他们的代价大大了！”

　　唐军的眼力还是有的。

　　他能够从那年轻人身上感觉到一丝沉重压力，虽然不如李云，但绝对能够让他望尘莫及。

　　那至少也是五代战士水准。

　　说来可笑虽然末世之后，他们提升了不少，但面对一个五代战士依旧不够看，更何况还是个诡异的修真者。

　　那一手御剑术，绝对能够发挥出威力，对他们造成巨大伤害。

　　“可惜，黑血的好处发现得大晚了。”

　　副官有些不甘的拍了一下桌面，若是当时能够早些发现黑雪能够提升实力的话。

　　那他们又岂止会是这等情况，就算五代战士也未必不会拥有。

　　唐军也摇了摇头：“都过去了，尽快做好迎战准备吧，最好能联系到李云，否则我们军事基地就危险了。”

　　他的语气之中满是疲惫与无奈，“不过这修真者到底是怎么来的？”

　　唐军心中满是疑惑，那些人修炼的秘籍，若是能够得到的话……他正想着，外面突然传来一声虎啸之声，就连大楼地面都被直接震碎。

　　“不好，有变异兽攻击过来了不成？”

　　唐军脸色一变，赶忙跑到窗户旁张望，变异兽绝对是他现在最担忧的事情。

　　这半个月时间，已经有三波变异兽打上门来了，而且一波强过一波，现在这变异兽都已经闯到基地中了，他岂能不担心？

　　待看清楚情况后他立马淡定的缩回了脑袋，副官惊魂未定的问道：“司令怎么了？”

　　唐军完全放松了下来，背着双手朝着楼下走去：“没事了，是李云那小子来了。”

　　副官也重重松了口气，李云来了他就安心了。

　　想必那些趾高气扬的修真者，应该已经和李云遇上了吧。

　　不知道会发生什么冲突，他还真有些期待：“司令，等等我，咱们一起下去！”

　　……此刻大楼下方，李云从白虎后背跳了下来。

　　看着瘫倒在地上的几人，眼中有些疑惑。

　　他可不记得基地之中有这么些人，而且其中那老头身上还穿着道袍非常的引人注目。

　　“妖，妖兽！”

　　“金丹期妖兽！”

　　那名年轻人被吓得有些语无伦次，已经踏入了六代的白虎，根本不是他所能对抗。

　　恐怕只需要抬抬腿，就能轻易将他拍死。

　　哪儿来的中二病，还金丹期的妖兽。

　　他还原婴老怪呢。

　　李云摇了摇头，对这些人失去了兴趣，“你就乖垂待在这里，不要随便吃人。”

　　李云对白虎吓骡了一句，白虎顿时翻了翻白眼，它是有文明的兽好不好，又不是什么野兽，对吃人毫无一丝兴趣，不过它还是乖地点了点头：“是，主人。”

　　而后便直接跳了下来，简直乖到了极点。

　　李云揉了揉白虎的脑袋，心中不禁一阵满意，果然还是他教养有方。

　　白虎都已经如此自律了，统过瘫在地上的几人，李云朝着大楼走去。

　　之前若非他们挡在前方，他都不会关注他们，这些人和路人甲路人乙也没什么区别这时，唐军他们也从大楼之中走了出来，当见到趴在地上的那团庞然大物之时，纵然早有准备，他们此刻依旧倒抽一口凉气。

　　那恐怖的气息，就算不是六代变异兽，那也绝对是顶级五代变异兽了，没想到在他们苦苦抵挡变异兽攻击的时候，李云已经收服了如此恐怖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第326章 被吓趴下了免费阅读。https://xs.23sk.com 