
　　“飞雪魔后是魔门传人，十几年前，飞雪魔后三岁时，魔门余孽被绞杀。飞雪魔后流落街头，后来被龙卫的李靖收留，收为义女，取名为李飞雪，传授无上密法。但十二年前，李靖战死，李飞雪便失踪。三年前李飞雪又出现，投靠政府，一直暗中为政府办事，前不久出任神龙军团首领，号称飞雪魔后，非常厉害。”赵老仔细地说道，飞雪魔后是他所见所知的人中最强大的一个。

　　“李靖的义女，那岂不是李傲雪的姐姐，而且还是魔门传人，不知她何时能来救我师傅。”赵歆竹问道，如果秦修不能安全，她岂能独自离去。

　　“飞雪魔后已经到了华龙谷，今晚华龙谷会有今天动地的大事发生。你们先随我离开，在外面接应飞雪魔后和秦修。”赵老看了看手表，现在时间紧迫，他怕龙卫会生疑，到时候就麻烦了。

　　“好，我们马上启程。不过我还有两个姐妹在医院，要把她们一起带走。”赵歆竹说道，许小茹和繁星两人和她都是真正的姐妹，她能一人离开。

　　“两个人，这没问题，我们马上去接她们。”

　　说话间，赵老已经把人皮面具带在了脸上，有说有笑地下楼去，然后带着手下的几个保镖，快速行动。先去医院接触许小茹和繁星，然后几人上车，直接出了华龙城。赵歆竹等人都是学院的学生，只要出示证件，便可以随意出门回家。赵老这是以亲人的名义，来接几人回家休养，守门的人也没有阻拦。

　　毕竟学院里经常有人受伤，家人都会来接自己的孩子回去修养。而且前天考核才结束，这几天有大量的家长来接学生回家。赵老背后有政府支持，也是趁这个机会混进来的。所有守卫也很轻易就放几人离开了，一切都非常顺利。

　　天色渐渐暗淡，华龙城的核心区域，华丽的别墅里，战士层层守护，荷枪实弹，各种重机枪、火箭炮、迫击炮等重型武器排列，还有各种探测扫描装置笼罩，把别墅层层守护，密不透风，就算是苍蝇老鼠也进不去。

　　夜已经很深了，繁荣的华龙城也进入了宁静安谧，别墅里，灯光柔和，战士依然巡逻，守卫森严。

　　房间里，秦修盘膝静坐，双眸微微闭合，神情淡然自如。突然之间，秦修双眼微微睁开，目光有神，浑身气息随之提起，整个人犹如从沉睡之中醒来，体内的生机宛如一轮初升的太阳，缓缓升起，很快便到达天空之中，熊熊燃烧，阳光普照，精气神如日中天。

　　“该行动了，否则等到龙卫动手，我就完全没机会了。”秦修喃喃自语道，缓缓站起身来，向门外走去。

　　打开门，守在门外的两个战士赶紧挺直了身子，恭敬道，“秦少，请问有什么事么？”

　　秦修看眼守门的两人，走廊上，还有八人，实力都是C级，心中已经暗自计算好战略。

　　眼中闪过道杀意，心里暗道动手，两条手臂一振，犹如两条毒蛇摆动蹿出，五根手指宛如毒蛇口中的五根毒牙。这一招是融合天蛇诛心和六式拳意的抓式，天蛇抓，抓如毒蛇猎食，奇快狠毒。

　　电光火石之间一闪而至，蛇口咬住两人的喉咙，五根毒牙瞬间咬碎两人咽喉，快到没有丝毫痛苦，走廊上的其他八人完全没反应过来，谁也想不到秦修会突然下杀手。

　　却说秦修正欲施展追风捕影，击杀走廊上的其余八人，然而就在这时，八人突然眼睛猛地睁大，痛苦紧缩，浑身肌肉抽搐，仿佛极为恐惧痛苦。

　　秦修微微一愣，体内瞬间提炼出一缕盾力灌入双眼，催动尸骨妖眼，眼睛散发着幽暗的黑芒，扫过几人。

　　只见八人浑身肌肉内脏都在抽搐，体内的青筋血管鼓起，仿佛老树的树根一般，深深地扎进肌肉和内脏之中，汲取着肉身的营养往心脏凝聚。转瞬间，八人的肌肤就如同死人一般苍白，没有丝毫血色，所有血液都倒流回了心脏。

　　心脏就仿佛被邪魔附生一般，诡异地汲取全身血液，越汲越多，身体迅速干瘪，犹如八具干尸，心脏却是极度膨胀，承受不住血液的挤压，“噗噗噗……”八声爆破声传来，八人的心脏炸开，鲜血狂喷而出，挥洒整个走廊，犹如漫天飞雪，血腥而凄美，仿佛魔界的雪夜。

　　“这是什么邪术？好诡异。”秦修心中一惊，看着地上的八具干尸和漫天挥洒的鲜血，他从未见过如此诡异的邪术，直接将人的抽成干尸，血液倒回心脏炸开，邪恶而恐怖，连他都忍不住头皮发麻。

　　“不错不错，见了血魔夺心之术还能如此淡定的人，实在不多。”虚空之中传来个清脆悦耳的声音，伴随着声音，空中飞舞的鲜血仿佛凝听到了召唤一般，迅速凝聚成个人形，由血液转为实体，竟然化为一个女子。

　　这女子身穿红色长袍，秀发用玉簪束于头上，严肃如同古代女子的女扮男装，看不出真实年龄，仿佛十七八岁的清纯少女，又如二十五六的丰腴少妇，肌肤光洁细腻如玉，白里透红，一双红色眸子血红欲流，眉宇之间流淌着无拘无束的傲然，一举一动尽显妖而不邪的魅力，堪称风华绝美，霸气浑然天成，犹如称霸一方的无敌强者。

　　“新道统！遁术之道！”秦修忍不住惊愕，看着这如同古代男扮女装的女子，他能清晰地感应到那股不似人类的气息。

　　这种气息秦修在李傲雪身上也感应到过，不过李傲雪身上仅仅是带着一缕微微的气息，但眼前这女子，血肉已经开始能量化，气息如同实质，已经脱离了普通人类，修成一种类似仙灵之体、神魔之躯的存在。

　　此刻，就连躲在秦修影子里的影儿都忍不住心里震惊，眼前这女子竟然是修炼遁术入道，竟然比她都要先一步跨入S级，当之无愧的新道统第一人，新纪元之门已经正式开启。

　　“呵呵，秦修，还真是让人意外，你也知道新道统的存在。”女子淡淡地说道，语气之中无悲无喜，平静如古井无波。

　　“还未请教阁下是谁？有何目的？”秦修心中大感警惕，不敢有丝毫放松，他此刻正想逃离华龙城，但眼前这女子的出现，也不知是敌是友。而且这女子还是S级强者，他连看都看不透，更别提对抗了。果然，没有逆天的实力，是不可能越过S级这条鸿沟。

　　“我是神龙军团首领飞雪魔后，来救你。围剿黑龙会时，非常感谢你救了我妹妹傲雪，这次算是扯平了，以后我妹妹也不欠你什么，跟我走吧。”原来这女子正是飞雪魔后，当年李靖收的义女，李傲雪的姐姐，也是近乎绝迹的魔门的传人。

　　“飞雪魔后！你是傲雪师妹的姐姐！”秦修惊愕道，没想到李傲雪还有个这么厉害的姐姐，不过既然是来救他，就是友非敌，他心里也送了口气，面对着恐怖邪异的飞雪魔后，他可扛不住，“傲雪师妹逃叛龙卫，不知魔后可否知道师妹的下落。”

　　“不错啊，还知道关心一下我妹妹，也不枉傲雪对你恋恋不忘。”飞雪魔后淡淡一笑，不过接着便是脸上一怒，冷冷道，“哼，当日傲雪逃离龙卫，被玉虚子和元阳子追杀，还好我及时赶到。可惜让那两个老东西逃了，被伊邪的雷泽神将救走。”

　　“傲雪师妹没事就好，不过伊邪的雷泽神将是谁？”秦修疑惑道。

　　“伊邪是一个神秘组织，其中S高手众多，雷泽神将便是其中一人，行踪神秘。此地不是说话的地方，跟我走吧。”飞雪魔后淡淡地说道，转身就向外面走去，丝毫没有避讳的意思。

　　“魔后，我们就这样走出去么？”秦修说道，这里是龙卫老巢，高手众多，布置了重型武器，能抵挡千军万马。

　　“区区龙卫，岂能阻挡我。当日玉虚子围杀我义父，这帐自然要算在龙卫头上，今日我便要让龙卫瓦解崩溃，收回一点利息，同时也是为了政府统一修行界，建立神龙军团。”

　　飞雪魔后淡淡的语气之中，流露着浓浓的杀意，闲庭信步地向外走去，不愧是无敌强者。

　　（各位童鞋，求收藏，拜托动动你们的金手指，收藏看更方便。编辑说了，如果书再没人收藏，就要把我切了，呜呜…）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零六章 飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 