    “这不是金乌炎！”古河说道，“而且金乌炎不修炼到一定程度，哪能灼烧莽牯朱蛤身上下来的毒素。”

    “但这火焰，让杨昭的灵魂仿佛脱离了莽牯朱蛤的毒素。”

    听见古河这么说，罗宛筠等双眸发亮，重重道，“这是真的？”

    “是的，你们看，令狐家族那边，他们的神色又不好看了，他们都是毒修，也能看出这一点。”古河说道。

    “杨昭到底是怎么做到的？”罗天成重重道。

    “到底是怎么回事？他的灵魂怎么好像脱离了你的莽牯朱蛤毒素？”令狐兴达再次着急起来，传音千足手月。

    千足手月没有回应令狐兴达，她全部的注意力都在杨昭身上。

    斗篷之下，她的神色非常狰狞，她更清楚现在到底是什么情况。

    不是杨昭的灵魂脱离了自己的毒素，而是在那一瞬间，杨昭的灵魂竟然不做任何抵挡，以至于自己莽牯朱蛤的毒素瞬间把杨昭的灵魂侵蚀成了粉碎。

    但杨昭的意志竟然还存在，并且在那火焰之下，灵魂重生。

    而重生的灵魂，也因为那火焰的存在，不再被毒素侵蚀。

    “这到底是怎么一回事？”千足手月传音询问杨昭。

    “千足手月，所以说么，有时候不要那么自信。”杨昭笑道，“至于这是怎么一回事，很快你会知道的。”

    话语落下，杨昭的头颅也不再有任何抵挡，甚至还故意引导千足手月毒素的侵蚀。

    如此，头颅也在瞬间被侵蚀的什么都不剩。

    火焰继续灼烧，灵魂彻底完整，灵魂之上，血肉重生，眨眼之间，新的杨昭出现，那火焰燃烧的越来越强烈，同时，一道罗盘出现。

    这道罗盘把莽牯朱蛤的毒素彻底挡住。

    啾！

    火焰之中，刺耳但也悦耳的鸣叫声回荡，杨昭身后竟出现一只凤凰之影。

    “那是涅槃之火，不会错，这火焰是涅槃之火，一种虚幻但又真实存在的重生之火，而杨昭这神通，就是凤凰涅槃。”古河震撼而语。

    “涅槃！竟然凤凰涅槃！”罗家众人也在感慨。

    令狐家族的武者自然也在感慨，但毫无疑问，都是狰狞的感慨。

    “涅槃，他怎么会涅槃神通啊？为什么？”令狐兴达心中怒吼，是真的不愿相信这一幕。

    “原来你小子已领悟了涅槃。”魏其雅重重道，“比我想象中的要快很多啊，毕竟这可是涅槃，最强大的重生神通之一。”

    “这也是凤凰血脉的极限之力。”

    “姐姐，也只有涅槃能让我摆脱此时千足手月莽牯朱蛤的毒素了。”杨昭道，“但从那只火凤之翅中得到的精血也一下子全部用完了，所以这涅槃神通真的支撑不了太久。”

    “希望千足手月没有看透吧！”

    “明白了，所以这是你和她打赌的真正原因。”魏其雅道，“如果不打赌，千足手月一定会继续催动莽牯朱蛤的毒素，你的涅槃根本坚持不了多久。”

    “对！”杨昭回应。

    “那你还等什么，赶快和她对话，结束这场比试啊！”魏其雅道，“否则时间稍微一久，她未必不会看出。”

    杨昭立刻传音千足手月，“虽然只是一重涅槃，但无论如何，你也只是半步天尊级，毒素之力也是有限的，所以一冲涅槃足以抵挡你现在的莽牯朱蛤之毒了。”

    “千足手月，这打赌看来我赢了，希望你信守承诺。”

    “杨昭，你还真是让人意外啊！”千足手月本是狰狞无比，但听见杨昭的话，神色立刻变化，只是不甘。

    “若不让你意外，怎能对的起你从剑宗追我到纯阳剑宗，又从纯阳剑宗到罗家。”杨昭笑道。

    “杨昭，相信我，这只是你我之间的开始。”千足手月说道，“对你，我从来不会放弃，而且现在的你，更让我必须得到了。”

    “哈哈，让五毒传承者如此执着，我是该高兴还是该凝重了？”杨昭笑道。

    这时候，杨昭必须装，装自己彻底赢了，可不能让千足手月看出他火凤精血不够。

    好在他运气是不错的，千足手月在下一刻撤掉了毒素力量。

    杨昭立刻顺着这，慢慢退去涅槃状态。

    之后，杨昭心中才算是松了一口气。

    “自然是该高兴，毕竟，本姑娘从来没有对一个人这么执着过。”千足手月道，“记住，这只是开始，也好好提升你的涅槃，你的涅槃能力越强，对我试毒就越完美。”

    “看来你很有自信未来你的毒素力量是碾压我的涅槃的。”杨昭道。

    “那是自然！”

    说完，千足手月转头对令狐兴达道，“令狐家主，对不起了，此战败了。”

    令狐兴达自然不爽，但他又能如何，只能接受失败，毕竟杨昭的涅槃他也看见了，而且有一点他是明白的，没有千足手月，令狐家族根本和罗家战不到这个境地。

    “罗昭...”狠狠看了一眼杨昭，令狐兴达把杨昭现在的模样死死记住了。

    但可惜，他注定这是最后一次看见所谓的‘罗昭’了。

    “哈哈，令狐家主，承让了，这条四爪真龙龙脉归我罗家所有了，还请令狐家主不要违背血誓。”罗天成脸上都乐开了花，大笑说道。

    当然，罗天成所谓的乐，只是纯粹的为了嘲讽令狐兴达。

    有血誓在，令狐兴达不敢翻脸的。

    “走！”令狐家自然没有脸继续待下去了，令狐兴达立刻下令离开。

    “记住，这只是开始！”千足手月也再次对杨昭传音。

    “还真是难缠啊，必须找个机会，彻底把这千足手月解决了。”杨昭心中重重道，“否则这女人若是对付我身边之人，随便一种毒素就能让我后悔终生啊。”

    “说的不错，这千足手月有点小可怕，必须找机会除掉。”魏其雅也是道。

    “我们也走，以免出现意外。”看着令狐家族离开，罗天成立刻收起龙脉，带着众人也离开了。

    回到罗家之中，罗天成直接带着杨昭进入罗家祖地，把龙脉放出，让杨昭进入获得紫薇鼎碎片。

    “去吧，那是属于你的，紫薇鼎，超越了凡界，神一直在发动神战，除了神界的能量不够，另一大原因就是紫薇鼎，因为紫薇鼎中的道，是这方天地的道。”罗天成说道。

    “阿苦，也在寻找紫薇鼎吧！”杨昭心中自语。

