    南宫绯影停下筷子，看着他。

    这男人居然要喂她吃鱼，是想用筷子捅死她吗？

    “怎么，不敢吃，怕本尊筷子抹了毒？”风无域挑眉问。

    见南宫绯影一脸警惕，风无域又吧啦吧啦地开口，“本尊要是想毒死你，昨晚就毒了，还用得着在筷子上抹……”

    “那是你的筷子！”南宫绯影打断他的话。

    风无域一愣，这才意识到，用自己用过的筷子夹食物给南宫绯影吃，是多么暧昧的一种行为。

    可他居然很自然地就这么做了！

    见他发愣，南宫绯影不理，躲开他的筷子，准备重新埋头用膳。

    然而，回过神的风无域却再次眼疾手快地将筷子往南宫绯影嘴边递去……

    筷子上的鱼肉滑过南宫绯影的鼻子和人中，才进了她的嘴里。

    南宫绯影被强行塞进一大口鱼，愤怒地抬头，鼻头和人中都沾着油腻腻的黄色油渍，就像一只小花猫，虽然有些滑稽，却也很可爱。

    风无域唇角一勾，“噗呲”一声，突然就笑出了声音。

    啪！

    南宫绯影直接将筷子拍下，猛地站起，“到底要不要修复火灵元神？”

    风无域拼命忍住笑，“当然要。”

    “既然要，那现在就去！”这顿早膳，是没法继续吃了。

    “嗯，是时候去了，反正本尊早膳也用完了。”

    话外之意就是，你没吃饱是你的事。

    风无域大爷似地站了起来，还特地瞄了一眼南宫绯影的鼻子，“你的鼻子，确定不先擦一下？”

    南宫绯影倔傲地站着，就是不动。

    虽然还是面无表情，但内心却早已经被气得有些不淡定。

    以至于风无域从她面前越过时，直接伸手揩了一下她的鼻子，她都没能躲过。

    脸，顿时红了。

    风无域却弹了弹手，云淡风轻地走了，“快点，别让本尊等你。”

    这、这……

    这男人是在调戏她吗？

    胡乱地伸手擦了一下自己的鼻头和人中，南宫绯影快速掩去脸上的红晕，跟上风无域，“你到底想做什么？”

    很愤怒的语气。

    风无域站定，回头，认认真真地看着她回答，“你是鬼域的公主，不擦掉你脸上的油渍，你是想那样就出来丢本尊的脸？”

    “我指的，不单单是这个！”而是昨晚到现在，他所做的一切怪异事情。

    “你若不是真心为了鬼域，不愿来九天戮神殿助火灵修复元神，你就直接说，本尊没功夫总是回答你的问题。”风无域不耐烦了，丢下话，转身就往前走。

    南宫绯影深吸了口气，知道再追问也不会有答案，只得作罢。

    一句话，风无域想干什么，她都不惧。

    她只是，讨厌风无域昨夜与今早的这种行为！

    两人一前一后进入丹房，火灵心漪已经在里面，她依旧是一身白衣，打坐于地，看起来还是那么的圣洁。

    丹房里的气味很奇怪，南宫绯影皱着眉头，有些不适应。

    “这是复元丹的气味，有助于火灵元神修复。”一入丹房，风无域立即变得正经严肃，说起话来也透着魔尊该有的沉着与威严。

    南宫绯影未语，直接绕过丹炉，行至心漪面前，目光直直地看着她。

    心漪有些害怕地站起，“你……你想干什么？”

    “魔尊让我来这里助火灵修复元神，但也说过的，我可以试探火灵到底是不是真的！”南宫绯影未回头。

    但话，是对着风无域说的。

