    奇诺帮索兰黛尔拉好被子，把她攥得紧紧的小手放入被窝，说：“等她醒了再问吧。如果她不愿意说，也不要逼她。”

    洛娜轻轻“嗯”了一声。

    奇诺在床边坐下：“你去休息吧，这里我来守夜。”

    “我跟你一起守。索兰成这样，我怎么可能睡得着。”洛娜搬来一张椅子坐下，静静看着沉睡的索兰黛尔。

    ...

    两人在这里守到天亮，一到工作时间，奇诺就去办公室了，让洛娜在这里照顾索兰黛尔。

    奇诺没跟下属说关于索兰黛尔病倒的事，虽然昨天医生来的时候被很多人看到了，但他们并不知道病的是谁，行政官大人不说，他们自然也不会问。

    今天的天气有些阴沉，所幸没像昨天傍晚那样下雨，卢戈难得轮休，正坐在大门后的花园里。

    人就是这么一种犯贱的生物，平时累死累活，求爷爷告奶奶想要放假。真的放了个假，又闲得浑身痒痒，不知道该干嘛。

    卢戈此时不停打着哈欠，耸拉着眼皮，百无聊赖地自言自语：“好无聊，想杀个人玩玩。”

    这时，一辆精致的马车在门外停下，从帘布上偶尔抖落的砂砾看，之前肯定穿行过大漠地区。

    帘帐掀开，一个身穿长袍，皮肤漆黑的男人走了出来，他佩戴着昂贵的异域首饰，眼珠黑白分明，颇有一种贵气。

    这位黑人走到行政府邸门口，友好地询问道：“请问奇诺·凡·海尔辛行政官今天在府上吗？”

    突然，卢戈蹦到黑人面前，盯着他看。

    黑人从容不迫，对卢戈微笑。

    卢戈倒吸凉气：“兄弟，我最近读了几本远东那边观面相的书，你印堂发黑，今天怕是有血光之灾啊！”

    黑人不禁莞尔，指了指自己的脸：“我是黑人，印堂当然是黑的。”

    “没意思，你这人一点都不幽默。”卢戈懒洋洋地抖着腿，问道，“名字？身份？来干嘛？”

    黑人双手递上一封信函，恭敬地说：“我叫奥玛尼，是一名来自大漠的商人，想和奇诺行政官谈一笔大生意，这是商会的介绍信，入关手续也都在这里。”

    卢戈拆开看了一眼，确实是介绍信，上面还有商会公章，手续齐全。

    但卢戈还是将信还了回去，漫不经心地说：“给你个忠告，今天别去找他，换个时间吧。”

    奥玛尼不解：“怎么了？”

    “他今天心情不好，一大早就面无表情，我们都不敢和他说话。”卢戈凑上前，小声提醒道，“我跟你说，我已经得出经验了。我们家行政官今天心情好不好，你看他的表情就行。”

    “如果他看着在微笑，有可能是真的笑，也有可能并没有在笑，只是天生唇角上翘而已。”

    “但如果他看着没笑，那就是真的心情糟糕。所以，你今天最好别去，我说真的。”

    奥玛尼不卑不亢地说：“我需要和行政官大人商谈很重要的事情，必须抓紧时间。”

    卢戈往边上一站，抖着腿说：“那你去吧，反正我提醒过你了。”

    奥玛尼对卢戈颔首致意，步入行政府邸。

    ...

    奇诺在办公室处理日常文件，薄唇一直紧紧抿着，脸上没有任何表情，就像卢戈说的，心情很糟糕。

    小黑猫懒洋洋地趴在它腿上，时不时用肉垫给他按摩，帮他舒缓心情。

    毫无征兆，小黑猫耳朵一竖，粉红色的鼻子抽动起来，似在嗅闻什么，猫瞳瞬间收缩成两条细缝，背毛炸起，从奇诺腿上挣脱，躲到窗帘后面。

    “嗒，嗒，嗒。”脚步声由远及近传来。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    奇诺瞥了一眼躲在窗帘后的小黑猫，淡淡地说：“进。”

    进门的是奥玛尼，他轻轻关上门，对奇诺行了个来自大漠的礼仪：“早上好，奇诺行政官，我叫奥玛尼，初次...”

    奇诺头也不抬打断他：“说正事。”

    奥玛尼顿了顿，在办公桌前的客座坐了下来，神秘地笑着：“我的猫走丢了。”

    奇诺：“猫走丢了这事不归我管，你去找卢戈吧。”

    奥玛尼神秘地笑着，语气愈发幽邃：“这事恐怕还真得你管，因为这只猫被你捡走了。”

    奥玛尼深深地吸了一口气，和皮肤一样漆黑的眼瞳移向窗帘：“让它出来吧，我都闻到它的气味了。”

    黑影悄然闪动，窗帘鼓起，显然是小黑猫化作了人形。

    寒衣从窗帘后探出头，竖瞳极致收缩，呲出尖锐的虎牙，对奥玛尼凶狠地哈着气。

    “哦~小猫咪，我终于找到你了。”奥玛尼不停发出嘬嘬的声音逗弄寒衣，随即看向奇诺，笑着说，“我知道，猫养久了会有感情，但别担心，我会出补偿费的。10枚金月如何？把她还给我。”

    奇诺仍在处理文件，头也不抬：“你真的养过猫吗？”

    “当然。”奥玛尼说。

    “那你知道，猫为什么会离家出走吗？”奇诺在文件末端签上名，终于抬起头，淡淡地说，“很简单，因为它之前的生活毫无乐趣，它想找一个懂风情的主人宠它，就这么简单。”

    奥玛尼眯起眼：“我不太明白你的意思。”

    奇诺：“意思很简单，它现在是我的猫。养宠物的第一原则是什么？不抛弃。”

    “它之前离家出走，说明不喜欢你那里。而它投入我的怀抱，说明很喜欢这个新家。我作为主人，要做的就是好好照顾它。”

    奥玛尼咧起干燥的唇角，眼中的深意越来越浓：“我们不要在这里打谜语了，干脆直说吧。我是「血刺会」的使者，寒衣曾是我们的一员，去年她在接取艾琳·特洛伊的委托后，不仅没有完成订单，反而将雇主杀害，从组织叛逃。”

    “我们花了大半年的时间追踪，最后确定她投靠了你。我这次来，就是要把她带回去。”

    奇诺：“带回去，然后呢？”

    奥玛尼眼中血光若隐若现：“大漠自然有大漠的规矩。”

    奇诺：“我就是在问你什么规矩。”

    奥玛尼：“这对你来说不重要吧，只要交人，我们便相安无事。”

    奇诺：“我很好奇。”

    奥玛尼：“规矩很简单，叛逃者的身体将被切成九段，祭拜九神，而后去皮剥肉，敲骨取髓，交由众人分食，以示训诫。”

    奇诺听后长叹一声气，不停摇着头。

    奥玛尼怔了一下：“你叹气是什么意思？”

    “大漠刺客都这么土吗？”奇诺直视着奥玛尼，仿若要看穿他的内心，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“你们从来不进行艺术培训？全组织的人都和你一样，是一个毫无审美能力的原始人？”

