    待得时间再过三千年。

    萧叶身上的变化更大了。

    少年般的躯体无暇无垢，蕴含着横扫大荒的力量，举手投足都有了一种威能，一动山河崩，仅仅呼吸，就能引得天地共鸣。

    即便萧叶再散体内的劲气，都压不住自身的气息了。

    萧叶明白。

    他在凡阶筑基六千年。

    这个时间，比程闻、程意兄妹要短许多。

    可他的天道根基却已经圆满，做到了最完美，无法在大荒中栖身了。

    “是时候前往命运荒界的上界了！”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他身形一纵，踏上了归家之路。

    镇荒王府境内，为之沸腾！

    在大荒中，早已成为神迹般存在的镇荒王亲子，回来了。

    “叶儿！”

    镇荒王夫妻，都是激动迎了出来。

    他们的叶儿，依旧是少年。

    但他们，却已经老去了。

    没办法。

    荒殿所送来的天材地宝，是有延年益寿之效，但终究是出自大荒，跳脱不了凡尘。

    那些延年益寿的天材地宝，对这对夫妻的效果，已经达到极限了。

    在萧叶的要求下。

    玄霄亦没有施以自己的手段，帮助这对夫妻逆天改命。

    “父王，你们都老了。”

    萧叶目光扫过这对夫妻，脸上扬起一丝笑容。

    转世投身于大荒中。

    他因为前世遭遇而痛苦，但这对夫妻的宠爱，却在冲淡他的苦楚，是他内心深处，最为柔软的地方。

    “哈哈，能成为大荒中，最长寿的王侯，我已满足了。”镇荒王大笑，拉着萧叶进入府中，一家三口团聚。

    家宴之上。

    萧叶陪伴镇荒王夫妻，再次想到了，萧家村中，那对老实巴交的夫妻，神色有些黯然。

    前世他一直庇护双亲，可到了最后，还是无力扭转乾坤。

    萧叶指尖有鲜血渗透而出，滴入镇荒王夫妻的菜食中。

    两者吃下后，顿时都是面色涨红，昏迷了过去。

    待得数日后。

    他们苏醒过来，竟然血气澎湃，达到这大荒中的极致，肌体都在褶褶生辉，像是焕发第二世，成了青年的模样，不再是肉身凡胎。

    “叶儿，怎么回事！”

    镇荒王夫妻，都是震惊不已。

    在大荒中。

    怎样宝物，能有这样的效果？

    “父王、母后，你们在这大荒中，可以永生不死。”萧叶微笑道。

    他在凡阶，契合天道的根基，已经塑成。

    一滴血，一块肉，都足以改变任何凡阶生灵的体质，若非他这几日，帮助镇荒王夫妻镇压体内不平，两者早已爆体。

    “永生不死？”

    镇荒王夫妻闻言面面相蹙，苦笑不已。

    他们的叶儿，到底达到什么层次了啊？

    还没等他们感慨，萧叶便开口辞行了。

    这一次。

    他要破碎虚空，前往上界，此去不知何时才能相见，让镇荒王夫妻心情低落。

    不过。

    想到自己，已有了永恒的寿命，他们愁绪也少了许多。

    既能活下去。

    相见只是早晚的事情。

    这一日。

    镇荒王统御的境内，无数人见证了，神话般的时刻。

    镇荒王之子萧叶，气贯长空，震碎了虚空，神华笼罩数万里，宛若打开了另一个世界的大门。

    萧叶腾空而起，迅速冲向高空，消失不见。

    命运荒界中。

    大荒，只是凡尘。

    而大荒之上的上界，实际上只是更为广袤的宇宙，充斥着宇宙灵气。

    在这之上，还有更高的上界，有神栖身。

    和丘渊开辟的主宰大界不同的是。

    这里的生灵，都是自然诞生的，下界的大荒，无人可以破空来到这里。

    所以。

    萧叶的到来，自然引来了这片宇宙中，很多圣阶生灵的注意。

    更有甚者，看出了萧叶的不简单，想要抓捕对方。

    只是。

    不论是圣人还是圣王，才刚刚接近萧叶，就毫无征兆的跪倒了下去，根本无法靠近。

    这和气势无关。

    亦和修为无关。

    好似是一种自然的规则，让萧叶百丈之内，成为了禁区。

    这一幕，让紧随而来玄霄，啧啧惊叹。

    萧叶自己开创出的修行之路，已经初展锋芒了。

    才刚刚接触到灵阶，竟然就能压得住圣王了。

    要知道。

    当初的程闻、程意，在这个层次的时候，连圣人都压不住吧。

    “灵阶的感知力，倒是强了不少。”

    至于萧叶，则是在这片灵气充沛的宇宙中迈步，轻松而写意。

    所到之处，成片的星空暗淡下去，宇宙灵气被他吸干，在塑他的灵体。

    萧叶见过太多，经历了太多，这片宇宙对他而言，根本不算什么。

    玄霄在大荒中，本就是为了等待萧叶。

    以他的修为，在凡尘中本就处处受限，所以离开那里，他没有丝毫的眷念。

    他适时取出了一批宇宙灵宝。

    和那批天材地宝一样，这些灵宝皆是来自于中央神庭，乃是命运主宰，当初从三主生灵们截走的。

    萧叶接过。

    和在大荒中一样，他依靠自己，在这片宇宙中寻找火种，将其炼化，然后进行筑基。

    什么始法古经。

    什么灵法。

    萧叶统统都不在意，以独特的方式在进行修行。

    当然。

    萧叶在这里，初展锋芒，已引起很多生灵的注意，他手中的宇宙灵宝，甚至让圣尊，乃至于圣主都坐不住了。

    萧叶根基，虽然契合天道。

    可显然还无法横跨，这么大的境界差距，处境变得岌岌可危。

    不过。

    萧叶并未假手于玄霄，而是选择独自应对。

    这一世。

    万般因果，万般苦难，他都需要自己承受，这亦是他正在磨练的修行之法的一部分。

    这片宇宙，开启了长达数十万年的动荡。

    萧叶成为了名副其实的搅局者。

    他在筑基，他在感悟，他在大战。

    纵使有无尽血光压身，少年的身躯时常崩碎，可依旧在迈出崛起的步伐。

    随着时间的流逝。

    他应对这片宇宙中的危机，更加轻松和简单了。

    只要他愿意，以主宰的见识施以布局，来多少圣阶生灵都不够。

    数十万年后，这片宇宙逐渐归于宁静。

    因为到了这一步，纵然是圣王级强者出动，都无法威胁到萧叶了。

    “怪物，真是怪物！”

    “他，真的还在灵阶吗？”

    望着那少年的身影，有圣王发出了这样的声音。

    （第二更到！）

