    第396章黄金万两也不要

    这公子在店里转了几圈，见顾云娇还在给人看病，便坐在墙边那一排椅子上静静的等着。

    这会儿快中午了，天气热，外面太阳晒死人，店里病人不多，顾云娇看完了等候的三个病人,这才看向这位公子。

    公子大步过来，对着顾云娇一拱手，“在下姓颜，名璋，今日来此，是有一个不情之请。”

    顾云娇朝他点头,“你先说说看。”

    颜璋在椅子上坐下，慢慢道：“在下母亲患有气喘之症,一旦发作，便能坐不能卧，有时甚至要坐上半夜，方才能够稍稍平息。”

    “这一两年发作越发频繁了，药吃了不少，只是效果不大。”

    “我做儿子的不忍看母亲受苦，听说顾大夫医术了得，想请顾大夫随我走一趟，给我母亲治病。”

    顾云娇昨儿就听林烁说，这人是晋国人，他娘估摸着在晋国吧。

    她想了想道，“颜公子，我出诊顶多也就是在这湘城之内，不知道令堂眼下可在湘城？”

    颜公子摇头，“母亲尚在家中，距湘城尚有千里之遥。”

    一千里是他往少了说的,怕吓着顾大夫，其实足有五千里的路程。

    这时林烁过来了，淡淡的道：“千里之遥？不知道公子家在何方？”

    颜公子迟疑了一下，“家在会宁。”

    林烁轻笑一声，“颜公子，会宁离湘城可不止千里，足有五千多里路。”

    顾云娇顿时脑袋摇得像拨浪鼓，“抱歉，那么远的地方我去不了。”

    跟这么个陌生人去那么远的地方，她疯了么？

    颜公子皱了皱眉，伸出一根手指头，“我愿意出黄金万两，请顾大夫走一趟。”

    顾云娇依旧摇头。

    颜公子脸微微一沉，“顾大夫，你若觉得万两黄金不够，我还可以加，如果你有其他要求，我也可以满足你，只要你能治好我母亲。”

    昨日，他的两个侍卫四处打听了一番，这顾大夫的确医术不凡，许多大夫束手无策的病症，都叫她治好了。

    就连康王的母妃双目失明都叫她治好了。

    是当之无愧的神医。

    况且，颜公子暗忖，她没说气喘之症不能治，只说不能去会宁，那便是说，这病她能治！

    顾云娇依然摇头，“颜公子，我便是去了，也不一定就能治好令堂。”

    “其实，很多地方都有不错的大夫，令堂的病，也不是非我不可。”

    颜公子眯起眼，不悦的道：“顾大夫，你出来坐堂看病，不就是为了挣钱么？为何万两黄金摆在你面前你都不要？”

    顾云娇见这人语气有些咄咄逼人，也不大高兴了，不过还是与他解释，“会宁太远，路上情况又复杂，一去一回只怕要半年一年的功夫。”

    “我浪费不起那么多时间。”

    “如果令堂有机会过来，我倒是可以替她看一看。”

    颜公子冷声道，“我母——亲若是能来，我又何必在这里求你。”

    林烁淡淡的道：“颜公子，顾大夫有不去的权利，公子何必强人所难？”

    颜公子冷哼一声，盯着顾云娇看了一会儿，忽然起身，一掀袍子，大步往外走了。

    (本章完)

