    夏天第二天起来的时候，是顶着黑眼圈的。

    别误会，他根本就没有去隔壁虞姬的房间。

    而是因为昨天晚上，在猜测到夏天就是传说中学校出的那一名领主后。

    马小淘激动的心脏病差点发作，不仅发动自己的人脉，用最快的速度为夏天找到了升级“银月精灵·兵营”所需的“灵木精魄”。

    还在剩下时间中，全力帮他把别的建筑升级需要的材料都找足了，甚至于连“灵晶”都丝毫没有提。

    这让夏天心中的火气完全消了，答应将“仙泉”和可能会有别的商品优先售卖权交给他。

    “殿下，殿下……我们领地边上出现了一个‘池塘’！”

    而就在夏天起床后，卧室门被从外面打开，双胞胎银月精灵中的妹妹“温萨蕾”急切地跑了进来。

    两名银月精灵双胞胎长相一样，但性格十分不同。

    一个极为活泼，一个十分冷静。

    虽然招募才短短一天时间，但因为轮回世界的记忆，妹妹在夏天面前已经表现得十分亲近，没什么拘束。

    “池塘？”

    而一听温蕾萨的话，夏天立刻清醒。

    看来自己有点睡过头了，第二天的“试炼”已经开始了！

    跟着温蕾萨走出宫殿，夏天很快就在自己领地边上看到了她所说的那一个“池子”。

    占地大约500平米，里面的“水”呈现五颜六色的形态。

    【元素灵池】

    品级：白银·稀有

    特性：？

    技能：？

    说明：能够孕育出各种元素生灵的“母池”。

    备注：注意，元素生灵一般生活在元素灵池周围一定范围内，当感知到母池异常的元素灵力波动的时候，会迅速赶回。

    【你的领地已经降临了一个位面，发布第2天试炼任务：占据。】

    【占据“元素灵池”，击败所有试图夺回的敌人，根据综合表现获得绩点，以及“任务奖励”！】

    “占据”类型的任务。

    相比于昨天的“坚守”，任务性质变了。

    难度，也直接增加！

    因为，按照人类教科书上的信息，“元素灵池”本身就不是善类。

    作为一种由庞大的灵力元素凝聚之后形成环境，每一个元素灵池之中都隐藏着大量的元素类灵物。

    事实上，就在夏天带着一堆领地英雄、兵种观察元素池的时候。

    哗啦啦，五颜六色的池子已经开始翻涌起来，紧跟着就像是海水之中突然火山爆发，冲出了一大堆不同颜色的元素生灵！

    而且，形态也是各种各样。

    有全部由水元素形成生灵，类似一个大号的透明水母漂浮在空中，朝着四周扩散一股又一股的涟漪，接触的事物出现明显减速。

    有外貌像是岩石元素组成的石牛，眼睛发出灰蒙蒙的光，被视线注视的目标呈现出石化痕迹。

    甚至，还有长得一对羽毛闪闪发光的翅膀，类似仙鹤的光元素生灵，也有全身笼罩在黑暗之中，额头上生长着一支燃烧着火焰的独角，犹如传说中梦魇的暗、火元素“混血生灵”……

    几十个元素灵物，在冲出“灵池”之后，全部朝着领众人地冲了过来。

    “拦住它们！”

    银月双胞胎精灵姐姐“奥蕾莉亚”冷声开口。

    嗖嗖嗖……

    银月精灵们举起弓箭射击，“神射手”的特性加持下，高速飞出银羽箭堪比大口径子弹，精准地落在了这些生灵心脏、眼睛脑袋的等“要害”部位。

    然而，被能够秒杀哥布林的银羽箭命中了“要害”，一个个的元素生灵却没有死亡，甚至根本没受太大影响。

    一部分身上的元素灵力爆发，形成了火焰，雷电等等形态，将扎到身上的箭直接摧毁，而箭头造成的“伤口”，也在转眼间就愈合、恢复完整。

    这也是元素类的生物相比于普通生物最为麻烦的地方。

    因为，它们其实并非真正的“石牛、仙鹤、梦魇”，身躯实质上是由灵力元素凝聚而成。

    除非弓箭命中隐藏在它们身躯内部的“灵力核心”，或者消耗完组成其身躯的元素灵力，否则就是“不死”的。

    这对于主要依靠弓箭射击的银月精灵来说，无疑存在“天生克制”。

    毕竟，弓箭算是穿透力最强，但是范围攻击最小的武器了，以至于不少元素灵物根本不理会银月精灵的攻击，冲到领地附近，就要分开四散去破坏一个个建筑！

    “果然，难度大增了。”

    “还好，昨天获得完美评价，挑选出了一个‘好建筑’！”

    夏天的心中一动，借助“领主令”沟通了昨天新获得的“哥布林的嘲讽浮雕”。

    【哥布林的嘲讽浮雕】

    等级：1

    品质：白银·稀有

    特性：坚固、持久

    技能：【嘲讽】召唤一群1级的哥布林投影，对敌对目标发动攻击，攻击成功会吸引目标仇恨（持续存在5分钟，冷却时间：1小时，可通过消耗灵晶缩短）。

    说明：咕嘎，你必须攻击那个拥有嘲讽能力的随从！

    “去吧！”

    类似于“照壁”形态的哥布林建筑，根据夏天的意念控制，朝着一堆元素灵物猛地释放出了一道白光。

    “咕嘎，咕嘎！”

    一大堆身上穿着破烂，口中拿着各种武器的哥布林在白光之后，出现在了元素灵物的旁边。

    “乌拉，乌拉！”

    随后，口中怪叫着，拿起武器就勇敢地朝着身边的元素灵物捅上去。

    “噗！”

    一头由红色火焰元素组成的灵虎，被突然出现在身边的哥布林一刀都砍在了屁股上。

    明明这种纯粹的物理属性攻击，对于元素灵物造不成太大伤害。

    甚至，因为哥布林只是黑铁级生物，手中刀更是由骨头磨的破烂货，砍在它身上的时候就已经被汹涌的火焰灵力烧断了。

    但是不知道为什么，一股莫名的恼火情绪从元素灵虎的心中诞生。

    毫不犹豫转过头，就朝着哥布林咬去。

    然而，这个哥布林的反应非常快。

    在捅了它一刀之后，早就已经转身朝着领地中一片空地逃跑，甚至连刀子都直接扔掉不要了。

    “吼！”

    火元素灵虎一声怒吼，真正意义上的“火冒三丈”地朝着哥布林追了上去。

    而同样的场景，在战场上接连地上演。

    原本四散的元素生物，也不再攻击领地建筑了，一个个就像是看见了“杀父仇人”一样，追着这些“贼眉鼠眼”的哥布林跑。

    “这……这些哥布林，怎么会变得如此勇敢？是啊，和昨天的表现完全不一样呢！”

    虞姬与银月精灵们看着一个个以身诱敌的哥布林，脸上露出惊讶表情。

    没想到，昨天那些让人十分讨厌的“绿皮怪物”，今天竟然如此英勇地帮自己一方来战斗。

    “因为，它们现在得依附于我。”

    “虞姬，你准备下，我让哥布林把敌人引到一处，你用‘大风’一举解决它们。”

    “妾身领命！”

    事实上，因为这些“哥布林”是由“建筑”召唤出来的投影，哪怕被杀，自己也不会真的死。

    所以，骨子里的“贱气”自然被完全激发起来，一大群的元素灵物都被哥布林嘲讽后，带着朝着一处空地汇集。

    不过，倒也并非所有元素灵物，都被哥布林“嘲讽”到了。

    “嘭！”

    一名哥布林正贼眉鼠眼地握着一把生锈短枪，试图从身后偷袭一个的外表像是“鬣狗”的元素灵物的某个不可言部位。

    突然，视线一暗。

    一个弥漫着银白色雷电的手臂，猛地握住了它的脖子，将它不到一米二的身体提到空中之后。

    一拳砸碎，化成白光消失。

    那是一只差不多有成年人的高度，雷公脸，火眼金睛的猿猴，全身上下闪烁着雷电。

    “嗷！”

    一拳砸死了试图玩“千年杀”的猥琐哥布林投影之后，直接朝着夏天的方向冲了上来，大有一股“万军丛中，擒贼先擒王”的味道。

