    “完整的历史，完整的历史古迹和科技树，你这么做是不是有点太详细了点？人们对于不理解的东西肯定会自己脑补的吧……”

    “他们可以忍受缺陷，但是我不能忍受。既然要做的话，就争取做到完美。”

    坐在春城的地下室中，高根和建门者灵珊一起看着光幕之中的监控。

    不仅仅是深海深处的裂隙，在高山，在峡谷，在地下，都有一些狭小的缝隙开始逐渐的出现。

    那里面就是一群群被高根所创造出来的模板生命体。高根严格的筛选了这个星球上出现过的所有的生物链条，并且从中选择了的最有可能的一些种群开始进行调控，并且给他们植入了一些似是而非的记忆和历史。

    他们的传承并非完整，而是互相有着美化和脑补的区域，科技和各种展开的文化，风俗，也有着他们独特的民族特色和风格。各种各样的技术和看待事物的角度也有着属于他们种群的烙印，这也为了高根后面打补丁做了充足的准备。

    比如说在海族的传说之中，他们是被人类背信弃义所直接封印残杀，但是在矮人的传说之中，人类却和矮人们有着共同的目标和想法，最终人类因为传染病的原因，自己封锁了所有城市，并且将矮人送往一个开拓完善的亚空间中等待病毒消散。但是在疏散过程中，海族却因海产问题将人类的补给线切断，至此产生了极大的混乱。

    而在森林之中诞生的精灵们得到的更是另一种说法。他们自认是这个星球上最古老的生物，创造了和当初灵气人类截然不同但是也同样出色的完美社会结构。只是因为人类造成的灵气浪潮导致精灵社会的元素结构逐渐崩塌，最后不得不躲在亚空间中等待风潮过去。但是也正因为如此因祸得福的避开了接下来的冲击浪潮，所以对于人类们的感情也有些复杂。但多数处于一种无视的状态。

    诸如此类的种群和设定被高根做了不少，也在其他大陆上有着各种各样的遗迹和城市的残骸存在。

    哪怕是在人类的旧大陆和新大陆，高根也特意在那些荒无人烟但是有所传说的禁区秘境里面造了一堆能够佐证这些传说真实存在的东西。

    再加上那些隐世家族和各种乱七八糟的语言感知，高根可以说是将这个星球上的剧本安排的明明白白的，保证人类在初步面对这些生灵的时候绝对不会感到奇怪或者异常感。

    然后在这之后，高根才打算将机械境和妖魔与灵气诞生的那些真正怀有恶意的造物们释放出来，用以让人类意识到灵气的风险和可能性的相关。为了制造这个故事系列，高根可以说煞费苦心，特意从光锥外时空传送过来一堆垃圾材料进行参考和补正。

    这些东西也将作为后续延续下一个版本的引子作为开头。比如说每个种群都有过原始神器的神话传说，最后发现在地下深埋的那个传说中的秘境居然是一个宇宙飞船，上面记录着更遥远的星系地图之类的东西。什么民族神话什么各种传说，高根对此殚精竭虑一应俱全，活生生的按照过去的模板和如今的星球生生塑造出了十几个种群丰富一下人类文明的生活。

    “你对你原本的种群还真是溺爱啊……明明都已经彻底没有关系了。”

    “难道说要因为自己能力很大就要否定自己的身份么？”

    摆弄着大气层灵气读数，不断的测试着后续运算反馈的高根看着神色有些低迷的灵珊，脸上的表情有些莫名其妙。

    “有钱人要跟没钱的人划分出不同的种群？不都是人么？想要为了自己的种群，想要为大家做点贡献，也不是什么了不起的事情吧？更何况这对我来说只是举手之劳。”

    “你对于你的种群就没有一种陌生感么？”

    “什么意思？”

    “因为能力和认知面的过大，你对于你的种群，你曾经的同胞，就没有一种陌生和厌恶的感觉么？”

    看着高根埋头整理的模样，调控着地球灵气阀门的建门者依旧不死心的看着那笑着工作的高根，希望从他的表情之中找到些许不满，些许厌倦。

    “他们所说的一切在你的眼中耳中都是如此的愚蠢不堪，而你说的一切都会被他们无视，甚至斥之为歪门邪说，置之不理。你的能力远远超过了他们的想象，以至于出现就会让人顶礼膜拜，不敢说出任何反对的话。你对于这种生活就从未感觉到有些……奇怪吗？”

    “所以？因为我知道的多，我得到的多，我的能力比其他人强，我各方面都很好，我就必定要比其他人高人一等么？我从小到大接受的教育可不是这样的。我更希望我能够通过我自己的努力将全人类带到更高的阶梯上。而不是自己孤芳自赏，觉得自己成为了最强大的人就足够了。这个问题我们不是讨论过了么？”

    “可，我还是不肯相信你居然就这么……”

    “我居然怎么了？我也没有将人类抬升到一种难以想象的地步，我也没有直接将人类拖入不老不死的理想之国，我希望他们凭借勇气与能力走向自己的道路。我只是帮忙铺个路而已。就算是这样的行为也要被指责，那未免活的太狭隘了。”

    看着灵珊坐在盘子上还想要说点什么的样子，高根挥了挥手，示意她看向投影屏的方向。

    “你有空说这些没用的东西，倒不如好好看看我的造物们究竟干了什么。别一时心软把灵气放多了哦？目前四阶段还是这个星球无法承受的，至少等我把能级网络铺设了再说。”

    “是……”

    你的造物个顶个的怕死，探路都要找机器人的，有什么监控的必要么？

    拉长了调子应了一声，曾经的建门者奇怪的看了一眼埋头工作的高根，兀自叹了口气，托着下巴看着屏幕中那些鬼鬼祟祟的身影，打了个哈欠。

