    “好可惜啊，姐姐你之前差点赢了的。”徐宁倒是胆大，走到吕绮玲的旁边开口说道。

    “也许以前可能能打过，现在肯定不能。”吕绮玲沉默了一会儿说道，对于包围过来的少女们到没有什么疏离。

    “没办法。”李苑无可奈何的说道，“内气离体这个级别啊。”

    吕绮玲没接话茬，她之前的意思是，就算是内气离体，刚刚突破的这种，以前的自己也能打打，毕竟以前她也算是内气离体，加之是跟随吕布习武，就算吕布各种放水，也无法掩盖对手的强大。

    这也是吕绮玲实力现在要远强于马云禄的重要原因，在资质差不多的情况下，对手的强大与否，决定了成长的极限，而吕绮玲的对手是当前和无敌画了等号的吕布。

    成天和世界第一高手过招的绮玲，虽说天天输，但是在被虐的过程中实实在在的强过了同龄的马云禄。

    话说马云禄要是被赵云带个三两年其实并不会比吕绮玲差多少，只可惜以前的马云禄并没有这样的机会，她亲哥虽说非常厉害，但要说实力的话至少现在和赵云，吕布这种怪物还有差距。

    当然更重要的一点在于，马超的事情非常多，而赵云虽说事情同样很多，但他属于机动兵力，可以很长时间的呆在家里，偶尔还可以换身儒袍去冒充文官，和马超那种不着家差别很大。

    “姐姐，你叫什么啊，哪里人？”徐宁这种属于完全不认生的角色，这个时候已经开始粘着吕绮玲了。

    吕绮玲很明显没有经历过被女生包围的情况，在她的家里，她爹都是将她当作男孩子养大的，虽说在她闹着要上战场的时候犹豫了很多，但其他的时候可真没将她当作女生。

    加之吕绮玲多是在并州军营厮混，基本见不到女子，所以这种被同龄人包围的状况还真是挺尴尬的。

    “并州吕绮玲。”吕绮玲明显有些羞涩。第一次被这么多和自己性别相同，年龄差不多的人包围了，以前的话，貌似也就貂蝉能和吕绮玲一起玩。

    没办法吕布家里的侍女就那十来个。而且年纪都长吕绮玲十岁左右，一大家子人和吕绮玲年纪最接近的就是二娘喽，而二娘漂亮的让吕绮玲这个不怎么注重容貌的人都有些自惭形秽。

    “温侯的女儿吗？”贾芸抬头望天，李苑也赶紧扭头，她们两个就说怎么靠近后觉得这家伙有些眼熟。感情以前真见过。

    “是的，我感觉，两位姐姐有些眼熟……”吕绮玲将方天画戟倒转背在背上之后，大大咧咧的问道，和这群女生的气质完全不能兼容在一起，颇有点万花丛中一点绿的感觉。

    蔡昭姬这个时候也下了马车，说来这位也不算太喜欢凸显自己，一群妹妹全部跑掉了，她也只好跟来，等问候后再离开。

    “我们三人当年也曾久居长安。想来也是那个时候可能和妹妹擦肩而过吧。”蔡琰轻笑着替李苑和贾芸接过话茬，要真让吕绮玲好好思考，搞不好真的会想起来这两位是谁。

    “姐姐好漂亮……”蔡琰下车的瞬间就将吕绮玲的目光吸引了过来，常年和二娘貂蝉混在一起的吕绮玲最能明白什么叫做漂亮。

    当然和貂蝉呆久了的吕绮玲对于美女的免疫力基本已经达到了满值，之前一大票美女一起过来，甄宓，糜贞，黄月英，吴媛都在其中，然而吕绮玲却也没如此评价。

    吕绮玲此话一出。糜贞等人很明显的一挑眉，然后都习惯性的看向蔡琰，她们很想说比容貌蔡琰不是她们的对手，但是蔡琰身上那种书卷气。以及知性淡然的气质才是重点啊。

    很不幸吕绮玲对于容貌的免疫力基本是满值，除非是甄宓彻底成长起来还有点可能让吕绮玲说出漂亮这种话，其他的就只能剑走偏锋了。

    蔡琰微微摇头，吕绮玲这么随意的在这群人面前这么说，也确实出乎意料。

    “你再长长也会变得很漂亮的。”蔡琰珠圆玉润的声音，轻轻的抚慰着一群被吕绮玲随口一句话击伤的女孩。美女什么的，各自呆在各自的地盘才是最适合的。

    “好像是要直接授官。”王异这个时候突然开口说道。

    “啊，我过去领奖了。”吕绮玲扭头，发现其他人已经上去了，于是侧头对着一众人说道。

    “姐姐，没想到你居然会过来给她打招呼啊。”蔡贞姬一脸奇怪的说道，在她的印象之中，她姐姐属于那种一动不动的典型。

    “因为她以后应该会常驻在这里，而常驻在这里，以陈子川的心性，恐怕还是交给我管教吧。”蔡昭姬温和的说道。

    “温侯的臣子要倒向玄德公了？”蔡贞姬微微皱眉，而一旁的王异则一脸惊喜的问道。

    “温侯毕竟已经飞升天界了，他的臣子也需要为自己考虑一下了。”蔡贞姬笑了笑说道。

    “嗯，就是如此，她出现在这里，其他的也就不用说了。”蔡琰点了点头，“性子很直爽，有什么说什么，很好带的。”

    甄宓听完这话，怨念的看了看蔡琰，这是故意在伤害她吧。

    另一边赵云已经给这群人授官完毕了，军职什么的原本就已经准备好了，而且刘备也已经签好了，只需要颁发即可。

    不过由于李条惊人的表现，原本准备的六百石别部司马一职授予了廖化，当然还是放归到了关羽手下，即日起三十天内到关羽麾下持军令报道就能获得官位。

    同样句扶也获得了一个别部司马的军职，然后跟鲁肃当时告知句扶的安排一样，依旧是发往臧霸麾下，不过相较于直接去报名，这种拿着军令和兵科调遣令前去，让句扶有底气了很多。

    接下来则是吕绮玲，刘备思来想去，最后将之安排在赵云麾下，毕竟吕绮玲的骑术也是出身名家，也懂得骑兵训练，调到赵云麾下做了一个骑督，这个官职吕布也做过。

    相较于别部司马，骑督的官位要小一等，但是赵云是机动骑兵军团，他麾下的骑督都是实打实率领三百名左右骑兵的。(未完待续。)

    PS：　　总觉得哪里有些不对，明天三更求拯救，两更正篇，一更紫虚

