
众望所归，唐龙赢得了比赛，总算甩掉破鞋的他，很是高兴。

可是，后来的时间，他的心情，却愈发烦躁起来。

不只是不少女生，一直纠缠着他，还有很多的同学，过来问这问那。

让他无法静心学习。

在一阵长久的煎熬之中，终于到了下午最后一节体育课。

……

“射门，射门！”

在绿茵场上，刚刚做完热身活动的七班同学，就快速地组成了足球队，开始备战不久之后的，冰帝足球联赛的四分之一决赛。

为了让比赛，趋于平衡，唐龙和楚沐轩这两个妖人，被各自分在不同的两队中。

而其他参赛的队员们，按照实力，被平均分配进两队中。

一场扣人心弦的训练赛！

随即，拉开了帷幕。

可是在不久之后，比赛却变得索然无味。

也许是这两个人实力太强的缘故，这一场足球赛竟变成了单挑大赛。

足球，在两个人的脚下，进行着拉锯战。一会儿被抢了过去，一会儿又被抢回来。

而比分，也是你加一我加一，根本没有任何看头。

“呼！”

莫约二三十分钟后，这两个人，都累的像条狗一样，瘫倒在地！

精疲力尽的他们，决定中场休息。

“你们这帮人，也要多实战一下啊！”躺在地上的楚沐轩看见队友，都已经开始聊天散步的时候，不禁很是生气，他义正言辞地道：“足球可是团队项目，光靠我一个人，到时候比赛怎么能行？”

而唐龙一队，也发现了缺兵少将，他急忙问道：“席思琪呢，怎么踢着踢着，人就没了？”

“哦，他去上厕所了。”

杨莫说道：“好像是尿急，差点拉身上了呢，所以走得很匆忙，就没和你说。”

“行。”

唐龙捂着脸道：“刚好我也尿急，正好去一下厕所，顺便找一找他！”

……

而，此时此刻。

“哎哟哟，不行啦！”

一楼，男厕所。

不久之前，席思琪一路小跑，掀帘入厕。他痛苦地捂着裤裆，钻进包厢中，这一连串动作，就如行云流水一般，一气呵成！

有密集恐惧症的他，只有在包厢

这种私密地带，才能安心地开工。

把门锁上之后，他便惬意地解开裤带，就开搞了起来，随即开始了一阵哼唱：“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对~  ~”

“?两眼是独相随，只求他日能双归~~”

而唱到正酣之时，他甚至会抖动身体，一脸陶醉的样子。

“哈哈……”

就在这时，一阵阵笑声，从隔壁包间，幽幽传来。

而，紧接着！

一双大手，拽着包间的门框，一个引体向上，就直接拉了上来。

席思琪惊恐地一抬头，就看见包岳那瘦长的脑袋。

“你好骚啊♂！”

看见是何人时，包岳不禁，大笑起来，接着，他抬起腿，一记飞踹，把包间的门，给踹了开来。

“乖乖站好♂！”

而与此同时，江宇杰和铁塔前锋，也紧随其后，阴着脸走进了包间。

他们一脸猥琐的模样，仿佛是要搞比利似的。

“你们……”

而此时席思琪，慌张地捂着身体，惊恐地大喊道：“你们要干什么！”

“我们要干啥？”

包岳冷冷地一笑，接着便瞪着他，说道：“想必你还记得，上次足球赛，你把我兄弟搞伤的事情吧？”

“啊，这是……”一时间，席思琪竟不知如何是好，他只得支支吾吾地说道：“这是合理冲撞啊，没有别的意思……”

“合理冲撞？”

包岳不禁哼笑了起来，他身后的两个壮汉兄弟，也纷纷地晃动着脑袋。

他怒目而视，走上前说道：“来来来，今天咱哥几个，也和你合理冲撞一下，你觉得咋样呀？”

“不要啊……”

席思琪惊慌失色，他急忙瞎几把道：“你们……不是要上课的吗，再不回去，老师可要着急了！”

“我们上课？哈哈哈哈……”

包岳一声浪笑：“咱们眼中，上课就是下课，小兔崽子，你可别想逃跑！”

“各位兄弟，今天我们就把他，给阿鲁巴掉♂，以解掉心头之恨，怎么样呀？”

“哈哈哈……”三个男人，都摩拳擦掌，继而奸笑着，冲上前去。

“住手！”

突然，门口传来一阵怒喝！

这怒喝之声！

让包岳当即就是一个哆嗦。

险些掉进茅坑。

在厕所门外，唐龙负手而立，横眉冷对包岳，一脸愠怒道：“你们干嘛啊？”

“哟呵，又来了一个！”

包岳虽然开始有点心慌了，可是，他还是勉强挤出一丝狠劲，怒道：“怎么，来送死了？”

唐龙并不害怕。

他快步向前，走到他身前，挑衅地说道：“来啊，有本事就冲我来啊！”

“好，有种！”

包岳从衣兜中掏出了电子烟，狠狠地吸了一大口，接着把烟圈吐到唐龙脸上道：“今天可是你自己，自投罗网！

上次老子一个人，还有点忌惮你，现在三打一，还会怕你不成？”

“你会叫兄弟，我就不会叫？”

唐龙拍手一乐道：“我的兄弟们，正在赶来救我的路上呢，你就识趣点，赶快见好就收吧，我保证一个不杀。”

“哈哈哈哈——”

包岳一拍大腿，猖狂地大笑道：“就你？你的兄弟？”

而此时此刻，他身后的几个人，也都嗤笑了起来。

“你七班那些兄弟，个个瘦的只剩皮包骨头，跟非洲难民似的，你以为你当个非洲酋长，就很了不起了咯？”

“确实很了不起！”

唐龙笑一了笑，接着一捋头发，说道：“等过一会儿，你就会知道，我非洲酋长，有多厉害了！”

“还牛哔，还牛哔。”

而一旁的铁塔前锋，早就急不可耐了，他迅速冲上前去，对着唐龙就是一拳。

咻——

唐龙一个摇闪！

直接晃开他这一拳。

铁塔前锋扑了个空，再加上厕所地滑的缘故，竟然直接栽倒在地上，差点滑进了小便池中。

“你这些狐朋狗友，真的是太垃圾啦，就这水平，还敢以混子自居……走上社会，真的得被人打死。”

唐龙耸了耸肩，一脸鄙夷地道。

“你……”

一听这话，其他两人，瞬间暴怒。他们就如野蛮般，挥舞着拳头，咆哮着扑了上来！

“住手！”

就在这一危急关头，厕所外面，突然传来一声怒吼。胡凯天和伊明，双双破门而入，接着大声怒道：“给老子住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131426"  chaptername="第八十八章：  非洲酋长之在江湖">加入书签</a>
</div>
