    梁婵一马当先，朝着前方快速走了过去，磅礴剑气环绕在其四周，凡是出现在她眼前的血煞魔蛛，都会被其凌厉剑气斩杀。

    有漏网之鱼，或者是从两旁和后面冲过来的血煞魔蛛，则是被孟思怡挥刀斩杀。

    还有冲到近前的血煞魔蛛，则是被秋梨一直接剪成了两半，根本不需要凌风动手。

    凌风见到不需要自己动手，这三个女人这么猛，凌风索性也就没有主动出手，而是跟在三个女人的身后朝着前方走了过去。

    现在遇到的这些血煞魔蛛，实力都不是很强，最强的也不过是堪比神游境而已，有梁婵在这里，根本不会有任何事情，不需要凌风出手。

    凌风四个人在梁婵的带领下，朝着前方快速的走去，不到片刻就已经来到了血煞魔蛛谷的山脚下，看着眼前的不是很高的山脉。

    凌风不由得开口说道：“我说，你们还是歇一歇吧，我理解你们想要为姐妹报仇的心情，可是这血煞魔蛛谷内应该会有更多的血煞魔蛛。”

    “你们想要一口气杀光这些血煞魔蛛，根本就不现实，毕竟这里是无尽血狱，血煞之气这么强，你们无法直接吸收四周的灵气，灵气不能在体内源源不断的补给，做不到生生不息的流转，早晚会因为消耗过多，而被围困在这里。”

    “到时候你们只能是力竭死在这里！”

    三人正杀得起劲，甚至一时间杀得有些热血沸腾，不知道停下来，想要一鼓作气直接杀到老巢去。

    凌风的话却是如同一盆冷水，浇灭了三个人的热血，让三个人冷静了下来。

    她们也觉得凌风说得对，梁婵冷哼了一声说道：“我先顶着，你们原地休息，赶快恢复体内灵力。”

    “好！”

    孟思怡闻言也不啰嗦，点了点头，紧接着直接盘膝坐在了地上，拿出灵石就开始吸收其中能量，恢复自己的修为实力。

    秋梨也不敢怠慢，这里属她的修为实力最弱，自然也要时刻保持着最佳状态，否则她就帮不上忙了。

    凌风见到她们如此紧要关头，竟然还拿着下品灵石在那里吸收其中的灵气，不由得皱起了眉头。

    紧接着凌风将乾坤戒内的极品灵石拿了出来，递给了孟思怡和秋梨。

    “这么紧要的关头，就别用下品灵石了，这下品灵石内蕴含的灵气太少了，还是用极品灵石吧！”

    秋梨见状顿时眼前一亮，也没有跟凌风客气，直接将其手中的极品灵石全部都给抢了过来，拿在手中端详了一下，激动的说道：“没想到竟然是极品灵石，你小子还真是有钱啊。”

    秋梨也不废话，直接开始拿着极品灵石吸收其中的灵气，只是偷偷的放入乾坤戒中几颗。

    孟思怡看着凌风问道：“我的呢？”

    “额！”

    凌风原本拿出十块极品灵石，是想要给她们两个人的，没想到被秋梨都给抢走了。

    凌风无奈之下，也只好继续拿灵石，又拿出了十块极品灵石出来给孟思怡。

    “谢谢！”

    孟思怡开心的笑了起来，紧接着开始小心翼翼的吸收其中的灵气，恢复自己体内的灵力。

    梁婵则是站在前方，杀气十足的盯着四周，面对着源源不断冲过来的血煞魔蛛，梁婵是丝毫没有手软，凌厉剑气疯狂的朝着这些血煞魔蛛攻击了过去。

    血煞魔蛛根本冲不到百丈范围之内，凡是进入范围之内的血煞魔蛛，尽数被剑气斩杀。

    片刻之后，孟思怡和秋梨恢复了过来，孟思怡看着梁婵说道：“这里交给我了，你先歇一歇吧！”

    “小心！”

    梁婵说了一句，紧接着盘膝坐在了地上，只是她并没有拿出灵石，而是看向了凌风，问道：“我的呢？”

    凌风闻言一愣，嘴角泛起一抹笑意，紧接着拿出了十块极品灵石递给了梁婵说道：“我以为你不会要我的灵石呢。”

    “这么好的极品灵石，我为什么不要？”梁婵冷冷的说了一句，紧接着开始修炼。

    血煞魔蛛越来越多，疯狂的朝着这边冲了过来，孟思怡虽然修为不如梁婵，但是暂时对付这些只有相当于神游境修士实力的血煞魔蛛来说，还是绰绰有余。

    孟思怡一刀斩过去，就是一片血煞魔蛛被斩为两半。

    片刻之后，梁婵站起了身，极品灵石内的灵气就是浓郁，恢复修为实力要快了很多。

    梁婵站起身之后，拔出手中剑，直接朝着前方冲了过去。

    一人一剑一马当先，所过之处，血煞魔蛛尽数被剑气斩杀。

    凌风等人紧跟在梁婵身后，从山脚下直接杀到了山上，回头看去，地上已经堆满了血煞魔蛛的尸体。

    血煞魔蛛一时间都仿佛被杀怕了一样，不再像是之前那样前仆后继，而是全部都退回到了血煞魔蛛谷内。

    “它们怕了！”

    秋梨见状顿时眼前一亮，开心的说道。

    梁婵冷哼了一声说道：“这一次就要斩草除根，杀光这些血煞魔蛛，它们怕了也没有用。”

    “我倒是觉得，它们好像是被人给召回了，估计是在酝酿着什么阴谋，要小心了！”凌风出言提醒道。

    梁婵看了凌风一眼，原本想要说凌风胆小如鼠，不过一想到刚刚凌风拿出的极品灵石，梁婵也就没有多说什么，只是冷哼了一声说道：“你若是怕了，就在这里等着。”

    “我们走，一鼓作气杀过去！”

    梁婵杀意十足的说了一句，紧接着一马当先，朝着远处的山谷深处飞了过去。

    血煞魔蛛谷虽然不是很深，但是血煞之气十分浓郁，仿佛是血红色的雾气，站在山顶看不到最深处的情况。

    凌风原本想要打探清楚情况在动手，但是梁婵他们来过一次，根本不管那么多，直接朝着下方冲了过去。

    凌风见状也只好跟上了，跟着三个人一起朝着下方飞了下去。

    血煞魔蛛的确是被杀怕了，一路上没有遇到一只血煞魔蛛，直到来到了谷底，凌风等人才惊讶的发现，所有血煞魔蛛都在谷底等着他们呢。

    凌风只见到，谷底处有着无数密密麻麻的洞穴，每一个洞穴口处，都有着一只巨大的血煞魔蛛，正等着血红色的眼睛，盯着凌风等人。

    地面上同样是密密麻麻的血煞魔蛛，而在距离地面十几丈范围处，则是有着一张巨大的蛛网，正是这些血煞魔蛛织出的巨网，想要捕捉凌风等人。

    而在这些血煞魔蛛的身后，则是有着一个巨大的洞穴，这个洞穴比四周所有的洞穴都大，仿佛一个深渊巨口，在等待着猎物自己掉进去。

    一双双发着光的血红色眼睛在洞穴中，正盯着凌风等人，密密麻麻的样子，让凌风看着都觉得有些头皮发麻。

    这血煞魔蛛数量也太庞大了吧！

    原本冲在最前面的梁婵，险些撞在蛛网上，关键时刻停了下来。

    “怎么办？”秋梨询问道。

    梁婵冷哼了一声说道：“杀过去就是了，杀光它们！”

    梁婵说着话直接一剑朝着下方的蛛网斩了过去，磅礴剑气斩出，当场将蛛网斩断，剑气去势不减，直奔着下方的血煞魔蛛斩了过去。

