一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡有些犯愁。

    小孙如今已经快二十岁了，离习武的巅峰期不远。他的底子好，身体也练到了瓶颈，想要突破只有靠练气提升。

    上哪去给小孙搞练气法门啊？

    叶凡暗自苦恼。

    “特么的，如果陆人王那老东西没死就好了，老子有的是办法撬开他的嘴！”

    忽然，叶凡灵光一闪。

    对啊，陆人王这老东西也会练气，手里肯定有练气法门。

    青帮养了他这么多年，想必会觊觎他的绝技。回头找个时间好好打听一下，再不济就去陆人王的住所搜索一遍，不信找不到！

    小孙和小远见叶凡一会儿愁一会儿喜，面露思索之色，便不再打扰，远远吊在甲板外，继续看护依依和诺诺。

    经过两个小时海上颠簸，渔船终于抵达滨海琮明岛的一个小码头。

    此时，整个码头上停了三四十辆黑色的商务车，在停靠港的边道，站着一大片身穿黑色西装的彪形大汉。

    一道婀娜的丽影正在向渔船挥手。

    “麻麻，是麻麻！”

    诺诺靠在叶凡怀里，兴奋得咿呀大叫。

    很快，渔船靠岸，叶凡抱着依依和诺诺下了船，回头向船老大道了一声谢。

    船老大对叶凡很恭敬，跟他互留了电话号码。

    小孙和小远背着行李，跟着叶凡走上码头。

    “叔叔，放我下来……”小诺诺见林婉清向他跑来，迫不及待想冲过去。

    叶凡松开他，小家伙“哧溜”撒开小短腿，奔向林婉清。

    母女俩紧紧抱在一起，林婉清又是心疼又是愧疚，对着小诺诺一阵狂亲。

    小诺诺咯咯直笑，随后牵着林婉清的手，走向叶凡。

    “叶先生，太感谢你了。”林婉清十分感激，眼里溢淌着泪花。

    “没事儿，以后你少给我添麻烦就好。”叶凡见林婉清真情流露，没打算跟她计较把依依陷入危险的后果。

    “阿姨好……”

    依依很乖，主动给林婉清打招呼。

    林婉清连连点头，亲昵的摸了摸依依的小脑袋。

    “麻麻，依依姐姐可勇敢哩！坏人欺负我的时候，姐姐为了保护我，还咬了他们！”

    小诺诺自豪的炫耀道，好像反抗坏人的是他一般。

    林婉清脸色一变，把诺诺抱得更紧了，随后对依依说道：“小依依，阿姨谢谢你保护诺诺！”

    “没关系，保护弟弟是我应该做的。”依依甜甜一笑，在林婉清的夸奖下羞红了脸，趴进叶凡怀里不好意思抬头。

    叶凡看了看码头上的黑衣人，啧啧叹道：“林小姐，你搞出这么大的阵仗，我压力很大啊！”

    “哪里，哪里。叶先生艺高人胆大，这些人估计入不了你的法眼。”林婉清勉强一笑，怕叶凡误会，连忙解释。

    “这些人是我请来保护两个孩子的，叶先生，我送你回去。”

    “嗯。”

    傻子才不坐顺风车。

    林婉清带着叶凡直奔中间一辆汽车，拉开车门请他进去。

    叶凡不跟她客气，抱着依依坐上汽车，谁知屁股还没焐热，林婉清也抱着诺诺上来了。

    后座顿时有些拥挤。

    “林小姐，你带了这么多车过来，没必要跟我挤一辆吧？”叶凡皱眉说道。

    林婉清撇了撇嘴，“你以为我想过来啊？是诺诺吵着闹着要和你坐一起。”

    叶凡淡淡一笑，“看到没有，你儿子都嫌弃你。”

    说着，叶凡向诺诺伸出手，“小诺诺，过来跟叔叔坐。”

    “好！”

    小诺诺没有丝毫犹豫，从林婉清的怀里挣扎开，便往叶凡那边爬。

    林婉清愣了愣，并没有太介意，只是有些吃味的说道：“看来诺诺很喜欢你。”

    “还行吧，我是他的英雄叔叔。”叶凡笑了笑，把诺诺和依依各搁在一条腿上，让他俩自个儿玩。

    林婉清看着叶凡，眉目中流露出一抹渴望，随即很快消失不见。

    “你是怎么把她们来救出来的？”

    “九死一生。”叶凡耸了耸肩膀，低声道：“比上次更凶险。”

    林婉清眉毛一挑，“怎么了？”

    “没什么，以后再说。”叶凡沉吟了一会儿，小声说道：“李家有个很厉害的年轻人，你得小心了。”

    林婉清不明就里，不以为意的笑道：“李家年轻的也就几个还不错，其他都是草包，我能搞定的。”

    “我可不这么认为。”叶凡嘱咐一句：“反正我把话带到了，信不信由你。”

    林婉清见叶凡不像是开玩笑，收敛笑容，问道：“你说的是谁？”

    “没人知道他的身份。不过我可以明确的告诉你，在十年前，这个小子就已经在施展他的抱负，而且手段很高明。

    李家这一盘棋，是他下出来的。你若是掉以轻心，很有可能也会成为他的棋子。”

    叶凡搂着两个孩子，瞟了诺诺一眼，淡笑道：“如果你信得过我，就让诺诺跟我过一段时间，我有办法让他脱胎换骨，就连你也认不出来。”

    “真的吗？”林婉清顿时一喜。

    “别高兴的那么早。”叶凡泼了一盆冷水，“前提是你不能认他。可能是一年，也可能是两年，甚至更久！”

    “我……”

    林婉清顿时语竭。

    小诺诺竖起耳朵，听着叶凡和林婉清的对话。

    他见妈妈神情犹豫，连忙昂着小脑袋说道：“麻麻，我想跟英雄叔叔和依依姐姐在一起。”

    “不行！”林婉清低声娇喝。

    小孩子听不懂叶凡的意思，但是林婉清自己清楚的很。

    叶凡给了她一个筹码。

    牺牲几年的母子感情，换取诺诺的安危。

    也就意味着，诺诺从此不能再喊她妈妈，而她也会在很长一段时间，失去自己的孩子！

    “为什么！”诺诺不解，眼睛微微泛红，生气的叫道：“麻麻都不陪诺诺，诺诺才不想和麻麻在一起！”

    林婉清脸色猛地一滞，随即怒意上涌。

    “诺诺，你不要妈妈了吗？”林婉清沉声娇喝。

    “不要，诺诺要粑粑，不要麻麻！”小诺诺虽然内向，但是犯起脾气来，也相当的倔。

    叶凡盖住他愤怒的脸蛋，低声说道：“小诺诺，不许对妈妈这样说话，否则叔叔不喜欢你了。”

    “哦。”

    诺诺有些慌张，连忙抱住叶凡，“叔叔不要生气，诺诺乖乖听你的话。”

    林婉清被眼前所见震惊了。

    她自问对儿子很了解，平日里儿子在外面对谁都不愿意主动靠近，更不会如此亲近一个陌生人。

    可是叶凡才和诺诺接触一天的时间，诺诺居然就对他这般言听计从！

    在惭愧的同时，林婉清不免心生怨怒。

    “叶凡，你给诺诺吃了什么，他怎么会对你这么顺从？！”林婉清怒视叶凡，沉声质问。

    “我只陪了他一天。严格来说，应该是他陪了我一天。”

    叶凡摸着小诺诺的脑袋。

    “他是个非常听话的孩子，从来不会向大人提要求。在这一点上，我家依依也比不上。

    可是，你别忘记了，孩子最想要的，并不是物质上的满足，他们需要的是内心的关切！

    诺诺很羡慕依依，他甚至恳求我，想喊我一声爸爸！

    虽然我承认双亲的共同抚养，对于孩子的成长很重要。

    但是，单亲的家长只要充分关注到孩子的所求，理解孩子的想法，一样能把他们教成善良的人。

    当然，我以前不是什么好人，也没有资格擅自评价你们的育儿经。不过我认为我目前做的还是不错的，你可以借鉴一下。”

    说着，叶凡捧起两个孩子，笑着问道：“你们长大想干什么？”

    诺诺笑道：“我要做老师，像园长奶奶那样的老师，这样就可以拥有好多朋友了。”

    依依环着叶凡的胳膊，嗤嗤笑着：“我长大了，要嫁给粑粑这样的男子汉！”

    诺诺一听，连忙改口：“呀，我也要嫁给叔叔这样的男子汉！”

    “笨蛋，你是男孩子耶，怎么嫁给我粑粑呀！”依依被诺诺逗得直笑。

    诺诺张了张嘴，歪着脑袋想了一会儿，露出两颗可爱的小虎牙：“那我就要成为，叔叔这样的男子汉，专门大坏人，帮助小朋友！”

    依依欢呼起来，“诺诺弟弟好棒呀！”

    小诺诺脸蛋一红，坚定的点了点头。

    叶凡把两个孩子放在一旁座位上，拉近与林婉清的距离，“看到没有，这就是家长应该有的姿态。

    林小姐，送给你一句话：榜样的作用是无穷的！虽然，这句话很土，不过的确适用于每一个家庭。”

    林婉清默然无语，目光凝视着叶凡身后与依依嬉闹的儿子。

    到这个时候，她才发现儿子脸上露出的笑容是那么天真，那么无邪。

    林婉清深深吸了一口气，低声问道：“你能对天发誓，不让诺诺受一点伤害吗？”

    “不能。”叶凡摇了摇头，“但是我可以向你保证，诺诺会成为一个好孩子，善良的好孩子！至于他的未来，取决于你，我最多算一个家教，你才是他的母亲。”

    其实对于怎么教孩子，叶凡也没底，不过他对送给林婉清的话深有体会。

    榜样的作用是无穷的！

    这个榜样不是叶凡，而是依依！

    有依依这么善良的小姐姐教，诺诺这几天已经发生了翻天覆地的变化，长久下去，他肯定会越来越好。

    “我明白了。”

    林婉清闭上眼睛，粉拳紧紧捏作一团，表情挣扎痛苦。

    “让我考虑一段时间吧！在此之前，诺诺就麻烦你了。”