    

    就是这么简单且虚假，但不得不说这个方法很好，和石宇的恒定性格差不多！

    把性格中的很多东西都抛出，只保留一点，且仅仅只有一点！

    所以大罗，就是保持了自己的所谓本我，用于对抗时间的侵蚀！

    石宇的恒定也非常相似，就像把时间线拉撑一样，我们把性格演变也拉成一条线！

    大罗的做法，就是在这一条线的线外，做出了一个堡垒，从今之后，那条演变现，就跟堡垒没什么关系了！

    就相当于，在一张纸上，画上一条直线，并在直线的上方，点出一个小点，这样不管直线有多长，都管不到这个小点的事了！

    而石宇的恒定，这相当于画出的那一条直线，在一定位置上突然暂停，然后提笔在这一条直线的上方重新开一条直线！

    但这并不是一条直线，而是一条竖线，也就是从二维平面，变成了有高度的三维空间！

    之所以说这么多，解释的这么清楚，那是因为石宇发现了一件事，以前虽然注意到，但从来没有细想过的事！

    作为他的管理员，肯定会永生，但即便他们的肉体永生了，意识坚持的下去吗？

    不是他对她们没有信心，毕竟连大罗都不能硬扛时间侵蚀，更何况她们这群连永生都做不到的人呢！

    不过他思考了很久，都没有解决的办法，当然这个很久是在意识层面上，普通的意识层面上，并不是超脱意识！

    毕竟普通意识层面上，他有了一个超级牛逼的技能，那就是想问题，不管想多久，都只过去了一个时间单位！

    有这么一个神技不用，石宇那就是傻子了！

    而超脱意识层面，现在他还没有方法了解、解析，自然不知道该怎么调整时间比例！

    等他从思考模式退出来之后，并在脑海中回忆了一下自己刚才想的是什么，然后他的目标地就到了！

    异火广场，当然并不是古帝墓的那个，而是他瞎**乱造的那一个！

    还是这个熟悉的熔岩空间，只不过这一次却没有什么漂浮在上的异火了！

    或者说有，但只剩下了一朵！

    如同第1次一般，在石宇出现的那一刻，青绿色的火焰立马向他靠近，然后就像好久没见主人的小狗一样，不断在他身边撒娇！

    过了一会，那一种兴奋劲过去之后，青绿色的火焰才停止了运动，变得安静了下来！

    “好了，我过来其实就是想问一下你，你想不想要一具肉体？”

    在火焰安静下来后，石宇才说话。

    听到石宇的话，青绿色的火焰立马开口，表示自己想要。准确点来说，应该是灵魂传音！

    没错，早在10年之前，甚至更久，石宇，就有办法打开这些奇异生命体的灵智，但他为什么没有那么做。

    还不是因为，没有肉体呗！

    就拿异火说，异火的身躯就是火焰，即便化为了人形，也只不过是形态改变了一下而已，这并没有什么真正的变化！

    就像青莲地心最开始，再被他开了智后，不就能够化为婴儿！

    但为什么，一旦独处，它就会很自然而然的重新变成火焰状态！

    因为对于它来，火焰才是他的肉体，而那个所谓的变身，不过是幻化而已。

    或许，火焰的身体对于战斗来说，很有帮助，带很多东西，却没有了什么用？

    而这个时侯，石宇明白了自己的开智，和神话传说中的点化，有了本质的区别！

    也就是没有肉体，当然制造一个肉体，对于石宇来说，其实很简单，就像玩家们的降临体一样，只要看一眼，就会了！

    但这里的肉体却不一样，并不是所谓的幻化，而是真正的肉体，受了伤，火焰状态也会受伤的肉体！

    当然，这里说的有些复杂了，如果简单点来说，这就是化形，神话传说中的，化形天劫！

    也可以说是，这个世界七阶魔兽才能掌握的化形，或者七阶丹药，化形丹！

    但如果仅仅只是这些普通的，会引起石宇的兴趣吗？

    这个世界，异火之类的化形真的基本不可能，甚至石宇猜测，即便是所谓的陀舍古帝，也依旧保持火焰状态，没有真正的肉体！

    而且在想到这里的时候，石宇，又想起了一件事，结合两件事，他突然有了一个大胆的猜测，当然这个才是和现在他要说的，没有任何关系。

    神话传说中的化形，好像只能化成先天道体，也就是人体。

    但石宇的脑洞开了，凭什么只能你化成我，我不能变成你呢？

    要知道化形最开始是什么样子的设定，因为人体或者先天道体修炼比较快，所以其他种族纷纷效仿！

    但问题来了，三足金乌牛不牛逼，号称太阳的化身，那么你说会不会有人窥视它的战力呢！

    他们都可以窥视人体的修炼天赋，这种只能算是潜力型的，为什么就不打三足金乌的主意呢！

    要知道，这可不是潜力，而是真正的实力，或者说能力，这是真正的好处，而且是现有的好处，只要不是傻子，都会有人打主意的！

    这种石宇这个普通人，哦，不对，现在已经是一个勉强算是强者的强者都能想，那些光修炼的时间，都很难计算的人，会想不到吗？

    而在神话中，能够变身成其他的东西的，真的少之又少，甚至只有那么一两个！

    既然如此，又是什么原因，造成了这个结果了！

    如果说，以前的石宇，最多有一个小小的猜测，那么突破后的他，却明白了其中的原理！

    其实这是一个非常大胆的猜测，这里不是神话传说，而是洪荒神话传说，在这个传说中，造人之神，女娲可是妖族之人！

    如果仅仅是这样的话，这还没什么，妖族的定义，其实就是除了人族和所谓的巫族外的任何东西！

    最开始的妖族化形，称为先天道体，而后面，则称为人体！

    这看起来只是称呼的变化，那么再加上这么一点，人族没出现之前化形的，基本都是人体，基本没有什么怪！

    而之后却出现了什么头顶牛角啊，头顶狗头之类的。

    根据这个变化，不难得出，化形难度降低了，但也不那么完美了！

    就和人族退化一样，从先天人族，到后天人族，最后彻底绝灵！        

