    血祭图的反噬很是恐怖。

    苏辰也明白自己遭受血祭图反噬，会有什么样的后果。

    必须全力应对血祭图，只是狼皇死死纠缠，想要夺走血祭图，真是找死的买卖。

    原本还想着放过狼皇，并未击杀，却不曾想到，会给自己惹来麻烦，说到底还是自己不够心狠手辣，要是之前斩草除根，根本不让狼皇离开，相信根本不会有这样的事情发生。

    百散天大尊境在苏辰面前，根本连丝毫的机会都没有，哪怕是已经被血祭图反噬，苏辰照样可以轻松击杀狼皇。

    这次狼皇算是彻底失算了。

    以为这个人类武者被血图反噬，正是自己击杀此人千载难逢的最佳机会，他当然不愿意错失这样的机会。

    结果呢？

    交手还不到数十个回合，狼皇已经被苏辰死死的压制住，满脸的惊惧充斥着无尽的难以置信。

    他实在想不通，一个半步尊者境人类武者，在被血图反噬的情况下，竟然还如此的强悍。

    不敢继续战下去，在狼皇转身的情况下，瞬间被苏辰施展出的太初神纹穿透灵魂，愤怒的苏辰这次肯定不会放虎归山，有了前车之鉴必定斩草除根。

    霸道掌印狠狠地落在狼皇身上，砰的一声，狼皇的身体被一掌击成碎块，鲜血染红地面，苏辰则是立刻盘膝而坐，运转的各种功法遍布全身。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，血祭图的反噬太过霸道，当初他能够躲过一劫，完全是因为师父的相助。

    如今师父依然处于沉睡状态，并且血祭图疯狂的炼化着一只只无影兽，尤其是血祭图内隐藏的血炼祭台，直接进入了异位面。

    血祭图本身就属于杀戮至宝，杀戮的生灵越多，血祭图恢复的越快，到现在苏辰都是唏嘘不已。

    因为他很清楚，自己得到的血祭图本身是一件残缺至宝，便拥有着如此顶级威力，很难想象，要是血祭图恢复到巅峰状态，又会达到怎样的恐怖程度，不敢想象的事情。

    一股股极其霸道的血海力量，不断地穿透空间反噬到体内，苏辰极力的压制，依然遭受阵阵反噬，连续的吐血，已经染红了全身。

    苍白如纸的脸上越来越凝重，苏辰死死的盯着堵在封印入口的血祭图，要是继续这样下去的话，他肯定会被血祭图活活血炼。

    面对生死，要说不惧那肯定是骗人的。

    苏辰自认为他很怕死，怕死的事情没有什么好丢人的，只是现在的他，想要选择放弃血祭图都已经不可能。

    到底该怎么办？

    苏辰可不想死在这里，并且还是被活活血炼。

    就在此时。

    一股霸道浩瀚的力量，突然从右臂上传来，疯狂地涌入全身各处，脸色顿时一喜，苏辰当然知道这股力量来自哪里。

    小胖！

    他也没有想到，小胖能够传来如此霸道浩瀚的力量，立刻借助混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出杀神血轮和吞噬血轮，两大血轮叠加，形成的血轮力量笼罩全身各处。

    苏辰开始反吞噬，不过却没有炼化，因为他的炼化速度肯定跟不上血祭图的反噬，到时候不要适得其反。

    想来想去，苏辰快速地想到一个办法，就是借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，将反噬的血祭图力量，全部引入到杀神血轮之中。

    苏辰也算是彻底拼了，因为他也不敢确定，自己引反噬的血祭图力量进入杀神血轮，到底是否能够成功，一旦出现意外，自己肯定会有很大的麻烦。

    情况紧急，毕竟血祭图的反噬太过霸道，不能有丝毫的磨叽，苏辰的眼神越来越坚定，咬咬牙，立刻开始行动。

    以吞噬血轮为媒介，混沌吞噬诀为辅，将血祭图反噬的力量源源不断地涌入到杀神血轮之中。

    一声痛苦的惨叫从喉咙里嘶吼而出，苏辰的脸色瞬间变得扭曲起来，不过却是咬牙坚持。

    必须坚持。

    绝对不能放弃。

    因为苏辰很清楚，这个时候半途而废，会给自己带来多大的麻烦，他可不想死在这里。

    一股股的血祭图反噬的力量，不断地侵蚀着苏辰的吞噬血轮，不过混沌吞噬诀的运转，的确让苏辰感到能够坚持下来，要是换做其他人，单单是刚刚的冲击，就足以要了任何人的命。

    血祭图的反噬何等恐怖，哪怕是苏辰都差点失手，现在想想都感到后怕不已，总算是抵挡住第一波冲击，便算是有了适应。

    不远处。

    夏羽，夏梨花和琉璃等数十人，看着面前的山谷，他们也想来看看所谓的苦竹。

    “二哥，据说这处山谷内，有着百散天大尊境妖兽嗜血妖狼坐镇，你是否能够压制住他？”

    夏晟，百散天大尊境，不过却已经无限接近于一线天大尊境，点点头，说道：“没有问题，就算是无法压制住嗜血妖狼狼皇，我也可以拖住他，你们的任务就是争夺苦竹即可。”

    “好。”

    当数十人进入山谷的时候。

    夏梨花眼神一凝，惊呼道：“苏大哥。”

    苏辰？

    夏羽看到苏辰，脸色瞬间骤变，根本压制不住心中的无尽怒火，怒道：“真是冤家路窄，让我在这里遇到了他。”

    夏晟问道：“就是他剥离了琉璃的异火？”

    “二哥，就是他，之前他相助小妹驱逐体内火毒，我还挺感激她的，却不曾想到，此人如此的嚣张，仗着自身有点实力，竟然直接剥离琉璃体内的异火。”

    夏梨花则是拦住两位哥哥，说道：“你们要是敢碰苏大哥分毫，我就死给你们看。”

    琉璃也是深深叹息一声，无奈道：“事情已经发生，到此为止，当初要不是因为他出手相救，我也不可能活着离开，异火就算是报答他的。”

    “怎么可以，琉璃，你是不是傻了，异火是你千辛万苦得到的，为什么要白白便宜了他，我是感激他曾经救你，只是做出如此事情。”

    摆摆手，夏晟说道：“不要吵。”

    “二哥，怎么了？”

    “苦竹已经被人夺走了，看来那里是封印之处，如此霸道的血图，不出意外的话，这个苏辰应该是被血图反噬了。”

    听到反噬两字，夏梨花的脸色骤变，急忙来到苏辰面前，看着满脸痛苦的苏辰，急切的问道：“我们该如何做，才能够救他。”

    “救？”

    夏羽冷哼一声，冷笑着说道：“我们不落井下石已经算是非常不错了，还出手救他，真是够搞笑的。”

    夏晟却是摇摇头，说道：“小妹体内的火毒还未彻底驱逐干净，包括血轮内蕴藏的火毒，我们想过无数办法都不行，好不容易找到一个人，能够替小妹驱逐火毒，他要是死了，小妹体内的火毒该怎么办？”

    听到火毒，夏羽的脸色稍稍变了变，不再说话，他很清楚小妹体内的火毒意味着什么，从小就被火毒折磨，生不如死，好不容易找到有人驱逐火毒，的确不能眼睁睁的看着此人陨落。

    夏梨花看着夏晟，着急的问道：“大哥，我们到底该怎么做，才能够救苏大哥。”

    脸色很是凝重，夏晟看着不远处的血图，根本看不清血图里面是什么，指了指，说道：“你去看看。”

    “是。”

    祖火宫的一位弟子，并未将血图放在心上，因为除了苏辰之外，根本无人能够感应到血图的霸道，还有异位面封印内到底发生了什么事情，朝着血图一步步走去。

