    提问，一群村民大晚上不睡觉能出去干什么？

    从一户家里随手摸出来了一把镰刀的祀礼颠了颠手感，继续跟着大部队前进。

    很快他就出了村子，抵达了村子外的一片空地。

    这里祀礼没有来过，但逛村子的时候远远眺望过，除了这个村子以及一颗大树外，这里没有任何的建筑或者植物，到处都是光秃秃的一片。

    那时候祀礼还奇怪过，这群村民带着农具一副刚回来的样子，但这周围可不像是有农田的样子……

    当时没多想，现在他知道了。

    当村民们走到那片空地的时候一栋房子突然出现了。

    那是与这个村子格格不入的一栋建筑，崭新并且庄严，是一座精心搭建的祠堂。

    祀礼甚至没看清祠堂是怎么出现的，明明前一秒那边还是一处空地，结果突然间就出现了一个肃穆的祠堂。

    等等，为什么仅仅是一座祠堂就让他感觉到“肃穆”？

    一般会让人感觉肃穆的不应该是神堂吗？

    祀礼歪了歪头，遥遥望着那栋奇怪的祠堂。

    村民们都已经聚集在了祠堂门口，他们松散地站在原地，一动不动地像是一堆木桩，祠堂也迟迟没有动静，没两分钟祀礼就烦躁了起来。

    随着等待他的饥饿感愈发地强烈，催促着他尽快去吃点东西。

    书感受到他的焦躁隐约感到了不安，果真就看到自家神再次自顾自地翻开了书。

    影游从他脚下蔓延而出，风息也从书页中飞出，二者一个在地上让开了那些村民，一个轻松在村民们头顶掠过，一同奔着祠堂所在的位置而去。

    书一直提起的心终于慢慢落下，庆幸起祀礼还有点理智。

    他就怕自家神突然不管不顾地冲上去然后给对面一刀……

    风息比影游快了一步先抵达了祠堂，随着锋利的风压切过，祠堂的们被斩成了两截，随后风一撞，上半截木门直接掉了进去。

    影游这时也到了，它顺着门就爬进了祠堂。

    祀礼闭上了眼睛，利用神眷们的视角观察祠堂的里面。

    这确实是一个祠堂，里面供奉着一些牌位，牌位前有着一个供桌，上面摆着一个香炉。

    风息拂过桌子上供奉的牌位，影游在地板、墙壁和天花板上开始寻找任何有异常的东西。

    得到反馈中，祠堂处处充斥着让人不适的恶念，但却没有诡异或者神眷的身影。

    村民们不知道为何聚集在这里，但这里并不是诡异或者神眷出现的地方。

    祀礼蹙起了眉，他下意识摸了摸肚子，在思考了一番后让风息直接开始破坏起来。

    既然找不到什么异处，那就尝试逼出异常吧。

    压缩的风刃很快将桌子上供奉的牌位全都打翻，甚至香炉都被侧翻，里面的烟灰撒了一地。

    影游盘踞在天花板上，默默看着风息四处搞破坏。

    祠堂里面噼里啪啦的声响不断，外面等候的村民们却好像听不到般一动不动，丝毫不在意祠堂里面发生了什么。

    这让祀礼蹙起了眉，引起这些村民异常的并非是祠堂，而是别的什么。

    他正在琢磨，就听到一阵脚步声传来，伴随着打斗的声音。

    祀礼一愣，村民们也察觉到了什么扭头看去，在祠堂的另一边两道身影正在向他们这里奔来。

    那是……

    “柯郸？”

    “是的我神，正是【智慧与迷雾】的羔，信徒。”书给出了肯定的答案。

    祀礼一瞬间表情变得空白起来，所以他之所以没在祠堂里发现异常，是因为柯郸与这只不知道什么东西打起来了？

    难怪一直没遇到柯郸……

    书倒是很快辨认出了什么：“我神，那是【智慧与迷雾】的神眷。”

    祀礼：“？”

    他们信仰的不是一个神吗？为什么打得热火朝天？

    察觉到祀礼的疑惑，书顿了顿：“我神，就算是信仰同一个神明，信徒与信徒之间也不制止争斗。”

    信仰神不代表和解，某种程度上来说反而更显敌对立场。神眷与神眷之间还好，有些神明的神眷彼此之间还有着表面的和平，除了争抢猎物外一般不会起冲突。

    但人类信徒与神眷之间可不一样，这两者就只剩下了不死不休，无论他们各自的神明是谁。

    要问原因的话，大概是因为双方互看彼此不爽。

    神眷觊觎神明赐予人类的特殊力量，而人类又对神眷充满着敌意，将他们视为与诡异同类的威胁。

    所以这两者打起来再正常不过，甚至书此刻觉得他们会被拉近这个虚域都是这个信徒的错。

    对这个世界的神有了新认知的祀礼表示自己长见识了，再一次感叹人类生活不易。

    随着战斗逐渐靠近，祀礼渐渐也看清了与柯郸战斗的是什么。

    那是一个有着湿漉漉长发的女人，她穿着一身红色的旗袍，头发遮挡住了大半张脸，仅仅露出一抹诱人的红唇与苍白的下巴。

    “人类？”祀礼眨了眨眼睛。

    “我神，那已经不能算是人类了，是借由神明力量转化的眷属。”

    祀礼点了点头，一点都没过去的打算，他召回了风息与影游，唤出云梦将自己包裹了起来。

    而此刻村民们终于有了动作，他们并没有上去帮忙，反而畏惧一般下意识后退，想要离去但又不敢离去，只能畏缩地挤在一起。

    ……

    比起祀礼这一路的“风平浪静”，柯郸的经历可谓是相当“刺激”。

    他直接落在了一处坟地，被一堆坟包包围了起来。

    当时他没来得及刹车，直直就带着自己心爱的越野撞上了一个墓碑。

    之后他还没反应过来情况，这个女鬼就从突然出现，那看似柔软实则锋利如刀的长发直接就插入了车门里，差点就将柯郸插成了串烧。

    交手几番后柯郸就意识到这个神眷力量强大，并且是冲着自己来的。

    这里是对方的虚域，是对方的主场，柯郸不是没有对抗的力量，但要打败这只神眷显然不是一时半会能做到的。

    他只能且战且退，一边寻找这只神眷的弱点一边试着找出离开的方法。

    最好还能找到祀礼。

    不过有点自顾不暇的柯郸只能默默祈祷祀礼运气一如既往的“不错”。

