    “她是在做什么？”

    我隔着老远看到冷如月双手持剑举到身前，口中念念有词，不知道是在做什么。

    此刻，随着天空中那轮佛陀虚影的出现，道门众人已经没有了战心，甚至就连无虚道长他们也都停止了雷法的施展，满脸苍白的看向空中的金佛。

    “嘎乌盒？我以前听人说过密宗的这种法器，听说使用活佛血肉混合特殊的泥浆做成护身佛像，将其燃烧之后，就可以召唤佛陀之力，灭杀一切邪魔。虽然只能施展一次，但威力非常之大！”无尘道长满脸苍白的说道。

    一旁的无虚道长声音带着一丝颤音，附和道：“虽然并不是真的佛陀，但光是气息来看，早已经超越了金丹境界。可惜神鸟不在，否则我们还能有一拼之力。”

    几个老道士一起叹息，如今一头大鹏鸟已经够难缠了，现在又多了一尊金佛虚影，道门这一次恐怕是要覆灭在这里了。

    “神鸟啊，你到底在哪里？”无虚道长满脸悲哀。

    这时候，萨玛法王摇动手中闪烁着金光的转经筒，一脸虔诚的说道：“恭请我佛灭杀邪魔，守护我密宗传承。”

    一道庄严肃穆的佛号声在群山之间响彻，我们惊骇的看到那尊巨大的金佛抬起手掌，向我们拍落而来。

    燃烧活佛血肉所产生的金佛虚影，虽然只能使用一次，但却是不折不扣的大杀器，超越金丹的实力足以将在场众人全部灭杀。

    “该死，难道今天要死在这里了吗？”我感觉不甘心，但此时我体内的龙气早已枯竭。而且就算我处于全盛状态，也不会是这尊金佛的对手。

    我咬牙，从怀中掏出紫色的葫芦，但又忍不住苦笑起来，这葫芦虽然神异，但也绝不可能抵挡住金佛的威能。

    铿！

    就在众人感到绝望之时，突然间，一道剑鸣声在所有人的脑海中响彻。

    “这是怎么回事？”

    所有人都惊呆了，因为这道剑鸣声，并不是从耳朵里听到的，而是非常诡异的直接出现在脑海之中，仿佛是用灵魂才能听到的声音。

    萨玛法王诵经的声音也不由一顿，他的意识深处也同样出现了一道铿锵的剑鸣音，将他从虔诚的祈祷声中惊扰了出来。

    他满脸惊讶的看向前方。

    那里，冷如月双目紧闭，高举手中青霜剑，口里念完最后一道口诀。

    “拭拟向日月，神光射幽冥。人间永无念，可息天下兵。”

    一声轻啸，紧接着，出现了让所有人震惊的一幕。

    一个虚幻的光人竟然从冷如月的身体中走了出来。

    这虚影全身被一团朦胧光辉笼罩，但从体型来看应该就是冷如月本人。

    “这……这是阴神御剑！”

    “是吕祖传下的天遁剑法，以意念御剑，可斩天地神明！”

    “不可能啊，以阴神御剑，起码也要突破金丹，修炼出道家元神才行，难道说……”

    我听到无虚道长他们发出一声声惊呼，似乎冷如月此刻施展的剑法超出了他们的想象，拥有莫大的威力。

    “天遁剑法吗？”我忍不住睁大眼睛，往前方看去，这可是道家真仙留下的传承，能见识一下都是非常大的机缘。

    刹那间风云涌动，好似将要发生某种可怕的变化。

    “大日如来，光照娑婆！”

    萨玛法王一声怒吼，手中转经筒发出噼里啪啦的响声。

    而高空中的金佛虚影则像是受到控制，佛光普照大地，抬起一只巨大的手掌向着众人拍了下来。

    大日如来掌！

    恐怖的威压从天而降，修为弱小之人直接被劲风压倒在地，哀嚎等死。就算是我也感觉这一刻身上像是背负了千斤重物，快被压得喘不过起来。

    就在生死存亡之际，从冷如月手中走出的光人，握住青霜剑，紧跟着竟然从青霜剑的剑身里抽出了一把虚幻光剑，虽然光剑虚幻，但却充满了一种惊天剑意，像是能割裂一切。

    阴神御剑，冲天而起。

    原本从金佛身上散发的佛光已经压制住了一切，但此刻却轰然间被一道剑光从中破开。

    大日如来掌，拥有摧山裂地的威能，但此刻直接被剑光绞得粉碎。

    这一刻，我感觉双目被璀璨的光华刺激的疼痛无比，忍不住闭上眼睛。但哪怕眼前一片黑暗，我也似乎能感受到不远处那道惊天动地的剑意。

    超越了金丹修为的金佛虚影直接被剑意一切为二，爆裂成无数光华碎片。

    剑气崩天，在斩碎了金佛虚影之后，那虚幻的女子竟持剑向着不远处落在一座雪峰上的大鹏鸟斩去。

    大鹏长啸，展翅欲飞。

    然而天遁剑法，以念御剑，只看到那光影往前踏出一步，便出现在大鹏鸟身前，手中虚幻光剑往前狠狠一斩，虽然大鹏鸟速度飞快，勉强逃脱，但腹部之下还是被剑意斩出一条极长的血痕。

    做完这一切后，虚幻光影豁然消失，化作一道流光飞回冷如月和青霜剑之中。

    金佛已经被彻底斩碎，消失无踪，天空中依旧是蓝天白云。

    阴神回归，冷如月直接软到在地，生死不知。

    峨眉剑派的人连忙上前将她抱了回来，唯恐被密宗法王伤害。

    然而，此时的萨玛法王已经自顾不暇。

    随着金佛虚影的崩灭，他手中的嘎乌盒直接爆炸开来，将他一只手掌直接炸断，另一只手也同样血肉模糊。而且他依附在金佛上进行控制的一缕神念，也被剑光绞碎。

    灵魂和肉体同时遭到重创，萨玛法王也是站立不稳，要不是他身后的安阳和赵鑫鑫上前将他扶住，恐怕也同样摔在地上。

    “道门……果然不可小觑……”萨玛法王口中喷血，声音虚弱。

    而一旁的诸葛瑾瑜则是眼珠一转，悄悄往后退了一步。

    此时，道门众人齐声欢呼，金佛崩灭，大鹏鸟受创，这完全是绝地逢生啊！

    “不愧是吕祖传承，厉害！太厉害！”无数人向峨眉剑派投以崇拜的目光。

    但这时候，峨眉剑派的弟子们却是满脸愁容，因为掌教冷如月此刻昏迷不醒，不知生死。

    “不用担心，阴神御剑，对于精神力的消耗非常大。我看冷掌门只要多休息几日，自然就会恢复。天遁剑法，果然名不虚传！”无虚道长上前安慰峨眉弟子。

    一旁的无尘道长低声道：“恐怕冷掌门已经快突破那一步，修炼出真正的元神了。”

    虽然无尘道长的声音很小，但还是有很多人听到耳中，顿时响起一片倒吸凉气之声。

    元神啊，道家金丹之后的更高境界，整个九州大地，在已知的修炼者中，能练出元神的存在恐怕也不够十指之数。

    “哼，各位，咱们还是先将这老喇嘛解决了再说吧！”

    “没错，咱们死了这么多人，定要他血债血偿！”

    道门中人义愤填膺，向着萨玛法王逼近。

    “咳咳……居然会发展成这样。”

    萨玛法王咳出一口污血，但脸上的表情却依旧显得有些淡定。

    突然，他提动胸中佛气，发出一声响彻群山的大叫。

    “两位法王还不出手，更待何时！”

    声音传出，群山间回荡不已。

    我听在耳中脸色大变，难道说这附近还有密宗的其他两个法王吗？他们一直躲在山中，只等我们和萨玛法王打个两败俱伤，才出来收拾残局！

    不仅是我，道门其他人同样大惊失色，一个萨玛法王就够众人折腾了，现在道门众人消耗极大，最强的冷如月更是陷入昏迷之中，要是再来两个法王，恐怕谁也拦不住啊。

    然而，随着时间推移，却没有任何回应传来。

    萨玛法王脸色一变，再次忍着伤势，使出佛门狮吼功，大叫道：“基隆法王，章嘉法王！同为我密宗一脉，难道两位真要见死不救吗？”

    这一下，萨玛法王是真急了，一边喊，一边不停的咳血。

    这时候，天空中突然传来一道淡淡的女子声音。

    “你说的，是这两个吗？”

    声音清冽动听，听在耳中，如若一轮清泉洗涤心灵。

    “红萱！”

    我惊讶万分，她怎么这时候才来。

    我抬头往天空看去。

    那里，一头白色神鸟飞驰而来，神鸟全身霞光瑞彩，优雅而高贵。

    我看到，在神鸟之上，正立了个身着红衣的女子。

    她面容绝美，一头青丝随风飞扬，红色的衣裙在气流卷动下猎猎作响，再加上她脚下的那只白色神鸟，这一刻看上去真如同一位九天仙女降临尘世……

