    

    大营外头，早已经被百姓们为了个水泄不通，不知从哪里得知黑龙军不日便要迎战拜占庭大军的事情，百姓们纷纷拿来了家中的不少吃食，只盼着黑龙军能收下他们的心意。

    不过陈桥到底还是没有留下任何吃食，将士们看着那些被百姓们拿来又被带走的熏肉腊肠，久久消散不去的肉香让黑龙军的将士们一时间无一不是饥肠辘辘。

    陈桥看着将士们的模样，不由笑出声来，转而便派人前去通传，让王大厨今日早些开灶。

    “这才什么时辰？”王大厨挺着浑圆的肚子表情诧异地看着前来传话的将士，这才刚吃过早饭不到一个时辰，怎么就又要吃午饭了。

    “将军说了，今日让王师傅您多做些肉食。”前来通传的将士笑嘻嘻地看着王大厨，说完之后便一溜烟跑走了。

    王大厨看着那将士的背影，浓浓叹了口气，转身便将那些帮厨一个个叫起来，去生火做饭了。不过想来也是，若是要加肉的话，那做饭的时间自然是要比平日里长上不少。

    厨房这头风风火火地忙碌起来，煎炒烹炸听起来好不热闹。

    外头，施林通很快便将陈桥所言黑龙军明日启程的命令传了下去。

    一时间整个黑龙军大营都忙碌了起来。

    因着陈桥的特别吩咐，今日黑龙军大营的伙食当真便十分美味，且红红绿绿看着让人实在垂涎欲滴。

    吃过午饭之后，陈桥与众人打了个招呼之后便骑上黑虎出了大营，一直向西而去。知道天色渐黑，跑了个痛快的黑虎才终于驮着陈桥回了黑龙军大营。

    “还当那日子枫那小子让你跑了一夜，你这几日定是困顿的，没想到居然仍旧如此生龙活虎。”陈桥从黑虎背上下来，笑着揉了揉黑虎的大脑袋。

    这头，黑龙军即将于拜占庭大军开战，远在千里之外的京城却也没有半日消停。

    自从李仁被李世民囚禁之后，京中便接二连三出现了朝中大臣的家眷被人暗中掳走的事情，直到连魏征的长孙也被绑走之后，李世民才终于勃然大怒，命北衙六军尽快将贼人捉拿。

    那些被绑走家眷的大臣家中，无一不被留了一张纸条，说只要李世民能将李仁放出来，那这些大臣的家眷自然能够平安无事。若李世民十天之后仍旧不将李仁放出来后，他们每过一日便会斩杀一个人质，知道李世民愿意松口。

    被绑走家眷的大臣们没有法子，只得去太极殿外长跪不起，求李世民多少顾念一些他们。原本也有人前去魏征府上，想请魏征一道前去跪求，却不想竟被魏征赶了出来。

    “玄成，你这又是何苦？”听到消息后，高士廉与长孙无忌一道去了魏征府上，看着魏征愈发枯瘦的身形，高士廉不免叹气。

    “食君之禄，担君之忧。”卧病在床的魏征满脸病容，他睁着一双虽不大却分外明亮的眼睛看向高士廉，“若是此番被绑走的人里面有许国公的幼女，许国公可还会这样劝老夫？”

    闻言，高士廉不免语滞。

    最终只是皱着眉头坐在一旁，不再多说什么。

    “辅机你会吗？”魏征扭头看向长孙无忌又问一声。

    长孙无忌摇摇头，“虽说对不住家人，可自古忠孝难两全，我自是不会做让陛下烦心的事情。”长孙无忌捋着胡子说道：“你我先是陛下的臣子，而后才是为夫为父者，这一点我素来心知肚明。”

    魏征点点头，而后便略有些疲惫的闭上了眼睛。

    门外，原本想让高士廉与长孙无忌来劝上一番的魏夫人，最终也是含泪离开了魏征方外。

    “母亲！母亲！”魏征长子眼见魏夫人走出来，着急的上前询问。

    魏夫人长叹一声，随后便是点点头，魏征长子眼见自己的母亲也没有办法，心中悲愤交加之下猛地喷出一口鲜血。

    “玄成，明日便到了十日之约的日子”

    高士廉神色复杂地看着魏征，十日期限一到，那些贼人便要开始杀人了。

    “到了又如何？便是将所有家眷杀尽又如何？若老夫不知道那李仁是个只知前朝杨隋，不知如今李唐之人便也就罢了，可既然老夫知道了他的狼子野心，便不能叫那些前朝逆臣得逞所愿！”

    魏征目眦尽裂说道。

    “放心，陛下已经派出了北衙六军，想来应该很快便能找到那些贼人的老巢了。”长孙无忌开口道。

    听到长孙无忌这样说，房中其余两人皆沉默下来。

    可正厅之中，魏征长子和长媳却几乎难以为继，他们相视一眼，随后便要一道前往大明宫太极殿外跪求李世民能够放过李仁。

    “站住！”

    从仆从那里听来消息的魏征，拄着一根通体漆黑的拐棍走了出来。他先是命家中仆从将大门关上，而后便在正厅中坐了下来，长孙无忌与高士林也上前坐下，虽说眼下这个关头他们二人已经不适合再留在这里，可显然魏征也并不打算让他们离开。

    “父亲！你不疼生哥儿，自然有儿子与儿媳疼，既然父亲不愿屈尊去求陛下，那便罢了，只是为何还要拦着儿子！”

    “魏叔玉！”魏征大喝一声儿子的名字，以往再是精神不过的他，眼下也显出几分老态，“魏殷乃我魏家长孙！莫说眼下他还未出什么事，便当真被杀了剐了，你们夫妻二人也不得多言半句！”

    闻言，不等魏叔玉再说什么，他的妻子便惊呼一声昏倒在地上。

    “来人，将大奶奶扶下去。”魏征招招手，随即便有两个壮实的婆子上前将魏叔玉的妻子扶着朝后院走去。

    “父亲！”魏叔玉无可奈何地大喊一声。

    “如何？如今陛下已经派出北衙六军满长安城搜寻那些贼人的下落，定能顺利将魏殷救出，你如今身为光禄少卿，不仅不去约束刘氏，甚至还与她一通胡闹！在此等要紧关头与那些蠢货无二！实在令为父失望！”

    魏叔玉闻言，便知晓自己的父亲今日是无论如何都不会允许自己出府，便知颓丧地跌坐在地上，不知该如何是好。

    “老爷——”

    魏夫人站在一旁不断垂泪，想起自己眼下不过七岁的孙儿便是一阵心痛。

    “你也不必再说，我心意已决。”魏征抬手打断魏夫人要说的话，冷冷说道：“与其在这里期期艾艾，倒不如去后头将刘氏给我看住，这几日他夫妻二人若是有一个人跑出去，我便唯你是问！”

    魏夫人难以置信地看向魏征，发觉魏征此言并不像是在说笑之后，便只能哀怨的应了一声，随后也朝着后院走去了。

    “玄成兄不必动怒，嫂夫人和叔玉不过是关心则乱。”

    眼见魏征气得满脸通红，胸口起起伏伏好一阵都不能平静下来，长孙无忌忙上前安抚一句。

    闻言，魏征却是冷笑一声，“关心则乱？我瞧他是猪油蒙了心，竟还想着让陛下放过谋逆之人！”

    魏叔玉自然知道李仁是逆臣，可自己孩子的安危却早已经让他阵脚大乱。

    “此事之后，你愿意认我这个父亲也罢，不愿意认我这个父亲也罢，总归我今日是绝不会放你出了这个大门。”

    过了好一会儿，魏征才终于平静下来，他重重闭上一双眼睛，满脸的憔悴。

