
　　人多围攻要是有用。

　　要我这一身神通作甚？

　　轰！

　　当九转轮回门降临的刹那，所有人脸色大变，因为只要是去过陨落之地的人，就绝对没有谁没有听说过九转轮回门。

　　这门神通据说早已失传。

　　哪怕是在陨落之地中留有一些遗迹，但遗迹也早已不复存在，也没有谁能从那些遗迹中领悟到这门神通的奥妙。

　　根本没有给这些人反应过来的机会。

　　一股恐怖的吞噬之力辐射开来，直接就将那些太始境修为的阴阳地藏宗修士卷了进去。

　　“啊！……”

　　一声声的惊叫声此起彼伏。

　　以罗修现如今的修为来说，这些太始境的修士一旦被卷进去，只会是有死无生的局面，甚至连轮回门的第一转都熬不过去。

　　唯有曲侯这三个修为达到太元境的修士，在发现九转轮回门的第一时间就拼尽全力的遁走，逃出了九转轮回门可以影响的范围。

　　“有用吗？”

　　罗修不屑冷笑，一步踏出，直接来到了那曲侯的近前。

　　一缕无之寂灭剑的气息浮现在他的右手上，一道掌印拍了过去。

　　轰隆！

　　这一掌打出的刹那，虚空直接湮灭。

　　而硬撼这一击的曲侯，也是当场发出一声惨叫，半边身体都被打的崩碎开来。

　　“我们看来必须要拼命才行了啊。”唐东沉声说道。

　　话音还未落下。

　　唐东的双手便快速的凝结一道道的法印。

　　轰！轰！轰！……

　　他身上的气息连续攀升了七次，他的体表崩裂出许多的裂痕，皮肤开裂，流出血迹，浑身的血管也如青筋般显现。天籁小说网

　　尽管只是太元境初期的修为，但此刻借助秘法强行提升自身的战力，唐东的气息波动，甚至超越了太元境后期的曲侯！

　　被一掌打碎半边身体的曲侯拼尽全力的恢复自己的伤势，同时嘴角也是不由得浮现出苦涩。

　　因为他知道，唐东这家伙是真的拼命了，因为他现在施展的秘法，是一种需要燃烧自身生命本源的秘法。

　　这种秘法一旦施展，修为力量的确可以做到短时间内的暴涨，但后果也是极其的可怕，且不说这辈子都有可能修为止步不前，甚至还会造成修为跌落，无法恢复的情况。

　　唐东自然也知道这一点。

　　但他现在已经别无选择了。

　　哪怕是打不过罗修想要逃走，他都不认为自己有这个机会，因为罗修的速度太快，若是想要逃走的话，一旦将背后留给这样的对手，只是想一想就感觉踏入了鬼门关。

　　不只是唐东。

　　范锌也同样运转了这种燃烧本源的秘法。

　　曲侯忍着心痛的取出一颗丹药吞下，身上也轰然爆发出更强大的气息。

　　“拼命也没用，如果拼命有用的话，要我的真武圣体何用？”

　　罗修依旧只是冷笑。

　　他一步踏出，化作一道璀璨的流光，迎向那气势暴涨冲杀过来的唐东。

　　轰！

　　在电光火石的刹那间。

　　两人所化的流光在空中撞击在一起。

　　这样的碰撞没有任何的花俏，而是修为与肉身纯粹的撞击。

　　唐东身上的神光越来越璀璨，他感觉自己的力量前所未有的强大，哪怕是罗修的肉身也极其的强大，他也有把握击败！

　　然而真正碰撞在一起之后。

　　唐东顿时就绝望了。

　　因为碰撞的刹那，他的身躯就爆碎出大片的血雾，体内的骨骼尽数粉碎，整个人凌空倒飞出去的时候，身躯还在不断的炸裂，直至完全炸碎成了血雾齑粉。

　　燃烧本源，提升战力？

　　在真武圣体面前，都是渣渣！

　　范锌与曲侯的攻击杀伐来临。

　　罗修的脸上没有任何表情的波动，他只是朝着范锌那边看了一眼，武道天眼神通迸发！

　　噗！

　　范锌仰头喷血，身体从空中坠落，整个人虚弱无比的倒在地上，连站都已经无法站起来了，因为罗修的武道天眼就像是恐怖的神剑斩入了他的识海深处，将他的神魂本源重创击伤！

　　至于曲侯。

　　哪怕是拼命又有何用？

　　不到十几个回合，他便被罗修再次打碎了半边身体，惨不忍睹。

　　远处的高玄，目瞪口呆的看着这一切，那屹立于虚空之上的伟岸身姿，让他明白了什么才是真正的无敌纵横！

　　“该结束了。”

　　罗修抬手凌空一抓，一只大手凭空落下，将那没有反抗之力的范锌拍碎成了血雾。

　　紧接着，他双手结印，九转轮回门再次降临，将那遭受重创想要逃走的曲侯卷了进去。

　　只是坚持了不到十几个呼吸的时间。

　　一声惨叫从轮回门中传出，曲侯身死！

　　“天君无敌风姿，晚辈钦佩敬服！”高玄毕恭毕敬的向罗修行礼。

　　“无敌？”

　　罗修听了这话，却是摇头，“如果我这样就算无敌的话，你也未免太不把那些无始境和万古境的老家伙们放在眼里了。”

　　几个高等维度世界中，玄之维度在古老岁月前的浩劫中受损最严重，因此整体实力也是最弱。

　　即便是如此。

　　玄之维度依旧存在万古境的强者，足可见高等维度世界的底蕴何等的强大。

　　那些比玄之维度更强大的维度世界，万古境必定不在少数，更有凌驾于万古之上的不空境存在！

　　高玄，终究只是生存在偏荒之地的一个太始境修士罢了，他所接触到的层次太低，所以才会认为罗修的力量堪称无敌。

　　“相信以天君的能耐，将来成就万古境也只是时间的问题！”高玄赶紧拍马屁的说道。

　　罗修对此倒是没有放在心上。

　　就在他走向那阴阳源火湖泊旁边的道果树的时候。

　　他的眸光骤然一缩。

　　“看来你说的那些巨兽要出现了。”

　　此言一出。

　　高玄的脸色骤然一变，“刚才天君与那些人大战了许久，那些巨兽都没有出现，为何却在这个时候出现？”

　　“自然是因为这些巨兽不是普通的巨兽。”罗修眯着眼睛说道。

　　随着罗修的话音落下。

　　一群巨兽出现在附近，数量接近上百头。

　　每一头巨兽都有超过数百丈高大的身躯，身躯狰狞强壮，如有人形，站立而起，身上的鳞片闪烁着冰冷的光泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4400章 巨兽来了免费阅读。https://xs.23sk.com 