
休整一夜，第二天墨辰例行每日炼气打坐，直到经脉隐隐作痛，才起身飞出环映山。

既然是决定要炼丹赚钱，那么自然是想要筹集一些灵石，之前花得太过痛快，以至于身上的灵石已是所剩无几。

现在他决定去将自己身上用不上的一些灵物出手，好筹集一些灵石。

很快，墨辰就来到了漓羊坊市。

殷阳郡之行，外加后面的戊土灵窟探索行动，得到的乱七八糟东西加起来可一点不少，少说也能卖个好几万灵石的。

走进一间店面颇大的回收店铺，名为致和坊，店里的装潢一般般，从店内出手灵物的修士数量能看出，这间店铺的回收价格应当还算是比较公道。

一名炼气期修为的蓝衣修士迎上来，笑容满面道：“这位前辈，需要出手什么东西，本店收购价格一向公道，这点可以放心！”

墨辰瞧了他一眼，轻声笑道：“我这次要出手的东西有点多，把叫你们的掌柜来罢。”

这是实话，几万灵石的买卖，并不是他这个炼气期店员能经手的。

蓝牙修士闻言，脸上的笑容稍减，但仍飞快到后堂叫来了掌柜。

致和坊的掌柜是一名风韵犹存的银发妇人，右眼眼角有着一颗泪痣，身材妙曼，看得出来年轻时也是个美人。

“妾身和芸，致和坊掌柜，不知道友如何称呼？”银发妇人冲墨辰微微一笑，自我介绍道。

“冷曜。”墨辰惜字如金道。

“冷道友是吧，不知你有何物要出手呢？呃……若是不便，可随我到里面茶间。”银发妇人脸上依旧带着微笑，然后像是想到了什么，还示意了一下旁边的小房间。

墨辰闻言想了想，觉得没必要给自己找麻烦，还是在小房间里拿出东西比较好，省得弄出些乱七八糟的狗血事情来。

进到小房间，他扬手一挥，铺着手工地毯的地面上便多出一座灵光灿灿的小山。

银发妇人扫了一眼地上的灵物，眼中不由闪过一抹惊讶之色。

“这些便是在下想要出售的灵物，劳请掌柜派人清点一番。”墨辰说完，自顾自地坐到旁边座椅上。

“当然，请道友稍等片刻！”银发妇人说完，招进来两名店员，其中就有刚才接待墨辰的那名蓝衣修士。

见到这么多灵物，他眼中闪过一丝贪婪，可转眼看到墨辰身上的太玄宗弟子服，马上就打消了念头。

很快，结果出来了。

这批灵物致和坊给出的报价是七万灵石，跟墨辰之前估算的倒是大差不差，所以就直接成交。

七万枚下品灵石到手，致和坊还附赠了一块带有“漓羊”字样的银质令牌。

“这是？”墨辰看到那块附赠的令牌，问旁边的致和坊掌柜道。

“此事我正要与道友你解释，这是漓羊拍卖会的令牌，道友若是今日午时有空，不妨进拍卖会看看，每年的拍卖会上，都会出现不少好东西。”银发妇人微笑着解释道。

但她有点没告诉墨辰，那就是但凡持有致和坊的拍卖令牌，在漓羊拍卖会上拍得物品，致和坊是可以从中得到一笔佣金的。

不过墨辰其实也没损失，拿着致和坊给的拍卖令牌进场，竞拍物品时也不会有更高的价钱，相反还能小小省下一笔。

要知道，正常来说拍卖会令牌是需要花五十灵石购买的。

出了致和坊，墨辰将那块拍卖会令牌捏出银粉，他可没兴趣参加漓羊拍卖会。

找准方向，便直接朝影蚀道驻地飞去。

“算算时间，柳氏姐妹也该将蜃影万化阵修复完毕了，之前她们还说要给我一个惊喜，却不知是什么？”

心中如此想着，墨辰加快了青巽葫芦的飞行速度。

不一会，他就飞到了柳嫣柳燕的洞府所在处，将拜见传讯符发出后，就站在门口等待。

很快，洞府门口打开一个通道，柳燕的身影出现在里面。

她此时的模样显得有些憔悴，眼眶黑乎乎的，让墨辰以为她们这是因为赶工修复蜃影万化阵所致。

进到柳氏姐妹的洞府，他便知是自己多想了。

只见里面摆满了大量阵旗，五花八门的，各式各样的阵法都有，显然这才是柳氏姐妹忙得双眼都是黑眼圈的原因所在。

“抱歉了墨师弟，没能出去接你。”

柳嫣依靠在那颗梅树下，一副有气无力的样子。

“你们这是……”墨辰好奇道。

柳嫣累得不行，回答墨辰的是柳燕，耷拉着脑袋，软绵绵道：

“这是……这是门内趁着新一波兽潮还没来，想要趁机让我们这些阵法师将阵法检修一番，看是否有什么暗病，以防止之后在兽潮出什么乱子。”

这时柳嫣也缓过来了。

“对了，墨师弟你是来取蜃影万化阵的吧，此阵经过我们姐妹的修复，已经完好如初，此外还做了一些改进，让防御力较之前提升了将近两成。”

柳嫣将十七杆阵旗取出，正如她所言那般，外面看起来当真是跟新的一样，而且似乎上面的阵纹，也密集了不少。

碍于场地原因，柳嫣无法给墨辰展示，只是给了一道玉简，让他自己去试验一下。

回到环映山，墨辰本想试验一下蜃影万化阵，却发现自己洞府前方，竟是飘浮着一道人影。

“金丹修士？难道他这是要？”

墨辰面色古怪的看着那道人影，想了想还是硬着头皮飞了过去，不论对方带着什么目的而来，他这个筑基弟子的礼数还是要做足。

飞到近前，墨辰冲着那位师叔恭敬行礼道：“弟子墨辰，见过师叔！”

闻言，那道人影转过身来，却是一名模样有些年轻，眉心有着一道火焰徽记的青年。

见到墨辰，青年愁眉不展的表情消退下去，换上了一副笑脸。

“可终于等到你了，不知师侄之前从宗门宝库兑换的触灵参跟紫神杏，可还有剩余？我愿意以贡献点数，加价与你购买！”

墨辰心道，原来是为买触灵参跟紫神杏？

这两样东西有倒是有，不过却都在仙府空间里面，就算他想卖，一下子也拿不出来。

鉴于这是笔好买卖，墨辰并不想放过，所以便推词称，灵药放在洞府里面，需要进去拿。

青年笑了笑，并未多言。

墨辰见到洞府里兜了一圈，然后冲出来，将与宗门宝库兑换到手年份一致的灵药，交给了外面等候多时的青年。

顿时，便是一万贡献点数到账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68344606"  chaptername="第一百一十七章  交易">加入书签</a>
</div>
