    

    “娘，儿子对不起您了，你还有弟弟，有爹，可是我只有秀莲一个妻子，我决定跟秀莲一起分家过了，以后就住在岳父家里，也好孝顺他老人家，您要是不说话，就表示您同意了！”

    蓝氏：我说不了话呀！

    “既然娘你没有意见，那我就让哥嫂们先送你回家了。”

    颜丰看见他娘也不说话，手舞足蹈的也不知道在表示什么，应该是太伤心了吧，还是让她早点回去休息吧！

    为了早点把老娘送回家，颜丰直接掏出了一两银子给颜老大，让他们把蓝氏送回家，他心里再清楚不过，没有银子是叫不动这几个哥嫂的，不过有银子就不一样了。

    果然，颜老大结果银子，立马就喜笑颜开，几个兄弟也不觉得身上疼了，支使着自己媳妇架着婶娘，浩浩荡荡的就回了颜家村。

    剩下颜丰站在院子里，他倒也不觉得尴尬，反而掸了掸身上的尘土，理了理衣襟，一本正经的向李沐灵施礼。

    “这位姑娘，真是多谢你对我家娘子的照顾，今天要是没有几位的帮助，后果不堪设想，颜丰来日一定重谢。”

    说完便向李沐灵、萧四郎、田氏鞠躬道谢，连最小的李子禾也没放过，又挨个道谢一遍，让田氏都后悔自己打了人家老娘了。

    “李姑娘，在下听闻贵府准备在镇上开家熟食店，在下念过书，考过童生，也在镇上的满香楼做过账房，不知道有没有什么地方用上在下的，无论大小，一定竭尽全力。”

    没想到这么快从离婚现场到求职现场的，这颜丰倒还真有几分本事，念过书，还做过满香楼的账房！

    关键是从他哄媳妇的方式上就能看出这是个不要脸、会演戏、有脑子，李沐灵还是挺欣赏这样的白莲花的，决定给他的机会。

    “原来是童生老爷，你想屈尊来我店里也不是不可以，只可惜我们店小，没什么账房、掌柜好做的，这种好事都留给我自己了，只剩下一个杂役，不知道阁下还有没有兴趣？”

    “愿意，愿意，多谢李姑娘了。”

    能和媳妇在一家店里干活，不管干什么颜丰都愿意。

    “既然如此，你们夫妻今天就可以先去镇上了，镇上码头第三家的店就是我们家的，你们夫妻今天收拾收拾，以后就住店里吧，这几天你们的任务就是收拾好店里，陆续还会有桌椅送来，你们先准备好，至于月钱，一个月一两。”

    颜丰认真听了听，虽然月钱没有满香楼的账房多，不过这姑娘也没有趁他们夫妻落难拼命压榨，足以见人品。

    “是，东家，我们这就去镇上，一定会抓紧收拾好的。”

    朱秀莲还没反应过来，就被颜丰拉到身边，瞧见丈夫立下保证，也立马表起衷心。

    “东家，你放心，我一定把店里收拾的干干净净的！”

    李沐灵点点头，立马写了两张契约，颜丰过目，觉得没问题，三人愉快的签下条款。

    人员终于齐了，李沐灵松了口气。

    “你要在镇上开店？”

    萧四郎没想到，灵儿居然进步的这么快，早点摊的事他知道，可是他不知道灵儿居然已经买了铺子了，他好像还只是个猎户……

