    房玄龄回家之后便对房青君讲了李峰要率军剿灭山匪之事。

    房青君听了之后当即就不淡定了。

    虽然他知道李峰武功很高，但是战场上刀光剑影，一不留神就会受伤，甚至殒命。

    房青君可不想自己还未过门，自己的夫君就战死，马上就要寻找李峰，劝他放弃这个打算。

    无奈房母看的太过严实, 根本就不允许房青君离开房府一步。

    还是房玄龄打掩护，房青君才能顺利出门。

    “峰哥哥，听爹爹说你要去河南道剿灭山匪？”

    良久之后，房青君才对李峰问道。

    李峰点了点头，说道：“是的。”

    “那帮山匪劫走了江南送来的钱粮赋税，而且还为祸一方。”

    “如今秦将军与尉迟将军都不在京中，所以我才要领兵出征。”

    “但是那些山匪嗜杀成性, 残忍至极，万一………”

    房青君有些急切道。

    李峰“呵呵”一笑，刮了刮房青君的琼鼻，说道：“小傻瓜，难道你对我的实力还不放心吗？”

    “你就不要担心我了，看看你都瘦了，应该多吃点东西好好补补了。”

    房青君低低的嗯了一声，说道：“既然如此，峰哥哥万事小心，人家会在家里给你祈福，等你回来。”

    李峰点了点头，笑道：“夫人放心，为夫都知道了了！”

    房青君顿时大窘，急忙起身向外走去，同时说道：“爹爹还在外面等我，我就先回去了。”

    李峰没想到自己这个乖乖小媳妇竟然是自己的那个准老丈人送来的。

    老子送女儿会情人，这也真是难为那个堂堂的房玄龄大人了。

    李峰苦笑一声，起身相送。

    来到门口，房青君踮起脚尖，在李峰的脸上轻轻啄了一口, 便逃也似的离开了医馆。

    医馆内只剩下李峰呆呆的摸着被房青君亲过的脸颊，脸上满是幸福的笑容。

    片刻后，李峰才从失神中恢复过来。

    “看了这么久，也该现身了吧？”

    李峰关上医馆大门，突然抬头说道。

    “嗖”

    李峰话音刚落，一道身影便突兀出现在医馆大厅中。

    “见过少爷！”

    来人正是被李峰派出去组建锦衣卫的青龙。

    此刻突然出现，李峰知道青龙是有了关于自己的情报？

    “少爷”这个称呼是李峰交代青龙他们的。

    “青龙，你突然到来，是不是发生了什么事？”

    李峰静静地看着青龙，问道。

    “是的！”

    青龙直接回答道：“属下接到消息，有人要对你不利！”

    “哦？”

    闻言，李峰嘴角弯起一个弧度，淡淡道：“想要对我不利的应该就是世家大族了。”

    “可是裴寂那个老小子？”

    青龙摇了摇头，道：“不止裴家，还有孟家、王家等众多世家大族，他们要派人暗杀你，少爷一定要小心。”

    李峰知道世家大族已经记恨上了自己，但是却没想到他们竟然会用暗杀的手段来对付自己。

    这么迫不及待吗？

    那小爷就陪你玩儿玩儿！

    李峰暗自想道，同时一抹杀机涌上心头。

    “少爷, 用不用我来保护你？”

    青龙提醒道：“要不让玄武前来？”

    玄武练就了一身横练功夫，再加上那胖胖的身体，天生就是一个人肉盾牌，有玄武的保护，无论是谁都难以对李峰造成伤害。

    但是李峰却并不在意，他倒想看看这世家大族究竟会派谁来对付自己。

    翌日。

    寅时。

    今日是领旨出征的日子，李峰早早起床，简单的洗漱了一番，便前去太极殿参加朝会。

    此时的太极殿上，李世民高高的坐在龙椅上，下方站着的是在京的所有官员。

    李峰见礼之后也站在了程咬金身后。

    李峰大概扫视了一番。发觉魏征竟然回来了。

    此刻魏征正怀抱玉圭，站在队伍当中。

    仿佛察觉到了李峰的目光，魏征扭头对李峰露出了一个和煦的笑容，弄的李峰莫名其妙。

    这魏怼怼是发什么疯？

    竟然会对自己微笑？

    肯定起自己昨晚未休息好，产生幻觉了。

    李峰揉了揉眼睛，当他再次看向魏征之时，魏征已经扭过了头。

    我就说说嘛，这魏怼怼对谁都是一副冷漠的样子，怎么可能会对自己笑。

    “众卿可有本奏？”

    李世民扫视了群臣一眼，威严的说道。

    “臣有本奏！”

    李世民话音刚落，魏征便出列道。

    众人纷纷看向了魏征。

    这魏怼怼刚回来就要给陛下上奏折，这魏三奏的诨号当真是一如既往呀！

    要知道魏征可是前去督查山东、河南与河北的赈灾事务，如今刚刚回到京城便要上奏折，这副雷厉风行的样子，何其难得。

    倘若大唐的官员全部如魏征一般刚正不阿，那大唐将会是怎样一副模样。

    很快的李峰便自嘲一笑，俗话说的好，水至清则无鱼，倘若人人都如魏征一般，对于这个时代来说也未必算是一件好事。

    此时的魏征已经排众而出，对着李世民行礼道：“陛下，臣此次前往灾区，看到大量的官吏贪墨赈灾粮款，手段之狠简直骇人听闻。”

    “臣请陛下降旨，整治吏治，还我大唐百姓一个朗朗乾坤！”

    听了魏征的启奏，李世民微微点头。

    “魏爱卿所言甚是，此事就由魏爱卿全权处理！”

    魏征领旨，但是却并未回列，反而继续说道：“陛下，臣还有本奏！”

    此时的李世民已经无语了。

    魏征还真是名副其实的魏三奏。

    在魏征不在的这段时间里，李世民过的是何等的惬意。

    如今魏征回来了，就代表着李世民的好日子也到头了。

    “爱卿请讲！”

    今日，李世民其实是打算宣布李峰率军出征的，没想到这魏征却跳了出来，李世民能痛快才有鬼了。

    “陛下，世家大族在各地吞并土地，使得民间百姓无有地种，以至于百姓民不聊生，惨不忍睹，几乎都要赶上杨广统治时期了？”

    李世民瞬间大怒，他万万没想到这世家大族竟然如此恶毒。

    不过此时还不是整治他们的时候，只有等时机成熟了再办了。

    至于站在一旁的李峰抬头看着太极殿顶，神游物外，压根就有听到魏征所奏的第三本。

    “陛下，吐蕃派来使者，想要与我大唐重修于好。”

