    与变种人仇深似海的特拉斯克工业，研发出战力超强的哨兵机器人。

    从上个月开始，哨兵机器人就开始大规模猎杀变种人。

    独来独往的变种人，被捕杀殆尽之后，哨兵机器人转而进攻变种人学院。

    变种人有两大势力，一个是查尔斯教授的变种人学院，另一个是埃里克的兄弟会庄园。

    埃里克的兄弟会庄园，如今有一千多个变种人，本着先易后难的想法，特拉斯克工业决定先让哨兵机器人，灭掉查尔斯教授的变种人学院。

    拿下变种人学院，特拉斯克工业能够升级哨兵机器人。

    等哨兵机器人的实力更强，对付兄弟会庄园就容易了。

    曾是X战警成员的罗根，接到了查尔斯教授的求助。

    见弗兰克他们，都想去帮罗根，钟国鸿念头一转，决定出手相助。

    他与查尔斯教授的关系还不错，帮一下变种人学院，明显合情合理。

    从某种程度上来说，特拉斯克工业无异于官方的爪牙。

    哨兵机器人与变种人之间的大战拉开序幕，宇航员带回来的外星异兽也跑了出去。

    每隔一段时间，当前世界的美国，就有飞船往返地球和星空。

    有些飞船隶属于某个公司，有些飞船是美国官方的，有些飞船是外星人的。

    当前世界的地球，航天计划从上个世纪开始，已经持续了几十年。

    万磁王埃里克带人袭击了保护伞公司的蜂巢基地，战斗过程中，原材料吸血鬼血液、变种人血液......巨人血液混合，滋生出一种奇特的气体。

    倒卖血清生产设备，埃里克赚了不少钱，如今的兄弟会庄园，堪称兵强马壮。

    查出哪个地方关着变种人，简单制定一个计划，埃里克就带着兄弟会庄园的变种人前去营救。

    就在钟国鸿带着赏善罚恶联盟成员，来到变种人学院的时候，保护伞公司在玩熊市的蜂巢基地发生巨变。

    几种血液发生反应，滋生出来的气体，让一个个普通克隆人沦为嗜血狂魔。

    一时间，浣熊市如同人间地狱一般。

    被嗜血狂魔抓伤、咬伤的变种人和普通人，相继变成嗜血狂魔。

    察觉异常的埃里克，带着救出来的变种人，急匆匆的逃回兄弟会庄园。

    见金刚狼到来，查尔斯如释重负，笑道：“罗根。”

    “教授，这是钟国鸿，我们赏善罚恶联盟的盟主......”罗根介绍道。

    “钟，你的名字，跟我认识的一个人一样。”查尔斯笑着伸出手。

    “同名同姓的人有很多。”钟国鸿神情平静，此时的他，是赏善罚恶联盟的盟主，虽然也是旭阳山庄的钟国鸿，但身高和容貌，都有很大的区别。

    即使以查尔斯的心灵感应，也没识破他真正的身份。

    查尔斯会的心灵类超能力，钟国鸿不但会，还更强。

    就像隐身超能力，其他人都是隐藏身形，而他却是待在暗空间或平行宇宙。

    空间有明暗之分，肉眼可见的为明空间，暗空间附身于明空间。

    有些人将暗空间定义为亚空间，现实宇宙的明暗空间，只存在于现实宇宙。

    除了现实宇宙之外，还有十二万九千五百九十九个平行宇宙。

    每个平行宇宙的情况，跟现实宇宙类似，都有相应的明暗空间。

    钟国鸿将隐身术分为三级，一级隐身于明空间，二级藏身于暗空间，三级待在平行宇宙。

    跟查尔斯聊了几分钟，暴风女和凤凰女结伴而至。

    钟国鸿递了一个眼神，暴风女和凤凰女心有灵犀的配合。

    他是赏善罚恶联盟的盟主的事，没对旺达、娜塔莎她们隐瞒。

    电影X战警逆转未来之中，穿越过去可以逆转未来。

    钟国鸿很满意现在的生活，不想某些人回到过去改变未来。

    为此，他提议直捣黄龙，直接毁掉特拉斯克工业。

    不少成员死于哨兵机器人之手，矛盾无法化解，查尔斯也不是心慈手软之辈。

    半个小时后，众人来到特拉斯克工业的总部。

    实力强悍的哨兵机器人，一个又一个的被暴风女秒杀。

    时至今日，赵海伦的实力，都能碾压戴着无限手套的灭霸。

    每个平行宇宙都有一个灭霸，美综世界总共十二万九千六百个宇宙，仅有一个赵海伦。

    美综世界独一无二，赵海伦她们的自身实力，远超赤手空拳的灭霸。

    暴风女的实力，比专心研究的赵海伦强出不少。

    哨兵机器人的实力虽强，还能媲美灭霸不成？

    凤凰女一招之下，特拉斯克工业的总部不复存在。

    在查尔斯的心理感应下，特拉斯克工业的一个个基地无处遁形。

    定点清除，不到一天时间，特拉斯克工业就沦为历史了。

    一起吃了顿饭，凤凰女和暴风女返回旭阳山庄。

    辞别罗根、查尔斯、罗比他们，钟国鸿骑着飞行摩托车离去。

    铲除特拉斯克工业的过程中，他没有出手，只是暗中复制了哨兵机器人及其技术资料。

    哨兵机器人的技术，有很多可取之处，实打实的黑科技。

    哨兵机器人能复制变种人的超能力，还能分享给其余哨兵机器人，不是黑科技是什么？

    回到旭阳山庄，钟国鸿尽情练了练枪法，随后修炼阴阳真经。

    他的实力难以寸进，修炼阴阳真经的时候，能够增强旺达她们的实力。

    夜以继日的修炼阴阳真经，旺达、娜塔莎她们，相继凝聚出金丹。

    “纽约异星怪兽泛滥，浣熊市被嗜血狂魔占领，真够混乱的。”

    模样酷似八爪鱼的异星怪兽，是宇航员从外太空带回来的。

    实验过程中，低估了异星怪兽的能力，被异星怪兽逃了出来。

    逃出隔离室的异星怪兽，以实验基地的工作人员为食物，快速繁衍壮大......

    浣熊市的嗜血狂魔，也是机缘巧合诞生的。

    保护伞公司抓了吸血鬼、变种人做实验......

    埃里克带队拯救变种人的过程中，肆无忌惮的摧毁蜂巢基地。

    各种溶液和血液混合，诞生出奇异的气体。

    吸血鬼以血为食，巨人血液能让动物变大......

    单个嗜血狂魔的实力，远远超过普通人，却比不上注射了超级士兵血清的人。

    可惜嗜血狂魔几乎都是一大群，一旦被嗜血狂魔抓伤、咬伤，注射了超级士兵血清的人，也会变成嗜血狂魔，无奈之下，一颗蘑菇弹在浣熊市爆炸。

    一朵巨型蘑菇冲天而起，成千上万的嗜血狂魔不见踪影。

    蘑菇弹的威力虽强，却只能干掉方圆五千米左右的嗜血狂魔。

    诞生嗜血狂魔的气体，有巨人血液的功劳。

    巨人血液赋予了嗜血狂魔强大的生存能力。

    五千米之外的嗜血狂魔，只有少数被砸死。

    本能驱使之下，嗜血狂魔向浣熊市四周蔓延。

    “钟，我们要出手吗？”旺达问道。

    “不急。”钟国鸿摇了摇头，无论是浣熊市还是纽约，离旭阳山庄都有几千公里，暂时没有威胁，目前没人邀请，他可不想白辛苦。

    做超级英雄是要付出代价的，击杀嗜血狂魔的过程中，若是损坏私人物品，还会面临索赔。

    之前的纽约大战，托尼、罗杰斯等人，事后都被人索赔了。

