    “性格还可以是多可以啊？”江筱有些好奇地问道。

    “就是虽然冷清了一些，但属于面冷心热的那一种，如果遇到有人有难处的，她多少也会伸手帮忙，而且蓝三小姐有一个优点是很少讲别的人的坏话。她就是看着不好相处，实际上内心没有那么阴暗。”

    听了郑思远的话，江筱和孟昔年对视了一眼。

    江筱突然就有点儿怪怪的感觉。

    “那你知道华若青的事情吗？”

    郑思远点头，“知道。以前他们也闹过几次，那个时候我因为工作关系还负责过他们引过的几次闹剧和纠纷，所以我才知道这些事情。”

    竟然真的知道......

    “那......蓝三小姐不会是因为华若青才变成现在这个样子的吧？”江筱问。

    她有点儿不希望蓝三小姐是因为华若青才变成这个样子的。

    郑思远说道：“虽然他们之间的事情我也只是一知半解，不过，蓝三小姐之所以变成今天这个样子绝对不完全是因为华若青。听说他们认识之前，蓝三小姐就已经因为丈夫和孩子的病逝而大受打击，之后行为就有些古怪了，然后又跟蓝家人吵了很多次，最后搬出了蓝家祖宅，住在了这思华小筑。”

    “好像听说一开始华若青跟她还是聊得来的，后来相处的时间长了一些就觉得蓝三小姐性情有些古怪，华若青便与她疏远了，但是蓝三小姐根本就接受不了他的疏远，反而才开始做了些过激的事情。”

    “他们之间具体是什么事情，我也不是很明白。”

    “听到不是华若青让她变成这个样子的，你是松了一口气？”孟昔年在江筱耳畔低声问道。

    江筱点头，“我不希望他是个渣男啊。”

    她并不希望自己刚刚找回的亲小舅是个害得一个女人半生凄苦的渣男。

    虽然这事与她无关，但是她心里多少会有些别扭。

    若是原来的蓝三小姐是个还不错的人，让她一反常态变成现在这样，对方是得多造孽啊。

    京城的崔真季在睡梦中打了一个喷嚏。

    郑思远把车停在离蓝家还有一段距离的地方，熄了车灯。

    望着前面远远的几点暗淡灯火，郑思远说道：“还有一段距离，有点远吧？”

    “不算什么，我们跑过去。车子不能太接近，蓝家的守卫会发现的。”孟昔年说道。

    郑思远道：“我倒不是担心你们俩，你们空手这么跑过去当然不成问题，我是说等会儿出来的时候要带着个人，能行吗？”

    “能行，你在这里等着就行，自己也注意点，要是有问题先顾你自己，我们出来了也会自己想办法。”

    “放心吧，我肯定误不了事。”郑思远说道。

    孟昔年和江筱便戴好口罩，快速而无声地朝着蓝家奔去。

    郑思远坐在车里看到江筱完全能够跟上孟昔年，不由得赞叹了一下。

    “孟昔年这小子可真是好福气。”

    还真是让他娶到了他自己最想要的那种媳妇儿了。

    不是娇弱的，不是会扯后腿的，不是哭哭啼啼或是整天鸡毛蒜皮算计的，就是江筱这种，能与他并肩的。

    