    “公主想让我帮你除掉尧月理也不是不行，只要你以身相许，如何？”

    “你！”

    两人身体紧紧贴在一起，蔺茯苓俏脸通红，羞臊不已。

    只得蹬着一双水灵灵的丹凤眼，出言威胁：“沈安，本宫再次警告你！若是再胡说八道，轻薄本宫的话，本宫要你人头落地！”

    凶悍的模样，仿佛一只小野猫。

    而她越是挣扎，汹涌的波涛越是蹭得沈安心痒痒。

    正想更进一步，就在这时_——

    “老大！”

    门外响起沈小路的声音。

    这小子门也没敲，便冲了进来。

    看见眼前自家老大和蔺茯苓抱在一起，顿时惊讶的嘴巴都能放下一个鸡蛋了！

    “对不起，打扰了！”

    “我们这就走！”

    沈小路、秦二郎，还有前锋营的几个兄弟老脸一红。

    万万没想到啊！

    他们就比老大晚几天登陆月照，老大居然就把人家公主泡到手了！

    牛！

    “咳咳……”

    沈安也没想到沈小路等人会突然赶到，尴尬万分，赶紧放开蔺茯苓。

    又抿了口凉茶，平复自己的燥热。

    可蔺茯苓却羞臊不已，连杀了沈安的心思都有了！

    被这么多人看见她和沈安……和沈安这么亲密，她想找个地洞钻进去！

    为了缓解尴尬，沈安一拳打在秦二郎的胸口：“你们来得可够慢的！再来晚一点，我怕都要回去了！”

    秦二郎看到他也高兴得咧嘴，肩膀搭了过来，眼角却不时的瞥向蔺茯苓：“徒儿，我可听说了，你丫的搞出了什么雪花盐，可在落霞山的时候，你咋不弄出来呢？搞得我们天天吃醋布！”

    “别废话了！我给你们介绍一下。”沈安一把打开他的胳膊，用手指了指身旁的蔺茯苓：“这位是月照国茯苓公主。”

    “这些都是我的兄弟，秦二郎、沈小路、薛万春、鲁吉英！”

    蔺茯苓此时已经恢复了红莲教圣女的冰霜冷酷，微微点头示意，冷冷说道：“本宫先走了！有什么事，让无邪通知我。”

    说罢，她转身便走，没有丝毫的停留，只留下一阵香风。

    “老大，你可以啊！月照公主都被你给钓上了！”薛万春看着蔺茯苓离开的背影，笑嘻嘻说道。

    “滚蛋！”沈安扫了一圈众人，问道：“你们来了多少人？”

    秦二郎朝他伸出四根指头晃了晃了。

    “就特么你们四个？”

    “不是，是四千人！我们每个人领了一千个兄弟来！”

    “卧槽！”

    沈安差点没站稳摔倒在地：“你们有病吧？带这么多人来干啥？”

    他给秦二郎的信里，只让他多带几个人，没想到他居然带了这么多！

    这理解能力，也是牛！

    “徒儿，我们这不是怕以后万一月照人不让咱回去，咱也能打出去么？”

    “打你妹！四千个人，怎么对抗整个月照国？除非特么都是奥特曼！”

    “奥特曼？什么鬼？”

    沈安头大如斗！

    他不用问也知道，这个荒唐的念头，一定是秦二郎这个单细胞生物想出来的。

    可这尼玛带了这么多兄弟漂洋过海来了，他总不能不管着吧？

    “其他人现在在哪？”沈安没好气的问道。

    “给了他们一些银子，乔装打扮住在城中各家客栈了！”

    沈小路兴致勃勃的说道：“老大，你走的这段时间，我把你之前在京城里训练十三手下的方法，把他们都训练了一遍。他们应该不会暴露行踪的。”

    沈安一阵无语！

    老子这是担心行踪暴露吗？

    这么多人不得吃喝？

    他来月照十分匆忙，可没带那么多银子来！

    “行了行了！就这么着吧！”沈安摆了摆手，不想多说废话。

    ……

    大梁。

    太极殿。

    梁帝表情如常的看着众人：“沈安从月照传来了消息，对方已经答应了和谈，不过给了一个月的限期，众爱卿对此有何看法？”

    “父皇，儿臣以为，沈安此举恐有不臣之心，他在落霞山中，以天雷震慑住了月照和江淮大军，同时胁迫朝廷答应了和谈，如今却又提出一个月的期限，其中定然另有猫腻。”

    太子皇甫胤安立刻站起身来反对。

    他扫了一眼朝堂上的其他人，最后将目光定格在了公孙度的身上：“公孙大人刚刚从前线回来，对目前的战局最为清楚，以我大梁新军的实力，在剿灭了韦挺叛军后，我军已再无后顾之忧。”

    “此时休战，本就是不明智之举！若是再给对方一个月的时间，他们不断巩固防御工事，对我们接下来的行动，定然会产生巨大的阻碍。”

    由于战事趋于平缓，两国军队之间除了偶尔出现些许摩擦，都默契的以落霞山为中间线，相互保持着微妙的克制。

    所以作为前线总督军的公孙度，也得以回到京城。

    看到太子投来的目光，他犹豫了一下说道：“太子所言颇有道理，不过沈安身为使节，和谈之事需要一月之期，也是常理。”

    公孙度并非是世家豪族出身，他既不想得罪太子，对沈安也深为忌惮，只得含糊其辞，没有表明自己的态度。

    打，还是和，你们父子两去决定吧！

    而且他不好说的话，自然会有人替他说。

    那些收了郑家好处的文官集团，纷纷站出来上奏。

    “陛下，白无极日前上传枢密院的军情塘报称，新军虽然所向披靡，但韦挺实在太过狡猾，剿灭的过程可谓十分惨烈，左卫大军死伤数万人，新军也阵亡了两三千，此时理应休整。”

    “臣也认为，既然朝廷已经委任沈安作为全权特使，处理何谈一事，他在权责范围之内提出一个月的期限，定然有其充足的理由。”

    “微臣附议，朝廷近日南下用兵的举动，已经引起周边各国的关注，西魏也在云州边境陈兵数十万，并且和我大梁守军多次发生冲突，已有南下之势，此时我们应尽快与月照达成和谈协议，才是明智之举啊。”

    文官集团纷纷主和，但效忠太子的官员也不甘示弱。

    “此言差矣！沈安搞出天雷滚滚，谁知道他安的什么心？若他和月照勾结，共同对付我大梁，那岂不是我大梁之祸！”

    “还不如趁着此时，一举歼灭月照国！”

