    第4章 同行

    她想起了一些不好的事情。

    “等着吧！你会付出代价的。”

    比比东眼神冰冷，在心里恨恨地说道。

    随后，她狠狠摇了摇头，想将脑海中的所有思绪甩开。又揉了揉眉心，发现还是没有缓解。

    她伸手将车窗帘布撩开一角，淡紫色眼眸往外看去，借以转移注意力。

    此时已是下午时分，即将进入傍晚。

    队伍也出了群山环绕人烟稀少的范围，准备进入人类聚集活动的乡镇城池区域。

    只是，看了一会，比比东就没了兴致。

    她放下窗帘，将目光转向了一旁还在呼呼大睡中的夜七风。

    看着眼前粉雕玉琢的小家伙。

    脸颊粉嘟嘟的样子，她突然间觉得分外可爱。

    她又忍不住下手了。

    下一秒，一双玉手直接伸出，在小家伙圆润的嘟嘟脸上轻轻掐了掐。

    突然间，比比东愣住了。

    因为此时，她发现了一件奇怪的事。

    就在她触摸在小家伙脸上的时候，心情竟然顷刻间平静了下来，负面的情绪也驱散了，多日来的头痛也缓解了不少，精神变得清明。

    那是一种很舒服的感觉，不仅让人心情平静，还有助于她自己对杀气的控制。

    而且，就连她身上的两个蛛皇武魂，似乎都有些悸动。

    在几次捏脸试探之后，她确信，是这个婴儿的缘故。

    比比东目光灼灼地看向眼前的小家伙。

    婴儿身上似乎蕴含某种神秘奇特的气息，深深的吸引着她。

    甚至让她有种想要靠近的冲动。

    她想把这个小家伙抱起来。

    只是，当比比东看到婴儿身上包裹着的由金丝绣着菊花的丝巾时，脑门拉下几缕黑线，很是不喜。

    随即，只见她手刀隔空一挥，丝巾就直接裂开来。

    玉手一挥，丝巾飘散到空中，再一掌，便尽数化成了齑粉。

    然后，比比东从自己的魂导器中取出了一块紫色的婴儿专用包裹布。

    这是她当初为那个讨人厌的孩子准备的，只是……一直用不上，现在正好能用。

    她细心地给婴儿重新包裹布匹，只是从来没照顾过小孩的她，并不熟练，所以动作稍显大了点。

    夜七风本来就因原来包裹的突然消失，感觉身子一凉就要醒来了，再加上比比东这一番折腾，想不醒都难。

    他睁开惺忪的睡眼，入眼就是一双纤纤玉手在自己小小的身子上动来动去。

    “咿呀咿呀呀--（这是干嘛呢？）”

    夜七风开口问道。

    “呀~！他醒了呀。怎么办？怎么办？”

    比比东一时间更加手忙脚乱，她有点慌，生怕小家伙会哭。

    还好，夜七风很快明白她是在给自己裹襁褓，也就安静地看着，任她施为了。

    而比比东见婴儿不哭也不闹，乖得很，心下也是松了一口气。

    在她的不懈努力之下，终于裹好了布匹。

    比比东当下感觉满满的成就感。

    “哈哈--！”

    夜七风看着比比东狼狈又可爱的模样，别有一番滋味，没忍住发出了婴儿专属的笑声。

    比比东听闻着婴儿笑声，霎时间感觉自己有被治愈到。

    心情格外的舒畅，情不自禁地也露出了甜甜的笑容。

    落在夜七风的眼中，那就是堪称绝美的风景，令人心动不已。

    此情此景，更加坚定了夜七风想要保护她的决心，不让她凄惨陨落。

    比比东伸手将小家伙抱在怀里。

    “小家伙，看起来你来历不简单啊。”

    比比东在婴儿夜七风的鼻子刮了刮，逗着他说道。

    “别乱动手动脚的呀……”

    夜七风对于比比东对他的脸又捏又刮的，不是很喜欢，伸手拨开她作怪的手。

    只可惜他越反抗，比比东反而掐的越欢。

    “行吧，你漂亮你说了算，随你吧……”

    无奈，但也没办法反抗，谁让他现在只是一个小屁婴儿呢。

    很干脆的闭嘴安静了下来。

    他安静了，但小肚子开始不争气了，咕咕叫了起来。

    “饿了吗？也对，落在邪魂师手里，定然是很久没有进食了。有必要找些食物给小家伙才行。”

    比比东听到小家伙肚子发出的响声。

    …………

    “菊长老，队伍到哪里了？”

    比比东朝向赶车的月关询问道。

    “圣女殿下，前面十里有一座城市，叫吴叶城。”

    “有我们武魂殿分殿殿堂驻守，今晚我们可以在城里歇息。”

    月关回应道。

    “全速前进，尽快抵达吴叶城，到那里再让队员们休息。”

    比比东说道。

    “好的。”

    月关不知道比比东为何要加速赶路，不过他没有多问。

    之后队伍在月关命令之下，队伍加速赶路。

    几分钟之后，武魂殿队伍就抵达了吴叶城。

    吴叶城武魂殿分殿驻守主教早已等候在了城门口。

    队伍不需要检查直接进了城后，在主教的引领下进驻到了武魂殿专属的驿站。

    比比东抱着婴儿夜七风从马车里走了出来。

    月关正要伸手过去将婴儿接过来，但比比东并没有如他的愿。

    “菊长老，麻烦你去找点新鲜的兽奶回来吧，这个小家伙饿了。”

    比比东淡淡的对月关说道。

    “好。”

    月关有些讶异，但还是答应了一声。

    他已经发现了婴儿身上的裹布，已经换过了，想来是圣女嫌弃自己的丝巾，心中虽然也有些蛋疼，但无所谓了。

    找新鲜兽奶这种事自然不需要月关他这个长老亲自去，他只需要吩咐当地分殿驻守主教去做就可以了。

    很快，几分钟过去。

    驻守主教办事效率极高，一大碗新鲜兽奶就送到了月关手中。

    然后月关亲自送上马车，交给了比比东。

    比比东端着碗本想亲自喂奶。

    夜七风虽然是婴儿身，但毕竟是成年人的思维，被喂奶着实有些难为情。

    而且他此时也是饿的不行，直接上手扒着碗，咕嘟咕嘟的就自己喝了起来。

    比比东看着眼前自顾自地喝奶的小家伙，还挺聪明，不吵不闹，乖得很，心中别提多喜欢。

    不一会，一大碗兽奶被夜七风喝得一干二净。

    喝完还不忘打了个饱嗝。

    吃饱喝足，夜七风感觉眼皮一下子变得沉重起来。

    他又要陷入沉睡了。

    没办法，婴儿总是觉多。

    很快进入了梦乡。

    速度之快，连比比东都有些讶异。

    而比比东并没有选择去驿站准备的房间中休息的打算。

    车辇的空间足够大，休息的床铺被褥什么的都应有尽有。

    她每次外出，基本上都是在马车车辇之中度过的。

    她也习惯如此。

    小家伙睡着之后，无事可做的比比东也进入了冥想修炼之中。

    她盘膝坐在座榻上。

    因为确定夜七风身上有某种神秘的气息，能让自己平心静气，有助于自己控制杀气，加速魂力修炼。

    所以比比东将他抱着，尽量保持一个舒服的姿势。

    果然。

    进入冥想状态中的比比东，此时念头无比通达，魂力增长的速度快了许多倍。

    (本章完)

