 倒是小翎儿，稍稍长了一点个头，算是不幸中的喜事。

小不点终于长个了！其实是因为修为，小不点成为皇者后，就开始长了一点个头，下次想长个，估计得到了帝级。

苏洛依旧在闭关，外界却发生天翻地覆的变化。

单单是地面上，武道盛世下，强者辈出，各地商行催动贸易，关于灵药和妖兽皮毛和丹药的交易，到了火热的程度。

地面上十境军团，负责驻守各地，谨防各地武者作乱肆意妄为。

而且地面各市内，都有灵药交易地方，不过需要向各市交纳税收。

特别行动组监管各地，倒是没出现过大乱子。

不过两年来，还是出现过武者伤人事件。

有些武者受到刺激，发狂攻击其他低阶武者造成伤亡，引起萧瑟重视，可是无可奈何。

因为天下武者过亿，不可能监视每个人，更不能还得把每个人照顾的面面俱到啊。

同时最为繁华的是五荒外域，各地坊市拔地而起，各大神之眼铸造的大城，都是平乱军管辖，给武者提供交易住宿的地方。

可是在野外，也形成了不小的坊市。

有的是自由交易坊市，有的是向平乱军申请注册过。

而且不少地方，都爆发过兽潮，妖族对武者的不满，认为武者不断扩招，打搅了各大禁区的安宁。

但人族武者和妖兽，素来不共戴天，两者产生争端很正常。

其中引起各地平乱军重视的，是在北荒发现虫族踪迹！白长魂亲自过去，探明情况后，直接备录在案，发现了一头虫帝！一头虫帝啊！当初蜂妖海林一事，已经给平乱军敲响警钟，对于虫族必须警惕。

一旦发现，必须剿灭。

不然给虫族时间，对于五荒境内的植妖也好，其他妖族生灵也罢，以及本土武者，都是一场毁灭打击。

平乱军不断出动，由白长魂出手，剿灭虫族。

在北荒那边激战半年多，也没能拿下那头虫帝，倒是阻止了虫帝的扩张。

后来苏水成帝，持剑杀入虫族巢穴中，击伤那头虫帝，被其遁逃后，下落不明。

到现在也没找到，这件事算是落下帷幕。

还有全球百国的修士，诞生了不少天才，修为突飞猛进。

而那张帝榜，人数可不仅仅是两年前的百帝，已经数量破万！其中有不少星空武者，但是能感觉到，地球本土武者成帝的数量，不断激增。

是天地放开限制，孕育大量武者成帝。

其中平乱军中，不断诞生皇者，黑衣禁卫全部成皇，副统领魏震成帝，让秦归他们亲自来贺。

还有秋雨亭和左无双，相继成帝。

秦归这个家伙，在皇道境界，继续摸索他的武道路。

至于十大境主，不用多想，早在一年前便已经全部成帝。

五荒境内的各大分校，也不断在催生校内天才，进军更高的境界。

同时入校学子的基础，也是越来越好，其中有一部分，入校就是天尊境。

这种学生，家内八成都是有强者，在年少时期便开始修炼，打下了基础。

有这般底蕴，若是再遇到当年的五荒之乱，地面上任何一家势力，都有绝对势力碾压五荒，将其完全打爆！这副盛世，已经超越了古武时代！更是超越了神武时代。

新武者时代，超越了两个时代的巅峰期总和。

这就是一代洛帅开创的武道盛世！真可谓是人人如龙！苏洛在黑海闭关，脊椎气血大龙，吞吐天地灵气，声势骇人。

海底灵力如泉，在气海当中，化作一滴滴真元。

两年时间，苏洛体内真元水滴数量，逼近800数值。

苏洛自身已经化作冰雕，冰封周围八千里，惟妙惟肖的猛虎，在四周奔腾而去，天空悬挂的黑色长剑，形成的杀阵，每个月都会诛杀试图靠近这里的黑海妖兽。

杀阵立于此，无物可靠近。

聚集苏洛他们的时代，已经过去，当年的五荒之祸，逐渐被世人以往，新的年轻一代武者已经崛起。

下一代少年，气势如虹，以少年之姿便展露头角。

校盟天才如云，每年的全球峰会，校盟的天骄力压全球百国，还有暗部和特别行动组天才，更是惊艳世人。

全球百国，华夏屹立巅峰，大汉一族满身荣耀，屹立世界之巅。

我大汉族人，不欺任何人，只为族群荣耀，傲立天地间，让四方来贺。

大汉，在数千年前便屹立世界之巅。

而今，依旧如此！先辈荣光，在这一代人身上，再度出现。

就在东荒内域黑海上空，一位黑衣青年，身上裹着披风，儒雅淡然，漫步行走在海上，有种说不出的宁静。

他是为皇者！在其身后，跟着暗部八百至尊，实力亦非当年所能相比，两年时间，八百至尊修为突飞猛进，不少人都摸到了皇级壁垒，接下来半年势必会有人进入皇级。

一旦有人突破，势必引起连锁反应。

黑衣青年平静道：“确定那头虫帝隐匿在这里吗？”

“两个小时前，我们暗部两个兄弟追踪到这里，失去了踪迹！”

旁边两位至尊，低头汇报。

黑衣青年就是暗然，当初从白长魂和苏水手中逃走的虫帝，踪迹全无。

平乱军负责驻守各地，责任重大，无法大规模搜捕。

但暗然却没放过那头虫帝，两年来，下了死令，一日不寻到那尊虫帝，暗部全员便无休息之日。

虫族太可怕，暗然不会坐视。

两年来，暗部密查各地，终于在东荒黑海这里，寻到那头虫帝的踪迹。

暗然果断算不到来。

旁边有至尊说：“魁首，那毕竟是一尊虫帝，纵然当年被苏水和白长魂两位大人打伤，可他依旧是帝级生灵啊！”

“那头畜生已经跌落皇境，我亲自问过白境主，是苏军团长一剑击碎其帝丹，纵然那头虫帝能够恢复些修为，也不复巅峰，最多恢复到皇级。”

暗然语气平静。

否则他一个皇级，怎么敢带至尊来围杀那头虫帝。

而苏水就是平乱军第三军团长！ 