    温惜小跑了一路，来到了一辆黑色的迈巴赫车前。

    她轻轻的敲了敲车窗，车窗摇下，露出男人的脸。

    温惜拉开车门，“你怎么来了。我不是发消息跟你说，我今晚上……”

    坐进车里，一阵暖风包裹住她，温惜瞬间觉得舒服极了，她系这安全带，看着一边放置水杯的地方放了一杯奶茶，有些惊讶，“你买的吗？”

    温惜喝了一口，甜甜的草莓味奶茶。

    陆卿寒启动了车子，车灯闪过，照耀着前方的道路，男人开着车，目光盯着前面，“嗯，给Lucky买的。”

    温惜看着奶茶，认真的说，“狗不能吃甜食。”

    陆卿寒轻轻的嗤了一声，没有想到她回答的这么认真，正准备说就是给她买的，就听到温惜说道，“Lucky喝不了，我替它喝掉。”

    男人说，“你们艺人，不是要注重身材管理吗？”

    温惜吸了一口奶茶，很认真的问，“陆先生，我的身材，难道还不够好吗？”

    男人的指尖轻轻的敲了一下方向盘，唇角露出一抹浅笑，“很好。”

    “我还没有问你呢，你怎么来了。”

    陆卿寒，“顺路。”

    温惜摇了摇手里的奶茶，温热的，“顺路还买了奶茶吗？”

    “不喜欢喝？”

    “喜欢。”温惜满足的吸了一大口。

    “今天，剧组有人迟到了吗？”

    温惜原本不愿意多说，“嗯，应该很快就来了。”

    陆卿寒，“这部戏，我记得女一号是给你的，为什么不要？”

    温惜睫毛颤抖了一下，“我觉得女一号不适合我，这个女四号倒是不错。”

    “那你觉得，阮梦珂适合女一号吗？”

    阮梦珂，科班毕业，这部戏也是她参演的第一部戏，签约了动岚传媒的第一部戏，就是女一号。

    温惜道，“她适不适合我不清楚，但是我觉得我自己不适合，一部戏一个角色，适合才是好的，不适合拍出来也会显得怪异。”她知道自己这一番话陆卿寒听到了不会高兴，这个男人，并不喜欢别人拒绝自己的安排，既然他给了她这这部戏就说明男人已经安排好了，她拒绝了，而且接了一个女四号的角色，男人怎么能高兴的起来。

    所以温惜笑着说道，“但是我有陆先生，我最大的金主，我又不缺资源。我只要跟在陆先生身边一天，我就会有戏拍。”

    这句话，是男人爱听的。

    果然，温惜看到男人的唇角露出了一抹笑意。

    陆卿寒说道，“你后面的戏，我会让钟敏给你安排。”

    “好。”

    他很强势，温惜也温顺的低头。

    反正有资源砸在自己身上，她拒绝什么。

    ……

    陆四少开车带她来了一家中餐厅。

    男人提前预约了，刚刚走进去，侍应生就引着他们来到二楼。

    陆绾之的声音响起来，“哥，你也在啊。”

    今天是陆绾之的一个好朋友谭嘉衍的生日，在这里请了一些好朋友吃饭。

    这家中餐厅算是网红餐厅，一直挺火的，没有独立的包厢，只有二楼有小厅，小厅里面有四张桌子，一桌可以坐八个人，谭嘉衍包了一个小厅，但是因为这家店里太火了，有一桌已经被定出去了。

    谭嘉衍原本想着，等到这桌客人来了，给对方一笔钱，让对方去其他的地方吃完，自己把这个小厅都包了。

    但是没有想到，来人是陆卿寒跟，沐舒羽……不对，这个女人不是沐舒羽。

