
　　华夏的人口众多，天才不少，但是奈何资源的数目有限，不足以供应所有的天骄都在修行的资源方面无忧！

　　而修行资源，一般是来源于两个方面。

　　一个是遗迹，密境，一个便是从异界的降临者身上劫掠所得。

　　至于挖掘地球本身的矿产，数量方面几乎可以忽略不计！

　　这遗迹密境，发现需要机缘，探索更是代价巨大！故而，华夏将目光放在了降临者的身上！他们想要放长线，钓大鱼，等待暗月位面的强者降临个七八十个，然后再想尽办法，用最小的代价将之灭杀，获取他们随身携带

　　的资源！

　　“那你这次来找我，是有什么目的吗？”

　　方岳再次看向幽梦兰声音变得轻缓起来。“我是想要借助你，放出消息，在安宁县，将有一处古老的小密境开启！这小密境，最起码需要八十一位天地境的强者共同输入真气方能开启！在密境开始的时候，我想要

　　借机混入其中，获得其中的机缘！”

　　幽梦兰声音有些木木呆呆的味道。

　　她已经被方岳给彻底催眠！

　　“在安宁县，有一处古老的小密境？这个，我怎么不知道啊！”

　　方岳微惊。

　　安宁县，不算是一个历史悠久的大县。天籁小说网

　　它的历史相当短暂，临近渤海，是建国之后，填海造陆，方才出现的！

　　若是说其他地方出现了密境，遗迹，这个方岳都不会奇怪。

　　但是安宁县，出现密境，是实在是有着一股说不出的古怪！

　　“走，带我去看看！”

　　方岳当机立断，让幽梦兰领路！

　　幽梦兰起身，结清了咖啡馆的单子，然后两人便是步行来到了安宁县的一片废弃烂尾楼前。

　　这处烂尾楼，相当的有名。

　　当年据说是要建筑成为安宁县的地标性建筑。

　　然后，便是再也没有然后了！

　　开发商拐着小姨子逃跑了！

　　这处楼盘也便是无疾而终。

　　当年，这楼盘开发的时候，方岳刚刚十八岁，如今，这里的杂草都已经长得老高了！

　　这楼盘烂尾，其实也有很多的传言。

　　有人说，这里的风水不好，阴气太重，夜间会引来一些不好的东西！

　　也有人说，是开发商在这里下了降头！我不能从里面赚钱，其他人也是休想！

　　反正各种各样的传言，都是不绝！

　　历史上四五个想要接受这处楼盘将之重新复工的开发商，最终都没有好下场，最终，这里也便是成为了一处不祥之地，罕有人至。

　　如今想来，当年的事情里透着古怪。

　　那最初的开发商没有欠款，没有得罪人，为什么要连夜带着自己的小姨子逃跑？

　　方岳踏着地上的碎石瓦砾，地上的青草已经有了半人多的高度！

　　这些青草，茂盛的有些吓人，青草如剑，笔直冲天，边缘锋利，恍若明锋！

　　“这青草的长势的确是有些惊人！每一株青草的上面，我甚至都能够感受到一股淡淡的杀气和剑意！这绝对不是一般的青草，而是传说中的剑昌草！”

　　方岳精通丹药之道，懂得辨识植物。

　　这剑昌草，便是玄黄世界之中较为常见的一种植物剑昌草。

　　剑昌草，草可为剑！这是刚刚生长出来的剑昌草，虽然其中蕴含有淡淡的剑气，但仍旧不足以杀人！若是剑昌草生长到一定的境界层次，便是长剑模样，其中蕴含有一缕凌厉的剑气，稍微挥

　　动，便可以剑斩八方！

　　但是，能够剑昌草，想要生长到那般级别，却是并不容易！因为剑昌草，需要吸收大量的天地灵气，才可以不断生长！

　　十年的剑昌草，便可以媲美先天级的神兵！

　　百年的剑昌草，无需催动自生剑芒。

　　在玄黄世界的那种灵气浓度下，一般的剑昌草，也只能生长三年，可以抵的过一般的刀剑，给后天境的凡俗用用还凑合。

　　再强大的高手，这剑昌草便是支撑不住了！

　　方岳瞩目。

　　这些剑昌草，分明已经是生长到了五六年，边缘愈发锋利，尚为枯萎，那便是意味着看，这些剑昌草在生长的过程有充沛的灵气滋养！

　　然而，根据方岳的测算，这废弃的楼盘周围，灵气的浓度远远不足以让这些剑昌草生长到这般地步！

　　其中若说没有任何的端倪，方岳打死也不会相信！

　　“我感应到的小密境的入口就在附近，但是具体的位置，我始终无法确定！”

　　幽梦兰对方岳说道。

　　方岳询问：“找不到小密境的入口，你怎么能够这么肯定这附近会有一处小密境？”“我修炼有一门古来的秘术，可以感应到宝物，密境的存在！这门秘术，名为寻宝术，乃是当年我暗影位面的一位惊才绝艳的圣人前辈天宝道人创立出来！这寻宝术，永远

　　都不可能出现任何的错误！因为这涉及到了部分天道运转的辛密！”

　　幽梦兰极为笃定的对方岳说道。

　　方岳的眼睛一亮：“竟然还有这种秘术？”“寻宝术，虽然强大，但却并非人人都可以修行！首先寻宝术需要修炼者对于灵气的浓度感知达到一种相当高超的地步！其次便是需要具有后天宝体！这宝体的修行颇为不易，每一个小境界，都需要将一件相应境界的法宝炼化到自己的身体之中，让肉身与法宝融合！直至修行到天地境的层次，这宝体的威能才会初步显现！在练就宝体的过

　　程中，我暗影位面之中有无数的修行者都爆体而亡！”幽梦兰稍微介绍了一下这个寻宝术，方岳立刻便是失去了兴致！想要得到机缘，寻宝术未必是唯一的方法，而且这门法术颇为邪门，竟然涉及到了天道运转的规则！练就

　　寻宝术的过程危险。

　　方岳可没有兴趣将一件件法宝融入到自己的肉身之中。

　　这血肉和法宝稍微融合的有些冲突，轻则影响日后的修行之路，重则会导致法宝炸立，肉身毁灭，成为一个孤魂野鬼！

　　“那你的寻宝术已经修炼到什么境界层次？”

　　“天地境的第七层！寻常的密境法宝，我在千里之内都可以有所感应！但这只是寻宝术入门的阶段！随着我寻宝术修行的日益精进，

　　我甚至可以在更远的范围内感应到宝物的存在！同时，我的一个念头落下，便可以知道宝物的具体信息还有密境的位置及打开的方式！”

　　闻言，方岳心动，这幽梦兰的价值极大！带着她不蒂于多了一个人工的宝藏定位。

　　她一个人便是抵得上千万张藏宝图！

　　方岳本来还打算在催眠之后放过她呢！

　　结果知道了这个消息之后，方岳直接以意念凝结出了一道精神烙印，让幽梦兰成为自己永恒的奴隶！

　　方岳在这方面没有太大的道德负罪感！

　　这幽梦兰本来就是来入侵地球，掠夺他们地球人宝藏的，让她成为自己的奴隶，日后驱使，也算是将功赎罪！

　　当然，这些都是站在方岳立场上的自我宽恕！

　　这奴隶烙印，名为永恒契约。

　　它记载于灵魂真经之中。

　　烙印的主人，分出一缕神念，打入到奴隶的体内，若是奴隶没有任何抵抗，被烙印刻印神识，才算是奴隶印记的烙印成功！

　　一旦被打下奴隶印记，将永生永世都没有翻身的可能，哪怕是肉身爆碎，灵魂堕入轮回之中，这奴隶印记仍旧长存不朽。

　　而且永恒契约还有一个好处，那就是奴隶哪怕是魂飞魄散，弥散在天地间的残魂仍旧和主人之间存在着莫名的感应！

　　方岳若是施展出招魂之术，仍旧有一定的几率让奴隶复活，重新出现在天地之间！

　　“这密境，怕是和这片剑昌草有关！地球上，并没有这种植物，否则的话，在百科全书里，早就会相关的记载！”

　　方岳喃喃自语，既然空气中的灵气不足以支持剑昌草的生长，那么土壤是否有问题？

　　方岳将目光落到了剑昌草下面的土壤之中。

　　剥开碎石瓦砾，果然，方岳发现了问题！

　　剑昌草下面的土质肥沃无比，其中还有丝丝缕缕的灵气弥漫，浓度极高，几乎液化！

　　方岳取出了一个小铲子，铲开了最表层的土壤！

　　咯噔一声，一块下品灵石露出了不规则的边缘！

　　青色的光芒，迷迷蒙蒙。

　　不断滋润着剑昌草的根部，吸收，成长！

　　其中的一株剑昌草，竟然直接扎根在灵石之中。

　　怪不得这剑昌草能够成功生长到这个年份！

　　“这下面莫非是一个灵石矿！”

　　方岳自言自语的说出了自己的猜测，连他自己都是吓了一跳。

　　灵石矿若是换成在其他的世界中或许不算罕见。可是在地球上，灵气刚刚复苏，哪里来的灵石矿？

　　“这附近，肯定会有密境的门户与通道！”

　　方岳放开神念，笼罩方圆百里的范围，一寸寸的扫过，结果连一根毛都没有发现！“算了，不管了！密境，隐藏在虚空之中，若是没有专门的探测收获，或者是到了降临的时机，就算是挖地三尺，都无法找到其蛛丝马迹！这灵石矿先弄到手！根据我的研

　　究，这灵石矿的下面肯定还有更好的东西！”

　　方岳不断的测度这片地势的风水。

　　在研究了半晌之后，他果然是发现了问题！

　　这是一片腾龙地，若是没有足够的气运，根本就镇压不住这种地势，正所谓德不配位，反遭殃祸。

　　这腾龙地，必须是有大福源，大神通之人，方可以镇压的住。

　　但是若过能够镇压的住这片地脉，反而会有无尽的福缘与好处！这地方，可不仅仅是能够孕养出灵石这么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十章 安宁县免费阅读。https://xs.23sk.com 