    八月份的北方，气温并没有比南方低太多，反而因为阴天的原因，有几分凉爽。

    颇有秋高气爽的感觉，阴天但不是雨天，天气很舒适。

    出了机场以后，叶修去换了一身衣服，不要问在哪里换的，问就是侧厕所。

    没那么多条件，还赶时间。

    换了一身西装的叶修，带着爸妈和李民达去停车场，叶修已经提前把车子准备好了。

    这几天总是要用车的，武小松问过叶修，要不要给他准备辆车，叶修拒绝了，自己重新租的一辆车。

    能不麻烦别人，不欠人情，叶修都会尽量不欠人情，毕竟钱能解决的问题，没必要欠人情。

    排除人情值不值钱，起码自己心里舒服点，钱是最容易得到的东西，叶修和大马哥的想法是一样的。

    于是叶修自己租了一辆白色宝马轿车。一辆就够了，多了也没必要。

    叶修本来想租个贵一点的汽车，和李想说了一下，但是李想说用不着，让他不要浪费钱，随便租个车，主要是图个方便。

    不是为了装比，整个贵的车没有任何意义，李想说的很清楚，订婚其实就是吃个饭，走个流程。

    这个事情不复杂，叶修也不用在意那么多，早点把事情办完才是最重要的。

    李想都说的很明白了，没办法，最后叶修就选了一款宝马，他还是觉得，只能说将就将就。

    老实说，他其实想搞个宾利来着。

    不怕花钱多少，就是怕李想生气，不让的话，叶修还是想搞个豪车。

    偏偏李想一家人都不在意这些，叶修是什么情况，他们很清楚，不需要装面子。

    毕竟，里子他也有。

    “你还准备车了？”叶老师问道。

    主要是叶修一直在看停车位的序号，显然在找车。

    而且又把他们带到了停车场，除了这个可能性，叶老师想不出还有什么可能。

    他前几天就问过叶修，到了以后交通工具这个问题，叶修说他自己解决，叶老师就没有过问了。

    原本他还以为是朋友来接呢！

    叶修也不是小孩子了，他说能解决，就是有自己的办法。

    “我提前租好的，过来没有个车也不方便，今天总不可能喊李想爸爸来接我们！”叶修回答。

    就算是有人来接，大概也是武小松或者是韩松，李想爸爸今天肯定是不会出来的。

    等着他们去呢。

    搞不好这会儿还在接待客人，叶修家没有多少人，李想家可不一样，亲戚朋友不少，再加上街坊邻居，今天搞不还很热闹。

    下飞机和李想发消息，语音里就感觉人声不少。

    今天是自己去，换成以后，李想爸爸可能回来接他们。

    李想爸爸还问过他，要不要给他准备车子，不让不方便。

    和叶老师想到一起去了。

    叶修怎么可能没有准备，早就准备好了。

    “找到了，S01S5，就是这辆！”

    叶修对了一下停车位上的编号，看着洗得干干净净的白色宝马，确认了一下车牌以后，叶修往车子后方走去。

    从汽车后轮胎下，把车钥匙摸出来，叶修把车辆解锁，打开车子后备箱。

    先把东西放好，然后就准备出发了，还有几十公里的距离，叶修感觉还有些激动和忐忑。

    要见到李想了，也要订婚了，没想到这一天来的这么快。

    以前觉得，自己27岁都不一定能结婚，现在才25，提前了两年时间。

    缘分这种东西，就是如此不讲道理。

    “叔，行李给我就行，您看看要不要先把东西拿出来？到了家门口好方便拿！”

    李民达把行李接过来以后，开口建议道。

    虽然没有吃过猪肉，但是李民达也属于是见过猪跑的人。

    参加过不少朋友的婚礼，他多少明白一些东西，看多就了解了。

    何况他们来的人本来就不多，但是要拿的东西并不少，提前把它准备好，整理一下，到时候也方便很多。

    别到家门口了，还要整理半天的话，显得就很尴尬了，提前准备好，就不存在这种问题，干净利落的。

    越是关键时候，就越要面面俱到。

    听到李民达的话以后，赵老师点点头，觉得他说的很对，看了看时间，她决得还是整理一下比较好：

    “他爸，小李说的很对，我们先把东西整理出来，免得到时候手忙脚乱。”

    叶老师和赵老师都是第一次办这个事情，难免有些疏漏，李民达提醒了一下，他们立马就同意了。

    叶老师也没有意见，点点头把行李箱放在地上，开始准备规整。

    李民达先把两个装衣服的行李箱，放在后备箱最里面最里面，这个暂时用不上了。

    都是换洗衣服，和其他不关紧要的事物，真正重要的东西，都在叶老师他们行李箱里面。

    昨天叶修帮忙着收拾的，他自然是知道的，爸妈买的东西不少，显得很有诚意。

    “把车开出去一些，我们马上弄好，把东西弄好以后就出发。”叶老师说道。

    并示意场地不够宽，让叶修把车挪出去一些，不然不好放东西。

    听到叶老师的话以后，叶修把车子往前开了一点，留出空间给他们放东西。

    车后面，赵老师和叶老师，把另外两个行李箱打开。

    两个行李箱都放的慢慢的，本身就不小的行李箱，装满以后，看起来格外明显。

    倒是李民达看了一眼。

    羡慕。

    “哇，婶，您准备了这么多东西？居然两个大箱子都是！”李民达大呼小叫的。

    开眼界了。

    叶修站在叶老师旁边，歪着头看了一下，发现他们准备的东西确实挺多的，怕是i容易。

    箱子里还有不少

    除了必要的首饰，红包，还有礼品，满满当当的装了两个大箱子。

    叶老师把箱子底下的托盘拿出来，这种塑料托盘很薄，直径刚好和箱子差不多，勉强可以放下那一堆东西的一部分。

    “也没什么东西，看着多而已！”赵老师笑了笑：“我们弄就行，你们在旁边等会！”

    叶老师总共拿了，两个托盘出来。

    把托盘放好以后，他又从行李箱里一样一样的拿东西。

    一个压钱箱，一把尺子，一把梳子，如意秤，一面镜子，一把小剪刀，一个方方正正的都斗，一个算盘。

    这些东西寓意着:

    家境富裕，有规有矩，白头偕老，顺心如意，生活圆满，应有尽有，丰衣足***打细算。

    这是老八件，不过现在订婚，会准备这些东西的家庭，已经很少了。

    只有赵老师他们那个时代，才会准备这些传统的东西，是对孩子未来的祝福。

    现在更多的，只是两家人一起吃个饭，把结婚的大小事情谈好，就算是订婚完成。

    简简单单，没有那么多事情。

    “爸，您这托盘不够吧？”叶修问道。

    叶老师转过头，看了叶修一眼：

    “我又不是把全部东西，都放到托盘里面，你看着就行了，别那么多废话。”

    有些流程叶修确实是不懂的，到了地方以后，叶修觉得再拿其实是没什么区。

    反正看就看呗，叶修已经准备好了，会被一群人观察。

    叶修：“……”

    闭嘴就闭嘴叶修不说话了，看着他们操作。

    少说话，少被怼。多说话，一直被怼。

    打开行李箱里的箱子，赵老师把十来个红包拿出来，大部分都是厚厚的那种，显然数量不低。

    真正的大包。

    钱都是现金，也是他们提前准备好的。李想爸妈觉得要简单，叶修爸妈觉得不能失了礼数。

    聘金还有红包。

    赵老师把红包，放在另外一个托盘里面，然后再把首饰摆放好。

    这就是所谓的三金，也有的是五金，叶老师给李想准备的是八件，和老八样数量一致。

    金手镯，金戒指，金耳环，金脚链，金项链，还有一件金凤钗，转运珠，金刻牌。

    一个个大小不一的盒子，放在托盘里，红包就摆在盒子前面。

    那是彩礼，十三个红包里一共是128888。

    这个数字，是老爷子定下的，叶老师和李想爸爸最后同意的，加上买首饰的钱，差不多20来万。

    叶修想整个支票放在红包里，当感谢李想爸妈的，叶老师觉得不用怕他弄巧成拙。

    就这些东西，李想爸爸都觉得多了，他说其他人订婚，来吃个饭，给两三万就算完事了。

    太多了，一些人家要风言风语，要戳脊梁骨了。

    他不在乎钱，更在乎李想，爱屋及乌，也要照顾李想爸妈的想法，叶修就把这个想法搁置了。

    让他们难做可不好。

    至于最后的，是一个一个袋子装好的礼品，只用直接拿出来，整齐的摆放在后备箱里面，方便拿就好了。

    叶修看了一眼口袋，感觉特别熟悉，里面都是是烟，酒，茶，还有各种礼品。

    烟是叶修买的，找了好些个渠道，买的收藏烟，一条就是5000 两条一万，两瓶酒也是好几万，加起来差不多六位数的价格。

    茶叶也不是什么很差的那种，叶修没想过应付，都是买的好茶，两包茶叶五位数的价格。

    除此之外，礼品也不是什么便宜货，都是挑贵的买，最后寄回家赵老师收起来的。

    全部弄下来，比彩礼可贵多了，一场订婚，一共是大概花了五十万，加上租车的钱。

    李想爸爸和她老妈肯定是不知道的，要是知道了，早就炸毛了。

    金首饰是赵老师准备的，具体多少钱她自己才知道，分量十足，叶修觉得没有少花钱。

    这几个月，叶修一直在办这个事情，东西都是精挑细选的，没一件都是好东西。

    “行了吧？”赵老师问道。

    叶老师点点头，伸手确认一下，没问题：“可以了，我们出发吧！别让他们久等！”

    叶修和李民达上车，叶老师也关上后备箱，带着赵老师上车！

    启动车子，叶修看了看出口。

    从机场出发，路过市区，还得从市区过，叶修要去买东西。

    其他什么东西都齐备了，还差一束鲜花，看人家订婚，都是抱着鲜花去的，叶修也要准备一束。

    就是时间不允许，不然叶修想去把头发打理一下，在泰原打理过感觉不太满意。

    还是想用最好的姿态和李想见面，在她们亲戚朋友面前，叶修不想落李想面子。

    就她应该闺女，不是一次听李想说妈妈说过，亲戚朋友都好奇，李想找的对象是什么样的。

    见过叶修的不少，没见过他的就更多了，一个村子里的，不少人只闻其名不见其人。

    不太满意，不过也不是不修边幅，还是一个靓仔。

    到了市区以后，叶修又去花店买了束花，把车简单装饰了一下，不需要和花车一样，多少装饰一下就可以。

    扎个彩带什么的，看起来好看一些，办的总归是喜事。

    赵老师和他一起选的鲜花，选好了以后，叶修抱着花从店里出来。

    时间不够，买的现成的，老板手艺挺好的，看着很好看。

    临上车，赵老师又问了一句叶修：“还有什么要准备的没有？不要路上才想起来。”

    到时候就没有时间了，现在要办什么事情，就早点办完。

    他们的东西都点过好几遍了，完全没有问题。

    摸了摸口袋，叶修摇摇头：“都带了！没有落下什么！”

    赵老师给他把衣领整理了一下，满意的点点头。

    俊小伙。

    以前老担心他找不到对象，又怕他找很多对象，还好遇到李想，一次性就把他收了。

    相处下来，也觉得很好，她很高兴自己儿子能遇到良人。

    不得不说，年轻的时候她和叶老师都是俊男靓女，叶修基因很好，再加上叶修常年锻炼，体型匀称，阳光开朗。

    英俊帅气，气质出众。

    好一个俊小伙子。

    男孩子长的多好看，都不影响家里催结婚，催对象。

    叶修问道：“妈，帮我看看头发行不行？没乱吧？”

    他还是在意头发，感觉不太完美。

    “都挺好的！就这样就够了，再打扮就浮夸了，男孩子不要过于打扮，那就是娘气了。”赵老师夸奖一句。

    叶修：“……”

    他可不是小鲜肉，叶修连头发都不染，还没有各种耳洞什么的，也没有纹身。

    平时就是用个洗面奶，不是重要场合适他不至于这样紧张！

    “那就好，那我们出发吧，这里过去没多少时间了！”叶修把花给李民达抱着。

    赵老师点点头，拉开另一边车门。

    上车出发。

    往莲花沟方向。

    车子从市区行驶而过，李民达趴在窗户上，看着路上迥然不同的风景，时不时拍个小视频。

    初到异地，总是感觉什么都是新鲜的，只是待久了才觉得平平无奇和厌烦。

    没有看过和看多了就是两个想法就像是恋爱小伙子和已婚老大叔。

    什么东西都会腻的，只是时间长短而已。

    不过李民达很感兴趣，一直看着窗外，连花都交给叶老师了，叶老师看他好奇，就接过去了。

    他是没有那种感觉的，泰原还有古寨呢，他也不太感兴趣，更不要说这些防外的建筑。

    “叔，这边的房子，比我们那边好看多了！很有异域风情的味道啊！”李民达看着一栋小楼说道。

    个别老建筑夹在新建筑物里，显得格格不入但是有那么显眼，不注意到都不行。

    这边。

    大部分建筑，其实还是国内风格的建筑物，只是少部分老房子，被当景致保留着。

    保留了不同的建筑风格，所以看起来很显眼。

    都是几十上百年的建筑物，充满了历史感和沧桑感，和新建筑比起来，底蕴透出。

    不过这种老房子，大部分都是集中的，都在另一个区，其实这条路上，能看到的老建筑还是很少。

    那边才是旅游区，一水的老建筑，看着就很有年代感的那种。

    就是成片不一样的老建筑物，每年才能吸引那么多游客，当然还有本地情侣拍婚纱照的。

    人声鼎沸，那才是热闹。

    “过两天带你去看看，真正的老建筑，和风情街一样，还有大教堂，人多的很，热闹非凡。”叶修说道。

    他来过几次以后，已经逐渐习惯了这些东西，倒是李民达，看什么都觉得新鲜。

    叶修以前也是这样，习惯了以后就好了。

    还记得自己第一次，看到这些的时候，也是觉得好看，如今可没有那种感觉了。

    “等你忙完了再说，我们是来办正事的，又不是来玩的！玩什么时候都可以。”

    听到叶修的话，李民达很有自知之明的说道。

    他和叶修一起来，不只是因为人少，还是因为他想散心，再加上给叶修帮忙。

    要玩当然可以，得等到叶修把事情都办妥了，才能去玩。

    事情都没有办，玩个锤锤。

    李民达既然这样说，叶修答应一声，认真开车。

    本来也要忙完才有机会，不然都是空谈。先把重要的事情办完，然后才去考虑玩不玩，玩什么。

    从机场路过市区，然后又从市区穿出去，开着车，开始逐渐往郊区开。

    出了市区以后，庄稼就额外的多起来，而且高大的建筑物就开始少了。

    很多农家菜园子，都清晰可见。

    “还多久？”赵老师问道。

    叶修看了看路段：“没多久了，去前面转弯，进去就是了。”

    叶修轻车熟路。

    李想家就在市区边缘，类似城乡结合部，只是到市中心的时间久一点，但是单纯到市里，其实不算很远。

    站在她们家楼上，还能看到修建房子的塔吊。

    可见城市发展很快，或许用不了几年，这里也会变成城市一角。

    到时候，又会多一批有钱人。

    这是红利，一般人也吃不到。

    “你已经……连路都熟悉到不用看导航了？”李民达惊讶。

    叶修从后视镜看了看他。

    这话含义还不少。

    “少见多怪不是？又不是第一次开这条路了，记得也不奇怪，我记忆力本来就不错！”

    叶修也要脚学给。

    叶修倒是经常跑市区，慢慢就把路都记得了，而且回李想家去的时候，就是一条路，转个弯拐进去，就是李想所在村子。

    快到了。

    快到李想家了。

    要订婚了。

    叶修已经能预想到，李想今天多开心，昨天晚上她一夜没睡好觉。

    现在要到了，叶修还是有点忐忑的，不知道来了多少人，有多少是不认识的。

    订婚宴一般都是女方办，宴请男方，女方的亲戚朋友，关系好的都会到。

    李想提前说过，人不一定会少。

    “这边的庄稼地好平啊！大片大片的，难怪都是机器犁地！”

    汽车完全出了城市以后，李民达看着窗外的庄稼地，发出感慨。

    泰原那边的地，很多地里都有石头，大大的那种，根本搬不开，很难看到这种，大片土地平整延伸的场景。

    一马平川的。

    他今天才知道一马平川是什么意思，不是指女生。

    “对农民来说，这是好事，有基础条件的，可以采用机械化种植和管理，只有北方这个条件好。”叶老师也说道。

    李民达不住的点点头。

    机械化在泰原完全不现实，土地条件就不允许。

    旋耕机咔嚓碰到石头，废一半。

    “这边冬天冷是冷了点，但是地势是真平坦。”叶修说道：“冬天的时候，娱乐项目很多。”

    李民达知道这个，北方的冬天嘛！

    继续开着车，一边和李民达聊天，快到地方了。

    “你紧张了？”李民达问道。

    叶修：“……”

    他怎么可能承认。

    “出息点！定婚而已，又不是什么刀山火海！”叶老师不痛不痒的说了一句。

    叶修感觉毫无作用。

    心跳加速。

    和第一次到李想家一样，心跳控制不住的加快，确实是紧张了，叶修都不知道有什么好紧张的。

    怕他们家亲戚朋友多？

    叶修才不怕。

    看着前面的三岔路口以后，叶修打着转向灯，往指着莲花沟的方向开去。

    开上村里的路以后，叶修看着熟悉的道路，呼了两口气，然后长长的吐出来。

    “儿子没事，妈在呢！”赵老师给他一个放心的笑容。

    刹那间，叶修感觉自己又安心了。

    和曾经怕黑一样，老妈也是这样说，妈妈在旁边呢，不怕！

    就真不怕了。

    “谢谢妈！”

    赵老师微笑。

    指了指前面的村庄：“李想他们家，就是那里对吧？”

    叶修点点头。

    “从这里开车进去，大概就两三分钟，她们家门口就是主路，穿过村子的！”叶修说道。

    李想爸妈一直说大家都不是什么大富大贵之家，孩子有出息是孩子，作为父母他们都是普通人。

    都盼着孩子幸福安康，早日成家，他们没有想占便宜的想法，只是希望李想幸福。

    赵老师何尝不是这样想的，她也希望叶修找个温柔贤惠的女子呢。

    不过李想和她是一个个性，不属于温柔贤惠，但是顾家懂事。

    铃铃铃……叶修手机响起来。

    他接通以后点开免提。

    “到哪里了？”李想询问。

    叶修说道：“我们已经进村口了！”

    “那我要和我爸说一下，把鞭炮准备好！”李想说话的时候，已经去通知她爸爸了。

    “你那边很多人吗？”叶修问了一句。

    李想哈哈笑：“都是亲戚朋友，关系好的邻居，等着看我订婚对象呢！被我妈把你夸的天上有地下无的！”

    叶修：“……”

    “你这样说，我感觉压力挺大啊！”

    李想笑的更开心了：“就这点小场面，你还怕这个啊？姐姐抱抱，不怕啊！”

    叶修：“……”

    “免提呢！”

    李想：“……”

    啊啊啊啊……免提？

    尴尬死了。

    完犊子了。

    “那什么……挂了啊！”李想瞬间把电话挂了。

    叶修叹气，口无遮拦的，知道尴尬了吧？

    “哈哈哈哈……乐死我！”李民达忍不住笑出来。

    “行了，牙笑掉了！”李民达一直在笑，叶修转过头看了他一眼。

    被叶修说了一句以后，李民达把笑容收敛起来，不过肩膀还是一抽一抽的，显然在压抑笑容。

    赵老师和叶老师只笑了笑，没有说什么，他们自己也年轻过，很清楚年轻人之间是怎么相处的。

    毕竟他们那时候，也是这种相处模式，没人的时候，总是有些比较亲昵的称谓。

    不过没有现在这些年轻人，那么大胆就是了，他们那时候，思*想上还是比较保守的。

    “等会儿停车以后，记得把花给我！”叶修对着李民达说道。

    先提醒一下，免得出错。

    李民达点点头，比划了一个OK。

    “你放心吧！我知道的，保证你停车第一时间，我就给你。”

    叶修点点头，继续认真的开车。

    刚才聊天的时间，车子已经开进村了，还是和他上次来的时候一样，一群老太太带着孩子，坐在村口的小广场上。

    在那里晒太阳，聊家常。

    叶修开车路过以后，她们的话题，瞬间就发生了转变。

    “今天李家大丫头订婚吧？”

    “对啊！”

    “那个车搞不好就是她们家姑爷！”

    “听说很有钱啊，她们家算是熬出来了！”

    “那可不一定，有钱的能有几个好东西？”

    “就不平衡呗！嘴碎！”

    叶修可不知道身后是什么情况，看着逐渐接近的开心家，他第一时间看到的是张灯结彩的布置。

    彩带，气球，布置的很喜庆。

