    九幽葬土今犹在，京观尸洞外壳开，祭天金人望天吼，分道扬镳亦无奈。

    若想比肩对面袖手而坐，身后有大周天星辰漩涡转动不休的道人，慈舟和尚只能显出自己的本来面目，大慈悲尊者！

    瞬息间，白衣僧人就从俗人凡格，噌噌噌往上连升十七八个佛门行政级别，一时间，天花乱坠，地涌金莲，脑后出现一轮圆满无暇灵光，八部护法神联手现出神威海洋，又有红莲火焰光背、万佛禅唱，才堪堪称得上与天庭代言人打了个平手。

    游毕方看了，却摇了摇头，叹道：“我与道友坐而论道，凭的是过去的情分，相识于寒微。现如今，你用佛门尊者位格压我一头，贫道还是顾念旧情，忍了。”

    慈舟和尚的实力积累地飞快，赶得上佛门老牌尊者，譬如燃灯古佛麾下的大雄尊者，弥勒菩萨的随侍黄眉，加上灵鹫宫华光，三位尊者能堵住九幽黑暗大世界之门，实力由此可见一斑。

    可是，游毕方深得守弱之理，断然不会拿自己阳神功果去硬碰硬，逼得对面而坐的慈舟和尚不得不收敛气息。

    九幽葬土的黑暗之力顿时弥漫过来，将两人团团包裹住，遮蔽了不知多少道肆无忌惮横扫过来的视线。

    “原来如此！外人实力不够，无法洞穿九幽黑暗，恐怕连旁听的资格都没有！”

    南天门前，“千里眼”得昭世明珠之助，双眼射出两道青光，才得以看见九幽黑暗里的佛门尊者和道人，一口说出了关键，颇得南天门一众守将认同，就连盘踞天门上的衔烛之蛇都连连点头不已。

    游毕方竟先示弱，逼得白衣僧人收敛气息，本身气势不减反增，隐隐盖压过佛门的尊者一头。

    “叙过旧情，贫道就说说正事罢！道友为我而来，专门在瀛洲本州等候多时，我很感激，也很开心。你为佛门入世度人而来，称之为买卖，我很不高兴。毕竟我可以代表上面拍板，你连佛门都代表不了！怎么谈？”

    游毕方这一番话说到重点，哪怕慈舟和尚升格为大慈悲尊者，也是佛门众多派系的其中一支，而游毕方可以为自己说话，也可以代表天庭说话，这就是级别相差无几，话语权份量不对等，根本没有谈判的基础。

    慈舟和尚脸色不变，闭上双眼，状似神游去了，实质上是与幕后的佛门派系商量。

    游毕方老神在在地等着，就像执黑先手，一子落在天元位，寥寥无几句话，犹如刀枪剑戟，顶在对手关键要害上。

    佛门诸多派系怎么可能让外道，非嫡系拿走决定权，有资格拍板的至少也是舍利弗这般层次。

    此举惹得慈舟和尚心里暴怒，无数愤怒金刚狂吼咆哮，身为佛门道反的黑暗魔神们，譬如杀生佛、白骨佛陀、尸陀林主更是为此出头露脸。

    慈舟和尚脸色不变，叹道：“我为佛门做尽恶人，诸佛菩萨却不能授予我全权负责，当面被那道人拿捏住要害，哪怕贫僧修为更在元神真仙以上，道果统合十数个大千世界文明精华，奈何人家也不是吃素的！毕竟，那道人五帝龙拳在手，上面有人！至于贫僧，身后无数掣肘，徒惹人笑！”

    慈舟和尚当场翻脸不认人，一时间竟然没有哪位大菩萨敢接手，还得是旃檀功德佛亲自去请，才把这位外道问圣的大慈悲尊者请回来。

    “顾全大局！顾全大局？佛门利益就是大局！教你们反天又不敢，只会弄几条坐骑宠物咆哮天庭，隔着整整三万里，不知道的还以为那猴子又打上灵山了！”

    慈舟和尚身后也是有人撑着的，胎藏界曼陀罗里魔君罗喉连连咆哮，惹得诸佛菩萨怒目而视，他却不慌不忙地化身尸骨地狱，回到九幽黑暗深处摩诃伽罗。

    只要我先待在监狱里，任凭你本事再大，也不可能把我怎么样？难不成又扔进监狱？我早已身在其中！

    慈舟和尚缓和场面：“天庭精锐组成大军远征诸天万界，赫赫有名的斗神将集团也随军出征，专门对付各个世界神王、主神，除了几位帝君镇压一方，天庭实力空虚地很！哪怕真的反天，也不是没有胜算？何必与天庭谈判？须知，天庭官僚最擅长扯皮……贫僧的意思是谈玄了道，善于清谈！”

    旃檀功德佛笑道：“斗战圣传来消息，杨二郎、李沉香这些帝子派斗神将不知去向！孔雀大明王也传来秘信，八景道君、虚空之翼等凤凰一族的上位魔神，似乎也有异动！再说了，我等佛门并非此方天地盘古正统，要的不是入主天庭，而是寄望于改变天庭一家独大之格局，通过友好协商，变成道佛二元架构体系……”

    慈舟和尚看到诸佛菩萨沉默不语，显然是默认了，忍不住笑着摇摇头。

    “战场上打不出半边天，谈判桌上同样得不到尊重，拿不到应有利益。现如今天庭，也是推翻上古神庭，才得以开天九重，高举大罗天在诸天之上。依我看，只要佛门牺牲五成佛陀菩萨，足以与天庭打出和平共处，顺势建立二元政治架构……”

    诸佛菩萨听说要牺牲掉他们，至少一半面孔要消失，立即不言不语，摆明态度是不想开战。

    慈舟和尚心都冷了：“这也不行，那也不行，你们另请高明！”

    大慈悲尊者摔脸离开，佛门一片死寂，九幽黑暗深处的魔神们哈哈大笑，权当看了场热闹。

    所有人都知道会是这个结果，却乐此不疲地看了一遍又一遍。

    游毕方缓过神来，发现白衣僧人睁开眼睛，张嘴就是撇开佛门，只谈慈悲宗本身，身后估计只有因果系的诸位魔神，杀生佛，历代大慈悲等。

    游毕方笑了：“贫道代理天庭放款借贷诸般事宜，也不是非我不可，取我而代之者，可谓无数！有些事，贫道也不好做的太过。据我所知，断乱因果成道之诸佛菩萨，对佛门可是忠心耿耿，哪怕道友乃外道出身，最后还是证得尊者功果，可以说万法同归，同出一个源流！”

    慈舟和尚本身就擅长说话弯弯绕绕不着边际，此时闻弦歌而知雅意，立即明白过来。

    “佛门修士入世度人，求得是转世轮回后的来生，周期长，投资回报少，唯一胜在细水长流。天庭要的是短期见效，天外天征战，尽快补充天兵天将，难怪道友会脱颖而出。”

    游毕方笑道：“道门求的是长生，是今生今世，是入世法，并非出世法！再则，我与道友论说下去，又会涉及道佛根本理念冲突矛盾。”

    道门没有轮回之说，转世更是佛门承袭其它道脉。

    道门认为善恶有报应，乾坤有私心。佛门则认为善有善报，恶有恶报，应当惩恶扬善。

    道门认为有功于人得人道功德，与天地有功得天地功德。佛门认为念一声佛号就有功德，甚至有极端点的佛门派系，认三百万倍咒，放生一次，就是放生三百万次，真当天地是佛门开的私服？

    游毕方叹道：“贫道曾与天庭远征军征伐异界神明，五尊大神具有帝君之姿，只是异界天道为此耗尽底蕴，虚弱的利害。贫道手持三千万功德，三拜三叩，就唆使异界天道吞食了日月两尊大神，予我日月神格，可见功德之利，就连天道意识都为之所动。”

    游毕方摊开双手：“天庭远征军征伐诸天万界，贫道不敢送尔等上船出征，免得泄露了天机，又让佛门渗透进去。若是道友与我合作，只有一件事，便是请旁门左道修士白日飞升！”

    游毕方看也不看对面大慈悲尊者的脸色变化：“那些修士不肯为天庭效力，又想着盗窃天地之精华延寿长生，叫我怎么能忍？莫非道友看不见，天地灵气逐渐稀薄，整个世界都凉凉了？古九州鲁豫一带，上古时可是牵象耕田。现如今，小冰河即将到来，雪线压过桂林郡，若不是秦岭横栏阻挡……哼哼！”

    大慈悲尊者知道佛门不想革命，只想改良，这种派系林立，没有用一个声音说话，做大事而惜身，见小利而忘义，已经不足为凭，想着投效过来，拿天庭执照，合法杀戮天下修士，一切收入归自己，岂不美哉。

    “九幽黑暗深处，摩诃伽罗困住杀生佛以及诸位白骨菩萨，历代大慈悲……”

    游毕方侧头闭目倾听片刻，脸上露出淡淡笑容。

    “上面亲口答应，刑满释放，即刻可以统统出狱！以后，诸位名列仙班，同殿为臣工，还要仰仗诸位照应一二！”

    游毕方顺利收买到一支佛门外道势力，这就叫把对手搞滴越来越少，把战友弄地越来越多，即所谓的同一条战线政策。

    由于加盟的都是佛门高级别职称研究僧，又不乏理论结合实际，双花红棍级的超级打手，上面对此相当满意。

    游毕方心里明白，白衣僧人慈舟和尚早就有心投效，就是苦于没有合理的借口。

    当然了，也得小心警惕这些佛门外道问圣派，没准是打着混进天庭体系里，搞风搞雨的主意。

    真正反天的还是九幽黑暗最深处，上古神庭的遗老遗少，偏偏他们当中大多数早就混进来了。

    “天帝，你快回来罢！”

