    “要我加入，有什么好处呢？”

    院子里，四季常青的植物在花圃之中健旺生长，花朵顶置于其中，添了几抹紫红粉白的色彩。

    一张大理石桌面的圆桌，放在院中，关洛阳和古道远各坐在一边。

    老安陪在关洛阳身后，古道远背后，也站着两个肃容的保镖。

    古道远上门之后，只是几句简短的介绍，便已开门见山，表示出招揽的意思。

    “俗话说，众人拾柴火焰高，团结就是最大的好处啊。”

    古道远脸上的笑容很淡，恰到好处，说道，“我们要招揽人才，也属于一种投资，为了不亏本，来之前，肯定要对关先生有一定的了解。”

    “据我所知，关先生有大志气，够果断，有勇力，来这里没多久，就已经打下这么一片基业，实属难得了。”

    “不过开创容易守成难，这个社会，要保住一份基业，良好的经营下去，需要各方各面的人才，在这个上面，关先生好像已经有点捉襟见肘了。”

    关洛阳坦然道：“不错，我手底下基层人员不少，但还缺一些能管理，善于经营的，可我不觉得这是什么大问题，基层人员也可以培养选拔，起到领导管理的作用。”

    “再说新马这些年，也有不少被埋没的人才就要贴出招聘的告示，应该不愁没人来吧。”

    他这番话，堵了古道远的话头，古道远笑容不改，依旧是一副商人口吻，又说道：“关先生初来乍到，在这方面可能太乐观了。”

    “人才也是资源，黑白两道，各种资源本身就都被占的差不多了，关先生要想继续发展，除了硬等，就只有延续你之前的风格，吞并，硬抢。”

    “可是你现在人数虽多，改造武者，却好像就只有你一个，要守这片地盘，已经不容易，再想吞并，只怕就要碰到些真正的铁壁。”

    关洛阳垂眸，喝了口茶。

    古道远把这视为他动摇的表现，微笑道：“关先生绝不是愚钝的人，只要冷静想想，自然明白。西南社区这边，你的发展已经快要触到一个界限了，再往上，就必然要加入陶朱集团的行列。”

    他缓和了语气，“我知道，像关先生这样的人才，肯定不愿意当人家手下，但你不要用老思想来看现代社会，我们招揽你，不是要你当手下，而是合作伙伴，大家互惠互利，一起赚大钱，又有什么不好？”

    关洛阳一笑：“这么说，你们能代表陶朱集团？”

    古道远淡然自若的回道：“以陶朱集团的规模，要说我们能全权代表，那是假话。但是以我、以我们总经理云又白这些人来说，我们绝对是集团内部，最有诚意，最能容人的一系了。”

    关洛阳摸着茶杯，沉吟不语。

    古道远又说道：“关先生不用有压力，我们只是来给你这个建议，接下来自然会给你考虑的时间，你可以了解一下我们的实力。”

    “三天的时间考虑怎么样？三天之后我会再来，希望到时候，我们已经是可以共进晚餐的关系。”

    说罢，古道远就道别了。

    老安送他们出了院子，回来之后，忧心忡忡地说道：“社长，你在我们的地盘里禁了那些东西，可要是加入了他们，那些东西肯定还得重新流通起来，要是不加入他们，只怕我们扛不住啊。”

    “你急什么？”

    关洛阳打了个哈欠，身体歪斜了一点，左手撑着脸侧，靠在桌子上，右手随意的敲着茶杯，道，“改造手术的人选，准备的怎么样了？”

    “能做手术的那边已经联系好了，愿意被改造的，我也已经挑选出了素质最好的几个，名单和他们详细资料在客厅里。”

    老安说道，“不过，真灵机械还没到位。”

    关洛阳说道：“那些缴获的真灵机械，我还得用几天，这阵子，就让他们吃好睡好，调节身体，做好准备。”

    老安点点头，看见关洛阳疲倦的样子，心中有点疑惑。

    他回忆了一下，发现自从认识关洛阳以来，好像无论什么时候看见他，都是神采奕奕的。

    唯独干掉了魏冷波那群人之后，到今天早上再见面，就有点疲惫不振，刚才跟古道远聊天都是强提精神的。

    “社长，要不然你先去休息一会儿吧？”

    “不用，我不是因为睡眠不足。”

    关洛阳随意的摆摆手，说道，“更何况，肯定还得有其他人上门，我就直接坐这儿休息吧，也省得进房间再出来。”

    没有等太久，刚吃过午饭，就又有几辆车成一列，停在了关洛阳家门外。

    守门的保安连忙上前迎接，车上下来的，却是巡查队的人，来为神州结义社的基业扩张而道贺，也隐隐有些试探动向的意思，最后约定过几天聚会宴饮。

    关洛阳随便把他们应付过去，没过多久，迎来了第三波客人。

    这个客人最年轻，可是上门的见面礼，却最非同一般，是一份股权转让协议书。

    老安接过文件一看，惊的声音都尖了一点：“陶朱眼镜百分之三的股份？”

    在合法的范围里面，眼镜，手机，房地产，可以说是当今三大暴利行业。

    陶朱集团涉及的领域比较广，虽然在全球范围的眼镜行业，算不上什么巨头，但在新马的西南社区，也可以说是，几乎垄断了这方面的生意。

    老安自己脸上那副眼镜，还是在陶朱眼镜店里买的，这百分之三的股权，不可谓不惊人。

    他再看那个石桌对面带着稚气的年轻人时，眼神已经截然不同。

    关洛阳却从他手里把文件抽过去，道：“无功不受禄，我们初次见面，收这样的礼，不太合适吧。”

    范敏之一副开朗高中生的模样，道：“怎么能叫无功不受禄呢？关老哥，我听说你的事迹之后，可是非常佩服你的。”

    “其实，我也早就看那些卖粉抢劫放高利贷的人不顺眼了，但是一直没有机会去做，你一个人到新马来，这么快就做了我一直想做的事，你就是这个！”

    范敏之竖起一个大拇指，“普通人追星都会送些礼，我这个，性质也一样的。”

    关洛阳摇摇头，把文件递还。

    范敏之手一压，又说道：“当然了，我毕竟不是普通人家，也不能太任性，送这个股份，还是有其他要求的。”

    关洛阳道：“请说。”

    “我想在你们神州结义社的外卖市场里参一股。”

    范敏之收敛了一些稚气，侃侃而谈，“外卖这个行业很有发展潜力，不过到底能做多大，还是跟宣传力度有关系，另外，网络交易平台的发展也很重要，我们陶朱集团……”

    古道远来的时候，是用商人的口吻，谈帮派里的事情，而范敏之上门之后，是完全只谈了商人的事情。

    他聊了一下午，直到晚饭前主动离开，始终都是合作伙伴的态度，约定几天后再详聊。

    关洛阳收了那份股份，起身送他离开。

    晚饭时，老安颇为兴奋，道：“范家这个少爷，好像是真有诚意呀，我们要是投他那边，既不会被逼着再沾那些生意，也不用怕云又白了。”

    关洛阳嚼着鸡翅的骨头，说道：“你觉得他很真诚？”

    “真不真诚不好说，但这个倾向可能是真的。”

    老安思索道，“社理会的人，虽然早些年被钱糊了眼，但毕竟都不是傻子，他们想要更大发展，肯定不能放任帮派格局，继续乱下去。陶朱有意再洗白，是聪明人的想法，嗯，也是够狠的想法。”

    关洛阳牙齿错动，轻易磨碎了鸡骨头咽下去，笑道：“是啊，他们可太聪明了。”

    “过去这个地方，是有枪有钱就能做主，杀人放火换金腰带，是他们作威作福的天下。以后要真是顺利洗白了，就算要剔除一些内部的势力，也不会伤筋动骨，还是他们作威作福的主场。”

    “这些计划的前景，真是美妙啊。”

    老安听的不安，迟疑道：“那你的意思是？”

    “我的意思……当然是有空跟范小公子多聊聊喽。”

    关洛阳放下碗筷起身，眼神深晦不明，轻笑了一声，道，“毕竟神州结义社到现在，发展还不足两个月，我的时间还很充足。”

    吃完晚饭，到外面吹了会儿风，他离开客厅，去了地下室。

    地下室里那些尸体已经都被悄悄处理掉了，只剩被剥离下来的一具具机械肢体。

    关洛阳买了套矮脚床和蒲团放在这里，轻车熟路的坐了上去，手指一勾，捻起了从真灵机械上延伸出来的线头。

