    若说死而复生是妄想，那么陈小洛做到了。

    　山谷的竹林苍翠如洗，茵茵绿草间，夹杂着各色芬芳馥郁的野花，几只蝴蝶追逐着，打闹着，从花朵上飞过，缠绵的像是刚刚历经分别的恋人。

    　白衣的女子从竹屋推门出来，手里端了杯冒着热气的清茶，走近了，茶水的清香飘进燕潇的鼻腔，轻嗅一瞬，仿佛神识心灵都被洗涤的一片清明。

    　接过杯子道了声谢，燕潇侧着脑袋看去，这么多日子处下来，虽已相熟，却始终不知该称呼这女子什么。

    　记得刚醒来不久，身边便是她在照顾，那初入目的景象，让燕潇觉得像是遇到了下凡的仙女，举手投足之间，都有种离尘的气息，俗世中也只有在画里，才能看到如此美丽的女子。

    　细想一下，也确实在画中，燕潇见过这女子。幼时随陈小洛一起去国师房中偷酒钱的时候，陈小洛指着他父亲房间的画像骄傲的吹嘘道，那仙女是他娘亲，当时燕潇只心里鄙夷，觉得陈小洛那般吊儿郎当，怎么会有个仙女似的娘亲，如今真人就在眼前的时候，燕潇又觉得，细看下来，那眉那眼，分明与小洛是像的。

    　对方轻咳一声，把燕潇从回忆中唤回来，燕潇自知又魔怔了，低下头猛喝了几口茶，却听身旁的女子静静道：“潇潇，小洛要回来了。”

    　冬去春来，大半年的时光，陈小洛要回来了。

    　燕潇手里拨着茶叶的动作一顿，心头突突的跳了几下，又是欣喜，又有些害怕，却听的身旁的女子又道：“待小洛回来，我便离开了。”

    　“离开？”燕潇不解的问道：“您，不再看看他？”

    　“不了。”女子苦笑一声，“小洛到底是凡人，交集的多了，于他命数不好。”

    　叹息一声，燕潇可惜道：“可是小洛，他多想有个娘亲。”

    　身旁的人沉默了，久久没有开口，燕潇扭头一看，却见朦胧的面纱已经蒙在了女子脸上，只留了一双空洞的眼睛在外面，少了画上的灵动天真，多的满是无奈沧桑，开口，声音静的像是一团寂寥的空气。

    　“我曾身体受挫，苟延残喘活到今日，全凭兄长一口仙气吊着，你是小洛拼了命也要救下的姑娘，我能为你和小洛做的，也只有这么多了，我们原属两界，强行在一起，反而会改了你们的命数，这是天道所不容的。”

    　燕潇惋然，当初的事情，她自是记得清楚，撞上耶律贺刀锋的时候，她是用了十足的力气，脖颈的鲜血喷出来，溅了她满脸，本已是必死的人，她却在几天之后，悠悠的醒了过来，仿佛那日惨烈的自尽，不过是一场梦境，可想要触摸一下割断的脖子确认，手脚却已不听使唤，而她身边，躺着浑身是血，奄奄一息的陈小洛。

    　陈小洛那个傻子，拼了命不知用什么秘法，动用了封尘的“锁魂符”，把她的魂魄留在了躯体里。

    　按理来说，动用这等秘术的人，无一例外的都会即刻遭了反噬而死，可陈小洛却濒临垂死，留了一口气，同她说了几句窝心的话，他说潇潇，听闻新晋的状元郎英俊潇洒，其妹妹温柔多情，我们是不是，是不是该去垂涎一下。

    　当时燕潇眼里流着泪，舌根僵硬，含糊不清的反驳陈小洛，说不了，再把人家兄妹垂涎到两情相悦，就于伦理不和了。

    　陈小洛面色苍白，眼睛鼻子里不断的冒出血水，苦笑一声，看着她满目宠溺，无力的道了一声好。

    　末了，陈小洛阖上眼睛之前，悄声对燕潇说道，其实，他这辈子，心中的绝世美人，自始至终就只有一个她而已。

    　燕潇当时哭的绝望，以为陈小洛必死无疑的时候，一个蒙着面纱的女子出现了，她救回了陈小洛，并承诺一直照顾燕潇痊愈。

    　而一次偶然，下床练习走路的燕潇，看到女子的脸庞时，想起了陈小洛的娘亲，而女子也坦然承认，她就是小洛的娘亲，仙郡肖鸾。

    　却原来，小洛之所以没有被锁魂符反噬而死，不过是身体里埋了她一条仙根，仙根虽帮他抗住了反噬，可凡人肉体怕是终究驾驭不住，会焚断他的筋脉，如今她无奈把仙根取回，陈小洛也彻底变成了一个会生老病死的凡人。

    　这一切，陈小洛并不知情，他只知道拼了自己的性命，不管不顾的去救下她，他不爱朝纲的尔虞我诈阴险算计，却甘愿俯身二哥哥身旁，助他步步为营，握住大梁权势，好作罢了两国的联姻，他知她身为公主，不会丢下大梁去逃婚，他就用她最愿意看到的方式，截断了她踏上晦暗余生的路。

    　他也确实在最后关头，赶上了，他握住了九成把握，可她却选了余下的那分，迫使陈小洛无奈，用自己的命救下她来。　

    　经过一系列变故，如今燕潇心中凄楚，却也知足安乐，因为她发现她最在乎的人是陈小洛，而陈小洛也是爱她的，可能就如同二哥哥所说的，天上地下，再也寻不出两个他们这般臭味相投的人了。

    　

    　清风吹过，身旁的女子站起身来，静静的看着前方，目光渐渐有些痴了，燕潇顺着她的目光看去，手中的茶水握的心都暖了。

    　那个锦红衣衫的男子步步走来，眼里笑里，都是她。

    　燕潇下意识的遮了遮脖颈的疤痕，缩着下巴唤了声：“小洛。”

    　听到呼唤，陈洛点点头，恨不得即刻跑过去，同燕潇斗嘴三百回合，再把她爱吃的点心给她，却还是先依着礼仪，朝着面前的肖鸾行了个礼，诚恳的道：“谢神医救治之恩。”

    　肖鸾上前扶起陈洛，细细端详了片刻，终是狠心道：“不必多礼，我与你父亲是故交，救你们，也算偿了他的情。”

    　陈洛听的有些不明所以，却听肖鸾又道：“潇潇身体多加修养便会好起来，如今大梁国势已定，你与君主的承诺，也算完成了。”

    　???话语忽然停顿，陈洛听着耳边的声音渐渐有些沉了，一抬头，却见面前的女子背过身去，淡淡的道：“我该走了，以后，你们多加照顾自己。”

    　陈洛俯身再次行了个礼，感激的道了声，多谢。

    　一句多谢，肖鸾在耳边细细回味，心里如江海翻了天，却又极其隐忍着，逃似的离去了，满腹苦水，只随着泪水咽回了肚里。

    　陈洛有些迷惑，但心想着，世外高人的脾性，大多都是怪的吧！于是满心欢喜的，把目光又放在了燕潇身上，却见眼前极其想念的人儿，眼睛已经红的蓄起了泪水。

    　“潇潇，你怎么了？”

    　燕潇伸手把眼泪抹干，心头有些哽的慌，只有她看到了小洛的娘亲背对着他时，眼里满是收持不住的眼泪，她想过去告诉小洛，那就是你的娘亲，可她还是遵守了她与小洛娘亲的约定，只字不提。

    　看着面前熟悉的脸庞，大半年的算计绸缪，陈小洛的脸已经褪去了少年稚嫩的模样，瘦出立体的棱角，流转的眼神中，带了杀伐果断的从容，陈小洛从来都不是个庸才，这点，早就被慧眼识珠的二哥哥看穿。

    　想到这里，燕潇心头更像是有千钧压着，有些小心翼翼的问道：“小洛，登基的，是我二哥哥，对不对？”

    　陈洛闻言，沉默了一瞬，还是如实点了点头，见燕潇悲痛的落下泪来，陈洛张张口，只能说了一句，“潇潇，节哀。”

    　这个结局，燕潇是预料到的，可事实摆在眼前，她的心里只有难过。

    　“我大哥哥，去的可安详？”

    　陈洛犹豫片刻，道：“据说一剑封喉，没什么痛苦。”

    　“那就好。”燕潇擦擦眼泪，把袖子都沾湿了，泪水还是止不住的流下。历代的皇位之争如何惨烈，她一直有所耳闻，可她的两个哥哥那样好，她想让他们一直都安宁快乐的活下去，可君无二主，这是必然的，她幼时希望大哥哥登基，大哥哥谦和仁慈，一定会善待百姓和二哥哥，可长大后，她经历了百姓凄苦颠沛流离，却又希望大梁的君主是个二哥哥那样利落果断，有勇有谋，敢于对抗北狄的人，如今半年过去，二哥哥大权在握持兵有道，固守梁国不再被北狄侵扰，她希望看到这样的梁国，却又不想大哥哥就此陨落。

    　她恨二哥哥吗？燕潇也不知道。可想想，又会有哪代君王，放个曾经的太子在身边，所以大哥哥的结局，注定是个悲剧。

    　看着悲痛的燕潇，陈洛伸手将她拥进坏里，安慰道：“说不定这一切，也都是你大哥哥所期盼的。”

    　燕潇无力的抵在陈小洛怀里，叹息一声，点了点头。

    　“大梁国势已稳，我答应皇上的承诺也做到了，以后哪里都不去了，我会一直陪在你身边。听闻玄清派咱们那未曾谋面的师傅，分外“惦念”我们，希望我们携了礼去探望，我带你去见见，好不好？”

    　阖上眼睛，在陈小洛安静温暖的怀抱里，燕潇觉得太多的事情，让她身心都些乏了，只轻轻的道了一声，“好。”

    　山风吹过，静悄悄的，燕潇想着，所有的爱欲哀惧，都会随着每个人的离去，尘归尘土，烟消云散。

    　

    　

    　

    　

