    咻！

    雷豹冲入绿洲之中，落入已经有些规模的楼兰中心，这里是王宫所在地，当然此时也仅仅只有地基。

    落地时无声无息。

    雷豹消散，呈现无夜。

    甚至没有一刻的停留。无夜直径向前方帐篷冲去，哪里依旧有两道人影伫立在哪里。

    “无夜，怎么了？这么急？”

    萨筱激动的看着停在眼前的无夜。

    而小南冷冷的眸子中也是如此神色一闪而过之后，化为担忧，她发现了无夜此时情况很不妙，从外在就能清楚发现。

    无夜已经达到极限。

    既然连外在都不能维持，那陷入体内情况更不妙。

    “无....”

    无夜一把抓住小南与萨筱两女的手腕，向远处冲去，让小南那刚说出的话语，飘散在空中。

    “等达到龙脉再说。”

    咻！

    无夜带着两女，从地洞中快速的穿梭，顺着楼梯一直向下，直到终点，那壮丽的龙脉具体化的盛况。

    哪怕依旧依旧见识过很多次。

    但每一次看见这一幕，小南依旧不由瞩目，尾兽在这里，能量显得如此弱小。

    “萨筱，使用龙脉需要多久。”

    无夜急忙问道。

    虽然现在宇智波斑在见闻色霸气感应之外，也就是至少数十里之外。

    但距离最多百里而已，而百里按照宇智波斑的速度，也仅仅数分钟罢了，时间可不能浪费。

    “五分钟。”萨筱道，不解的看着无夜：“现在就要使用吗？”

    “没错，立即使用，把我与小南一起传送到我们离开的时间点，时间地。”无夜快速道。具体原因，你一边准备我一边详说。

    “是！”

    萨筱浑身似乎涌现一下奇怪的能量。

    而下方那如波涛汹涌大海般的龙脉无限能量，巨大慢慢平息下来。

    甚至在慢慢压缩，渗透出让任何忍者都只能望其项背的恐怖气息。

    虽然不知道萨筱具体如何控制龙脉，但只需五分钟，时间应该足够了。

    无夜不有长吐一口浊气。

    算是完了吧。

    “无夜，我们要回去了吗？”小南黛眉微蹙，似乎有些不情愿。

    “没错，无夜点了点头。”该回去了，现在马上宇智波斑就要到来，只有回去一条路，除非他能达到让我稍微有想法牺牲一点的地步。

    “呃？”

    小南问了问，就不在说话。

    微低着头，似乎再想些什么。

    “你不会不想回去吧？”无夜诧异的看着她，之前为了能回去，甚至原因同意跟在我这位敌人身后，事已至此，就算以小南性格，不会幸喜若狂。

    也应该露出浅浅的笑意吧？

    而不是此时着眉宇间有一缕哀愁。

    “有一点，只是有些舍不得这个时代。”小南淡淡道。、

    “呃？”无夜看着明显口是心非的她，这个时代？她什么都没有经历过，几乎没有遇到什么人，会喜欢这个时代。而不愿意回到自己熟悉的时代？

    怎么可能？

    “对了，一旦回去之后，我们约定就算结束了，你实力增强没有了，到时我们可是敌人，太弱了可不好。”无夜依靠着墙壁轻笑道。

    “我不会跟你战斗。”小南神情很坚定。

    无夜居然下意识不由偏移一点目光。

    不去与小南直视，突然发现有点招架不住。

    “哦哦，我发现了有些人，其实表现的那么轻浮，原来也不过如此，我回去就跟母亲说，到时就不怕你了。”体内漩涡水户调戏道。

    “哦？到时你想试试？”无夜嘴角露出邪恶的笑意。

    一阵冷风，让精神空间，本不敢有冷热触感的漩涡水户，下意识的紧了紧衣服。

    “到时可不是跟你玩游戏了，而是动真格了。”无夜邪恶道。

    “..........”

    漩涡水户悻悻然笑了笑，露出鄙视的小眼神，却不再说话。

    而一旁控制龙脉的萨筱。

    侧耳聆听。

    余光有些闪烁的向无夜望去。

    “对了，萨筱，这一次你跟我们一起过去。”无夜道。

    “我？”萨筱眨着大眼睛，一喜，

    但那明亮的大眼睛，很快就慢慢消散了。

    “不行啊，我不能离开楼兰。”她是女王，楼兰此时百废待兴，她决然不能离开这里。

    “放心好了，你倒是跟我们一起离开，很快我们又会回来的，到时回到的时间点正好是我们离开的时间点，等于我们根本没有在这个时空离开。”无夜道。

    “真的吗？”

    萨筱大眼睛闪耀着。

    “嗯。”无夜点了点头。

    离开这个时代，回到之前时代，但是之后还要回来，未来也有龙脉，但具体如何穿越时间或者定为准确的时间点。

    无夜可不知道。

    所以萨筱必不可少。

    不然如果，到时达到这个时代，已经过去了十天半月，甚至只需一两天，那很多人的结局就是死了。

    “好！”

    萨筱更努力的控制着龙脉。

    小脸蛋有些汗水，但红扑扑如苹果一样。让人忍不住想捏一捏。

    “对了，萨筱，稍微我的灵魂能进入到你的体内吗？”无夜道。

    此时无夜想起。

    总不能与来时一样，以灵魂穿越吧，也不是不可，但回到未来之后，灵魂就会直接面对大陆法则的永久伤害。

    哪怕很短。

    但也会构成伤害。

    永久伤害，哪怕再少，也是难以接受的。

    无夜宁愿力竭几次，也不想灵魂有半点永久伤害。

    而无夜已经承受了不少的永久伤害，此时还没有寻找到具体如何恢复的办法，绝不愿意让灵魂再多一点点永久伤害。

    ..

