    第1450章准备-抢人计划

    最终符安安没被饿死，傅懿之醒过来了。

    黑暗的空间变出了光。

    四周白茫茫一片，和游戏元空间差不多。唯一不同的是中间放了张桌子，上面摆满了符安安爱吃的东西。

    饿得前胸贴后背的符安安一阵风残云卷，傅懿之坐在旁边看着她。

    他现在依旧是一身黑色的袍子。

    黑衣黑裤，下面还有新的绷带。就连脸都蒙着，把自己遮得严严实实。

    符安安吃几口，就朝他看过去，吃几口，又朝着他看去。

    “傅哥，你不吃吗？”

    “我现在不用吃东西。”

    “那你热不热？”

    符安安伸手想要摸摸他的脸，傅懿之身体往后一仰；符安安想凑过去靠近他，傅懿之故意避开。

    她手一顿，“你躲着我干嘛？”

    “我还没好。”

    “……我碰到你会很痛吗?”

    “不会。”

    傅懿之站在原地轻声道，“但是很丑。”

    符安安顿时一愣，她想起自己摸到凹凸不平的皮肤，还有在众玩家围攻时露出的白骨……

    她心疼又温柔地说：“没关系，我不嫌你丑。”

    “……你嫌。”

    “哪有？！”

    符安安扑上去，缠了他好几次，才压着将他身上缠绕的绷带解开。

    藏在绷带下的脸缓缓露出，光滑的额头，眉毛也还在。但是继续往下，左脸是狰狞的肌肉、突出的眼球，暴露在外的颧骨、牙齿和牙龈。

    一半被修补俊美像天使，一半血肉淋漓、骨头露出像恶魔。

    符安安仅仅看到了一秒，傅懿之转身后背对她，“别闹。”

    她吸了两下鼻子，小心翼翼地抱住他的腰，“痛不痛啊？”

    “不痛了。”

    符安安往他身上贴了贴，很想紧紧地靠着他，又害怕弄伤他的伤口，“你、你转过。”

    傅懿之没动。

    她又喊了一次。

    傅懿之还是没动。

    符安安放开他，捏着他的袍子一角慢慢蹭到他的面前，手指轻轻在他修补好的脸上拂过，然后踮起脚嘴唇轻轻触碰到他的下颌。

    颌骨冰冷的触感从嘴唇传来，符安安轻轻贴在上面。

    她直直地看着傅懿之恐怖的那一面，认真地告诉他，“我最喜欢傅哥了。不论什么样子的傅哥，都是最喜欢！”

    “安安！”

    傅懿之紧紧地抱住了她，有那么瞬间想将她揉进骨肉里……

    ##

    接下来的日子，他们都在这个奇怪的空间里。

    不，应该说是傅懿之从生存系统手中抢到了一小块地盘。

    傅懿之本人还需要休养，这小块地盘可以按照他的意识变成想要的东西。

    吃的、喝的、用的、玩的，符安安想要什么，傅懿之就给她变什么，她在这个空间里可谓是无法无天。

    疯玩了好几天后，符安安就停下来了。

    眼前还有仇要报，好姑娘志在四方，一要给家里报平安，二要让大小统灰飞烟灭。

    符安安想起上轮游戏重在参与的陆慎。

    他知道自己和傅懿之没事，会派人帮忙告诉芒吗？

    如果他做回人的话，她可以勉强将上轮游戏的事情一笔勾销。

    符安安认真地在心理盘算这种情况的可能性，背后傅懿之突然出现，“你在想什么？”

    “想陆慎。”

    顿时空间里沉默了两秒，温度都下降了两度。

    符安安突然想起游戏时陆慎骗自己和他是情侣关系，将傅懿之急到爆炸的情况，“我在想他会不会帮我们给爷爷奶奶还有严哥他们报平安。

    别误会，我对他没意思。

    我喜欢傅哥，最喜欢傅哥。

    为傅哥痴、为傅哥狂，为傅哥哐哐撞大墙！”

    说完她还啵了一口傅懿之……脸上缠绕的绷带。

    老实讲，她傅哥真的好在意自己的颜值，绷带就取下过一次，后面缠绕得严严实实，说什么也不给看了。

    不过看不到脸也没关系，符安安感觉到傅懿之现在心情还是很好的。

    “不用他通知，我们可以在下一轮游戏选择严森博他们可能进入的游戏，当面告诉他们。”

    符安安闻言立马接上，“还是傅哥厉害！”

    傅懿之用带着鸽子蛋戒指的手捏捏她的脸，“小马屁精。”

    “不是马屁精，是爱傅哥的小心心。”

    “外面的人都是草边边，只有傅哥是我心尖尖儿。”

    符安安往他身上一扑，整个人开心的扭扭扭，情话一沓一沓的往外冒。

    傅懿之都快绷不住了，他搂住符安安防止她掉下来。他用露出的手指轻轻摩挲她光滑的后背，轻声地说道，“你就等着吧……”

    就在两人甜蜜蜜时，突然一个声音不合时宜地插进来。

    【高级游戏管家升级完成，高级游戏管家正式更名超级游戏管家】

    【链接重新建立】

    【亲爱的主人您好，超级游戏管家很荣幸为您服务

    以下为游戏升级后内容：

    1、全新游戏任务栏页面，一比一复制原生存系统任务栏

    2、游戏道具干扰器1.0版：生存系统拥有设计、发售游戏道具能力，超级游戏管家无此权限。干扰器将可在一定程度上干扰游戏副本游戏道具使用。

    3、抢人计划(待启动)

    游戏入口端已链接，超级游戏管家可模拟生存系统游戏模式，1：1完全还原玩家进入游戏过程。若玩家主动接受变更，超级游戏管家可将玩家由生存系统纳入自身系统管辖。

    目前缺少：以基站为核心的游戏元空间。】

    机械声在耳边响起。

    符安安顿时变得正经。

    她正在消化超级游戏管家的信息，顺便想想在哪里才能给它找到第二个游戏元空间。

    突然游戏管家这时嘀的一声。

    【监测到割裂的独立元空间！】

    【监测到独立高级精神体！】

    【超级游戏管家正在联络，请求授权中！】

    ……

    话说玩，超级游戏管家没了声音，傅懿之突然也一动不动。

    她等了半晌。

    直到系统叮的一声。

    【授权成功，元空间使用权得到许可，“抢人计划”正式启用，请主人注意查收和阅读。】

    这还真是睡觉送枕头。

    她就说这里特别像元空间，没想到是真的元空间！

    ?  ?超级游戏管家：没想到吧，我回来了~

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

