    艾伦和韦斯莱一家约定好的这一天是个昏暗的、阴云密布的日子，但对角巷却是热闹非凡，五光十色的橱窗中摆放着各式各样的商品，商家们竭尽全力想要吸引小巫师驻足进入，和其他国家不同，伏地魔和他手下的食死徒对英国魔法界的影响除了最开始制造的一些恐慌外，起码现在在明面上可以忽略不计了。

    但就在这种一片繁荣的情况下，还是有一家店格外引人注目，他们的橱窗像烟火展览一样吸引着人们的眼球，路过的巫师们很多都停下脚步，都忍不住扭过头看着那橱窗一副痴迷的样子，橱窗里五光十色，摆着各式各样旋转抽动，闪烁、跳跃和尖叫的商品。

    这家店正是韦斯莱魔法把戏坊：一个巨大的绅士雕塑立在带有保护伞标志的店招牌上面，这个和店门融为一体的雕塑足有几层楼高，他张开嘴巴笑着，眼睛偶尔转动一下。一只兔子立在这个雕塑的头上摆手摇尾。雕塑的手将帽子扣到了头顶上盖住了这个兔子，再次掀开时，帽子里的兔子不见了，而房间中则传来了鲜艳的礼花，将橱窗点亮。

    “艾伦，你们今天没有开车来吧？”亚瑟?韦斯莱红发下的额头上不知道是因为炎热还是因为兴奋，冒出了不少汗珠。

    “当然没有，停车在对角巷可是个难题。”艾伦指了指狭窄的街道上熙熙攘攘的人群说道，“对角巷和霍格莫德的情况都不适宜汽车的驶入。”

    “看起来生意不错，他们还是有点做生意的天赋。”莫丽?韦斯莱的注意力显然还是在儿子们的生意上，她看着店铺里到处都是顾客，扬起了头。

    “说得太谦虚了，这何止是不错啊。”罗恩张大了嘴巴，看着这热闹非凡的场面，拉着哈利快速踏进了店铺。

    作为护卫跟随的佩内洛见韦斯莱魔法把戏坊里面选购的巫师非常多，便抱着双臂，带着狼妈维克多以及胖子守在了门外。

    “佩内洛，怎么这段时间好像总也看不到你和医生在一起出现呢？”艾伦有些奇怪地问道。

    “医生啊，她最近有事，不方便出任务。”佩内洛有些含糊地说道，艾伦看到亚瑟已经在台阶上方的门口推着门等着他了，便没有再问连忙走了上去。

    一进入店铺，金妮便拉着赫敏去到了一群女孩们聚集的柜台前，把玩着那些晶莹剔透的各色小瓶子。

    “这简直太精彩了。”罗恩赞叹着将自己喜欢的商品抱在了怀里，他和哈利蹿入各色小巫师中，围绕着柜台一一仔细查看着。

    店铺里面全部都是选购商品的顾客。各种格子几乎堆到了天花板，格子里面摆着各式各样的商品。乔治和弗莱德都穿着一样的品红色长袍，他们站在楼梯的中间，时不时躲避着在店内飞来飞去的紫色带压飞盘然后异口同声地招呼着顾客们：“瞧一瞧看一看了，新到的昏迷花糖，鼻血牛轧糖，若想准时下课就用呕吐片……”

    艾伦和韦斯莱夫妇站到了整个商店中最显眼的商品前——巧手先生，不过不是出售，而仅仅是在这里进行展示，一则是展示巧手先生本身，这个家政类魔像已经吸引了许多普通的巫师家庭的注意力，另外则是展示商店中的物品，巧手先生那三条触手手臂，每条手臂都抓着一件商店的商品，各种角度地展示给大家看，还能发出语音解说。

    店里到处是试用各种物品的巫师们，一些小孩开始在墙面上行走，随着动作脚底发出了吸盘一样的声音，也穿着品红色长袍的服务员们举着大釜，神色有些慌张地随时寻找着有吃了呕吐片，产生了效果迹象的小巫师，以随时准备把大釜递到他们嘴边。

    赫敏和金妮好不容易被姑娘们包围的某种药水陈列柜前，她们靠近后才发现这些在紫红色花朵一般造型的展示柜下的那些漂亮瓶子里面装药水是有着珍珠母的光泽，并时不时有呈螺旋上升的蒸气从瓶口里冒了出来。

    “你们好，姑娘们。”乔治和弗雷德瞬移到了她们身后，用他们那特有得高同步率的腔调说道，“想试试迷情剂？效果确实不错哦，不过话说回来，你们自己就很玩得转嘛。”

    “什么意思？”金妮举着一瓶药水皱眉反问道。

    乔治和弗雷德调笑道：“妹妹，你不是和哈利好着吗？前几天我们在厨房看见你和他……”

    “这不关你们的事！”金妮涨红了脸驳斥道，并且把药水一丢转身就走。

    双胞胎又把注意力放在了在旁偷笑的赫敏身上，他们指着迷情剂旁的一个印着“专利产品：白日梦咒”的那些箱子上，这箱子上印着一幅色彩鲜艳的图画：一位英俊青年和一个如痴如醉的姑娘一起站在海盗船的甲板上：“只要念一个咒语，你就能进入一场高质量的、绝顶逼真的三十分钟的白日梦，适用于普通学校上课，操作简单，绝对令人难以察觉——副作用包括表情呆滞和轻微流口水，这东西不能向十六岁以下少年出售，不过赫敏，你和金妮都可以免费拿走你们想要的小玩意。”

    赫敏先是点点头，然后和金妮一样也皱起了眉头，双胞胎注意到万事通小姐的表情变化恍然大悟后有些心虚的补充道：“当然，这笔账会算在我们自己头上，不会让保护伞吃亏……”说完，也不待赫敏反应，乔治和弗雷德就移动到了巧手先生旁的父母身边去了。

    见不少巫师拿着自己想要购买的物品故意略过服务员们来到巧手先生面前询问价格，还尝试着要巧手先生介绍产品的功能。罗恩和哈利见状，便各自拿了各自的心仪的东西也走了魔像巧手先生面前。

    哈利拿出一套伸缩耳和攥在手上那块像是混杂了钻石或者说玻璃碎块，显得有些像闪闪发光地煤块一般的东西问道：“这些玩意多少钱？”

    “伸缩儿，耳朵形状很管用的窃听器。隐身烟雾弹，老板们从秘鲁进口的，这可是它们的摇钱树，脱身必备哦。”巧手先生用语调机械地伦敦腔模仿着双胞胎的腔调，然后话风一转：“哈利?波特先生，你可以自由选择三项物品，它们是免费的。”

    “这个呢？我是你老板们的弟弟。”罗恩迫不及待把手中那把模仿之前哈里斯电视台播放的麻瓜科幻电影中光剑的仿制品放在巧手先生面前挥了挥，这种仿制品如果击中了其他人会让对方轻微抽搐一阵，并让它的头发被电得竖立起来，但对巫师本身来说并不会造成什么实质性的伤害。

    巧手先生的圆圆地大脑袋上的一只探测器对准了罗恩手上的玩具，随即机械地回答道：“七枚金加隆。”

    罗恩有些恼火地强调道。“我想你没听明白，我是你老板们的亲弟弟。”

    巧手先生冰冷而机械的声音再度响起：“七枚金加隆。”

    “真是够死板的！乔治和弗雷德一定是忘记把我的身份交代给这玩意了。”罗恩有些生气地嘟囔了一句，随即举起了手中的绿色光剑对巧手先生不远处正陪着亚瑟和艾伦他们交谈的双胞胎兄弟喊道，“嘿！乔治，弗雷德，你们的呆头魔像说要我付七枚金加隆，你们忘记给它交代我的身份了？”

    双胞胎转身看了一眼罗恩手中的东西，一起回答道：“它没错，它的价格的是七枚金加隆。”

    罗恩闻言瞪大了眼睛：“我是你们的亲弟弟！”

    “那就十四枚金加隆。”双胞胎兄弟异口同声地说道，两个人的手插在了裤袋中同时扭头说道，然后不再搭理有些抓狂的罗恩，重新转身面向艾伦，“巧手先生如果上市，一定会大热的，我们都数不清有多少巫师来向我们询问能不能购买它的问题了。”

    罗恩见双胞胎不再搭理自己，他瘪瘪嘴，酸溜溜地想着：“就这么个东西和家养小精灵比差远了。家养小精灵对主人的指令言听计从，并且是真正的活着的智慧生物能主动帮助主人完成任何事！”他打量着巧手先生的外观，再次内心鄙夷，“就这个造型，太丑了，设计这玩意的巫师的审美太糟糕了！看看那三条触手手臂和圆脑袋吧，简直就像条少了腿的章鱼！”

