    罗凡和甘.福尔达成约定后，甘.福尔立马命令手下的神官们去碧卡岛寻找没有翅膀的空岛人。

    对于空岛人而言，他们背后的翅膀其实是一种显性基因。

    控制身后有没有翅膀的等位基因中，没有翅膀基因是隐性基因，有翅膀基因是显性基因。

    但让空岛人长有翅膀的显性基因太强了，所以空岛上的人99.99%都有翅膀。

    相对的没有翅膀的那部分人就显得尤为特殊了。

    神官们没废多大功夫就调查出了碧卡岛上没有翅膀的三名空岛人的住址。

    神官们根据住址找到了这三名空岛人，用影贝拍下了他们的样子，并把照片传给了甘.福尔。

    甘.福尔拿着照片找到了罗凡，罗凡扫了一眼三张照片发现上面并没有艾尼路。

    他冲甘.福尔摇了摇头说道：“神先生，我要找的人不在这三张照片上。”

    “不在？难道说除了这三个人碧卡岛上还有其他不长翅膀的人吗？”

    “这我就不知道了，还请神先生继续帮忙找吧！”

    甘.福尔点点头，当着罗凡的面对神官们下了命令让他们加大搜寻力度。

    经过大半个月的寻找，他们终于在碧卡岛的一处贫民窟里又找到了一个没有翅膀的空岛人。

    但让神官们没想到的是，这个家伙的速度非常的快，逃跑的时候甚至可以操纵雷电，他们根本抓不住他，只能用影贝将这个人的形象传回了甘.福尔那里。

    甘.福尔随即把照片交给了罗凡，罗凡一看照片上人标志性的长耳垂就知道这就是他要找的艾尼路了。

    罗凡询问了甘.福尔艾尼路的大概位置后，招呼马尔科一起飞往了碧卡岛。

    此时的艾尼路被神官们追赶到了一片海滩上，再往前就是海云了。

    艾尼路知道自己不能碰到海云里的水，否则就会全身无力，所以他没有在往前跑了。

    追着他的神官们也停下了脚步。

    “你跑什么呀？”领头的神官一脸无奈的问道。

    “你们追什么？”

    “你不跑我们能追吗？”

    “你们不追我能跑吗？”

    ......

    两边一番争论后，艾尼路身上突然泛起了雷光，狂暴的雷电伴随着艾尼路嚣张的笑声朝神官们轰去。

    一阵雷鸣声过后，神官们都被电的浑身焦黑，再起不能。

    “哈哈哈，笨蛋，真以为本大爷跟你们打嘴炮呢！本大爷是在积蓄雷电，好一下解决你们。

    你们这群混蛋，本大爷不过是偷个面包居然追了我这么久，真是活该！”说完艾尼路就要转身离开。

    然而在艾尼路身后一个随性的声音突然响起：“喂喂！罗凡，这就是你要找的人吗？明显不是什么好人啊！”

    “说的你像是好人一样！在我眼里你和他一样奇怪。”另一个慵懒的声音说道。

    “什么？我和他一样？我难道还不够和蔼可亲吗？别忘了你第一次被老爹打伤的时候是谁帮你治疗的。”

    “是你，是你，行了吧！不跟你扯那些没用的了，先把人带走再说！”

    听到这儿，艾尼路脸色大变，他身上雷光一闪，整个人化作了一道雷电就要往远处逃窜。

    雷电和光都是电磁波的一种，按理说雷电化后的艾尼路论速度应该是和黄猿相当的。

    但现在的艾尼路对果实能力的开发实在太差了，根本没办法发挥出这样的速度，很快就被罗凡和马尔科追到了。

    罗凡也不客气，对待坏孩子就要先打服他，身后的翅膀一扇，附带有武装色霸气的羽毛朝艾尼路射去。

    雷电化的艾尼路不屑的撇了撇嘴，他变成这幅样子的时候还没有人能打到他。

    然而下一秒，艾尼路就感觉到了身上传来的痛觉，他惊恐的发现，罗凡的羽毛居然都插在了他的身上。

    更让艾尼路没想到的是，罗凡的爪子也能触碰到他的身体，仅仅是一击，就把他从雷电化的状态下打了出来。

    艾尼路坠落在海滩上，罗凡飞到他面前，笑着问道：“还跑吗？”

    艾尼路果断摇了摇头，形式比人强，他一向是一个从心的人，

    “这就对了嘛！跟我们走吧！”

    “等等，要我走可以，但是你们要先告诉我，你们是什么人？为什么要抓我？刚才那个攻击是什么，怎么会触碰到我的身体？”

    面对艾尼路的一连串问题，罗凡不紧不慢的给出了解答：“首先我们不是空岛人，我们来自青海。

    其次我们不是要抓你，而是想邀请你和我们一起去青海。

    最后刚才我能攻击到你是因为使用了一种名为霸气的力量。”

    “霸气？那是什么？”艾尼路追问道。

    “你能变成雷电是因为吃了自然系的响雷果实，自然系能力者在面对攻击的时候可以以元素化躲避。

    但是这种元素化也不是无解的，最有效的就是使用霸气。

    霸气分为三种......”

    之后罗凡给艾尼路简单科普了一下霸气的存在，艾尼路也是第一次听到这种技能，显得非常惊讶，同时也对创造出这种技能的青海有了些许好奇。

    “你刚才说让本大爷加入你？你是干什么的？”

    这次罗凡没有回答艾尼路的问题，因为比起他说，他更想让艾尼路自己判断。

    艾尼路对空岛本来就没多少归属感，因为空岛人绝大多数都是有翅膀的，像艾尼路这样没翅膀的空岛人从小到大就遭受了诸多歧视。

    因此艾尼路的性格才会变得极端，甚至在掌握了响雷果实后毁灭了他的家乡碧卡岛。

    而现在的艾尼路虽然算不上一个好人，但也没有像原著中那么恶劣，罗凡觉得只需要给他一定的引导，让艾尼路觉得自己受到了尊重，就能慢慢纠正他的性格，再不济也能让艾尼路乖乖听自己的话。

    而这个引导不是强制灌输一些什么知识，是要让艾尼路自己看，自己想，毕竟自己得出的结论才是最可靠的。

    