    四颗人头摆在地上。

    烈炽龙、熊无极、鱼浩然、燕不为。

    这四个人，生前威震南境。

    谁也想不到，他们到帝都出一趟差，竟会将性命丢了。

    这四颗首级，有的怒眼圆睁，有的满脸震惊，也有的五官上布满恐惧。

    砰的一声，林清风将桌子拍得粉碎。

    “江尘小杂碎，当日在天监院，我就不该留你狗命！”

    林清风气的身子发抖。

    贺平均抖嗦嗦的站在一旁，说道：“林先生，林冰和林焱，也是死在那小子的手上！”

    林清风怒道：“够了！”

    “不用你来提醒我！”

    “那小杂碎连南境的人都敢杀，简直罪无可恕！”

    “我一定要亲手宰了他！”

    他来回踱了几步，忽然喝道：“来人，笔墨伺候！”

    门外跑进来一名小厮，捧上文房四宝。

    林清风援笔立就，写下一封书信。

    “立刻将书信送往南境，交给武王大人！”

    林清风将书信整理好。

    旁边立时又一名南境武者双手接过书信，转身离开。

    “林先生，对付那小子，还用得着武王大人出马？”

    贺平均诧异的看着林清风。

    林清风怒斥：“你懂个屁！”

    “那小杂碎有几斤几两？哪有资格惊动武王大人！”

    “可虑的是他背后那人！”

    贺平均道：“先生说的是……是石剑鸣？”

    “不错！”

    “王家老祖请动那人，好不容易支开石剑鸣。”

    “谁知王家全是饭桶，一点小事都办不好！”

    “如果石剑鸣这个时候忽然回来，再想动那个小杂碎，就不容易了！”

    林清风恨恨说道。

    贺平均喜道：“只要武王大人出马，定可马到成功！”

    ……

    西风残照。

    王家。

    昔日荣华富贵，位极人臣的王家，此刻一场清冷萧索。

    那些平时气焰嚣张的王家子弟，现在全都变成尸体，匍匐在地。

    一群群的乌鸦，飞来飞去。

    不断的蚕食那些昔日的王公贵族的尸身。

    江尘孤身坐在王家最幽静的院子里，全力修炼神功。

    昆仑仙镜这阵子，吞噬了太多邪异的力量。

    如果不能及时加以炼化，只怕会玷污了这上古神器！

    他已经努力了一天一夜。

    终于渐渐将黑衣蛇王那至阴至邪的气息炼化完毕。

    紧接着，就是毒王童子的绿色毒气。

    龙杀天赋吞噬一切，至阴至邪的力量自然也包含在内。

    天色渐渐暗了下来。

    江尘终于突破了最后的桎梏，将那绿色的毒气也彻底炼化，为我所用！

    霎时间，江尘体内，正邪相容，水火相济，两股力量合而为一！

    他的功力便如沧海潮生，轻而易举的跨越了一个全新的境界。

    摧城境，十城之力！

    江尘遍体舒适，正想纵声长啸，一声长啸已然传入耳中。

    那啸声中，充满了狂怒和悲伤。

    便如一头受伤的狮子一般！

    “王青庐，你总算来了！”

    江尘眼中精芒暴涨。

    他也是一声长啸，啸声远远传送出去。

    轰隆隆——

    一阵恐怖的气浪从极远处涌来。

    所过之处，美轮美奂的豪宅便如纸糊的一般，纷纷崩倒。

    王青庐双眼充血，形如野兽，冲了过来。

    江尘双手负背，嘲讽的看着陷入疯狂的王青庐。

    霎时间，一老一少，就这样相隔十米，冷冷对峙。

    王青庐的呼吸声十分粗重。

    越来越粗重！

    “这……这都是你干的？”

    王青庐的声音已然不似人声，颇有几分像是猛兽。

    江尘冷冷道：“不然呢？”

    王青庐发出一声狂嚎，声动云霄。

    “狗贼，你……你好狠毒！”

    江尘冷笑：“难道你们王家，便不狠毒吗？”

    王青庐心如刀绞，体内气机滚动，身形忽大忽小。

    他自然知道，江尘做这一切，都是为了报仇。

    当初，王家所作所为，也确实恶毒无比。

    但这种事情，唯有发生在自己身上，才能切身体会到其中的痛苦。

    “我等你一天一夜了，老狗！”

    “王家覆灭，已是既成事实。”

    “你活着也没有什么味儿了，这就伏罪自裁吧！”

    江尘冷冷道。

    王青庐双眼已经变成恐怖的黑红色。

    就算距离很近，也难分辨出他的瞳孔和眼白！

    他脸色癫狂，形同疯魔。

    “要我伏罪自裁？”

    “哈哈哈……”

    “发你的清秋大梦！”

    王青庐一声狂号，挥掌便向江尘猛击过来。

    一道黑色气劲排空而来，宛如万斤重物压了过来。

    江尘双足凝立不动，一招大日杀拳轰了出去。

    相比狂魔三斩，大日杀拳的威力，其实十分有限。

    但此刻，江尘是要报毁家之恨，灭族之仇，因此，他只用家传武技！

    轰！

    气浪炸裂，乱石横飞。

    王青庐山河境一重的实力，和江尘硬拼一招，竟然被没能占到丝毫便宜！

    “老狗，你的死期到了！”

    江尘一声大喝，气机乘势暴涨，又是一招大日杀拳轰出。

    “大乘摩诃掌！”

    王青庐使出毕生绝技，霎时间，连攻数十掌。

    他的杀气凝成大如磨盘的黑红色掌印，源源不绝向江尘轰杀。

    江尘一身功力空前凝聚，将大日杀拳发挥的淋漓尽致。

    砰砰砰……

    激烈的气劲冲击中，二人在王府中滚滚来去。

    半个时辰后，整个王府已然再也没有一块完整的砖石。

    “给我死！”

    王青庐一声狂吼，使出毕生功力，向江尘猛然击落。

    江尘不假思索，一招大日杀拳轰出。

    拳掌再次相接，江尘的拳劲中陡然透出一股至阴至邪的力道来。

    王青庐大叫一声，向后跌去，一口鲜血喷了出来。

    “小杂碎，你……你竟给我下毒……”

    王青庐嘶声大叫。

    江尘嘴角泛起一抹嘲讽的冷笑。

    毒，并非他有意下的。

    双方激战之际，被他炼化的毒王童子的绿色剧毒，自然而然的随着他的拳劲击出。

    王青庐能支撑到现在才毒发，功力委实惊人！

    “结束了！”

    江尘一招大日杀拳，轰碎了王青庐的头颅。

    大日杀拳，本是江乘风所传。

    用这套拳法击杀仇家，便和江乘风亲手复仇一般！

    “爹，你在天有灵，都看到了吧！”

    “孩儿给您报仇了！”

    江尘仰天长啸。

