    苍茫云海的尽头，一线胭脂似的红忽然浮现，旋即就是一缕金红色的光芒兀然迸发而出。紧接着的，便是千万缕的金红色光芒。

    很快，整片云海都肉眼可见地被染成了一片血红。

    看了眼天边那稍稍露头的一丁点儿鸭蛋黄，明羽紧紧抱住了怀里的少女，目光落在了那张精致俏丽的脸庞上。

    白皙的脸蛋被阳光镀上了一层嫣红，鲜艳得仿佛能滴出血来似的，连那双碧绿的眸子都被映成一片火红，看上去分外妖娆。

    天边冉冉升起的红日很是壮观，可明羽却只是目不转睛地看着这张近在咫尺的美丽脸庞，对那难得一见的自然美景毫不在意。

    纵然风景如画，又哪里比得上眼前的佳人呢？

    与明羽一样，温蒂也没有欣赏那轮东升的红日，而是以同样热烈的目光迎接着明羽的视线。

    两人的脸靠得很近，近得连对方瞳孔中的自己都清晰可见，彼此的呼吸紧紧纠缠在了一起，仿佛连它们也不想分离一般。

    看着那双翠绿中透着几分火红的澄澈瞳眸，长长的睫毛如蝶翼般轻轻扇动，那微不可见的动作却仿佛挠在明羽的心底似的，令他的心头瞬间火热了起来。

    目光缓缓下移，高挺的琼鼻精致而小巧，好看的樱色薄唇微微张开，粗重而火热的呼吸不断从中喷吐而出。

    不清楚是谁先开始了动作，两人的嘴唇迅速贴在了一起，两片舌头不分彼此地紧紧纠缠着，辨不清是属于谁的液体从唇角滑落，却也无人去理会了。

    如狂风和暴雨一般，他们死死纠缠着，双手攀握住了对方的脑袋，无比蛮横地从对方那儿索取掠夺着，又毫不吝惜地给予分享，液体与液体的交换是如此的疯狂。

    又如春风和细雨似的，他们唇舌稍分，鼻尖在对方的肌肤上轻轻滑过，彼此的呼吸相互缠绕，嘴唇与嘴唇的相碰一触即分，宛若两位默契十足的舞者。

    有时比狂风暴雨还要疯狂，有时却又比春风细雨更加柔和，两人都想贪恋这一刻的美好，恳求太阳升得更慢一些，好让他们能品尝更多的彼此。

    云海翻腾，血红渐消，无边无际的白色原野重又统治了这片天空。

    高高升起的太阳变为了耀眼的白炽，两人的脸上却仍残留着日出时分的红晕。

    默契地彼此分开，明羽看着眼前娇媚异常的少女，下意识地舔了舔嘴角的湿润，心头瞬间变得火热。

    可理智终究还是占据了上风，明羽只能用带着几分沙哑的嗓音说道：“我们该回去了。”

    夜晚已过，他再无任何理由来说服自己了。

    “嗯。”低低地应了声，少女的声音犹带着几分惫懒，却也添了些许淡漠。

    同明羽一样，她也没有任何理由再插足于对方和绯玉丸之间了。

    留恋地看了温蒂一眼，明羽的目光缓慢而深沉，仿佛要把少女此刻的模样牢牢刻印在心底似的。但下一秒，他的身体便猛地一沉，没入了身下的云海之中，向着地面飞速落去。

    看着明羽消失的身影，温蒂不觉呆愣了几秒，才缓缓将伸到了一半的右手慢慢收回，身形同样沉入了云海之中。

    …………

    “羽大哥！”

    轻手轻脚地翻窗户进了自己的房间，忽然响起的一声大喝却令明羽如遭雷击般定在了原地。

    缓缓转过身来，明羽看向了门口伫立着的粉发少女，脸上露出一个僵硬的笑容来，道：“早上好啊，绯玉丸。”

    “现在已经是中午了，羽大哥！”脸上摆出一个和善的笑容来，绯玉丸好心地提醒道。

    “哈哈～是吗？可能是我看错了时间吧，哈哈哈～”尴尬地笑着，明羽生硬地妄图蒙混过关。

    瞥了眼明羽赤着的双足，绯玉丸一步一步地向他走去，脸上的愤怒愈来愈盛。

    看着少女脸上那比七月烈阳还要旺盛的怒火，明羽心底不觉畏惧了起来，身体不由自主地开始后退。

    但房间的范围终究是有限的，明羽很快便退到了墙角，而绯玉丸还在一步一步地靠近。

    望着那张平日里总是微笑浅浅的脸庞露出少见的勃然大怒来，明羽的身体忍不住地开始颤抖战栗，双眼也紧紧闭合了起来，妄图以此来逃避现实。

    可哪怕屏蔽了视觉，敏锐的听力依旧明确无误地告诉明羽，绯玉丸已经来到了他的跟前。

    吞了口唾沫，明羽的上下眼皮死死贴合着，不愿意直面少女积聚到了极致的怒火。

    可明羽等待了许久，预想中的狂风暴雨却始终没有到来。

    小心翼翼地睁开双眸，但映入明羽眼帘的却是已经哭成了泪人的少女。

    死死抿住了嘴唇，绯玉丸没有发出一句哭声，可大睁着的蓝色眸子里却早已盛满了泪水，两行无比清晰的泪水正顺着俏丽的脸颊不住滑下，在尖尖的下巴处汇聚了起来，往地面落去。

    啪！

    豆大的泪珠砸落在地面上，破碎成一朵小小的水花，连带着明羽的心也仿佛碎裂成了无数瓣。

    “绯玉丸……”呆呆地看着眼前的少女，明羽的脑海里一片空白。

    “早上我起来的时候，羽大哥就不见了，哪里都找不到……我做好了早餐，可羽大哥还是没有回来……电话打不通，房间里也没有找到任何留言，羽大哥就这么突然消失了，甚至连德丽莎学园长那儿也没有任何消息……”没有向往常那样扑入明羽的怀里，绯玉丸只是用哽咽的声音诉说着，如同一个与家长走丢了的孩子似的。

    亦或者从某种意义上来说，绯玉丸就是一个还未长大的孩子。

    五万年前，她生活在了姐姐的庇护下；而五万年后，她又生活在了明羽的庇护下。

    纵然期间历经了五万年的岁月，可实际上也只是被关了五万年的小黑屋而已，对于她的心智成长没有任何益处。

    自始至终，绯玉丸都只是个被保护着的孩子。哪怕是实际年龄只有十五岁的温蒂，在心智上都要比她成熟得多。

    “抱歉，我……”嘴巴张了张，看着少女脸上那鲜明的两道泪痕，明羽解释的话语却仿佛被堵在了喉咙里一般，怎么也说不出口。

    即便少女丝毫没有提及自己的心情，可明羽依然能想象出绯玉丸在这个过程里是有多么的焦急和担忧。

    只是一觉过后，自己视为支柱的存在就忽然人间蒸发了，而且还是事先没有任何征兆地消失不见。房间里的一切物品都与昨日没有什么不同，仿佛什么都没有发生过一般，可唯有住在这个房子的另一个人，已经是无论如何也联系不上了。

    惯用的现代通讯设备没有任何效果，房间内也没有哪怕只言片语的留言，熟悉的人那里也找不到丝毫的线索。就如同被神隐了似的，那个人转瞬间就已从这个世界彻底消失。

    如果是其他时候，绯玉丸或许还不会那么在意，可经历了第二神之键的事件后，明羽的事情已经容不得她不多想。

    她怀疑是奥托做了什么手脚，可却无法找人求证，就连德丽莎也无法百分百的信任。

    她想找温蒂求助，可对方也同样消失不见，而且也没有任何踪迹。

    在这种上天无路、入地无门的境况下，少女却足足挣扎了好几个小时！

    她想痛苦、想绝望，但昨日在神之键内发生的一切却始终提醒着她，自己没有任性的资格。倘若明羽真的遭遇了什么，那么保持良好的心态就是她唯一所能提供的帮助！

    可最终，明羽却是什么也没发生似的完好无损地出现在了她的面前，仿佛她经历的那数个小时都是幻梦一般。

    凝视着眼前无声哭泣的少女，明羽只是沉默着，没法说出一句辩解来。

    他一开始只是想着和温蒂解释一下，原以为花不了多少时间的，哪里会想到带上通讯设备！

    至于温蒂，她原本的打算也只是沐浴后看会儿星星，没有想到明羽会突然找上来。

    而当明羽决定与温蒂彻夜长谈的时候，他想着的也是天一亮就回去，绝不给绯玉丸发现的机会。

    可是……明羽的想法固然不错，可他却唯独忽略了一件事——高空中的云海并非是静止不动的！

    在风的作用下，他和温蒂所在的云被吹向了西边，不仅让他错估了天亮的时间，更让他迷失了自身所在的位置。

    以至于当他终于找准方向，返回浮空岛的时候，时间已经逼近正午了。

    在绯玉丸的眼里，他已是毫无缘由地失踪了整整半天！

    看着少女美丽的脸庞被泪水打湿，明羽不由自主地踏前一步，颤抖地向绯玉丸伸出了手。

    感受着肩膀处传来熟悉的触感，少女的身体如遭电击似的抖了抖，却并未从明羽的手掌下逃离。

    见少女没有抗拒，明羽急忙爱怜地将女孩拥入了怀里，嘴里不住地道：“对不起，对不起，对不起……”

    听到明羽的道歉，感受对方身体那熟悉的温度，绯玉丸终于把脑袋埋在了他的肩膀上，放声大哭了起来。

    仿佛要把这段时间以来的委屈全部倾倒干净似的，少女的哭声撕云裂帛，眼泪如开闸的洪水一般奔涌而出。

    听到绯玉丸那撕心裂肺的哭声，明羽只觉得自己的心也碎成了无数片，对少女的愧疚已将他的胸膛彻底填满。

    在他和温蒂夜空下卿卿我我的时候，绯玉丸正在天命到处找他。

    在他和温蒂抵死缠绵的时候，绯玉丸却在天命心急如焚地等待着。

    感受着怀中少女那不断颤抖的娇躯，听着那仿佛永远不会停歇的哭嚎，明羽的心不断下沉、下沉，仿佛划入了一个深不见的黑洞，再也爬不出来。

    此刻所发生的一切，正是他最为担心的事情。

    若是他辜负了温蒂，那这位天才女武神大可以找他打上一架，把他狠狠揍一顿。再不济，温蒂也还能找德丽莎倾诉一二，与她一同把明羽狠狠骂上一通。

    可是，倘若他辜负了绯玉丸呢？

    在这个时代里，除了他以外，绯玉丸又能依靠谁呢？除了向他哭诉外，绯玉丸还能去找谁呢？

    温蒂离开了他，照样可以把自己的人生活得精彩无比。可绯玉丸一旦离开了他，却……

    正是因为如此，明羽才屡次在心中告诫自己，无论辜负了谁，都不能伤害这位一直陪伴着他的女孩。

    可如今，明羽却又一次地把这位一直陪在他身边的少女深深伤害了。

    哪怕在时间上他只是消失了几个小时，可绯玉丸的心里到底经历了多少的波折与坎坷，却是明羽终其一生都无法理解的事情。

    不知过了多久，绯玉丸的哭声终于渐渐衰落了下来。

    抬起一张梨花带雨的俏脸，少女深深地注视着明羽的眼睛，用无比沙哑的嗓音说道：“羽大哥的身上，有温蒂姐姐的味道……”

    听到绯玉丸低哑的声音，明羽身体不禁陡然一震。

    即便少女的语气并未如何严厉，可明羽却分明听见了其中的凛然杀意。而且，每当绯玉丸和温蒂吵架的时候，她都会亲切地称呼温蒂为“温蒂姐姐”。

    看着少女那犹自水雾弥漫的双眸，明羽脸色沉重地点了点头，道：“我离开的这段时间里，一直都和温蒂待在一起。”

    “一直?”

    “……一直。”

    “真的吗？”盯着明羽的眼睛，绯玉丸还妄图找到另外一个答案。

    “我……”顿了顿，明羽摸了摸少女那柔顺的发丝，脸上露出一个凄然的笑容来，“我不想骗你。”

    连温蒂他都那么坦诚了，向她讲述了自己和绯玉丸之间的所有事情，明羽自然也不希望自己对绯玉丸有所欺骗。

    若是少女还未发现的话，明羽或许还能瞒下去，可在眼下这种情况，隐瞒只能是让这件事情成为绯玉丸心底的一根刺而已。

    “一整个上午？”

    “还有一个晚上。”

    “……”听见这个回答，绯玉丸也不禁沉默了，她已不是什么对男女之事一无所知的小孩子了。一个晚上的时间，足够发生很多事情了。更何况，明羽和温蒂还单独呆了不止一个晚上。

    闭上了眼睛，绯玉丸深深地吸了口气，才抑制住胸中不断沸腾的痛苦和怒火，轻声地问道：“羽大哥，应该不会只是和温蒂姐姐看星星的吧？”

    听到这儿，明羽的神色瞬间复杂了起来。虽然他的初衷只是看一看星星、聊一聊天，可事情的发展却超出了他的预料。

    不，坦诚地说，在云海上发生的一切不正是他期待的吗？

    他早就明白温蒂的心意，也知道少女的性格，自然也能想到会发生什么。

    他，终究还是对某些事情抱着不该有的幻想！

    “还有拥抱……”嘴唇动了动，明羽低声交代道。

    “还有呢？”声音不住发颤，绯玉丸的眸中已经出现了一缕绝望。

    她明白，有些事情就如同山顶的落石一样，一旦开始，就再也无法停下了。

    “接吻……”眼睑微垂，明羽依旧没有欺骗眼前的少女。

    “还有呢？”呆呆地问道，绯玉丸的身体已经剧烈地颤抖了起来，牙齿紧紧咬住了自己的嘴唇，两只拳头也死死攥住，崩坏能凝现的液体开始从少女的嘴唇和指甲上流淌而出。

    “聊天…嗯……”身体猛地一震，明羽闷哼一声，嘴角溢出丝丝缕缕的黑血来，绯玉丸的情绪波动已然对他产生了影响，“我把我们的故事完完全全地告诉了温蒂，她已经答应不会再干预我们的事情了。”

    “……”望着明羽的双瞳兀地睁大，绯玉丸已经提到了嗓子眼的心骤然落下，只觉得笼罩着自己的黑暗被阳光轰然击碎，整个人都洋溢在了突如其来的幸福之中。

    本来，她都已经做好了温蒂会搬进这栋房子来的准备了，可事件最后的反转却完全超出她的预料！

    “为什么？”看向明羽的目光呆滞了几分，绯玉丸有些无法理解了，“如果羽大哥先说这个的话，我或许就……”

    如果明羽先交代这件事情的话，她多半就不会再去计较明羽和温蒂之间到底还发生了些其他的什么了。与这件事相比，其他的一切都只不过是毫不起眼的细枝末节罢了。

    “我说过的，我不想骗你。”擦了擦嘴角的血痕，明羽温柔地看向了眼前的少女，“我已经向温蒂交代了一切，如果还对你隐瞒的话，就太不像话了。”

    “可是…可是……”绯玉丸在脑海里苦苦搜寻着，却怎么也找不到一个合适的词汇来表达自己的意思，最终只能是长长地叹了口气，“羽大哥，应该是喜欢温蒂姐姐的吧？”

    面对绯玉丸的问题，明羽只是沉默着，没有回答一个字。

    只要还没将那句话说出口，那这份喜欢就做不得数。

    事到如今，明羽也只能这样欺骗自己了。

    看着明羽那沉默的表情，绯玉丸的身体不由一震，脑海中如遭雷击般一片空白。

    明羽没有否认，就已经是一个无比明确的回答了。

    “如果羽大哥真的喜欢温蒂姐姐的话，我……”嘴巴微微张开，绯玉丸却怎么也无法把后面的话语说出口。

    她该怎么做？是该大度地欢迎温蒂的加入？还是应该更“懂事”一些，主动给温蒂腾出位置？

    早在明羽和温蒂的事情有一点儿苗头的时候，绯玉丸就已经预料到会发生这样的事情了。

    可明羽为了她而失去了自己的律者核心，甚至还将长期处于这种崩坏能不足的虚弱状态。如果温蒂能够保护好明羽的话，绯玉丸自认为她不是不能与对方分享这份感情。

    但无论做了多少心理准备，当这一刻真正来临的时候，少女发觉自己还是无法轻易接受这一切。

    “绯玉丸～”似乎是察觉到了少女内心的痛苦与挣扎，明羽紧紧搂住怀中的娇躯，将嘴唇凑到了女孩的耳边，柔和而又无比坚定地说道，“我希望你能成为我的妻子，也希望只有你能成为我的妻子！”

    明羽很早就知道，绯玉丸对他有着极大的容忍度。无论他做了什么，少女总是可以一次又一次地原谅他。

    哪怕在感情这种极度自私的事情上，绯玉丸虽然也有着自己的底线，可只要他一次次地试探和逼迫下去，少女总有彻底妥协的一天。

    亦或者说，除了妥协和退让以外，绯玉丸根本没有其他选择。

    但也正是因为如此，明羽才必须克制住自己，与绯玉丸一起守住她的底线。只是仗着对方的喜欢就为所欲为，一次又一次地伤害和逼迫喜欢自己的人，这还算得上是个人吗？

    听到明羽那坚决的话语，感受到对方喷吐在自己耳朵上的灼热呼吸，绯玉丸只觉得浑身都失去了力气，心底也瞬间被幸福所填满。

    是啊，无论如何，她和明羽的关系都是无法割裂的。更何况，哪怕明羽真的想要和温蒂在一起，她除了接受以外，也是绝没有第二个选择的。

    如今这种情况，已经是足够好的了。纵然明羽和温蒂的事情令她有些在意，可明羽最终选择的，也只有她一人而已。

    明羽，终究还是她一个人的！

    “羽大哥～”低声轻唤着，少女的吐息炽热而芬芳，大大的眼睛里水雾茫茫，如同微风吹拂下的清湖一般，泛着无比动人的光彩。

    凝望着那双美丽的澄澈眸子，感受着少女娇软下去的身体，明羽嘴角微微上扬，一把用公主抱的方式将少女横抱而起，道：“我们，去看星星吧！”

    既然他和温蒂看了那么久的星星，那绯玉丸自然也不能落下。

    “诶？”察觉到了身体位置的变化，绯玉丸不由惊呼出声来，双臂急忙挂在了明羽的脖子上，“可是，现在还是白天呢？”

    “我说有星星，那就一定会有星星的！”霸道地说道，明羽脚尖一点，身体便敏捷地跃出了窗外，怀中抱着的少女丝毫没有阻碍他的行动。

    只要他飞得足够快，就还能赶得上地球另一侧的黑夜。

    “可是…和幽兰黛尔的战斗…”哪怕是发生了这样的事，绯玉丸也依旧记得明羽和幽兰黛尔的约战，那可是真正关乎明羽生死的大事。

    “没关系的，我已经有办法了。”毫不在意地说道，明羽低头凝视着怀中的少女，飞行的速度却不减反增，两人瞬间化作一颗蓝色的流星向着天际尽头划去。

    听到明羽那随意的语气，绯玉丸心底的担忧也渐渐散去，脸上露出一个幸福的笑意来，把脑袋深深地埋在了明羽的胸口。

    …………

    “这样，真的好吗？”望着天边那道飞速划过的蓝色流光，德丽莎幽幽地叹道。

    “这样……就已经足够了。”摇了摇头，温蒂坚定地说道。

    “幸福这种东西，是要靠自己来争取的！哪怕在如今这个时代，有些国家和地区也不是严格的一夫一妻制。”没有在意温蒂故作的坚强，德丽莎依然不肯放弃，“更何况，以你们的身份，没有人会多说什么的。而且，我也不会让他们多说什么的！”

    说到后面，她的语气里已经带上了几分杀气。

    虽然温蒂和明羽消失不见的时候，她也很着急。可当听到温蒂交代，自己只是和明羽去看了一晚上的星星之后，德丽莎已经按耐不住自己的姨母笑了。

    哪怕外表看上去只是孩童，但她可不是真正的十二岁小女孩，自然知道一对年轻男女独处一晚后可以发生多少事。虽然名义上是去看星星，可倘若十个月后她忽然成了师公也不是什么不可能的事情啊。

    然而，当她知道温蒂只是用了一晚上的时间与明羽约定做普通战友的时候，学园长险些没忍住把自己这位得意学生臭骂一顿。

    你们还真以为自己是什么天真无邪的小孩子吗？多么好的机会啊，结果你们就拿去干这个了！？

    听到自家老师那毫不掩饰的发言，温蒂脸上一红，却仍摇了摇头，道：“德丽莎老师，你不用再说什么了，我和那个人已经决定好了。”

    “这样轻易就放弃，你难道真的甘心吗？”踏前一步，德丽莎目光紧紧盯着温蒂，高声逼问道。

    自己……真的甘心吗？

    看着德丽莎那近在咫尺的脸庞，温蒂也不由在心底向自己发问。

    当然……不甘心！

    可是，除了放弃以外，她又能怎么办呢？

    纵然她肯尝试着与绯玉丸共处，可明羽却从未向她光明正大地表过一次白，甚至……连一句喜欢的话语都要那么遮遮掩掩。

    将心底那逾越伦理的念头深深掩藏，温蒂眼中露出一抹凄然的坚定来，道：“这样，就够了！”

    说罢，她也不等德丽莎继续反驳，甩下一句“我要洗澡了”便转身进了浴室。

    望着少女瘦削萧条的背影，德丽莎深深地长叹了口气。事到如今，连温蒂自己都已经放弃了，她又能怎么办呢？

    也不先脱衣服，温蒂打开了淋浴蓬头，仍由数十道细小的水线在自己眼前划过，砸落在地面上。

    呆呆地望着面前的水流，少女下意识地舔了舔嘴唇，舌尖似乎仍能感受到那个人的味道。想到不久前的激情缠绵，她的脸颊不自觉地开始发烫。

    闻了闻自己的手臂和衣服，律者那超乎常人的嗅觉依然可以清晰地捕捉到那个人遗留下的气息。长达一夜的厮守，所留下的气味并没有那么容易消散。

    嗅着那股令人安心的气息，少女的嘴角不自觉地轻轻勾了起来。可旋即，这抹笑容便慢慢僵住了。

    长长地叹了口气，少女往前踏了一步，任凭那些细小的水流在空气中划着完美的抛物线砸在了她的身上，将那些气味冲刷洗去。

    墨青色的长发粘连在了少女的背后，被淋湿的衣服紧紧贴合着肌肤，愈发凸现出了这具身体曲线的曼妙。

    哪怕时间已是正午，哪怕律者的身体不惧寒暑，可突如其来的冰凉还是令少女不由打了个寒颤。

    但与心底那深沉到近乎麻痹的痛苦相比，肉体上的些许折磨只是让少女感到了一种病态的愉悦而已。

    嘴角僵硬地勾起，少女仰起头来，用脸直直地接住那下落的水流，分不清是泪水还是自来水的透明液体从她的脸颊滑落、坠地、迸溅，在瓷砖上发出淅淅沥沥的声响，隐隐还有压抑到了极点的啜泣声混杂其中。

