    没有任何征兆，船舱外面，骤然发出一道清脆的响声，旋即大火快速蔓延开来。

    井上雄二吓的一个哆嗦，甚至还未来得及扭头看去，身上便传来一阵灼热感，旋即嗷的一声，在大火中两步飞奔，直接跳进了海里。

    船上，一阵骚乱。

    所有人都没想到，好端端的，船上怎么会着火呢？

    “快，灭火，灭火啊！”

    有人大喊，开始行动起来。

    只是船上的清水较少，自海上打水，已是来不及，顿时一阵手忙脚乱。

    就在此间……

    砰！

    又是一道清脆的声响，却是直接砸中了一人的头部，当场将那人砸的昏死过去。

    船上众人皆是身躯颤颤，背脊发凉。

    大火的蔓延，是因为瓷瓶炸裂，而瓷瓶的来源……

    有人眼瞳收缩，骇然不已。

    瓷瓶……是自天上来的？

    这……怎么可能！

    许多人抬头看天，已是被吓傻了，甚至忘记了救火。

    “嘎嘎嘎……”

    有人牙齿打颤，亡魂皆冒：“这……怎么回事啊，听说过天上下雨、下雪、下冰雹，怎会突然下带着火油的瓷瓶呢？”

    主船着火，其他的船只自也发现了。

    眼见主船上的一众人都被吓坏了，有人扯着嗓子提醒：“快，灭火啊，大火马上就要燃到弹药房了……”

    这才有人反映过来，一边小心警戒天上掉落东西，一边打水灭火。

    “砰！”

    “啪！”

    “咔……”

    这边忙络着，其余船只也未能幸免，一个个瓷瓶自天上掉落下来，分别落在不同的船只上面。

    有的瓷瓶砸在船帆上面，有的砸在人的身上，碎裂之际便有大火勾连升起，还有一些落在火中的瓷瓶，还会爆裂开来。

    “轰！”

    一艘船救援不及，桅杆牵动着巨大的风帆掉落，大火瞬间蔓延，将弹药库房点燃，整个船只直接爆炸开来。

    不过一两刻的时间，三十余艘船，大多遭殃，少数几个灭火及时的，也都是战战兢兢。

    井上雄二勉强爬到一艘船上，收拾望远镜想天上看去，却是浑浊一片，看也不清。

    “大哥……该不会是上天惩罚我等吧？”

    “怎么办啊，大哥！”

    “错了，我错了，我杀了一老一妇，错了……”

    诸多贼人被吓的亡魂皆冒，早已失去理智。

    有的还跪在地上，不断的忏悔。

    然而……无用！

    砰！

    又有瓷瓶掉落，勾连一片大火，许多人被引燃，顾不得许多，直接跳海。

    也是此间。

    轰！

    一枚炮弹自后侧打了过来。

    井上雄二又是愤然又是惊惧。

    因为这一场大火，烧毁了大批船只，几乎所有船的风帆都出了问题，船速下降。

    跟着，后侧的牵星海贼团便追了过来。

    完蛋了！

    先前，敌我双方的船只速度一致，无论对方怎样追下去，终究是追不上的。

    而当下……船没有了帆，单纯靠点点风力驱动，根本推不动，几乎滞停在海面上了。

    莫说后侧的牵星海贼团穷追不舍，就算不追，如此下去，他们这一伙人也终究要亡命大海啊。

    “老子……恨啊！”

    井上雄二咬牙切齿，来不及多想，取了一艘小船，带上数名亲近的兄弟，便准备离开。

    只是，还未等小船驶离诸多大船的范围，一面风帆掉落下来，直接是将小船砸翻了。

    紧跟着，越来越近的牵星海贼团的火炮也越来越准。

    片刻之后，诸多战船已成了火的海洋，且有爆炸声不断传出。

    一战之下，东胜海贼团伤亡惨重，十不存一。

    过了约半刻钟，又一艘小船徐徐向后行进，船上除了两个划船的贼人，还有一人，双手高举，扯着嗓子大喊：“投降，投降！”

    后侧，戚景通看了看，一声冷笑：“开炮！”

    轰！

    十余虎蹲炮同时开炮，小船当场被炸翻，其人，生死不知。

    前方，大火熊熊，不知觉间，已是有十数艘大船沉入大海。

    又过了一会，在一片惨叫声中，所有的大船皆沉默。

    三十余艘船，数千名东胜海贼团的贼人，团灭。

    是日，东胜海贼团，灭！

    戚景通站在船头呆立许久，转身过去，冲着众人高声道：“兄弟们，自此后，这苍茫东海上，我牵星海贼团主沉浮！”

    众人皆是揭开眼罩，嗷嗷怪叫。

    跟着，在一片欢腾间，数十艘大船开始返航。

    另外一边，福州府！

    知府张逊一阵愁苦。

    已经过去两三日了，朝廷那边还未传来消息。

    那么不出意外的话，他这个知府估摸着是彻底完蛋了，至少也要降职。

    这倒不是最可怕的，最可怕的是那贼人一旦再度来袭，失去了大批火器的福州府，将漂橹流血，几乎没有任何抵抗力。

    到那个时候，可就不是降职、罢官那么简单了，那是……要命啊！

    不得已，他也只得派出所有的义兵，日夜巡卫沿海各处。

    却也只得如此了。

    连朝廷拿那诸多海贼团都没办法，他这福州之地，又能怎样呢？

    “何日海波平啊……”

    张逊无奈的叹息着。

    就在此时，忽的有手下来报：“大人，海贼……又来了！”

    什么？

    张逊豁然一惊，忙是起身：“快，走，去通知宁波水师以及福州水师义兵等，立刻集结！”

    此刻，天色刚刚放亮，贼人在这大早上的赶至，福州这边唯一能做的，也只能是背水一战了。

    众人来到海港出，眺目远望，一艘艘战船正逐渐放大、靠近。

    近万兵力紧急备战，小心警戒着。

    自兵力上而言，福州这边优势极大，奈何那贼人……火器凶猛啊！

    再多的人，在那火器的炮轰之下，也只能成为那炮下之灰！

    贼人的船只，越来越近。

    宁波水师的主将凑到跟前，低声道：“张大人，已到了火炮射程范围内，开炮吗？”

    “这……”

    张逊想了想，摇头道：“再等等！”

    贼人，也有火器，福州海港，也到了贼人的射程范围。

    对方没直接动手，他们这边便不能轻举妄动。

    贼船继续行进，直至距离海港二三里处，降下风帆，停顿下来。

    而后，一面白色的大旗，缓缓升起。

    望远镜中，其上的骷髅头清晰可见。

    ——牵星海贼团！

    不知为何，张逊突然松了口气。

    这牵星海贼团虽也是海贼，却是极其注重规矩，也从未攻打过大明的四方沿海。

    那么，眼下看来，应该也不会攻打福州吧？

    很快，一艘小船被放下，逐渐靠近海港。

    小船上，狗子手持大喇叭，高声道：“东胜海贼团已被我们灭了，自此后，东海海域，我牵星海贼团说了算！”

    轰！

    声音落下，港口处，众人无不头皮发麻！

