    第1276章杨笑笑

    秦风雅叫声都跟不上她奔跑的背影。

    他在侄女的背后吐槽：“这个着急还以为你去投胎。”

    秦笑笑拦下出租车，赶到图书馆。

    周生涯已经为她坐好位置在等她了，秦笑笑到了后小声的道歉，“对不起，我迟到了。”

    周生涯看着秦笑笑他温柔的说：“不会啊，我也刚到。”

    秦笑笑坐下后，她打开书包取出里边的一系列东西，带上耳机，准备考试。

    周生涯问她：“麦穗，我们不考试英语，你戴耳机做什么？”

    秦笑笑说：“我听音乐啊。”

    “考试的时候你不能听音乐，最好是提前养成做作业不听音乐的习惯，否则考试的时候你突然接受不了。”

    秦笑笑觉得他说的有道理，于是两手抓掉耳机，放在桌子上，“可以了，我们定时开始考试吧。”

    她听了自己的话，周生涯开心的点头，“好，我们可以开始了。”

    这一幕被身后偷窥的杨悦看到，他气的窝火，他好言相劝，温柔去哄，严厉命令都没让秦笑笑戒掉写作业听音乐的习惯。周生涯一句话她竟然不听了！

    脑海中又是那句话，“周生涯和麦穗在谈恋爱。”

    杨悦平静的隐忍，他握着史书的手将书本窝的变形，大哥那句话这么快就灵验了。

    麦穗谈恋爱的话，他会疯！

    秦笑笑低头做试卷，对面的男生时不时的抬头看一眼认真努力的她。周生涯心中有一束光，那便是秦笑笑。

    他大一的时候光芒就照在了他的心里。

    杨悦一直盯着看上他家麦穗的男人……

    两个小时后，秦笑笑写完了，她伸了个懒腰问周生涯；“专业课不是你的强项么，怎么还没我写的快？”

    周生涯想起刚才看对面女子发呆的事情，他脸红，“我今天不在状态，我们叫交换改卷子。”

    秦笑笑递过去，周生涯看到她手心中的两个字问：“你这么认真为什么还在手心写上细心二字？”

    秦笑笑低头，看了眼大大的字迹，她说：“不写的话，我就会粗心，习惯了。”

    “写下也有一个警示作用，以后我也在手心上写下细心二字。”

    “别了，我这还是被别人教训着写上的。”

    秦笑笑初中时，因为粗心错失二十分，杨悦检查她试卷，对于错题让她重新审题再写。杨悦以为孩子不会，准备给她讲题，怎知少女会的透透的，就是粗心不是看错了选项就是答案写错了题。

    秦笑笑还骄傲的说：“这些题我都会，小儿科，如果我没看错题目我就是我们班的第一名，哼。”

    杨悦对着她手心打了一下，“粗心比不会的问题还严重。”

    他宁可秦笑笑是因为不会而错失分数，也不想让她因为会而粗心失去分数。

    秦笑笑并未觉得自己问题大，她觉得下次就不粗心了。

    结果杨悦用十分钟给她重新出了一套试题，让她写，“如果这次没有粗心，这次考试我不惩罚，如果这次又是粗心，以后每次考试给你的手心写上细心二字，你愿意和我玩儿这个游戏么？”

    “切，玩就玩儿嘛，听你的哟。”

    她弯腰趴在杨悦的书桌上，肚子抵着桌子边缘，胳膊肘支撑着自己的上身。她从杨悦的抽屉中随机拿到一直笔在A4纸上做题。

    杨悦嫌她这样难受，于是说：“凳子拉过来，好好坐下写。”

    “五分钟就完了，不想拉。”

    于是杨悦去为她送凳子，接着，他站在少女的身旁双手背后仿佛是个教务处主任在检查学生作业情况般瞧着她做题。

    不到五分钟，她把试卷给杨悦，“喏，低于一百分我跟你姓。”

    杨悦斜睨望着她自信满满的样子，他拿起试卷，勾起唇角，“以后要改口叫杨笑笑了。”

    秦笑笑甩了下头发，“不可能。”

    杨悦拿着试卷让她认真的读题，“整张试卷你是零分。”

    “你骗人。”

    杨悦扬眉示意：你自己看。

    秦笑笑认真的检查了一下，发现自己没有错啊，她又和杨悦对峙。

    杨悦这时候提醒她：“看题。”

    关于选择题：请把你认为错误的选项写在括号中，答案可是多选。秦笑笑选的都是正确的答案。

    关于判断题：对的打错，错的打对。秦笑笑没审题。

    对于大题，题目中的数字是单位是“公顷”而杨悦最后要的是“顷”。秦笑笑不知道单位变换，得出结果直接用公顷放上去。

    秦笑笑这次服了，她和杨悦吵：“你这不对，我们考试的时候老师都是让给正确选项，判断题也是对的打对错的打错，大题……大题我好歹有些辛苦分吧。”

    杨悦拿出钢笔，掰开她手心在里边写上：杨笑笑，细心！

    秦笑笑嘟着嘴，小声的嘀咕：“就不能是以后我嫁给你叫杨秦笑笑嘛。”

    杨悦写下后，又手动给她出了一张他编的试题，然后交给秦笑笑：“再写一张，看你会不会细心。”

    “哼，写就写。”

    少女怄脾气，这次有手心字的提醒，让她细心了许多，看题，看选项都十分认真。

    杨悦眼睛一直没离开她，少女眼睛看向那里，他一清二楚，吃了杨悦一次闷亏，她变聪明了，但是少女还是叛逆的少女。

    即使题目会，她都故意选错答案。

    毕竟少女好面子，刚才的试卷是零分，她这次如果考一百分就变相的证明杨悦的“细心”二字管用。

    于是乎，卷子交给杨悦的时候，她都和题目反着来。

    让选正确答案，她全部选了错误答案。还有一个四个选项都选择。

    那个题是杨悦挖的坑，里边没有正确结果，所以少女四个错误选项都选了。

    最后一道大题，她在演草纸上算术，最后在试卷上只写了个最终数字，一份零分试卷又诞生了。

    秦笑笑还站在杨悦身边傲娇的等杨悦哄自己。

    他心知，自己得好示软，“回屋里换身衣服，今晚带你出去吃饭。”

    “好吧，给你个面子。”

    当晚，秦笑笑洗澡时看到手心的杨笑笑三个字，她踌躇的走出去，拽开杨悦的胳膊，窝在他怀中，“杨老二，我们商量个事情吧。”

