    正月初八，方蛰离开江城，不是因为于芬的假期结束了，而是因为另有要事。

    母子二人轮着驾驶三百多公里到了松江机场，一路上该说的话都说的差不多了，母子之间不存在什么情感沟壑。换好登机牌的于芬，谢过了分公司从姑苏过来接车的司机。

    于芬看着方蛰欲言又止的时候，方蛰主动上前拥抱一个，低声在耳边说话：“妈，你也不年轻了。抓紧找一个人嫁掉吧，要是来得及，还能给我生个弟弟玩一玩。”

    于芬没想到这混小子能这么说，顿时涨红了脸，轻轻的锤一下：“知道了，你怎么什么都能想到前头。我这做妈妈的，太失败了。”

    上一辈子的于芬，因为方蛰迟迟不肯原谅的原因，一直到方蛰出事重生，也都没有再婚。

    母亲的自我惩罚在方蛰看来全无必要，人生短短几十秋，活着首先要对得起自己。

    “走了！”方蛰挥手转身，不喜欢送别，真的不喜欢。

    楼层不高，一共才六层，图书馆的天台上风很大。方蛰先一步来到这里，叼着烟看着天台出口的门。如果没有变化，这天下午五点，年轻的辅导员白莉从天台上跳下去。具体原因不得而知，也许是抑郁症，也许是别的。

    方蛰不知道就算了，既然知道了，就决定来阻止悲剧的诞生。

    吱呀，生锈的铁皮盖子发出令人牙酸的声音，先丢出来的是一个布袋子，然后才出现一个脑袋，方蛰果断的转身。

    “这位同志，你怎么在这？”身后传来的声音糯糯的，充斥着善良的味道。

    白莉，松江大学集体男生心目中的女神，颜值接近满分，腹有诗书气自华的那种女神。不是某位动不动发通告艳压“XX”的女神。男生对她的倾慕是由内到外，发自内心。

    方蛰就知道，白莉有勇气跳下去，却肯定没有勇气看着别人跳。

    “到这来还能干啥？跳楼呗！”方蛰一副已经都放下的样子，白莉认出了方蛰，一个很低调却有着不俗颜值的学生。

    “为啥啊？能跟我说说么？”白莉已经忘记自己来的目的，转而走向了拯救年轻的学生。

    看着白莉裹着粉红色的羽绒服，脸上还化了妆，收拾的漂漂亮亮的样子。方蛰不禁暗叹，就算是要离开，也要漂漂亮亮的么？

    “活着没意思呗？还能怎么地？”方蛰循序渐进，勾着白莉的八卦之魂。

    “那边风大，过来这边我们好好聊聊，你看，我还带着啤酒呢。我们一边喝一边说。”白莉放下手边的袋子，把一打啤酒拿出来，这可不轻呢，拎上来不轻松，难怪两颊泛红。

    “也好！”方蛰顺势走过来，拿起一罐啤酒，打开后仰面不停的一口灌。话说这春寒料峭的，在天台上吹风喝啤酒可不是什么太好的选择。

    “还是别在这吧，风太大。”白莉也有点扛不住了，这人啊心思一但转变了，就能感觉到周围的各种环境带来的不适。这会她完全进入了拯救者的角色，而不是一个人在这里吹着风喝酒伤悲。方蛰有点怀疑，上一辈子的白莉，是不是因为喝多了失足。

    有这个判断，完全是因为她看着就不像酒量很好的样子，喝口啤酒还眯着眼睛皱着眉头，好像在喝药似得。

    “行啊，下去说就下去说。你先下！”方蛰做好防备措施，不怕一万就怕万一。免得自己下去了，她也从栏杆那边下去了。

    白莉的社会经验明显不如方蛰丰富，毕竟大学的环境相对要简单一些。

    “你不许耍赖啊，我先下去了。”顺着钢筋梯子，白莉下去了。方蛰松了一口气，也跟着下来了，一手还拎着装啤酒的袋子。

    图书馆六楼是放杂物和依旧废旧书籍的地方，这会还在假期，安静的一个人都没有。

    两人就在楼道边上，也没个地方坐着，干脆就蹲着，面对一堆啤酒。

    “也没个下酒菜。”方蛰还嫌弃上了，白莉觉得不对劲，好像被这小子骗了的样子。

    “那个，你为啥要跳楼？”白莉觉得有必要搞清楚，但是没有怀疑方蛰是在守株待兔。

    “我的事情啊，孩子没娘，说来话长……。”方蛰一番感慨，开始讲诉。

    事情都是真的，小时候经常挨父亲的打，父母感情不好，经常打架。十岁那年，父母离婚。哎呀，感觉不到亲情啊，人生无趣的很。

    “大一到大三，我没回家过年，今年回家国内，我爹又娶了一个，还带来个妹妹占了我的屋子。我只好去外婆那边住，你说这人活着有啥意思？”方蛰昧着良心说了瞎话。

    女人差不多都是感性的，白莉听到后来，眼泪都跟着下来了：“太惨了！就这你还能考上松江大学，真不容易。你看啊，这么多苦难都过去了，眼看就要毕业了，幸福就在眼前。你犯糊涂，多可惜啊？”

    “别提了，今年毕业分配的原则是回地方上，我都知道了。该找的关系也都找了，本打算可以分到正釜部门，结果人事部门的一个领导说了，今年大学生分配，优先去企业。后来才知道，好几个大专、中专毕业的，提前预定了事业单位的分配。”

    事都是真事，只是从时间上来说，还没有发生。方蛰提前拿出来说一下，增加里说服力。

    “你……。”白莉也知道方蛰说的是真话，这会有点不太会劝人了。对于一个年轻人天之骄子来说，遭遇这样的事情，打击确实不小。

    “行了，不说我的事情了，我看老师的情绪也不高，才会跑天台上喝酒解闷吧？”方蛰开始反攻倒算了，白莉的酒量真不行，这才喝了两罐不到，脖子都红了。

    一屁股坐在楼道的台阶上，手里拿着啤酒，白莉喝一口，眼泪下来了。喝酒之后，情绪上来了，憋在心里的话也就敢说了。

    “我丈夫年前出国，说好的他安顿下来就接我过去。谁曾想，这出去才三个月，律师就登门了，他要离婚。说什么一个人在国外，寂寞难耐，犯错误了导致女方怀孕，他要负责。都是骗人的鬼话，要负责为啥我怀上的时候，他以要出国的借口让我打了。”

    白莉估计是憋的有点狠，说起来就没完了。酒有点上头，已经搞不清谁拯救谁了。

    这会白莉就一个念头，既然有人愿意听，心里憋着的令人难受的话，说个痛快。