    第990章步步为营第二步

    莫兰本是想拒绝的，毕竟她这样跑去一个单身男人的房子，肯定是不妥的。

    但联系封扬前边的话，他说只几个小时就要走了，莫兰觉得自己的理解没错，想着方便别人也方便自己，便点头。

    想着到时候也等于是相商事情，不会怎样的，工作为先嘛。

    兰鸭湾，多年前她来过，跟如今比变化不大，当年的新房子，如今绿化更上一层楼，而楼房的颜色是那种涂鸦红，经历多年的风霜雨雪，并没有折损它半点容颜，依然敞亮高大上，而京市的房子如今也开始往上疯涨了，再过几年，普通人怕是辛苦一辈子也买不起个小单间，她幸运那些年听伊伊的话，拿出积蓄来买了两套，只是现在都还欠债，这事她到现在都没跟家里人讲，主要是也不知道如何开口。

    其实她在安氏设计部交上去是设计稿是有钱的，还不是一般的多，但这些年支教都花光了，支教其实除了基本工资，是有补贴的，月底发下来的钱其实比一般的老师工资还高，但耐不住她总会心软。

    看着有些女孩子穿的破破烂烂的，过一段时间便不来上学，她比任何人都着急。

    山里重男轻女的思想至今都有，虽然不是家家户户这样，但总有那么几户人家，看到那样的，她总忍不住去管，这一管就不可收拾，她这些年算下来，资助的孩子都快有三千人了，当然，比起伊伊来还差得远，那丫头才是真的绝。

    胡思乱想着，人已经被引到了五楼的房门前，封扬“滴”一声，房门应声打开，只是房间里的场景让门口的二人都愣住了，不管是房主人还是莫兰这个客人。

    目光不经意间去看一旁高大的男生：真看不出来啊，外表这么干净整齐的兵哥哥，竟然也有这么邋遢的一面。

    被打量的封扬心里“卧槽”得不行，是他昏了头了，忘记家里没有收拾，之前就不该喊战友过来玩的，忙着送战友走，又忙着去蹲守心上人，他压根忘记这回事了。

    封扬内心燥得不行，以至于红霞从脸染到耳朵根，从小到大还没这么丢过脸呢，偏偏还是在心上人面前。

    莫兰有些想不厚道的笑了，身边的人却如同一道闪电忽的往前冲，沙发上堆的乱七八糟的东西，一股脑儿的塞进了一个袋子里，桌上堆的乱七八糟袋子，也被他全部扫进了垃圾桶，很是后悔，之前应该盯着，空了的易拉罐怎么还能留在桌子上，不该顺手扔垃圾桶吗？还有那吃了一半的瓜子，正要被封扬扫进它宿命桶里时，一只纤细清秀的手摁住了他的。

    “不是还没吃完吗？”本意是不要浪费粮食，从苦日子里过来的人，真真受不了别人在自己面前浪费。

    而封扬的关注点却不在她的话，那话他压根不知道她在说什么，只知道那粉粉的唇一张一合，像是邀约一样，如同前方的心上人转性了一样，用手指勾着让他快来啊！这谁受得了？而这一切的罪魁祸首，大概就住在刚刚手背上的那柔软温热的触感，强烈的口干舌燥，让他一度以为自己是沙漠里不小心迷路的鱼，等待他的只有死亡，好在他这些年的B队生涯，练就了他钢铁般的意志，总算没有做出出格的事来。

    “我，我去趟洗手间。”然后就落荒而逃了。

    莫兰感觉莫名，这人去就去嘛，至于那心虚的模样，不知道的人还以为他是毛头小子哩。

    趁着封扬走的时间，莫兰四处打量了一圈房间，发现跟多年前比变化不是一般的大，应该是重新装修过，之前偏欧式，如今完全中式，客厅和厨房之间加了一道雕花镂空圆拱门，圆拱门视线进去，则正对着一棵青翠欲滴的发财树，郁郁葱葱的样子说明主人照顾的非常好，就是他一个常年不出B队的人，是如何做到的就成了问题。

    正这么想的时候，门铃响了，莫兰朝卫生间方向看了一眼，那人似乎没有要出来的意思，莫兰犹豫了下，去开了门。

    以为是邻居，的确也真是邻居。

    “邻居……”话说到一半卡主了，四目相对，女孩一身白裙站在门前，姣好的面容高挑的个子走在路上绝对是被回头称为女神的一挂。

    莫兰看着女孩欲言又止又复杂失望的眼神，想着这位邻居姑娘大概是误会了。

    立马笑着道：“我朋友他去卫生间了，姑娘是他邻居吧，你等下我去喊他。”姑娘如是负重的露出了个阳光笑容，摇头，把一碟糕点塞到她手里：“我就不进去了，麻烦姐姐帮我给我那邻居。”

    莫兰也闻见香甜味儿了，还带着淡淡的薄荷绿豆香，舒服得有些上头。

    内心有些激动：爱心糕点呢！邻居姑娘对封扬的司马昭之心很明显呢，这不推一把有些说不过去。

    下一秒，姑娘的袖子就被拉住，她怎么进来的都不知道。

    等封扬总算整理好卫生间的环境，也在心里把那几个骂了无数遍，不会喝酒就不要喝，醉成那样还不是苦了他的卫生间，糟蹋成这样也不知道帮忙清理干净，想着人家女孩子爱干净，他才好好打理一遍，顺便还点上了熏香，这才满意的出去。

    只是客厅里的场景令他以为的走错了片场。

    好姐妹似的促膝而谈，有说有笑的样子，以为是相处多年亲密无间的闺蜜，难道是他记忆出现混乱。

    大概是终于发现了第三者在场，两个相谈甚欢的女孩子终于舍得抬头看过来。

    邻居姑娘赶紧站起来，轻松表情换成拘谨模样：“抱歉，邻居同志，我，我不该进来的。”

    “嗯”封扬淡淡的应了声，要不是这姑娘跟莫兰相谈甚欢，他怕是忍不住自己的暴脾气把人赶走了。

    事实上，他虽然没把人赶走，但人家姑娘自己能感觉出来，又不是厚脸皮的人，人家都这么不待见了，她自然是敏感的察觉出来，虽然有些遗憾，但还是不敢多待，回头拉着莫兰的手道：“兰姐姐，有空一定来找我玩，我觉得我和你有缘得很，我就住在隔壁的五零二，记得啊，五零二。”

    姑娘也不是随便说说的，还留下了电话号码给莫兰，礼尚往来，莫兰也给她留了电话号码。

    封扬差点气笑，发现他才是那个多余的，原本担心……不，现在也担心。

    只不过担心的方向变了。

    原本是担心兰姐姐会误会，不想现在他在担心了，还醋了，行啊，邻居姑娘挺有手段的。

    堪堪合上门的邻居姑娘后背一阵凉意，心里庆幸还好她识时务跑得快，要不是看着封叔叔的面上，她真不想来趟这趟浑水，好在也没白趟，让她今天遇到个合眼缘的姐姐。

    这边，等邻居姑娘一走，封扬就连忙解释，那小心翼翼的模样，像极了男人怕媳妇怀疑自己出轨一样。

    “兰姐姐，我跟她不熟的。”

    “哦！”跟我有什么关系？

    封扬着急了，在B队训练三个小时才出的汗，现在没训练就汗流浃背了，闹得他怕脑门上的汗流到眼睛了，影响他看姑娘的眼睛，连忙一抬手，白衬衣袖子抹了把汗。

    莫兰倒是看得愣住了，这愣头青的样子还充满着阳光和无限力量的蓬勃，让她恍惚起来：心想这一点都不像他这个年龄来着，按理说他这个年龄该是成熟稳重，人生走了大半，很难有事情让他起涟漪，更不要说波涛。

    莫兰哪里知道，在心上人面前，封扬就是这样的战战兢兢，自然看上去像是愣头青。

    倒也朴实得可爱！

    “她是我爸战友的女儿，当初这房子也是我爸买的，二人关系好，就买在了一起。

    不过我一次都没让她进来过。”这话说完了，意味深长的看着莫兰。

    莫兰装作不懂的去顺了顺耳边的碎发：你也太不知情懂趣了，难怪这么个高龄都娶不到媳妇，明明刚刚那么好的机会啊！亏她还想继续拉红线呢。

    白瞎了白瞎了！

    听完封扬的话，莫兰眼睛若有可无的扫了眼那棵郁郁葱葱的发财树。

    封扬顺着视线看过去，立马了悟：“那是我把钥匙给门卫大爷，麻烦他每两周上来浇一次的。”

    原来是门卫大爷啊！

    还以为是隔壁邻居呢!

    再次可惜中……

    “对了，兰姐姐，晚上给你尝尝我的手艺。”

    封扬卷起袖子打算开干，他知道莫兰也是个吃货，他不指望用厨艺征服她的胃，但他要给她传递一个信息。

    他不是那种酱油瓶倒了都不扶的那种，他也可以进厨房做居家好男人，没有大男子主义，是当下的新好男人。

    莫兰倒是没有跟他争，毕竟在人家的地盘，她也不好用人家的东西，但也不好闲着，至于挤进厨房打下手什么的，那像什么话？孤男寡女那才是容易出事。

    莫兰果断摇头。

    于是，封扬在厨房忙的时候，她就在外面给他整理卫生，雕花门里的男人无意间回头的时候，视线穿过雕花门，就看到那个纤细曼妙的身影在客厅里移动着，像极了一个在收拾家的女主人，微不可查的弧度蔓延开来，他真是越来越机灵了。

    饭菜上桌，四菜一汤，一个辣椒炒肉，肉太老了，嚼起来硬邦邦的。

    一个宫保鸡丁，空有其名，鸡丁的鲜香滑嫩不见，变成了麻辣鸡丁，满口的辣香，倒也可以入口，莫兰庆幸自己是个不挑嘴的人，否则……

    剩下的三样菜也或多或少有些缺点，但大体能入口。

    顶着某人期待的目光，莫兰违心的笑道：“不错，很好吃，以后谁嫁给你倒是有口福了。”

    真诚的口气听得她自己都信了，心想家里有个影帝弟弟也不是一件坏事，瞧她这潜移默化别拉高的演技，不就派上用场了吗？

    对面的男人非常受用，笑得跟个二傻子似的：“没有没有，我需要努力的地方还很多，不过，只要给我机会，我一定会是个好丈夫的。”

    莫兰被呛了。

    兄弟，好不好丈夫的，跟我有什么关系，别对着我一副深情的样子好吗？

    很让人误会啊！

    言归正传，“我之前的提议，兰姐姐可考虑好了？”掀了下袖子，露出手腕上的天梭，莫兰明白了，这人赶时间，毫不犹豫的点头。

    “行，我答应了！”

    其实不用考虑，她喜欢军营，这么个机会，跟天上掉馅饼一样，她求这不得。

    “太好了！”忐忑的心终于稳住了，同时也对未来的相处期待起来。

    都拐到身边了，黎明还会远吗？

    ******

    这边，安伊伊趁着这次国庆放假，想带着靳谨辰上趟南山。

    家里接连两个老的走了，让安伊伊很是触动，趁着老人还在，得多陪陪，她不想树欲静风不止，徒留遗憾，虽然对于两位老人她也没什么遗憾，该陪的都陪了，但这是她，那些年靳谨辰都跑去军营，爷奶是很少见得到他的，靳爷爷也一样。

    “靳谨辰，明天去南山看你曾爷爷如何？”

    “不是吧，妈，我都跟魏伯伯说好了，他晚上就来接我。”

    一旁看书的靳逸抬头掀了掀眼皮，不容置喙的开口：“听你妈的，我们一家三口明天上南山，当然，如果你今晚就要上去也行，正好明早起来去南山寺敲钟。”

    直到坐在车里，感受着山路弯弯曲曲的颠簸，靳谨辰才回过神来。

    “爸，你太专制了！之前是谁巴不得我一年四季都在学校很军营？最好永远不要回来打扰你当老婆奴？”

    如果是别的男人被儿子这样怼，可能会黑脸，毕竟这个年代男人被这样说还是会觉得没面子的，但靳逸不一样，人家笑眯眯一副我骄傲让你嫉妒的样子就很欠揍。

    “我就是老婆奴怎么了？管你什么事？”

    靳谨辰咂嘴：“逸哥，行啊！就这厚脸皮，城墙的拐角都不及你啊。”

    “是啊！脸皮厚吃个够，那是你这种薄嫩脸皮比不了的。”

    靳谨辰嘴角一抽一抽的，他爹真是越来越无耻了。

    安伊伊听着父子二人日常怼，干脆闭着眼睛养神，很快就睡着了。

    (本章完)

