第1177章一挑二

　　洛荀早就和他一起来的几个男女说过，陈轩会突然跳出来抢风头。

　　因此这几人骂得最凶。

　　他们都没想到陈轩不但抢风头，还站在结野弦那边，简直是给华夏修行圈丢脸

　　经过洛荀这么一骂，在场的小辈们都觉得陈轩是那种崇洋媚外的散修。

　　只要眼睛不瞎，都看得出来，黄大师、阎灵姑联手，结野弦没有一丝胜算。

　　“小子，还不快滚下去”黄大师须发怒张，话音一落，澎湃的法力从他周身炸开。

　　香岛第一术法大师的威势，尽显无遗。

　　如果不是自持身份，黄大师早就对陈轩出手了。

　　不过陈轩对于黄大师的气势爆发，毫无所惧。

　　“你们确定要和结野弦斗法”陈轩冷冷的问道。

　　黄大师冷笑道“华夏修法界的尊严，本大师不出手捍卫，难道让你小子来你们云东只不过是术法落后之地，你有什么资格站在这里快滚下去”

　　“行。”陈轩懒得再说一句了。

　　既然黄大师和阎灵姑想自取其辱，也就由得他们去。

　　陈轩走回场边，受到一阵阵鄙夷、不屑和厌恶的目光。

　　不过陈轩毫不在意。

　　倒是楚清秋默默看了陈轩一眼，她知道今晚很可能要和陈轩天人相隔了。

　　有这么多大师在，陈轩不可能从黄大师的手中救下她。

　　“楚小姐，过来。”黄大师回头对楚清秋命令道。

　　在众人惊奇的目光下，楚清秋娇躯微微颤抖的往黄大师走去。

　　一开始大家还不明白，为什么李查将向家太太带到小清洲岛上来见黄大师。

　　现在很多人终于恍然大悟，楚清秋很可能是今晚黄大师招魂的灵媒。

　　另一边，阎灵姑也把自己的座下侍者白鸢儿叫到身前。

　　看到这两个女子，尤其是楚清秋之后，结野弦终于露出凝重神色。

　　这位东瀛阴阳师眼睛锐利至极，一下就看出白鸢儿和楚清秋是上等的灵媒。

　　楚清秋更是灵媒中的极品，那种特殊体质，便是结野弦看了都眼红。

　　不过对比身怀法力的白鸢儿，楚清秋的劣势是没有修炼过道法，身体对招魂术的承受能力更差。

　　陈轩也看出来黄大师要把楚清秋当作灵媒了，不过他还是没有出手，而是静观其变。

　　只要他愿意，随时都能救下楚清秋。

　　但陈轩很早就注意到，楚清秋手中握着一块不同寻常的血玉。

　　这块血玉让陈轩非常感兴趣，因为其中蕴含的能量十分恐怖。

　　绝不是黄大师这种级别的可以驾驭的。

　　如果黄大师想用这块血玉作为招魂术的引子，绝对是失败的下场。

　　“结野弦，开始吧。”

　　黄大师和阎灵姑同时运转全身法力，各自施展独门招魂术，刹那之间半空中的白色焰火，变得黯淡下来。

　　阴风吹拂，寒气森森，让李查、洛荀等小辈感觉到全身寒意阵阵。

　　不过这些小辈的脸色十分兴奋，因为他们知道黄大师和阎灵姑的招魂术等级，绝对比之前的半成居士、玄印上人要高出几倍

　　连环境都产生了变化。

　　结野弦一人挑战香岛两位最强大师，半点也不敢怠慢，他把镰鼬招魂术解除了。

　　这种东瀛低级鬼怪，应付不了香岛两大修行强者。

　　在众人的目光注视之下，结野弦从狩衣袖口中取出一抔漆黑色的粘稠沙土。

　　当结野弦把粘稠沙土平摊到手掌之中时，空气在一秒之内骤降了起码二十个摄氏度，一道阴寒邪佞的气息从沙土之中飘出。

　　场边一众法力低微的修行者，全都忍不住打了个冷颤。

　　黄文初和阎灵姑更是同时瞳孔一缩，如临大敌。

　　“楚小姐，站到我面前，握紧噬魂血玉，闭上眼睛，不要乱想，否则你的精神会遭到重创，变成白痴。”

　　听到黄文初这句话，楚清秋芳心一颤，惊恐绝望的闭上眼睛。

　　阎灵姑则让白鸢儿拿住一把锈迹斑斑的短匕，之后白鸢儿也闭上了眼睛，尽力沉下心来。

　　场上香岛和东瀛三位大师衣袍、须发无风自鼓，同一时间双手结出法印，齐声念诵招魂法诀

　　“吾、未だ生を知らず、焉んぞ死を知らんオンモラキ，この意、この理に従うならば応えよ”

　　“汝之身托吾麾下；吾之真力附汝剑上，请汝立即回应，明正德之灵刺”

　　“比魂狱更加昏暗者，埋没于大江之洪流，在汝阴后之名下，吾将赐予汝复生之力，请听从吾之召唤，恭请阴后娘娘”

　　三道宏大浩渺的召唤法诀之下，整座小岛骤然间阴风大作，席卷肆虐

　　黑暗中似有无数鬼魂哀嚎哭泣，将小清洲变成了森罗鬼域。

　　小辈们各个吓得面色煞白，不断往后退去。

　　便是玄印上人、半成居士等香岛大师都要运起法力，护住身体，避免被阴寒侵袭。

　　这些大师全都一脸震撼之色。

　　看到场中三位修行强者的召唤法诀，十几位香岛大师才发现自己和黄文初、阎灵姑、结野弦三人完全不是一个层面的。

　　唯有陈轩没有一丝诧异，反而嘴角勾起一个浅浅的弧度。

　　足足一分钟之后，阴风终于稍微停歇，众人可以看得清场中的情形了。

　　不过这一看之下，所有人全都目瞪口呆，仿佛看到什么难以想象的食物。

　　只见结野弦手中的粘稠沙土，已经化为一个身躯高达三米的怪物。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这怪物长着一张老人的皱脸，脸上一对眼珠子露出无比怨毒的神色。

　　怪物身形如鹤，全身毛发漆黑，没有手臂，肩膀处长出一对巨大的黑色翅膀，看上去十分骇人，那种强大生物的压迫感，看得李查等人几乎喘不过气。

　　而在阎灵姑的招魂术之下，白鸢儿整个人完全变了，原本白鸢儿穿着普通女孩的休闲衣，但是现在却变成了身穿龙纹红边黑色紧身衣，手中握着的那把短匕，也从锈迹斑斑变成寒光闪闪，似能切金断玉。

　　但是最让人惊奇的是，黄大师这边的灵媒楚清秋，身上竟然没有任何变化，仍是双目紧闭的样子。

　　只是手中握着的血玉不断散发红光，看上去诡异之极。

　　“黄大师的招魂术，竟然失败了”许多人发出难以置信的惊叹。