    “在这些人中，要属保定王‘夏辜尔’的野心最大……他是人王陛下的血亲，太子夏熵的亲叔叔。”

    “在保定王府与我秘藏司发生冲突之前，他可是我秘藏司的常客，藏书阁内的所有典籍，几乎都被他摸了个遍……”

    “呵呵……”

    “要说最有可能发现线索，也就是他了。”

    “只可惜啊！”

    “十几年前的一场争端, 让他彻底地站立在了我秘藏司的对立面上。”

    “这些年来，他本人是来不了了，便让夏辜颖以及其门下的客卿供奉等任何想得到的人，来我秘藏司藏书阁内寻找线索……”

    “那阿菊，便是其中之一。”

    “明面上，她是夏辜颖派来监视素兮的修炼情况的，但谁都知道……”

    说到这里，凌冲顿了顿，深深地看了素兮一眼, 道：

    “素兮的问题，乃是大夏仙朝绝大对数修仙者的通病——五行均衡！”

    “这样情况与其说是症结，不如说是一个普遍现象。若是得不到一些机缘，此生只怕止步于此……”

    如今见素兮突破了五行均衡的难关，他便也不需要含蓄其词了，可以直接点破。

    素兮闻言，嘴唇不由地抿了起来，眼角余光瞄了周玄一眼，眼中满是感激。

    很显然，周玄，就是她的机缘。

    凌冲接着道：“那阿菊一边监视你，一边进入藏书阁阅寻找与《人道金典》相关的线索……”

    周玄默默地听着，而素兮却想到了一个问题：“那阿菊……不过结丹期修为，也能发现线索？”

    凌冲摇了摇头，道：“一切都在于‘机缘’二字。”

    “机缘到了，那么纵然是一个毫无修行根基的人，都能够发现其中的线索。”

    “人道金典，乃人道之法, 玄妙莫测，谁能说得准？”

    “不然若是以修为来算的话，当初九地仙朝的帝君‘九蚀’，修为远胜人王陛下，为什么他却没有具现出人王玺，而让人王陛下成功了呢？”

    “无非，就是‘机缘’二字。”

    “这千年来，夏辜尔尝试了各种不同的方法，只为了找到这个线索。”

    “那阿菊找到了吗？”素兮问道。

    凌冲笑了笑：“她当然没找到了，但是——我们却要对外宣称，‘阿菊勾结罗未交，企图盗取藏书阁之秘，现已伏法’，你们懂吗？”

    周玄神色一凛，当即作揖道：“凌老高招。”

    凌冲捋了一把胡须，道：“孺子可教也。”

    “因此，周玄你擒拿我藏书阁窃贼有功，我便论功行赏, 予你一件法宝, 让你能够快速来回南部众洲与河洛之间。”

    “多谢凌老。”周玄面色感激之色。

    “论功行赏，何须言谢？”凌冲微微颔首，伸手抹过算盘，将三粒算珠握在了手中。

    说来也怪，明明他手中多出来了三粒算珠，但那算盘之上，却没有缺失任何一粒。

    接着他屈指一弹，算珠便化作弧光飞到了周玄的身前。

    “这三粒算珠之内，各蕴含我一道剑元，即催即用，你离开河洛之后，催动其中一颗，唤出剑元之后，以御剑之法直奔南部众洲而去。”

    “待处理完，便马上催动第二颗，以同样的方法，快速归来。”

    “两道剑元之力，足以支撑你一个来回。”

    “我额外予你第三道剑元，以备不时之需。若前两粒算珠的剑元不济……或者你遭遇意外的话，也可以将其祭出杀敌。”

    “我这道剑元，你一经祭出，大乘之下，无不斩者。”

    “多谢凌老！”周玄收下算珠，作揖道谢。

    凌冲挥了挥手：“去吧。”

    “喏。”周玄应道。

    “对了，素兮，你就不要跟着去了，周玄小子是元婴期修为，全力催谷剑元，来回效率更高。”

    “喏。”素兮道。

    走出书库，素兮哼哼了两声。

    “怎么了？”周玄诧异道，“鼻子不通气？”

    素兮鼓了鼓嘴：“没什么。”

    “对了，我想问问你，凌老给阿菊的那道判决，你秒懂了？”

    “不懂。”周玄摇头。

    “不懂你还说‘凌老高招’？”素兮瞪了他一眼。

    周玄耸了耸肩：“懂不懂有什么区别呢？势力之争，又岂是我们能够左右的？”

    素兮张了张嘴，觉得周玄所言有理，便也没有再多说什么。

    “行了，我暂时就告辞了。后会有期。”离开书库之后，周玄直接拜别素兮，毫不拖泥带水地走向了铁索桥，向着朱红色的门户而去。

    “这个家伙！”素兮眯着眼睛看着周玄的背影，银牙轻磨，最后一转身，便向着自己的小雅苑而去。

    天师府讲课在即，若她能够以早日调和五行，触摸到一点元婴期的门槛的话，再听起课来，将会产生更多的感触。

    不然错过今年，就得再等一年。

    ……

    周玄一路穿过铁索桥，来到朱红色门户之前，以点藏六六六号令牌叩开门户，离开了秘藏司所在的空间。

    他回身看了一眼眼前虚假的秘藏司，亲身往来两层空间，有一种别样的感触。

    这种感触宛如一点灵光一样，让他对于壶天空间与现实的“界限”，产生了一些拿捏不定的灵感。

    “灵光乍现，却又飘忽莫测……”周玄眯起了眼睛。

    这种感觉，就像是平日里人们突然想到了什么，然后明明知道有个想法就在那边，却愣是模糊不清，深究不起来一样。

    “这一道灵感，若是我能够把握住，壶天之术当更上层楼！”

    周玄冥冥之中有这么一种强烈的感觉。

    他将这缕念想牢牢地把握住，藏在心中不断推算，一边演算，一边他踏着遁光往河洛天师府外飞去。

    当他飞向天师府外的时候，数道身影自阴影之中走出来，淡淡地看了他一眼，尔后也跟着脚踏遁光飞身而起。

    不多时，周玄便离开了河洛天师府，他翻手间取出一个罗盘，辨认了一下方位之后，便赶紧向着河洛南方的玄门处遁去。

    遁行途中，他眉头微微一皱，感应到了身后正有六位元婴期的修士尾随而来，其中一位，还是刻意压制了气息的分神期修士。

    这几个人虽然看似很分散，彼此之间若即若离，但却隐隐以那为分神期的修士为核心，形成了某种包围之势。

    而他们的目标，很显然就是他。

    “保定王府的人？”周玄心中冷笑一声。

