    6离还有根本上咒未曾运使，这个大咒拥有极大威能，是上乘经的根本四咒之一，他深信用了出来，可以重挫对手，但运用此法，所要付出的代价也是不小，说是搏命也不为过，他既然有道器在手，那就不必要做这等事了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    考虑过后，把手一抓，却是在袖中拿住了一枚方印，其上有乾坤之柄，下有阴阳之刻，此物名唤：先元敕印，有一言可表：“宰天地之正，御万物之机”。

    御主持得此印，可使万物顺从于己，用在斗战之时，就算真阳同辈无法迫其屈从，可其只要有片刻之疏忽，那么足够他趁势使祭出杀招了。

    只是此物他先前并未祭炼过，若是惯用法宝，通常都是存于神意之内，到要祭动时，也无需再唤了出来了。

    张衍这时感应到对方似有一个停顿，并有一股危机感应到来，立时意识到这妖魔当要有什么厉害动作了。

    他现在内患未曾除尽，要是等对方再是力，那下来极可能就被动了，故需得出手反制，至少也要让对面无法从容施展手段。

    这念头一起，神意之中霎时浮现出一道剑芒，似如那浮光掠影一般，几乎是在出现的同时便已是杀了出去！

    飞剑斩杀之术，是他成就真阳之前运使的最多的手段，对其中诸多变化乃至细微之处都是异常熟悉，故非但是动念即生，再兼有他这一身宏大元气推动，威能自也是不弱。

    6离这时蓦然觉得有一股不妥，只那剑光几乎是转瞬即至，在他有所现后，已然是被斩中了，顿感元气被杀去一段，并且还在不断被削夺之中，感受到这里威胁，要是任其留着，日后说不定会有什么大麻烦，当下顾不得再祭动那先元敕印，忙是存意驱赶。

    张衍见他有所收敛，目的已然达成，就起全力收拾那侵入法身之中的咒法，没了神通之主灌输元气，其便似无源之水，很快被他镇压下去，但是当其退缩到最细微一点时，却是怎么也难以除去。

    就在这时，这里间自主浮现出来了一篇解咒之法。

    他目光一扫，却是冷哂一声，根本未有去理会，动念之间，就将之消去了、

    6离也是感应到了，不由眼帘微垂，呵呵一笑。

    那解咒经文实际是他暗藏在其中的另一个手段。

    破难杀生咒为大咒之一，最为厉害的就是其如附骨之疽，可要想化去，也是简单，只需按那经文诵读一遍，便就无碍。

    可此法亦出自上乘经中，如是这样做了，那等若自身先是承认了经文之上所载道理，特别是真阳修士，本有心想事成之能，你要是一旦认可，那心神不知不觉间就会被其所侵染，由此被撬开了一丝缝隙。

    需知这经文四位先天妖魔共同寄托，更是能够合力而为，要是有了这个侵入门径，届时再配合以一个大咒，说不定可以将之渡化过来，成为自己这边之人。

    可他也知这等好事难遇，故也没有太过在意。

    而这时他也是遇到了一些麻烦，那剑光似是参照了一下他那大咒的特点，能斩杀他身上元气为己用，且到处转走，很是难以捉到，只能先全神解决。

    一时间，两人都是不动，场中却是安静下来。

    张衍在那里运持片刻后，现要在正常情形下将这缕外来气机驱逐，那除非入至定中，且说不得要用不少时日，可对手肯定用不了这么长久就能先解脱出来，那便对他不利了。

    他再是一思，这理当也是归属于外气，自己或可用琉璃莲花盏一试，看能否将之吞夺了去。

    想到这里，立将自身元气朝琉璃莲花之中渡入进去，随此动作，那莲瓣边缘竟是渐渐化作黑色。

    本来他元气已与此宝盏相合，而且作为御主，自身无论怎么运使，这宝物都不会现出这等变化，但是有了大咒纠缠在一处便就不同了，而此刻在这法宝之中转过一圈，自然而然就把其截留下来了。

    很快，他就将这大咒驱逐干净。

    6离与他大咒本身气息相同，这里一有变动，他不觉眼皮动了动，他能料到此咒多半是没法久存的，但没想这咒文到这般快。

    几乎是在同一时刻，他他也是抓到了那缕剑气，哼了一声，成功将之逐了出去。

    张衍在把外气处置妥当后，见是察觉6离解脱了出来，便没有再行攻袭，而是将那大阵重作整理，以做屏护，至于对方将要出什么手段，他已是有所猜测了，在其几次无法得手后，当是可能祭动道器了。

    对此他也并无有再去阻止，因为那迟早是要面对的，只是道器威能各有不同，也不知晓此人掌握得到底是哪一件。

    6离这时也再无迟疑，手掌一摊，将那先元敕印显露出来，随后运转元气，将之往天中一祭。

    张衍见一枚方印临空，不由抬头一观，顿感虚空万物一变。

    真阳修士所站之地，便使万物从己，可若两人相争，则以元气论高下，可这宝印一现，却是全然偏了过去，似此物才是天地乾坤之正主，万物需随它而动。

    因先前旦易曾有过言说，他立刻认出了此宝来历，并明白在此物之下斗战，自身将会受其所限，以至于无法挥出全部实力。故是心中一动，那琉璃莲花盏就在神意显现出来，并有清光荡开，照在他法身之上，不由觉得身躯一轻，好似卸脱了什么负担。

    6离使出了这法宝之后，自觉已是十拿九稳，便循着张衍气机，再次祭动观我大咒，却是想趁势而上，就此一举将张衍击败，迫其不得不将其余人唤出来相帮。

    张衍这刻有莲花盏护身，却是将这些外咒同样是接了去，并未能影响到他，趁隙又一观那莲花盏，却现那花瓣之上浊色极快蔓延。他本是来试图化去这些浊气，可现便是如此做，也还赶不及其污秽之，照这么下去，很快就能将整座宝盏填满，到那个时候，没了护御之物，想要反击都无可能。

    故此刻只能有两个选择，要么往后退避，寻得背后同道相助，要么就就直击正主，只要将背后驾驭之人杀死或是重创，那么这宝物自就无法造成威胁了。

    他一贯行事，向来都是主动向前，自不会去选择第一种，但是平常手段显然拿此人无法，故是他不再犹豫，决定动用杀招。

    当即一转法诀，登时算定了6离正身所在，同时他也感到了一丝阻力，知道这是这妖魔身上回避之法，要是以往，很可能去落无着，但是与先前不同，他有天合蛇环相助，不会被其轻易避过，只见宝一闪，其上蛇蛟似乎于瞬时活了过来，并将他一身浩大元气运持于上。

    这等若是强行逼迫对手与自己比拼元气，要是对方不敌，那么立时就会被侵入元气之海内。

    不过此宝这时也似有些承受不住，出一声声哀鸣。

    与此同时，6离突然有一股大难临头之感，可不等他做出应对，轰然一声，却见自身元气之海已是被撞破开来，同时见得似有金光一放，随后所有一切都是轰然破碎。

    似过去许久，又似过去一瞬。

    在那渺渺茫茫，浑冥无尽之中，6离霍然睁开双目，现自己仍是站在那大阵之中，心中寻思了一下，不觉吃惊，现自己方才竟已是被杀死了一次。

    真阳修士要分出生死胜负，从来要经历长久时日的，这种突然之间被杀死的手段着实让人觉得畏怖不已。

    好在他有玄始鉴阳图在手，只要元气不曾耗尽，那无论被杀得几次，都可从头来过。

    只是可惜，因是自身被杀一段等若被从过往中抹去，故他也不知道方才到底生了什么事，否则还可以看出那是什么手段。

    界内深处，旦易三人一直在关注战局，他们感应到张衍杀入其元气之海内，本是认为胜负已定，可没想到下一瞬，其又从虚空之中走了出来。

    旦易也是猜到其身上有何物相助了，他沉声道：“是玄始鉴阳图，看来此宝是落在这人中了，难怪那些妖魔敢放心遣其过来。”

    乙道人皱眉道：“有无办法破除？”

    旦易摇头道：“除非元气耗尽，否则拿其无法。”

    张衍这一边，见得6离又是完好无损出现在面前，不由一挑眉，随即露出思索之色，与后者不同，方才一切他都是记得清清楚楚。只是那一瞬，他感觉自己杀去的好似只是一个未来之影，但又有些似是而非，这里面似还有更多玄机无法窥破，但他也是能够确定，对方身上所持，当就是那“玄始鉴阳图”无疑了。

    不过无有关系，因为他听旦易说起过，用了此图之人，虽无论被杀得多少次，都可一遍遍回来，可其那时意识却是不存的，这意味着他可杀得对方一次，那就也可杀得第二次，直至其元气用尽为止，只是短时内天合蛇环是无法再用了，故是还需想办法先应付那先元敕印。

    …………

    …………