    第159章消息

    “没呢，一直等着，说是要等所有援军到了再打，这不，这两天陆陆续续就来了不少人。”

    赵含章就问，“每日能吃饱吗？”

    “吃饱？也就头天打仗能吃顿饱饭，像这种等人的时候,能有五分饱就不错了。”

    所以他们能坐着绝对不站着，能躺着就不坐着，省力气！

    赵含章又问了一些问题，两刻钟后她背对着帐房忧伤的叹气。

    汲渊也和人寒暄完了，一路找过来，“女郎，盟军约有两万人，算上您的三千人，大概两万五吧。”

    赵含章：“听上去挺多的，匈奴军有多少人？”

    “打到现在，他们还剩五千人左右。”

    赵含章：“五比一，但胜算依旧不大。”

    “不错，”汲渊点头道：“刘景手中有一支骑兵，攻城或许不成，但对战和突围无人能敌。”

    “而且他手下的兵不说身经百战，至少都见过生死，比我们这些人新拉起来的队伍不知强多少。”

    一打五就跟砍瓜切菜一样，人家没带怕的。

    “这些人马已经是各郡县可以凑出来的最多的了，”汲渊道：“所以章太守他们犹犹豫豫，一直不敢冒进。”

    “没和灈阳城内联系上吗？”

    汲渊冷笑道：“何刺史不行，他向外传递过两次命令,都是让援军进攻，却没能给出好的调度法子,章太守又惜手中兵马，所以一直不能下命令。”

    赵含章摸着下巴道：“再不打,粮草支持不住啊,在这儿耗着,要是吃完了粮草怎么办？”

    “我问过了，有人提议就地征粮，章太守已经答应，”汲渊道：“除了灈阳下的村镇外，离得最近的就是上蔡县，上蔡恐怕还要再叫一层军税。”

    赵含章一听，脸色立时一沉。

    这军税不管是从土地上算，还是人口上算，她都占大头，因为她就是上蔡县的最大户啊。

    合着兜兜转转一圈，她不仅得养活自己带来的三千人马，还得养其他援军？

    想都不要想！

    赵含章扭头和汲渊道：“知道晋室为何总是打不赢仗吗？”

    汲渊：……这样重要的问题要问得这么突然的吗？

    “一便是因为这些自私自利的酒囊饭袋；二嘛，就是他们都太混蛋，将人命当草芥，上蔡县已经加过一层税了，再加，明年上蔡县还能留下多少人？”

    汲渊压低声音道：“现在只加到上蔡县,明年只怕西平也脱不掉。”

    赵含章冷哼一声道：“想从我手上拿西平的税收，做梦！”

    若不是她不能做上蔡县的主,她连上蔡县的赋税都不想给。

    现在的赋税重得连她这个大地主都要喘不过气来了，更不要说普通的百姓。

    汲渊想起柴县令，压低声音道：“女郎，柴县令此人虽蠢笨，却识时务，或许可以通过他把控上蔡县。”

    “但他太蠢笨了，且不能拒绝来自太守和刺史府的不合理要求，”赵含章道：“只通过他一人，太耗费精力，而且我怕我的寿命会受到影响。”

    汲渊不解，“嗯？”

    “生气多了会短命的。”

    汲渊：……比如他吗？

    不知道无言多了会不会短命？

    汲渊将话咽下，问道：“那女郎想怎么处理上蔡这边的事务？让我一直留在上蔡打理吗？”

    “不，如今西平已在我的掌控之中，发展西平，以西平作为我们的根基才是重中之重，县务繁多，我需要先生帮我，上蔡那边……”赵含章顿了顿后道：“先生觉得柴县令身边的常宁如何？”

    汲渊想了想后摇头道：“女郎想以常宁代替柴县令？他不行，常宁是庶民出身，连参加品评的机会都没有，没有品级，如何能出任县令之职？”

    赵含章笑道：“虽然我并不是想让常宁代替柴县令，但我依旧要说，我用人不看品级，而是看才德。”

    “中正官正是以才德定品级。”

    “先生这话也就糊弄糊弄二郎那样的，”赵含章道：“我又不是小孩儿了，若真是以才德定品，那以先生之才，先生之品行，不该定以上品吗？但先生并未去定品，这是为何？”

    汲渊沉默下来。

    因为他是寒门，就算去了，那也定的下品，不论他多有才华，家世摆在那里，能有个下九品就算不错了。

    但下九品，县令也就到头了，与其如此蹉跎，不如放手一搏，所以他才跑去给赵长舆当幕僚，这一当就是十多年。

    通过赵长舆，他可以实现自己的抱负，做许多自己想做而做不到的事。

    但幕僚就是幕僚，可以出谋，却不可能在史书上留下名字。

    要说不遗憾是不可能的。

    汲渊沉默的看着赵含章，心中却是掀起轩然大波，“女郎的意思是，再定品，只以才德，不论家世吗？连庶族都能参加？”

    要是连庶族都可以，那他寒门更可以啊。

    赵含章摆手道：“我不论身份高低，血脉贵贱，只看才德。”

    汲渊心内在做着剧烈斗争，半晌他才艰涩的问道：“女郎想怎么安排常宁？”

    “他若肯投靠，我给他两条路，一，还是做柴县令的幕僚，引着他偏向我们，将来待我掌握上蔡县，我让他当上蔡县的县令；二，我直接让他当上蔡县的县丞或者主簿，架空了柴县令，等以后还是他当上蔡县的县令。”

    汲渊问，“女郎打算怎么拿下上蔡县？”

    赵含章意味深长的道：“那要看以后灈阳在谁的手里了。”

    上蔡县距离灈阳太近了，之前何刺史还是太守时就常住在灈阳，所以上蔡县做什么都不方便。

    但这一次之后，何刺史应该不会再想留在灈阳了。

    汲渊：“女郎对自己可真有信心啊。”

    赵含章：“倒也不是。”

    她能说，她是因为对大晋没有信心吗？

    历史上刘渊称帝后不久，大晋就慢慢走到了末路，皇帝没有威望和权力，一直想着摆脱东海王的控制，根本没有心管地方百姓；

    而东海王疲于应付各地叛军，在洛阳之外，别说一郡一县，就是一个村子都可以自行其政，有许多日子走到绝路的人振臂一呼，随便就拉起一支起义队伍。

    她并不觉得自己割据几個县是多困难的事，只要她有钱有人，胆子够大，拿下整个豫州也只是时间问题而已。

    当然，这些事都不能告诉汲先生，免得吓坏了他。

    ?  ?今天肚子还有些不舒服，因此没能补更上，看明天情况能不能好一点儿，大家晚安了，早点儿睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

