    “大田，伤筋动骨一百天，你给老子好生在床上躺着，可别落下个什么病根来！”

    刘大田坐在堂屋里编着箩筐，他咧嘴一笑，“爹，没啥事了，看今年这庄稼是指望不上了，我去砍了些竹子编点箩筐去集上卖卖。”

    刘一根瞅了刘大田一眼，伸手去捏了捏儿子的大腿，偏着头狐疑的问道：“真的没事了？”

    “真没事了，那一刀倒是可怕，幸亏没有砍到骨头，我可是听了爹的话，一家伙就找了个地方躺了下来装死。”

    “战斗结束人家打扫战场终究还是发现了我，爹、你不知道，那时候我可吓坏了，生怕他们一刀砍死我，可结果呢……”

    刘大田抓起一块汗布擦了一把汗，又咧嘴笑道：“结果人家将我们十几万人全给拢到了一块，那将军在那雨中倒是训话了一番，就把我们全给放了，你说奇怪不奇怪？”

    这当然有些奇怪。

    刘一根背对着门坐在了门槛上，又点燃一锅烟看着儿子，好奇的问了一句：“有没有听清楚那将军说的是什么？”

    “那时候雨还有点大，不是太清楚，隐约听见……听见他说大家回去了好生过日子……又说什么、什么好日子就要来了，反正意思就是辽朝肯定灭了，这地方也就换了一个天，以后一切都会好起来的……”

    刘大田看向了他爹，眼里满是憧憬：“爹，你说有没可能真的会好起来呢？”

    刘一根深吸了一口烟，长长的吐出了一口烟柱，“谁知道呢？希望能够比以前更好一点吧。”

    他的妻子刘氏这时候端着一个筲箕走了过来，“老余家那闺女采来的薄荷茶，说是清凉解暑，让你泡着喝喝……”

    说着这话，刘氏踮着脚向村头望了望，低声说道：“老头子，刚才我看见咱们村头停下来了一溜马车，那马车可大了，八匹马拉的呀，咱们这荷叶县的孙县令那马车才一匹马拉着，恐怕是什么了不得的大人物来了。”

    刘一根一声嘲笑，“就孙县令那孙子还不愿意在咱们这荒林村落脚，别的大人物更是瞧都不带瞧咱们这破地方一眼的……想啥呢？”

    也是，估摸着是因为这天气太热，那大人物不过是为了在村头的杨树下打尖歇脚乘凉罢了。

    “那我去取点这薄荷茶来给你们爷俩泡一壶。”

    ……

    ……

    炎炎烈日之下，傅小官穿着一身麻衣短卦，手里摇着一把纸扇站在了村口。

    村子里非常安静，没有鸡犬之声，只有烦蝉阵阵。

    住在村南口的李秀才躲在屋子里，透过土墙上的那扇小窗紧张的看着——八匹马拉的马车，其余马车也都是六匹马拉着！

    那马车看上去倒是素雅，但按照以往辽朝的规矩，只有辽朝皇帝出巡才能乘坐九匹马拉的龙辇……那马车倒不像是龙辇。

    李秀才没有见过龙辇是什么模样，但他寻思那玩意儿肯定是极尽奢华的，这马车虽然宽大，但显然距离奢华还有一段距离。

    所以……这应该是某个大人物！

    对了，他还有那么多的士兵护卫着，看来这个大人物在大夏有着举足轻重的地位……或许是大夏皇帝的钦差大臣？

    刘瑾举头望了望天上火辣辣的太阳，连忙撑了一把纸伞遮在了傅小官的头顶，“主子，太热了，要不去那边杨树林里纳纳凉？太后娘娘和其余娘娘们都在那边饮水解暑，主子也去歇歇？”

    傅小官微蹙着眉头看着这个似乎荒寂的村子，片刻，他摇了摇头，“走，咱们去田野里瞧瞧。”

    “这么大的天道，那条野水河都枯萎了，估摸很久没有下雨，田里的庄稼恐怕遭了殃。”

    说着这话傅小官转身走向了村外的那一片田野，刘瑾愕然一怔，连忙跟了上去，北望川一瞧，他那张黝黑的脸上露出了一抹微笑。

    他喝了一大口水，背着破日神弓，跟在了傅小官的身后。

    杨树林中。

    徐云清看着胖子，低声问了一句：“不说？”

    “说什么？”胖子弱弱的反问了一句。

    “还能是什么？小官没问这是他不太好问，临江傅府上的人……真都杀了？”

    胖子的脸上露出了一抹难言之色，过了片刻，他点了点头，“用的毒，都死得很安详，没有惊动街坊，全丢长江里了。”

    “那些孩子是无辜的！”

    “……云清，我要走了。”胖子抬头看向了徐云清，然后又抬头看向了槐树上斑驳的天空，“我要离开这里，去、去海的那边。”

    徐云清愕然半晌，问道：“逃避？”

    “我就是个废物！一辈子做了不少缺德事。这些日子我一直在想，若不是我，尚若水恐怕是不会自杀的。我那几个妾室……我本不应该纳什么妾室的。这些都过去了，我不想再呆在这片土地上，因为这样我会过得很不自在！”

    “甚至我都不敢和小官面对……当初被苏长生重伤，让我死了多好！那时候我就抱着去死的，浪费了一颗神丹，留着这躯壳有何用？”

    他收回了视线，又看向了许云清，指了指远处骄阳下的傅小官：“他是一个真正的好皇帝，大夏有他是大夏之幸、是大夏百姓之幸。我打算去海的那一边从新开始，去做一些有意义的事，这就是这些日子我之所想。”

    徐云清也看向了骄阳下儿子的背影，她幽幽一叹，“何时动身？”

    “现在。”

    徐云清看向了胖子，眉间轻蹙，“这么急？”

    “迟早都要走，不如早走。”

    “谁和你同行？”

    “道院弟子，除了苏苏，其余七个都随我同行。”

    “他们也要离开？”

    “他们离开也好，毕竟……毕竟苏长生是他们的师傅，小官又是他们的小师弟。”

    徐云清没有再言语，她想了片刻，“再见！”

    “再见！”

    胖子果断的起身带着苏珏和高圆圆离开了这片槐树林，徐云清仰着脖子没有人注意到她的眼里流下了两行清泪。

    ……

    傅小官蹲在田边，他浑身都已经汗湿，却似乎毫无感觉。

    他皱紧了眉头看着皲裂的田床，低声说道：“这……不知道受这旱灾的稻田面积会有多少，得立刻展开救济，不然……这些老百姓可活不下来了！”?

