    方才的海浪已经足够强大了，但是在这大海出来之后，这些海浪看起来，就像是大海卷起的浪花而已。

    卷起的浪花便已经这么强大了，那么这一片大海，到底有多么强大呢？

    没人知道，。

    但下一瞬，他们便知道了，因为无尽的百万丈大海，已经朝着李墨袭来。

    那恐怖的威压，让整个大罗真界所有修士，甚至是包括大甲真界的修士们，皆是骇然了起来，太强了，这简直不是人能够发出的力道。

    恐怖到了极点。

    李墨的衣衫疯狂的掠动了起来，他的黑发，被无尽的狂风吹拂的朝着身后飞舞，他的眼眸也眯了起来，这股强大的威压，太可怕了。

    即便是李墨也感受到了浓浓的危机感，这种级别的攻击，是能够威胁自己的生命的。

    他握紧了双拳，右手之上出现了黑石，而左手上，出现了一个石碑，正是三阳碑，这石碑也是与黑石一个材质的，乃是两界山的材质。

    而李墨的背后，出现了三轮太阳。

    这三轮太阳恐怖到了极点，一经出现后，便立刻成为了额十万丈大，虽然也是庞大极了，但在百万丈大的大海面前，还是显得颇为渺小。

    但还没有结束，在三轮太阳之上，出现了无数的苍白色的火焰，正是异火。

    无尽的幽冥骨火，蔓延在太阳之上，让这一击的威力，变的更加强大了起来。

    携带冲天的威势，李墨依旧是主动朝着大海疯狂的袭去。

    首先是三轮太阳，与无尽的大海，狠狠的轰击在一起，只见这三轮太阳之上，立刻便发出了恐怖的嗤嗤声，而后便是无尽的滚滚白色雾气，这是太阳将大海蒸发的雾气。

    但是，大海实在是太多了，太强大了，三轮太阳很快便完全被大海所淹没了，在无尽的白色雾气之中，完全消失不见了。

    而后，便是异火，异火也在疯狂的燃烧着大海，但依旧是被淹没了。

    但无尽的大海，也因此消失了五十万丈，但剩余的大海还有五十万丈，朝着李墨冲天而来。

    李墨一手黑石，一手三阳碑，疯狂的朝着大海冲去，双手齐齐轰击。

    在众人的震惊目光之中，只见渺小的李墨，拿着两块黑石一样的武器，赫然是轰向了五十万丈的大海。

    与此同时，一道可怕到了极点的爆响，疯狂的传入到了众人的耳膜之中。

    “轰隆隆！”

    在交击之后，这种爆响，震耳欲聋，可怕到了极点，让无数修士，都是捂上耳朵，完全无法承受这股音浪的攻击。

    而被李墨攻击的大海之处，掀起了滔天的海浪。

    这海浪，赫然是比方才攻击李墨的狂浪还要强大很多，这些海浪，毫无差别的朝着两旁飞去。

    大罗真界，大甲真界，在这一刻，所有修士，皆是齐齐后退，生怕被余波攻击到，虽然他们相隔了千万丈，但是看见两人攻击的余波，还是退了，脸上露出了惧怕之色、。

    “噗！”

    李墨的身躯，被无尽的大海攻击的疯狂朝着后方退去，这种程度的攻击，的确不是他现在可以抵挡的，他脸色苍白，疯狂喷血。

    灵力耗尽，肉身酸疼，他已经尽力了，在不使用蛮神变的情况下，几乎用尽了全力，但却依旧是有些无法抵挡。

    但秦天圣也不好受，在李墨的重重攻击之下，他的身子，赫然也是疯狂的朝着后方退去。

    他的脸色，也是微微一白，喉咙一动，似乎是咽下了什么。

    这是强忍着咽下了一口鲜血，没有喷出来、他的眼眸之中，亦是露出了骇然之色，虽然自己还未使用最强的攻击，但李墨竟然能够抵挡到这种情况，实在是太过可怕了，不过，他已经不行了。

    秦天圣深吸一口气，然后开口道：“你能够抵挡到这种程度，已经很强了，甚至比三位绝代天骄都不遑多让，可能还更强一丝，但你已经到达了极限，下一击，你无法抵挡了！”

    众人，皆是看着李墨。

    绝大部分修士，皆是露出不屑，痛快之色，毕竟此刻两界的大部分修士，皆是认为李墨都是叛徒，都恨不得李墨去死。

    但唯有帝九仙子，张居正，邪子城等少数的大罗真界修士，眉头一皱，露出担忧之色。

    哪怕是他们出手，都没有任何作用，这种局势，已经不是个人能够扭转的了、。

    大甲真界这边，便更加没有人担心了，唯有七王子一人，或许山山活着，还有山山，但现在，唯有七王子一人，脸上露出复杂之色。

    “等会，若是十三快死了，你们去救他！”

    麦德斯军长一愣，不解道：“为何要救？”

    “是十三，当初救了我们，没有十三，就没有我们，这是其一，其二是，十三是我的朋友，从个人情感上我想救，其三，正是十三如今的出手，让我们才有了缓气的机会，其四，十三如此强大，我救下十三，十三便为我们所用，可以对抗大罗真界！”

    七王子沉声道。

    麦德斯军长，还有诸人皆是一愣，这么短的时间内，国王已经考虑了这么多，不亏是国王。

    “好，我知道了，我随时准备！”

    麦德斯军长道。

    “念你是我大罗真界的修士，只要你认错，并且现在与我大罗真界一同攻击大甲真界，那么我等可以原谅你之前的所作所为，你若不同意，便只能死了，现在的你没有丝毫抵抵挡之力！”

    秦天圣开口道，这样的天骄，他也露出了欣赏之色，并不想斩杀。

    “谁告诉你，我没有丝毫抵挡之力了？”

    李墨的脸上，忽然一笑，然后抬头。

    “若不是这天，我早便已经成圣，天圣又何妨？”

    这句话，狂妄到了极点。

    但众人皆是听不懂，你这话的意思，难道是还没有成圣吗？

    怎么可能？

    而且就算是没有成圣，与天有什么关系？

    难不成天道还会出手阻止你一人不成？

    简直可笑！所有人，皆是露出了不屑的笑容。

    李墨根本就没有理会这些人，甚至没有多看一眼，他只是凝望天际，“天道，那怕是你阻止我领悟任何真界之中的东西，但是，你却不能阻止一点，这也是我方才想通的，如今，我要成圣了，我看你如何阻止？”

    “我李墨，要领悟我自己，我便是自己的天道，何须用你？”

    李墨大吼一声，身上的气势，疯狂的爆发，这一刻，他身上的气息，让所有人皆是骇然了。

    因为，这气息，赫然就是成圣的气息，这气息，赫然就是从太虚境巅峰，将要成圣的气息。

    之前所有人都不相信，但现在，他们不信不行了。

    “李墨，竟然真的是太虚境，竟然真的没有成圣？”

    所有大罗真界的修士，皆是骇然，倒吸一口气。

    没人敢相信，这太恐怖了。

    这岂不是说，之前李墨碾压圣人，与秦天圣战的时候，只是太虚境。

    所有想到这点的修士，皆是愣在原地。

    

