    北溟洲，血秦帝国

    大秦京都，咸阳，乃是闻名十九洲的人族第一城，其方圆百里，哪怕是仙人施展神通，也难以窥见全貌。

    其分皇城, 宫城，官城，内城，外城，大街小巷人流接踵，其十丈低空, 更有难以计数遁光往来穿行，不过遁光虽多如过江之鲫，却分外有序，隐隐遵循着某种规则。

    而更高的天空中，气象非凡，由诸多神俊逸异兽拉动托拽的车架轰鸣而过，神光浩荡，雷火萦绕，鬼气森森，又或是仙气飘渺，宝光隐隐，千形百貌，各形各样。

    不过这些车架虽然气势恢宏，但其威能却都收敛到了极致，丝毫没有影响到下方的遁光，更别提干扰到最下方平民百姓的饮食起居了。

    而在血秦帝京的最上层，则是动辄百丈的飞舟与气势更为恢宏的浮空战船, 其中甚至还有犹如宫城的浮空战堡。

    在这座公认的人族第一城，皇城区域，一座巍峨如山岳, 几乎要耸入云端的巨阙之中, 一面高若十丈，仿佛是给巨人映照其身的水晶镜矗立。

    而在这一面水晶镜前方，有八人或坐，或站，仪态气度各不相同，但他们全都齐齐注视水晶镜中映照出的景象。

    这些人气息强大，汹涌澎湃。他们或阴冷无比，血然浓郁；或枯搞如死，形若阴尸；或铁血金戈，气势如虹；或雍容华贵，威仪天成；或意态逍遥，恣意不羁……

    这几人在血秦帝国中的地位都极为不凡，而能够让他们舍弃其余事物，屈尊驾临此处，最主要的原因便是，此番血秦帝国派遣进入九天十地中的七人，皆与他们有极为深厚的关系。

    “此子是何人?我大秦此次派入九天十地中的有这人吗？我怎么不记得了？”

    随着监天殿中的巡天法镜轮流映照出血秦帝国此次进入九天十地中七人的状况, 最终，这面镜子的景象映照着一座巍峨耸入云天的巨岳, 这山岳寸草不生，只有一条蜿蜒崎岖的山道通往山顶。

    此时，这条山道中，正有一前一后两道身影正在攀爬，而其中领先的那一道身影却是分外陌生，让一位面容肃穆，面容如刀削般的披甲武将开口询问。

    “这不是我们大秦的人。”

    “这是哪家的后辈?”

    身披赤甲的武将询问道，他看着领先自己孙子一截的少年，目中露出欣赏之色。

    哪怕只是通过法镜，隔空观测，他也能看出此子并非修行武道之人，可结果，后发先制，超过了自己的孙子。

    “没见过。”

    “不认识！”

    “让玄冰台的人去查一查，总归是我大秦布置的传承，他能得到传承是他的本事，但总不能让人拿去了，连是谁都不知道。”

    一位身着华衣美服的女子开口，其蛾眉曼脲，延颈秀项，艳丽雍容，仪态万千，不可方物。

    “是。”

    ……

    “我们人族进入九天十地，最先落足初始地，这里布置的传承，修行所需的一应资源都准备好了。

    而我们进入这里时，能得到何种传承，由所修的功法与体质决定的，只要进入其中，必能有所收获。

    但是，像这样的机缘，只有在初始地才有，而每一个人在初始地只能待一个月，然后便会进入真正的九天十地。”

    看到风秉文什么都不知道的样子，气血旺盛如蛮龙的少年皱着眉头解释起来，然后便忍不住问出来，

    “你来自何宗何派？怎么不知道规矩?除了类似于我血秦王朝，幽冥道这样的顶尖势力布置留下的传承有盈余外。

    绝大多数的宗门势力布置的传承地，其中所需资源，就算有所盈余，一般情况下也不够两个人修行所用，你若是去夺了，其他人还练什么？”

    风秉文听到此处，顿时明白过来，所谓的初始地，就是能够进入九天十地的天骄们的保底造化，来到这里，至少能得一门传承。

    仔细回想一下，他刚刚进入的那一处五星灵土，其中的五行精粹虽然充沛，但是好像也并没有相应的灵脉能够补充，用一次，便会少上几分。

    也就是他的体质特殊，先天五行仙灵气，不论是质与量都无比精纯，对寻常五灵之物的依赖并不大，所以消耗极小，若是寻常人，资质稍差一些，对五行精髓的取用量恐怕是他的百十倍不止。

    “原来如此！”

    风秉文点头表示了解，不过他很快便想到了，

    “我获得了这里的传承，那岂不是会对你参悟造成影响？”

    虽然这少年的语气态度恶劣，但是就其耐心解释的行为来看，其本心并不坏，甚至可以称得上是良善之辈。

    “你以为我大秦是什么？布置传承，又体会这般斤斤计较，精打细算，此处所留的血凰精气，别说是你一人，就算再来十人，也是足够的。”

    看到风秉文这般担忧，少年顿时嗤笑一声，脸上露出愕然之色。

    “大秦！”

    风秉文默默记下，他目前所知人族顶尖势力，除去他那便宜师傅出身的太上道，便是擅长推演的天眼道，再就是看上去有些阴间的幽冥道，现如今又多了大秦。

    听起来似乎是王朝，不过明显跟他出生的大乾不一样，仅从这名少年，就能看出两者完全不在同一级别上。

    “你没听说过?”

    虽然风秉文的表情很平静，但正是因为过于平静，让蛮龙少年察觉到异常。

    “嗯，第一次。”

    风秉文点头承认。

    “你是从哪处野人山里出来的？而且，你是怎么进来的?”

    谷踩

    少年脸上露出匪夷所思之色。

    “幽冥道为我买的资格，我拿到令牌之后，就进来了。”

    风秉文说着，还从身上掏出刻有“太玄”云篆的令牌。人敬一尺，我还一丈。

    “幽冥道购买的资格？你进来之前，他们没有跟你交代过吗?”

    “他们告诉我，此地机缘造化，任凭取用。”

    “你这么说倒也没错。”

    大秦少年只感觉面前这名明明不修武道，却偏偏他一步获得传承的风秉文身上处处都是疑点，也不知道那玩鬼的宗门是从哪里找来的怪物。

    不过，这跟他又有什么关系？他只需要确定此人是人族，而且是天赋资质远胜于他的天才，这便足够了。

    “我叫王渊，你叫什么名字？”

    “风秉文！”

    “风秉文?我记错了，从初始地出去后，伱我切磋一场吧！”

    “可以。”

    风秉文直接答应下来，不过打架而已，这有什么不敢接的，他正好想找人衡量一下自己如今的战力——在不动用仙器的情况下。

    “对了，你已经进入这里多久了?”

    “我想去其他的传承地看一看。”

    看到王渊的眉头皱起，他又补充了一句，

    “只参悟，不修行！”

    “你这样也行，但最好不要干扰他人，有些门派就只剩一棵独苗了，你要是夺了机缘，会被他们身后的势力记恨的，你现在所做的一切，外面都有人在看着。”

    “有人在看？”

    风秉文眉头一皱，他一直都能感觉到一股若有若无的窥视目光，原来是有人在外界观察他。

    “当然要看，虽然我们进入此处都是以获取机缘为主，但是我们彼此之间必然会发生冲突，到时候，我们的表现将决定未来受重视的程度。”

    “无聊。”

    风秉文只有这则评价，他有天书在手，不需要在乎这些。

    “我先下山了，等出了初始地，你再过来找我切磋吧。”

    “好，你等着我！”

    王渊目光炯炯，精气神隐隐发生了一定的改变，眼中似乎有火焰在燃烧。

    风秉文看着这精神少年斗志昂扬的模样，也不打扰他接受传承径直下山，在山脚下寻到了自己那五位被镇压的守护灵。

    “大老爷，您没事吧？”

    灵性最强的紫龙看到风秉文出来后，连忙一摆龙尾，就要缠上风秉文的身子。

    “打住！”

    风秉文一把拽住这条紫龙的犄角，没让这家伙往自己身上蹭，

    “我能有什么事情?”

    “嘿嘿，大老爷，既然你没有事情，那我能求你一件事吗？”

    “说。”

    “我感觉这里好像有什么东西在吸引我？您能带我过去看一看吗？”

    “有东西吸引你?是什么？”

    风秉文眉毛一挑，眼中露出了绕有兴趣之色。

    “不知道，但是我觉得，我要是得到了，能变得更强。”

    水灵缓缓摇头。

    “领我过去看看，但是没有我的准许，你不得擅自乱动！”

    风秉文明白，大概就是他的水灵感受到了一处水行造化之地。

    但是既然知晓此地的规矩，他自然也不会任由自己的守护灵乱来，万一正在接受那传承的是某一个门派的独苗，那可真就是造孽了。

    说不得，那就是人家来九天十地的保底传承，连保底都抢，那就已经不是道德败坏就能形容的了，简直就是罪大恶极。

    “老爷，我也感觉到了有什么在吸引我。”

    看到风秉文答应了水灵的请求，土灵也开口，此处居然也有适合它的传承。

