    “让你出去工作也不是不可以。”厉景深松了口，“每天早餐和晚餐你准备，和以前一样按照我的口味来。”

    她就知道厉景深有要求，沈知初：“我要是不同意呢？”

    “那你就别想出去。”厉景深清楚现在的沈知初长了反骨，要想驯服她不是一天两天的事。

    “你知道的，我完全能办到。”

    从某种程度来讲，厉景深这种无视法律的人还真能，除非……他跟她一样被搞破产了，只是这种可能微乎其微。

    “想要人给你做饭找夏明玥不就行了吗？我看上次饭桌上她那套话很对你的口味，你干嘛不让她做？”

    厉景深语气淡淡地说：“吃腻了想换个口味，你老实做，再像上次那样我非把你关死不可。”

    她本来就快死了，不过要真被关起来她疯的几率更大。

    沈知初讥讽道：“你可真够挑剔。”

    “做不做？”厉景深加重了语气。

    “做。”只要能出去，一天做两顿饭算得了什么，何况，厉景深吃夏明玥做的饭都能吃腻指不定在她这儿也吃不了几天。

    沈知初这时还是有希望的，只要她还活着她就永远期待明天的太阳。

    到了半城，厉景深把车开进停车区，将沈知初抱下车。

    沈知初一进门就看到客厅里那一地的馄饨，不用想便知道是厉景深发了很大的火造成的。

    她膝盖受伤，动作起来不利索，厉景深那个人样也不像是会去打扫的人，还有卧室那一地的玻璃和血想必也没人去清理。

    沈知初瘸着腿去拿电话想联系楼下的保洁，正按号，换完衣服下来的厉景深问她：“你给谁打电话？”

    那眼神仿佛是盯着偷腥的猫，出轨的妻子，沈知初被他的目光恶心到了，解释道：“家里太脏找个保洁来打扫卫生。”

    “保姆我已经雇到了，等会儿就过来。”

    沈知初一听顿时挂断了电话。

    她在沙发上坐了一会儿，无所事事地盯着一本书发呆，到了下午四点，厉景深叫来的佣人到了。

    是位四十多岁的女人，沈知初对进家门的人都要细细打量一下，模样中规中矩，可那目光……不知道是不是错觉，她总感觉厉景深请来的这个保姆看她的眼神不怀好意。

    “厉总好，沈小姐好。”

    厉景深颔首:“王婶以后你就住在一楼保姆房，家里脏了就打扫，每天只需要做午餐就好。”

    王婶给人当保姆很多年了，熟悉工作流程，只是听到不用做早餐和晚餐倒是吃惊了一把。

    “那早餐和午餐谁准备？”

    “有人准备，你帮忙打打下手就行。”厉景深说这话的时候眼神看的沈知初，王婶心思活络哪能不明白。

    笑着点头回了句明白。

    王婶把自己的行李般去了保姆房，简单收拾了一下就出来打扫卫生了，从楼下打扫到楼上，好在这栋别墅不算大，不然一个人打扫也是够费劲的。

    “我要上楼。”沈知初看着厉景深，抬了抬自己的被纱布包裹的膝盖，那意思很明显。

    “你倒是一点都不客气。”厉景深嘴上这么说可还是俯身将沈知初抱了起来。

    厉景深的身材是典型的宽肩窄腰大长腿，靠在他怀里很有安全感。

    沈知初上楼就找手机，一找到就开始找工作，抛开沈氏前总裁的身份，她单凭一身高学历也能轻松找到工作。

    沈知初看了几家，如今她工作无非是打发时间，只要工作环境好轻松，工资待遇什么的她没看，她整理出一份简历投了几家。

    厉景深就在旁边毫无避讳地看着，看了几家公司后，然后摸出手机给赵钱发了个短信，蓉城里不许任何一家公司聘用沈知初上班。

    沈知初还不知道，她前脚刚把简历投出去，后脚就被厉景深给卖了。

    等投完简历后，沈知初看了眼时间已经六点了。

    “去做饭。”

    沈知初吓了一跳，顺着声音回头，只见厉景深坐在沙发上，手搭在扶手上，衣袖撩起一截露出精壮的小臂，看他这幅姿态显然已经坐在这里很久了，而她忙于简历居然丝毫没注意到房间多出了一人。

    “你怎么还在这儿？你难道不去医院陪夏明玥？”沈知初语气里浓浓的嫌弃。

