    此时那慕容霸和慕容军在一侧山头上看着底下旷野的战局，此刻万分焦灼，慕容霸心急火燎，一连三次问传令兵，可有燕王冲杀指令。

    将士俱回复道：“未曾听闻”

    “不要管他了，众将士听我号令，随我一起斩杀涉夜干。”只见慕容霸拿出腰间佩刀，跨上战马，欲带队冲杀。

    “霸儿，非有王令，且莫行事。”慕容军忙上前阻止道。

    “军叔，好笑，王令？你那次听王令了吗？”慕容霸嘲讽他道，“军叔若要贪生怕死，休得随我，我自领所部，你且观战。”

    说罢慕容霸，领所部众将士奋力冲杀，余下的军士看到慕容霸带领所部冲杀，虽不言语，但其眼神已然对慕容军深为鄙夷。

    “唉，也罢。”慕容军自从那次之后，气性短人一节，因料及慕容霸安危。急忙上马，对众人说道：“兀自一力承担，众人随我冲杀，共击宇文。”

    只见慕容霸和慕容军引其偏师，从旁边山峦之上如潮水般奋勇杀来。

    另一山头的慕容恪见此，说道：“折冲将军，事不宜迟，我军也要速速出发了。”

    “恪将军，恕老臣直言”慕舆根拱手道：“大王未有传令，恐怕……”

    “都到了这个时候了，你怎可再惜身顾命，殊不知底下的燕军将士，支撑到现在已殊为不易，你怎能看着他们白白送死啊。”慕容恪不由的声音都气得发颤。

    “恪公子，如今之势已是天意昭昭。慕容儁素无军功，母后见弃，慕容霸年少冲幼，若恪公子此时能听燕王之号令，燕王必为之喜，若……”

    “慕舆根，想不到你侍奉我慕容家多年，不知你也有如此七窍玲珑心。”却见慕容恪拿出配剑掷于地上说道，“折冲将军，今日之事你若随我掩军冲杀，便太平无事，若再多言，休怪我手中之刃。”

    说罢，慕容恪身边亲信卫士俱持刀戟，欲拔刀相向，一时之间剑拔弩张。

    “好说好说，下面燕军也是我们一体同胞。”说罢也骑上马，和慕容恪冲下山头一同往山下掩杀。

    “启禀燕王，左右偏师俱不听从号令，皆擅自行事。”只见一斥候入燕王帐来报。

    “知道了，下去。”燕王面无表情，示意那人下去。

    “燕王，此刻慕容翰率大军与宇文部激战正酣，若有偏师从旁邀击，我军定能大胜。”李洪拱手作揖道。

    “传令下去，速传我令，令左右偏师速速击杀宇文军。”帐下信使得令。

    “燕王圣明。”李洪拱手致谢。

    “且慢，李司马，这里有一份刚送来的少府密报，此中之事我未于旁人提起，你且看之。”说罢，燕王将刚才送来的密报呈于李洪。

    看完之后，李洪双手忍不住的瑟瑟发抖，“大王，此中之事，下臣不该，不该。”说罢只拍自己的脑袋，“臣悔长这双眼睛。”

    “李司马，恕你无罪。此中之事你已然得知，说说该当如何。”

    “原是慕容仁之乱流毒未消，国中有人竟欲举慕容翰旗帜，内外勾结，清君侧。若真如此，此战慕容翰若得身死，倒留得一个忠贞之士的名号。”李洪跪倒在地上“大王，大王，恕臣妄言。”

    “你何罪之有啊。”燕王说完，将那封密信引在蜡烛之上烧掉。

    只见李洪深深的把头压在地上，“建威将军如此身犯险境，忠心卫国，想必是贼人假借他的名头罢了，慕容翰绝不会做次不忠不义之事。”

    “岂不知绝非他意，怎奈我燕之国人不知啊，兄长啊，孤为之奈何。”燕王无奈。

    却见此事慕容彪入账，“王兄，今我前军与宇文激战正酣我等岂可作壁上观，臣弟愿率人马为燕军先驱。”

    “彪弟，孤将后军全部人马拨与给你，不要给我们慕容家丢脸。”

    “是。”

    那慕容翰在宇文阵中奋力拼杀，那燕军众将士也纷纷深受感染，俱而舍身忘死，怎奈燕军兵少，在不断拼杀之下，渐渐被宇文大军包围了。

    “众位将士，翰有幸和你们并肩作战，和你们一起，是翰之荣光，为了燕国，为了我们的父老乡亲，翰死而无憾。”言罢慕容翰又转身挥刀向宇文部中杀入。

    却见涉夜干挺立在宇文中军中，燕兵虽勇却奈何不得近，那慕容翰刀已卷刃，步伐渐迟。

    “拿弓来。”只见涉夜干又弯弓搭箭。

    慕容翰见涉夜干拿弓那瞄准自己，也不躲避，嘴上露出了嘲讽的微笑。太阳西斜，残阳如血，照耀在慕容翰的身上如一尊阎罗，是活阎罗。

    大地也是一片尸横遍野，这地面上的血色和天上的红色已然分辨不清，四周旷野如一片红红燃烧的烈火。

    在这一片火红之间，只见一黑色的身影出现在天地分界之间，三百步、两百步、一百步。来人是慕容霸，西斜的日光只照射得人眼睛睁不开。不止是慕容霸，身后的燕军如一篱笆般扫过草原，齐齐冲锋。

    只见慕容霸大喊一声“速救慕容翰。”那来夹击的燕军憋了一股子气，直冲入宇文阵中。

    那宇文大军已是激战多时，此刻俱已疲惫，见此情形，再也无法抵挡，四下逃散。

    那涉夜干此时横刀立马大叫道：“众人莫慌，我大军就在后方，宇文必胜。”

    那慕容霸闻听涉夜干此言，怒火中烧，只见其引马奔向涉夜干而去，那涉夜干身边的亲兵卫队奋力抵挡，怎奈慕容霸乃生力军，竟无法抵挡，且战且退。

    涉夜干欲稳住阵脚，却一面大纛旗赫然出现在其后方，上面写着一个大大的“慕容”二字，原是慕容恪也提兵赶到了，那卫队一阵慌乱。

    趁着慌乱的一瞬之际，慕容霸拍马前行，只见离涉夜干只有两三丈远之际，涉夜干的亲卫组成队列，横亘在慕容霸的面前。却见慕容霸从马背上起身一跃而出，竟跨过那堵人墙，径直落在涉夜干面前，只见那涉夜干的坐骑受到惊吓，扬起前蹄。慕容霸飞身撞倒那马匹，连带上面的涉夜干也倒下，那涉夜干转身抽出贴身匕首，直往慕容霸身上刺去。

    说是迟那是快，只见慕容军奋力拍马赶到，挥刀挡住涉夜干那致命一刀。慕容霸迅疾一把长枪直插入涉夜干心窝，立时倒毙。那慕容霸抽出佩刀一把将其头割下，喊道：“谁再反抗，犹如此贼”

    只见主帅已死，宇文军士已无斗志，纷纷放下武器。那慕容军队纷纷将那放下武器的宇文军士押往后方。

    此刻那宇文大军在宇文逸豆归的率领下，已快要开赴到战场，尚不知前军主帅已死，只闻大军前部已经和燕军偏师接上阵了。

    那慕容霸，擦了擦身上的血迹，再飞身上马。慕容军担心侄儿有事，劝阻道：“霸儿身入险地，且等大军到了之后再行出击。”

    “军叔，多谢那一挡，机会稍纵即逝，两军相逢勇者胜，今宇文其势已搓，我燕军士气正盛。”随即喊道，“将士们，宇文主帅已死，攻灭宇文就在此刻，燕军威武”

    “燕军威武。”只闻道燕军阵中山呼。

    “前军休整，余随我来，誓擒逸豆归。”慕容霸挥动长矛，在阵前逡巡一阵，转身便朝敌军杀出。

    只见山头冲击下来的两部燕军，势头不减，俱随慕容霸冲锋而出。慕容恪、慕容军、慕舆根等人等，也被他所激励，所部燕军更是无不奋勇，以一当十，宇文大军前部渐渐无法抵挡。

    那宇文逸豆归自率大军欲和涉夜干汇拢，却见那前部探子飞马向逸豆归汇报，“报，报大单于，涉夜干已被斩杀，燕军正向我军袭来。”

    只见宇文逸豆归大吃一惊，几欲从马山跌落缓缓敛了敛神情，问道：“燕军多少人马，竟敢向我大军发起冲击”

    “禀单于，只偏师尔，似乎万余，定不满两万”

    “笑话，我宇文大军有十万之众，岂有如此不要命之军士。”

    说归说，宇文逸豆归言语之间，宇文大军前部已被燕军攻破，闻喊杀声，宇文逸豆归也不由的觉得胆寒。此时宇文军中从刚才涉夜干部败退下来的人不少，俱言燕军如同着魔了一般，毫不畏死。加之听闻宇文第一勇将涉夜干已死，此时战意已消大半。

    却见宇文逸豆归正欲列阵阻挡，那慕容霸岂能给他这样的机会。只见慕容霸只身入宇文。挥动一柄长矛，只搅得宇文军天翻地覆，那后方燕军也趁势冲杀。宇文大军前部攻破之后，事属突然，中军已来不及做出反应，已接连被慕容霸破了好几阵。宇文军渐有崩坏的迹象，军士已开始四散逃命。

    宇文中军帐下参军皆欲在单于面前表现，立功心切，砍杀了几个逃兵，那知此刻宇文军心已乱，这被砍杀的军士平素也是贫寒子弟，有些是强征入伍，军士心中渐起寒意。加之前面慕容霸是活阎王，战是死，逃也是死，却见几个军士不由分说挥刀竟取了那参军的性命。

    这一刺杀，那宇文溃散的军士就再也止不住了。任凭单于帐下几个亲兵，参将叫喊已经止不住逃兵了，宇文部大军开始四散溃逃。

    那慕容霸看在眼里，此刻更是不顾一切的向前冲锋，宇文部此时已经是将不统兵，兵无阵列，互相踩踏，后续的燕军如砍瓜切菜般收割人头。

    那宇文逸豆归见势不妙，只领了几个亲信并帐下参将连忙往都城方向逃窜。至此宇文大军已四散逃走，显赫草原一时的宇文部败亡。

    慕容霸欲连夜追击宇文逸豆归，慕容恪追上前去，说道：“穷寇勿追，今宇文逸豆归已四下逃亡，所赖者唯一都城而已，如若猛攻，其必死守待援，当务之急乃是肃清其境，尽收其民，方为长久之计。”

    这时慕容霸也停歇下来了，经过一日激战，慕容霸回身看其身后军士也疲惫不堪，战甲残破，刀剑卷刃，却也于心不忍，仰天长叹道:“也罢，将士疲惫，若深入险地恐胜而复败，见敌如溃，溃而不止，则免。故兵法：‘大战胜，逐北无过十里，’恪哥哥所言甚是。”忽而慕容霸神色都变，忙问道，“王伯，两位将军状况如何？”言语之间，慕容彪赶忙前来，向慕容霸和慕容恪说道：“两位将军，速回中军帐，王伯情况不好，能否挺过皆看天意了。”

    “那刘佩和高诩呢？”慕容霸忙问。

    “平狄将军，此二人，二人已经殁了。”说完慕容彪一阵啜泣。

    慕容霸只呆呆的站在那里，忽然转身出账欲上马。慕容恪大叫道：“左右，拦住他。”

    慕容霸大怒，“休得拦我，我要找宇文报仇报仇。”

    只见慕容恪怒目而视，狠狠的抽了一下慕容霸的鞭子，左右全部吓得默不作声。只不过慕容霸被慕容恪这一下倒也抽醒了，下马向慕容恪俯身请罪道：“恪哥哥，霸弟非有心违反军纪，只是……”

    “那徒何青山之役，我就是身死也不会让你救我，若父王、王叔知汝如此莽动，怎能放心让你领军打仗”慕容恪扶起慕容霸说道，“你我只有先为臣，后为亲，切不能因私循法，事不宜迟，你我速回王帐。”

    “恪哥哥，霸弟谨记。”言罢，此二人和来人飞身向后方王帐飞驰而去。

    王帐内的卧榻之上，慕容翰正双目紧闭，发髻凌乱，浑身刀箭之伤，那面色因失血过多显得苍白，只有鼻孔处若有若无的气息还能依稀判明慕容翰还未死。

    众人入账，只见燕王已在旁亲力侍奉，却听见燕王问道：“医官，我之兄长可有救？”

    “大王，臣定当竭尽全力，然将军此战耗损过甚，又被箭伤刀伤十余处，血虽都止住了，皆无大碍。只者左肩头这一箭入肉极深，加之又中箭许久，皆和经脉血管交联，若贸然拔箭，恐危及性命啊。”

    “医官可有解救之法？”只听见燕王急切的询问。

    “下臣.……下臣才疏学浅，下臣愚钝，都中或许有医师可以医治，速速将将军送往燕都。若再迁延数日恐箭疮溃烂，性命堪忧啊。然这个箭伤……”

    却闻此言，慕容霸大急，拿出佩刀欲架在那医官的脖颈上，大忿道：“若救不好将军小心你的狗命。”

    却在此时，在榻上的慕容翰缓缓的睁开了眼睛，看到燕王、慕容霸、慕容恪皆在他身旁，神情忽有一丝生气，吃力的说道：“吾复入燕境已属侥幸，今能替燕国扫平宇文，已是死而无憾，多活数日已是赚到。”说罢又歪头睡去。

    慕容霸大惊“王伯!王伯!”

    “将军，燕王、慕容翰将军，失血过多又再昏睡若不早拔箭矢，恐挺不过这两日，若拔箭矢，若失血过多恐立时毙命，拔与不拔，微臣实无万分的把握。”

    燕王神色冷峻，“拔，孤恕你无罪。”

    燕王转头看向慕容霸，向亲卫说道：“请平狄将军帐外候着。”

    慕容霸刚要申辩，却见慕容恪在旁示一眼色，慕容霸心领神会。

    只喊了一身“喏”便缓缓的退下了。

    俄尔，帐内一整骚乱，军中医官，随行侍从，亲卫忙不迭的进去，慕容霸只静静的看着这一切，不说话。

