    在场的观众不仅都是微微一愣，随后心中泛起了希望。

    城主大人既然说开玩笑，莫非是因为，实际上演唱会并没有结束？一会儿那位仿若谪仙一般的女子还会上台继续演唱吗？

    感受着在场观众们奉献过来的大量绝望值，周易嘴角不禁勾起了一丝弧度，随后开口出声说道：“刚刚给大家开个玩笑而已。大家不用有序离场，随便离开就可以。”

    ？？？？

    听到周易的话，在场的观众不仅满脸问号。

    你特么特意停下来，跟我们说的就是这个屁事儿？

    感受着在场观众们传来的大批绝望值，随后周易脸上露出一丝笑容，接着说道：“告诉大家一个好消息。再过一段时间之后，我们会继续在哀霜城举办演唱会，到时候大家可以继续前来参加。”

    听完周易的话，在场的观众都是微微一愣，随后轻轻呼出一口气，这倒真的是一个好消息。

    “好的，那么大家再见。”周易轻轻笑了笑，随后带着身后的侍卫直接转身离开了武道场。

    在武道场的后门接到沈梦雅，随后周易一把揽住沈梦雅，在她脸上狠狠地亲了一口，然后，带着她一起朝着城主府赶去。

    “感觉怎么样？吸收到了多少的七情六欲。”周易看了一眼沈梦雅，随后笑着问道。

    “吸收到了好多呢。这些人真是恐怖，竟然贡献了这么多的七情六欲。还是相公你的主意好。”沈梦雅轻轻摇了摇头，随后接着说道：“这次七情六欲转化成灵力之后，感觉我的境界至少能提升一个大境界呢。”

    “嗯，非常不错。我准备过两天就带着希霜前去找碧玉那家伙的麻烦，到时候解决了她，一切都好说了。”周易对着沈梦雅轻轻点了点头，随后笑着说道。

    “那相公你小心点，如果实在不行，可以先退回来。”沈梦雅微微皱了皱眉头，随后对着周易柔声吩咐道。

    “嗯，梦雅，你放心，我的底牌你还不知道吗？就算真的灭不掉她，我想要退回来还是很轻松的。”周易伸出手轻轻揉了揉沈梦雅的脑袋，出声安慰道。

    沈梦雅不再说话，只是将脑袋轻轻的靠在周易的肩膀上。

    ……

    “今天你去看演唱会了吗？”一个男子拉着自己的朋友，开口询问道。

    “有什么好看的？以前从来没有听说过什么演唱会。你现在真的是无聊，花钱去听别人唱歌，我看你是钱太多了吧。”这男子的朋友不仅撇了一眼这男子，随后有些鄙夷的说道。

    “我告诉你，你今天没去演唱会，简直是你人生的最大损失，你根本不知道今天那个唱歌的人，那声音简直美到无法形容，根本就不像存在于这世间的声音，而且声美人更美。”这个男子一把推开自己的朋友，最后淡淡的撇了他一眼。

    “有你说的这么夸张吗？人唱歌再好听能好听到什么程度啊，值得你这样吗？”这男子的朋友微微皱了皱眉头，随后出声说道。

    “我夸张？你随便路上拽着一个今天去了演唱会的人，去询问一下。”这男子不禁伸出手拍了拍自己朋友的肩膀，随后指向旁边正在行走的路人。

    “我还就不信了。”这男子的朋友不仅撇了撇嘴，随后走到路边，拉住一个人，开口问道：“兄弟，你去今天到演唱会了吗？”

    “去了啊，怎么了？”这个路人看了一眼这男子的朋友，随后有些疑惑的问道。

    “问你一下，今天演唱会那个人唱的歌怎么样？”这男子的朋友，出声询问道。

    “你没去吗？我告诉你，那简直是你今生最大的损失。你根本不知道那声音到底有多美，我保证你听过一次之后绝对能够回味一生。不过对你来说也不是没有机会，因为城主大人今天临走的时候说过了，以后还会在哀霜城举办演唱会，而且还是这位美人演唱。到时候你去看一下，你就会明白到底什么才叫谪仙下凡，渺渺仙音。”这名路人不仅瞥了这男子的朋友一眼，随后出声说道。

    “有你说的这么夸张吗？那你知不知道这个唱歌的人是谁？”这男子的朋友微微一愣，随后出声询问道。

    “这种仙子，谁能知道啊？不过，应该和我们这位新上任的城主大人关系匪浅。”这名路人出声回了一句，随后直接转身离开。

    “怎么样？”看到自己的朋友走过来，这男子笑着问道。

    “行，那下次演唱会的时候，我也去看一看。”这男子的朋友轻轻点了点头，随后出声说道。

    除了这男子和他的朋友，在哀霜城各处，还不断的发生着类似的事情。

    ……

    周易当然不知道沈梦雅的名气，现在在哀霜城已经传达到什么程度了，甚至已经开始朝着哀霜城外面蔓延。

    ……

    转眼间已经是三天过去了，这天周易直接来到希霜的房间之内。

    “你来了？怎么？是之前说的那件事情吗？”希霜轻轻睁开眼睛，看了一眼走进来的周易，随后出声问道。

    “是的，没错。”周易轻轻点了点头。

    “我不知道是什么人，能够让你凝重到这种地步，不过我最近有了一点小突破，实力比起之前又要强上很多，正好想要一展拳脚，我们走吧。”希霜对着周易轻轻点了点头，随后从床上站起身来。

    “嗯，那行，我们走吧。”周易也不多说，直接将希霜收进玉扳指之内，然后朝着外面快步走去。

    周易并没有直接离开，而是先飞到学院的上空，随后将六臂巨人放了出来，然后安放在学院之内。

    顿时整个学院都震惊了，一道道身影飞上学院的上空，如临大敌的凝视着突然出现的六臂巨人。

    周易选择的六臂巨人的安放点是一处很大的广场，所以并没有弄塌任何的建筑。

    “大哥，这是什么情况？要砍他们吗？”六臂巨人先是微微一愣，随后看了一眼那些围过来的身影，然后抬起头对着周易嗡声嗡气的询问道。

    