    尤摩扬是科普卢星区人类世界最纯净的一角，恰如青春少女浅笑时明媚的酒窝。

    这颗美丽的行星拥有浪漫的橙色天空，弥漫着香味的清新空气。白钢和玻璃打造的城市矗立在辽阔的平原与蜿蜒曲折的河流间，茫远的草原上有着尤摩扬牧人的牧场和他们惬意漫步的“牛羊”。

    巴斯德家的庄园别墅是一片面积广阔，布局对称和谐的银色建筑群。这些恢宏匀称的建筑由白色钢材和青铜的宽格玻璃窗组成，在阳光好似一簇簇闪闪发光的亮色白银和规则的水晶。

    庄园别墅前有着用篱笆围起来的花园，里面栽种着种类繁多的绿色植被，微微隆起的藤架上爬满翠绿的蔓生植物，藤蔓上结着许多尤摩杨特有的浆果和树莓。

    园丁机器人日日夜夜看管着主人心爱的花园，浇灌花草修剪草坪，筛选并更换花园植被的种类使这里四季常青，在寒冷的冬季仍有鲜花盛开。

    繁茂葱翠的花园里有一条蜿蜒曲折的小河，河水清澈，涓涓流淌，两岸是修剪平整的柔软草坪。

    奥古斯都乘坐的飞行器在巴斯德庄园的私人停机坪的耐热陶瓷着陆平台上着陆，空气中淡淡的芳香让他一度以为自己正处于一片花园世界，这说明尤摩杨人在飞速发展的几百年时间对家园的环境保护得相当好。

    尤摩杨闪烁着淡蓝色灯火的白钢城市和庄园与大自然和谐共处，优势互补，相映成趣。

    在飞行器停稳以后，奥古斯都与主驾驶座上的飞行员握手道别以后就跳了下去。这艘飞行器和驾驶员都属于尤摩杨护国军，因此他不必担心自己的行踪会暴露，其他人最多就只知晓他坐上了一艘飞往克哈的星系穿梭者。

    此时阳光正好，正是尤摩杨的早晨，奥古斯都的头顶是美丽的橙色天空，若有若无的花卉香味提醒他自己正身处异星世界。不大的停机坪外即是巴斯德家郁郁葱葱、盛开着鲜花的花园，庄园里是有着白色金属外壳的机器人园丁。

    这是一个科技高度发达的世界，新兴的科技在尤摩杨生活的方方面面都能够看到。

    由于奥古斯都的此次到来仅有包括艾林·巴斯德在内的很少的人知晓，因此并没有人等候在停机坪上迎接他。奥古斯都此行除来见一见自己正在尤摩杨的家人以外，最主要的目的还是要去一趟尤摩杨护国军的总部。

    在获得尤摩杨民选议会的征兵许可以后，奥古斯都还准备在这颗星球上召集一批规模庞大的志愿军。

    艾林·巴斯德今天并不在自己的庄园里，他在一年中的绝大多数时间里都待在克哈、尤摩杨议会或是往返于两者之间的路上。

    奥古斯都在一名匆匆赶来的管家的引导下穿过花园步入巴斯德家的宅邸。这是一座由白色钢铁和大理石修剪的建筑，宽大的青铜色边框组成了门与窗，圆形的拱顶上是渐变色的彩色玻璃，尤摩杨的建筑强调对称与和谐感。

    这是美丽而安宁的世界，人文风情与建筑风格也与梅茵霍夫这样的荒芜世界迥然不同。

    在管家的带领下，奥古斯都穿过一个个有着有着宽大玻璃窗好让阳光透入的回廊走进巴斯德家宅邸的客厅。他注意到巴斯德家的陈设与塔桑尼斯贵族的奢华是截然不同的，但每一件木制家具或是橱窗都是精雕细琢的工艺品。

    奥古斯都走进巴斯德别墅的一个有着硬木地板的房间时，他听到了一声喜悦的尖叫，多萝西身着一条黑白配色方格长裙快跑着奔向自己的哥哥，而母亲凯瑟琳和一名将自己的头发高高盘成发髻的金发女人坐在一张长沙发上，用小刀削着水果。

    他立即意识到那就是朱琳安娜·巴斯德，巴斯德庄园如今的女主人，尤摩扬外交官艾林·巴斯德唯一的女儿，阿克图尔斯之子瓦伦里安的母亲。

    不得不说，朱琳安娜相当的迷人，她身着居家的白色连衣裙，身姿依然窈窕地好像是少女。看得出来凯瑟琳很喜欢朱琳安娜，她们很相像，同样有着贵族一般的优雅和身为女主人的风度，精通于礼仪、烹饪、园艺、历史、地理以及一切人们认为一名贵族的夫人应该掌握的技艺。

    凯瑟琳是非常强势的女人，而奥古斯都相信朱琳安娜同样不会是软弱可欺的。

    还未来得及问候，奥古斯都的眼皮就忽然地跳动了一下。他注意到在母亲凯瑟琳的身边还有一个穿着白色小裙子扎着金色双马尾的小女孩。

    这个小女孩有着光洁温润，像牛奶一样白皙光滑的皮肤和闪耀的金色头发，她与奥古斯都相同的冷灰色大眼睛印证其蒙斯克家族的血统，这令得奥古斯都几乎要发出一声包含痛苦的呻吟了。

    与奥古斯都小时候相比，瓦伦里安的面部轮廓更加柔和。即使是以奥古斯都作为叔叔的立场也觉得这孩子有点过于女性化了，他父亲阿克图尔斯的脸型应该是更加冷硬，仿佛刀劈斧凿的。

    可能瓦伦里安这孩子本来就比较柔弱，所以奥古斯都竟然未曾觉得有什么违和感。这也正常，毕竟男人都很喜欢小裙子。

    “奥古斯都，你应该提前告诉我你回来的。”母亲凯瑟琳在欣喜的同时还埋怨说。

    “这很危险，我不能与你们再通讯，因为那很有可能会使得你们的位置暴露。”奥古斯都走向母亲，这时他感到朱琳安娜有些局促不安地挪动了一些，同时整理了一下自己的裙子。

    “很高兴见到你，蒙斯克家的奥古斯都。”朱琳安娜对奥古斯都说。

    “我也一样。朱琳安娜，我为我那愚蠢的哥哥向你道歉。”奥古斯都露出他标志性的微笑。他并不知道自己与十八岁的阿克图尔斯笑起来是如此的像，以至于让朱琳安娜的心碰碰作响。

    “这是谁？是爸爸吗？”这时的小瓦伦里安开心地笑了，他从未见过自己的父亲，只见过阿克图尔斯二十岁的照片。

    就像许多小孩子一样，瓦伦里安非常地崇拜自己素未谋面的父亲，日夜期盼着与其见面。

    “这是你的叔叔。”凯瑟琳笑着对瓦伦里安说。

