    

    第913章昊天宗

    虽然当初擎天的一击蕴含着极其玄妙的天道奥义，但其中很大一部分是他的境界带来的。

    事实上，能供给古玄尘领悟的并不算多！

    子夜，古玄尘已经把能消化的彻底消化了。

    至于不能理解的，只能留着境界提升之后再悟！

    站起身来，古玄尘开始向着回旋森林的深处走去！

    向前大约行了十余里地，前方的一切便被一团灰白所笼罩。

    左右查看，这片灰白仿佛没有尽头，根本看不到边缘。

    走到灰白的雾气之前，古玄尘灵魂之力瞬间扫了过去。

    他知道，这就是进入回旋森林深处的边缘地带，按当初唐雪所讲，曾经迈出这一步的，从来没有谁从里边出来。

    不过一切也如古玄尘的猜测一样，当他的灵魂之力探过去，便如同石沉大海一般，不再有半点回应！

    他知道，灵魂感知在这里肯定没用！

    否则化神境强者，将灵魂深化为神魂，只怕早就探出一些里边的虚实了。

    面对着这般未知，古玄尘深吸一口气，将心神与星辰天机图紧紧的联系在一起，这才向前迈去。

    毕竟自己既然选择了这条路，就注意不能回头，否则一旦被天池宫强者找上门来，那样会更加危险。

    小心翼翼的将一只脚伸进雾气，古玄尘并没有感觉到任何异样。

    如此，古玄尘只得缓缓推进身体，当第一只脚落地时，古玄尘的半个身体也已经融入雾气之中。

    不知道这些雾气是否有毒，古玄尘不仅摒住了呼吸，而且还运功关闭了全身的毛孔。

    但就在他刚刚抬起后边只一脚的时候，突然眼前一亮，甚至连丝毫的空间波动都没有感觉到，古玄尘便已经进入另一片空间之中。

    这是虚拟的空间？

    毕竟刚才天空还是一片漆黑，现在突然就亮了，这对回旋森林应该已经不是同一片空间！

    但此刻的天道力与回旋森林相近，这又说明两地区别不大！

    古玄尘第一时间还是回过头来！

    毕竟退路是最重要的！

    但此刻身后也是一片翠青苍山，只不过此间的各种林木与回旋森林已经截然不同，甚至还有很一部分是古玄尘都叫不出名字的。

    毕竟丹典中记载的只有药材，而这些并非药材的草木，古玄尘也没有机会去认识！

    古玄尘知道，像这样的空间，一旦进来了，身后应该就已经不是回去的路了。

    想要回去，除非能另外找到空间通道。

    如此一来，古玄尘也只得向着四周打量起来。

    但就在下一刻，突然数道身影一闪而至！

    “什么人？”古玄尘目光一凝，已经暗自运转起功诀！

    眼前三人不过都只有养神境后期，还不足以令他马上就逃出星辰天机图！

    但若对方要轻举妄动的话，古玄尘也会在第一时间将他们制住。

    “你是从回旋森林过来的吧。”三人打量着古玄尘。

    估计感受到古玄尘的敌意，接着又解释道，“别误会，我们没有恶意，我们也是从回旋森林过来的。”

    “你们也是从那边过来的？”古玄尘反问道。

    “这里已经不是南域了，而是东赤之地！”三人说话。

    “什么？这里是东赤之地？”古玄尘一惊！

    天下四域，南域北州、西海东赤！

    昊天城还属南域，可是现在自己却是已经东赤了？

    这可是横跨数百万里的地域，自己一步就跨过来了在？

    古玄尘有种极不真实的感觉。

    三人看着古玄尘的反应，并不奇怪，当初他们得知这一切的时候，也比古玄尘好不了多少。

    随即其中一人笑道，“小兄弟，我们有必需骗你吗？若是我们真有什么其他心思，直接把你拿下，你觉得你有反抗的资本吗？”

    三人皆是养神境后期的存在，在他们眼里，只有养神境初期的古玄尘的确不堪一击。

    “这到也是……”古玄尘微微点头，并没有逞能。

    毕竟如今这样的环境，自己越低调，底牌越多，越有利。

    “那……那这到底是怎么回事？”古玄尘接着问道。

    “走吧，先到我们昊天宗去，你自然就什么都知道了！”三人当即说道。

    “昊天宗？”古玄尘感觉似乎与昊天城有些关系。

    三人笑道，“是啊，我们昊天宗的人都是从回旋森林过来的，为了让大家不忘本，原本是想叫回旋宗的，不过听上去挺傻，又不霸气，所以就以离回旋森林最近的昊天城命名了！”

    “怎么样，这名字够霸气吧？”三人问道。

    “好像……的确挺霸气的！”虽然三人没有明说太多，但听上去，似乎他们的相处还算愉快。

    三人在前，似乎有意照顾修为不高的古玄尘，速度也没有开全力，古玄尘自然毫不费力就能跟上！

    但古玄尘依然做出有些吃力的样子！

    毕竟他知道，自己若是全力而为，那就根本没有养神境的样子了。

    半天之后，一行四人便站在一座山巅。

    下方一个山谷，谷中房舍林立，看上去像是一个小村庄。

    三人却带路向下走去。

    “我……我们要进村吗？”古玄尘有些奇怪地问道。

    “当然要进村了！”三人理所当然地说道。

    “我们现在不是说要去昊天宗吗？”古玄尘再次开口。

    “对啊，下边就是我们昊天宗的地盘了啊！”三人说道。

    昊……昊天宗？

    看着这模样，哪怕昊天城也比这里繁华得多吧，这样的地方也能称之为宗门？

    你好歹也弄个护宗大阵好吧？

    “别介意……”其中一人似乎看出古玄尘的疑惑。

    “我们昊天宗只收从回旋森林过来的人，但一直没有阵法师过来，所以……所以也就没有修建护宗大阵！”

    “不过你放心，宗主马上就要存到道晶了，到时就可以替我们昊天宗布下护宗大阵了！”

    “哦……”古玄尘微微点头，但眼中仍然有些疑惑。

    像回旋森林这等玄妙之地，对于阵法师绝对有着极大的吸引力，怎么可能会没有阵法师过来呢？

