        第二场比赛在颜元的不断“发功”之下以一个奇奇怪怪的方式结束了，

    这一把仍是上路陈俊的奎因carry，前期获得了巨大的对线优势，中期靠着自身大招独特的机制进行全图游走支援带线，

    上一刻你可能看见奎因出现在上路，但下一刻就有可能出现在上路。

    1v1根本没有人能够打得过他，光是兵线牵制都让TM战队这个终极后期体系彻底哑火，时间定格在了二十九分钟，KG战队就再一次拿下了今天的比赛。

    周舒怡和一笔姐都是默默地看了一样颜老板，很识趣地没有在游戏时间这个话题上进行过多的讨论，因为这场比赛在开打之前颜元似乎就是说过了TM这种大后期阵容想要赢的话就是得拖到三十分钟之后，结果......

    哎，TM战队输得真不冤。

    对线打不过也就算了还有场外的神秘力量的干扰，

    比赛结束了，但解说则还不可以下班，

    毕竟接下来还有说看一下MVP的采访，

    第二场比赛的MVP仍旧是陈俊的，而主持人小姐姐也是邀请陈俊单独出来接受采访。

    一身白衣的陈俊出现在舞台上面在场的小姐姐们开始茫然了，看了看侧翼舞台的颜元，再看了看舞台的陈俊，这...怎么选择呢？

    “恭喜KG战队今天再度2:0拿下了本场比赛，请问连续两场被评为MVP的你是什么感想呢？”

    陈俊笑了笑道：“其实压力挺大的。”

    女主持人露出诧异的神色道：“为什么呢？”

    “众所周知KG最不缺的就是上单，尤其是今天的比赛休息室坐着一个前上单，解说台上还坐着一个100%胜率的前上单，我怕打不好就要失业了。”

    这番回答引起了观众的笑声，就连颜元也是忍不住笑了起来。

    但随后颜元就回过神来，笑个锤子，就是你小子连续两场MVP是吧？

    你给我等着！

    ……

    采访持续了一会就结束了，而颜元的解说工作也终于是得以暂告一段落，从舞台上走下来一边漫不经心地应付着周舒怡和一笔姐两个女舔狗的话题一边脱掉了这西装外套，他喵的...下次老子还要来！

    这次找不到机会黑你们，下次终归有机会的。

    “辛苦颜老板了。”赛事负责人这时候走过来客客气气地道，颜老板是什么人能够亲自来解说比赛已经是很给面子了。

    “小事，小事。”颜元笑着道：“季后赛的总决赛让我来解说？”

    赛区负责人闻言眼前一亮，这种好事求都求不来，颜老板居然还主动想要过来解说？

    那必须得安排啊！

    颜老板能来现场解说比赛可是他们联赛的殊荣好不好！

    KG夺冠的欢呼声最高，再加上拥有“最强毒奶”称号的颜老板来解说的话那效果一定爆炸。

    随后颜元带着小秘书从现场走出来，杨小树亦步亦趋跟在身后提醒道：“老板，您热搜第一了。”

    颜元：？

    怎么回事？热搜第一那是想上就能上的吗？要知道季中赛夺冠的时候KG战队才能上热搜第一...

    那个位置除了爆炸性的新闻，平时都是靠着各种水军买流量刷上去的，该不会真的有人觉得自己解说很厉害冲上了热搜第一吧？

    “手机拿来我看一下。”

    杨小树递过去手机，颜元打开看了一眼发现自己的确在热搜第一，就是这个名字...

    “LPL解说，最强毒奶颜元！”

    随意点开话题，为首的几个微博都是高达十几万的点赞...

    “以前的我只相信科学，直至我看了颜老板的解说才开始相信玄学，我称之为颜氏玄学！”

    “颤抖吧，凡人们，你们对冠军的力量一无所知。”

    “破案了，KG战队之所以无敌的缘故不是在于队员们打得有多好而是他们有个会作法的老板！”

    “@拳头，有个战队能六打五，你们不管管吗？”

    “建议想要夺冠的职业选手提前做好准备了，下赛季转会到KG，躺着拿冠军。”

    “今年世界赛让颜老板解说吧，绝对能夺冠，信我！”

    ……

    颜元黑着脸，这是哪个狗东西把自己安排了？英雄联盟能爆发出这个热度不夸张，但也得是拿个什么世界赛事的冠军才行，就自己去当解说也能热搜第一？

    这踏马绝对是有人给自己刷数据了，

    到底是谁？

    太狠了吧...

    现在是人是鬼看见自己都直接喊一声颜毒奶...

    讲道理好吧，那是自己毒奶吗？明明是TM战队和KG战队联手演我！

    忍不住了，

    颜元登录自己的微博账号，当然是大号的那个...

    “我真不是毒奶，求各位大侠不要凭空污蔑我???，顺便发个18888红包，转发此评论即可参与抽奖。”

    结果他发微博之后不到几秒钟，评论就是直接破千了...

    “颜老板，不慌，我们不嫌弃您的毒奶。”

    “我愿称您为最强毒奶。”

    “阁下莫非就是颜氏玄学创始人？”

    “颜老板，下一场继续毒奶啊，看您的解说可是比看官方的几个解说太有意思了。”

    ……

    看着这些回复，颜元深吸一口气，不跟这群沙雕网友一般见识！

    “小树，你也觉得我是毒奶吗？”颜元面无表情地看了一眼身后的杨小树。

    “emmmmmm....”

    杨小树支支吾吾，但时而翘起的弧度却是出卖了她的内心想法。

    颜元仰天长叹，算了，还能说什么...我真踏马不是毒奶！！！

    都怪陈俊！

    “回俱乐部，让陈婉来找我。”颜元觉得自己今天必须把陈俊给安排了。

    就是你carry比赛了是吧？

    就你连续拿了两次MVP是吧？

    “哦哦，好的。”

    颜元先行回到俱乐部，至于陈婉则是跟着队员们还在后面没回来，他在办公室里面苦苦思索了起来，讲道理他已经不指望国内的这些队伍能让KG输掉比赛了，因为真的是一个能打的都没有。

    “季后赛大概还有一周就彻底结束，而世界赛的行程是在一个月之后开赛，然后种子队伍不用打淘汰赛，实际上的话也就是一个半月的时间。”颜元摸了摸下巴，不行，自己都要趁着这一个半月的休赛期开始对KG的这群狗东西进行安排。