    “他们怎么找来的？”小和尚纳闷儿道。

    刘队旁边的年轻警察正好合上了本子，听到这话一笑：“呦呵，还真以为我们什么都做不了？告诉你们吧，早在好几年之前，我们就怀疑过这个地方。当时附近的村民们都说这里闹鬼，可我们到这边转了一圈儿，什么都没发现。就在今天，又有村民举报说有几个人朝这边来了，我们于是派侦查员偷偷摸了过来，还就真发现问题了。”

    听他这么一说，我才知道是附近村民的举报解了我们的围。要不是警察及时出现，我们还不知道怎么从这儿逃出去呢。

    小和尚朝周围环视了一圈儿，显得很纳闷儿：“不对啊，刚才这里还又是风又是浪的，怎么你们警察一来全都没了？”

    年轻警察又乐了：“又瞧不起人了不是。没几下子敢这么直接冲过来，我们的装备全着呢。你们看这些手枪，连弹头都带着符文，对付个把兴风作浪的鬼怪不成问题。”

    听他这么说，我们都觉得挺惊奇。我把目光投向周围那些负责警戒和巡逻的警察身上，见他们每人的腰间都别着一把战术匕首，仔细一看就会发现，所有匕首的上都用红线拴着一枚古铜钱，大概是起到辟邪的作用。

    “这些警察全都会抓鬼？”我问道。

    “那是，这些都是特招进来的，里面有不少都是道家各门派的弟子，另外一部分也受过专门的训练。”

    看看周围这些号称都会道术的警察们，我还是觉得脑子有些转不过弯儿：“可是……唔，你们不是我们镇子里的警察么？”

    “你这小屁孩儿，难道就没听说过特殊任务吗？我和刘队就是被调到你们镇里执行特殊任务的，任务完了还得调回去呢……”

    就在年轻警察说得兴高采烈的时候，刘队已经走了过来，随手点着一根烟：“我说，你今天的话是不是太多了？保密条例忘了？”

    “队长，之前不是你说的么，可以互相透透底，反正咱们的目的也是一样的嘛。”年轻警察油滑道，“再者说了，咱们马上就要被调走了，临走之前不得把咱来这儿的目的交代一声啊？”

    “等会儿！”刘队眼睛一瞪，朝他这边看过来，“谁他娘的跟你说咱们要调走的？”

    “上头给你秘密发下来的文件我都看见啦，说什么这一区域的形势已经不再那么严峻，所以将会给我们安排新的任务。”年轻男警一脸奸笑道，“跟我还玩儿保密。”

    “保密个屁！”刘队跳脚骂道，“上头的意思是说要给咱们安排新的任务，谁他娘的和你说要调到别的地方了？”

    “……”

    两人这么一来一往说话的时候，我们已经听明白了个大概。相比上次刘队透露给我们的信息，这次的信息量更是庞大到惊人的地步。

    很显然，两人所处的组织级别是相当高的，以至于可以将他们在各地区任意调动，而且完全不必告诉当地有关部门真实的信息。

    就连上弧月这会儿都忍不住地说了一句：“没想到我还真是小瞧你们了。如果不是以这样的阵势出现在这里，我还真想不到冀北地区隐藏着这样一股不可小觑的力量。”

    “那证明我们以往的保密工作做得还不错。”刘队呵呵一笑道，“不过现在没必要对你们保密了，反正都是自己人，资源共享嘛。”

    这话说得挺亲切，但是红毛狐狸那么敏感，根本不受到任何的迷惑，笑眯眯地回应道：“我们可不是自己人，咱们没有任何的关系。”

    “……”

    被上弧月这么一呛，刘队的表情有些讪讪的。他旁边的小跟班立刻又不满意了，嘟嘟囔囔道：“今天可是我们救了你们，怎么就好像我们自己没事找事似的？”

    这话都被我们听在了耳朵里。说实在的，当时我也觉得上弧月太不讲情面，忒让人家下不来台了。不管怎么说，这些人解了我们的围是事实。

    刘队长掸了掸烟灰：“我知道你们的想法，觉得我们是警察，不属于你们这个圈子，所以不想把我们给牵扯进来是吧。但是我刚才已经和你们说过了，虽说我们挂的是警察的职衔，但实际上却都是道士和阴阳家一类的出身，所以严格来说，我们是一类人。”

    能说到这份儿上，也算是表现出最大的诚意了。然而上弧月却仍旧坚定而倔强地摇摇头：“我不喜欢和别人合作，所以这事儿没得商量。”

    看得出，红毛狐狸的行为让刘队和旁边的男警颇为恼火。但是他们对此却又无可奈何，只剩下干瞪眼的份儿。

    空心这时候跳出来，用另外一个话题将这种尴尬的气氛化解开了：“诶，那个杨教授和孙哲被你们抓住了？”

    “跑了。”年轻警察道。

    “跑了？”小和尚显得颇为惊讶，“怎么会跑呢，你们这么多人，居然没抓住他们？”

    年轻男警显然属于嘴皮子挺碎的那种类型，看旁边的队长没有什么表示，于是叽里咕噜和我们将刚刚发生的事情说了一遍。

    就在刚才上弧月忙着和活尸恶鬼们激斗的时候，警察们已经悄悄把车停在了距离这房子不远的地方，然后所有人徒步包抄过来。

    因为这些人是专门用来对付这种非常规情况的，所以身上配备的东西也都非常先进。

    先是两辆依维柯上面的日光灯打过来，将附着在翻滚河水里的煞气给尽数驱散了；

    紧接着，带有六字大明咒且定期找高僧开光的战术手电筒朝日光灯照射不到的地方扫过去。这种强光虽然没有红毛狐狸周身的红光威力那么大，但是跪在穿透力强，削弱效果也非常明显。

    再加上乱七八糟的符文子弹、沾了黑狗血的匕首之类器具，很快就把外面的一众鬼怪和活尸放倒在地。

    至于屋子里面那些黑蛇，则大多被火焰喷射器给活生生烧死了。最后那个带冠子的大黑蛇费了点儿功夫，据说是一个茅山派传人用随身携带的一把祖传青铜斩妖剑，才把黑蛇连同其元神一起给消灭。

    听着年轻男警在那里绘声绘色地叙述，我觉得简直都戏文还好听呢。一群黑衣黑裤的警察，前来执行任务还随身带着乱七八糟加持过的东西，连祖传斩妖剑都用上了，不知道的还以为是道士们要去开全国.代表.大会呢。

    “我们的人自打进屋就没看见里面有人，所有角落都找了一遍后，还是一个人影都没看见，你们说奇怪不奇怪。”男警显得颇为不甘心，“这么多眼睛看着，他们难道还能从我们眼皮子底下溜了不成？”

    正这么说着，屋子里面突然传来一声喊：“这里有发现！”

    在旁边闷头抽烟的刘队一听到这话，立刻将烟屁股扔在地上跑过去，男警紧随其后，我们也跟在了后面。出乎意料，竟然没有受到任何的阻拦。

    玄机就在卫生间的浴盆下面。当谜底揭晓的时候，我们才终于明白为什么一个卫生间要占这么大的地方了，目的就是为了给浴盆留下平移的足够空间。

    浴盆下面的是一级级向下的台阶，里面黑洞洞的，也不知道会通向什么地方。我在一众人身后朝入口看去，只觉得这窄窄小小的地方就像是通往地狱的大门一样，谁也不知道里头究竟藏着什么东西。

    刘队朝下面看了看，从旁边一个队员的手里面拿过一支强光手电，顺着台阶叮叮当当扔了下去。手电的光芒越来越小，而后竟然“啪”的一下熄灭了。

    “这是得有多深啊！”一个警察惊讶道，随即看向刘队，“队长，要不我用小傀儡去里面探探？”

    见队长没什么反应，这警察知道是默许了，于是从手里拿出一张人形纸片，笔走龙蛇地画了个符咒，嘴里念念有词。

    小纸人飘飘忽忽地朝地道里面飞去。

    我心说这道术水平的高低，连我这个外行人都能看出来。上弧月使用傀儡是从来不用画符的，最多也就在纸上点个点儿了事；而且上弧月的小傀儡在空中飞行时又快又稳，而眼前这年轻警察的傀儡则颤颤悠悠的，很明显道术水平差着档次呢。

    让人没想到的是，小傀儡才进入地道口，突然“呜”的一下起了火，差点儿没把蹲在旁边的刘队衣服给点着。

    “不可能啊？”那警察满脸诧异，“我再试一次。”

    “不用试了。”刘队朝他摆摆手，“这地道里面有禁制，道术在里面不起作用。”

    紧接着，刘队略微一皱眉，朝旁边的人道：“去把那个女孩子喊过来。”

    影子被两个警察带了过来。蛊虫的作用显然已经消失了，此时的她呈现出满脸病态的苍白。即便身体残疾，模样看上去如此娇弱，她的双手仍然被不客气地上了手铐，因为上弧月之前提醒过这些警察，影子的情绪具有不稳定性，应该加以警惕。

    “我问你，这地方是通向哪里的，里面都有些什么东西？”刘队指着地道的入口问。

    影子摇了摇头。

    “老老实实的！”一旁的男警训斥道，“我们没空在这里和你说废话，要是找不到杨永新，你这个同犯就等着在监狱里过一辈子吧！”

