    顾昀身体里面迅速窜过一阵电流。

    这个称呼……

    晴陌见状再次娇声说道；“哥哥！给人家吃一口嘛！”

    这个声调……

    真是妖孽啊！

    顾昀连忙平复心情，故作平淡的说道：“行啊，给你吃没问题，可有什么好处呢？”

    好处？

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才呢喃道：“好处多多就是了，赶紧给我吃吧。”

    “一会儿饿死了。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    小气！

    晴陌再次撒娇般的央求道：“好哥哥啦~”

    额……

    顾昀身体再次狠狠的颤抖了一番！

    真特么……

    最终，顾昀还是放弃了抵抗。

    毕竟晴陌实在是太聪明了，想要在她身上得到什么好处……还真不容易。

    更何况……

    在这么下去，顾昀真扛不住了。

    很快，顾昀将猪肉分割成一小块一小块的，全部放到了树叶之中。

    站起身，来到晴陌身旁。

    晴陌见状美眸之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    有吃的了！

    顾昀站定。

    晴陌很是配合的张开了小嘴，静静等待投喂！

    那叫一个乖巧！

    顾昀见状心中都升起了一种怪异的感觉。

    此刻，晴陌就宛如一个邻家小妹一般，惹人怜爱……

    良久，顾昀这才慢慢拿起一块肉。

    “啊……”

    晴陌发出了非常可爱的声音。

    顾昀无奈摇头。

    这个晴陌……还真是个妖怪，性格多变……

    可顾昀也明白。

    越是这样的女人，越危险！

    很快，顾昀便将心中那种古怪的念头给收敛了起来。

    毕竟……这是个危险的人物。

    晴陌再次发出了各种乖巧可爱的声音，顾昀恍若未闻。

    很快，好几块肉咽下去了。

    晴陌吧唧吧唧嘴，说道：“好了，吃饱啦。”

    依旧乖巧。

    可顾昀眼神之中却闪过一抹疑惑。

    良久，这才问道：“你吃这么几块就吃饱了？”

    晴陌翻了个白眼，说道：“人家可是个女孩子，能吃多少啊？”

    说完，一脸童真。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下，嘟囔道：“女孩子？十个老爷们也特么打不过你……”

    一边说着，一边走到一旁。

    晴陌嘴角则是缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    若有所思。

    微风阵阵。

    虽然不冷，但带着一丝阴森。

    尤其是在这黑漆漆的树林之中，更显恐怖！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    尽管明知道六姐在看着，没有什么危险。

    可……

    不知为何，心中还是有些怪异的感觉。

    最危险的……

    好像还是晴陌啊……

    顾昀摇了摇头，不再多想。

    晴陌依旧躺在草垛上面，默默休息。

    时间缓缓流逝。

    很快，便已经到了深夜了。

    顾昀来了困意。

    烤着篝火，依靠大树。

    没过多久，便缓缓进入了梦乡之中。

    晴陌躺在草垛上面，百般无聊。

    喝了不少水，又吃了不少东西，现在身体里面也已经恢复了一些力气。

    只是……伤口比较疼。

    没过多久，晴陌美眸之中闪过一抹精光，坏笑不止。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    顾昀被一阵凉意惊醒。

    睁开眼睛……

    这才发现天色已经亮了，树林很是清凉。

    终于亮天了……

    顾昀深吸一口气，本能的便想要抻抻懒腰。

    刚想动……

    忽然发现自己手臂上……异常沉重？

    嗯？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一丝迷茫！

    低头看去……

    这……

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    这才发现晴陌不知道什么时候竟然钻进了自己的……怀里面？

    这……

    顾昀懵了。

    定睛看去……

    晴陌精致的面容满是轻松，似乎很是享受一般。

    美眸紧闭。

    小手缩在身前，正蜷缩在自己的怀中。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    什么时候过来的？

    直到此时，顾昀才发现自己的手臂已经麻痹了！

    很是难受。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    良久，这才试探着慢慢将自己的手给抽出来。

    可轻轻用力……

    手臂被死死的压住，根本无法动弹。

    最关键的是轻轻一动，那种麻酥酥的感觉更加强烈！

    很是痛苦！

    张辰疼的是龇牙咧嘴！

    忽然，晴陌那不满的声音响起：“大早上的乱动什么啊？扰人春梦。”

    额……

    顾昀尴尬一笑。

    忽然……他反应了过来！

    扰人……什么梦？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    他根本想象不到这是在晴陌的嘴巴里面说出来的话……

    这特么……

    很快，晴陌睁开了眼睛。

    精光闪烁！

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情。

    说什么？

    很快，晴陌撑着地面默默坐直了身体。

    伤口依旧有些疼痛。

    顾昀连忙轻轻甩动手臂，可那种麻酥酥的感觉始终都在持续着。

    晴陌莞尔一笑，问道：“怎么样？搂着我这种级别的美女睡觉什么感觉？”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才嘟囔道：“你是真不要脸啊……”

    怎么好意思的……

    晴陌眉头一挑，声音大了几分，问道；“你说什么？”

    额……

    顾昀闻言心中一紧。

    良久，这才尴尬的笑道：“没什么……”

    晴陌莞尔一笑，呢喃道：“再说一遍，我想听。”

    嗯？

    顾昀愣住了。

    晴陌再次催促道：“快点，再说一遍。”

    额……

    顾昀眼神中满是茫然。

    良久，这才试探着说道：“我说……你怎么……这么不要脸？”

    咯咯咯~

    此话一出，晴陌瞬间捂嘴娇笑了起来。

    那表情……似乎很是享受一般！

    顾昀看傻了！

    真娘们……受虐狂？

    很快，晴陌便满意的说道：“不错，以后多说说这种话，这才像是个男人嘛。”

    说完，给了顾昀一个赞赏的目光！

    这才起身！

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    肯定有受虐倾向！

    怪物！

    顾昀身体都忍不住狠狠颤抖了一下。

    可等他反应过来的时候，才发现晴陌已经走出去了很远！

    嗯？

    顾昀迷茫的问道：“你……怎么好了？”

    晴陌淡淡的说道：“我没好啊。”

    啊？

    顾昀疑惑的问道：“那你现在怎么能走了？”

    晴陌没好气的翻了个白眼，说道：“难道我受伤了就要一直躺着么？”

    额……

