    明珠无力地坐在一张小板凳上，看着火炉中明灭不定的火焰，只觉得此生无望了。

    曾几何时，她竟然沦落到了眼下的地步，在韩国，她出身贵族，自幼锦衣玉食，随后更是进入韩王宫，成为韩王夫人，身份算得上是贵重。

    她外有强援，内有自身的姿色，正准备在韩王宫兴风作浪之时，意外却是那个猝不及防，竟然从韩王夫人沦为一届奴婢，被当作红莲的侍女送到了秦国。

    想到那‘作价一金’的记录，明珠就恨得银牙紧咬。

    原本以为那是一个噩梦的明珠，在来到秦国之后，才发现，原来那根本算不得什么，比起眼下的遭遇，所谓的难堪真的是太过不值钱了。

    来到秦国后的她与红莲，被安置在咸阳宫的一处偏院之中，倒也不用像寻常的宫女那般，有着无数的工作需要去做，但是，也并没有出现她想象中的那一幕。

    在来秦国的路上，明珠夫人不断地安慰自己，舍开了韩王宫那个小池塘并不是一件坏事，秦王宫更大，更适合想要兴风作浪的她。

    况且比起人已经过来中年的巅峰期，逐渐变得又老又丑的韩王安，秦王嬴政正是少年，侍奉这样的一个少年秦王，怎么算都不算是一件亏本的事情。

    很快就调整好心情的明珠就这样带着期待来到了咸阳，来到了咸阳宫。

    可是，她所期待中的事情并没有出现。

    在来到咸阳宫后，她与红莲就被安置在了这座偏院之中，一应生活所需的物品都有人送来，倒也不用为生活担心，但是，她与红莲却也不能离开这座小院子。

    如今的她们两人，真的变成了笼中鸟，而且这个笼子要比明珠期待中的寒酸上许多。

    相对于明珠很容易调整自己，使自己适应新环境，红莲就要差上许多了，她终究正是一个刚刚过了十岁生日的女孩子。

    在这样一个天真烂漫的年纪，被自己的父王卖给了敌国，远离了家乡与亲人，来到这么一个陌生的环境，对于她那小小的心灵，打击不可谓不大，所以这么一个小人在咸阳宫病倒了。

    明珠虽然算不上一个好人，但也不可能眼睁睁地看着红莲真的就一病不起。

    当然，这也是因为在她心中很清楚，自己与红莲在一起才价值十万金，一旦红莲这个九万九千九百九十九金不在了，她就真的只能作价一金了，只要红莲在，她与红莲还是价值十万金，依旧是价值连城。

    “这种生活什么时候才是个头啊？大王啊，即使你不知道明珠我，但总不至于不知道红莲这个小公主吧？难道是因为年龄太小？”明珠漫无目的地想着，只觉得前途渺茫。

    秦王宫的水实在是太深了，容不得有妖精兴风作浪啊。

    “明珠，这是你要的药材，我给你送来了。”在明珠为自己的将来担忧之时，一个宫女提着一个小包裹走进了小院。

    “谢谢你了。”明珠见到来人，露出了一个笑脸道。

    “明珠姐姐，你这可就客气了。”来人不满地说道。

    “不算客气，不算客气，这些东西毕竟关系到小公主的性命。”明珠温婉地说道，丝毫不见魅惑之色。

    “小公主她毕竟是公主，即使大王不闻不问，也没人敢让她无声无息地丢了性命，一旦大王什么时候想起来，没人担待得起。”宫女说道。

    “婉瑜，无论怎么说，是你救了小公主的一条命，这份恩情，我与小公主会牢牢地记在心中。”明珠道。

    这个世界上，主动感恩别人，也是一种拉近彼此关系的手段，甚至是一种相当好的手段，比送钱更有效。

    欠你的人，总容易被你记住。这样的道理，真正能够当得上‘奸猾似鬼’的潮女妖岂会不明白。

    如今在着咸阳宫中，她两眼一抹黑，自然要尽可能的拉拢这仅有的几个能够拉拢到的人。

    在王宫之中，多交朋友，少树敌人，但对真正的敌人要坚决打击的道理，明珠早就明白了，为了让自己蜕变成真正属于王宫的女人，她可是已经修炼了许多年了。

    “唉，你这样说就见外了，我还指望着你那一天得宠了，能够拉姐妹我一把呢。”被叫做婉瑜的宫女矜持地笑道。

    “如果真的有那么一天，我一定不忘你的恩情。”明珠真挚地说道。

    “会有那么一天的，大王只要见到你与小公主，一定会喜欢。”婉瑜肯定道。

    “这咸阳宫最不缺的就是美人，哪有那么容易。”明珠自怜自哀地说道。

    “能比上姐姐这般颜色的，据我所见到的，这咸阳宫中只有一人。”婉瑜道。

    “只有一人？不知这个人是谁？想来是极受大王宠爱吧？”明珠不由打起了精神，这可是未来的对手。

    “她是什么名字我就不知道了，也没有名号，所以我还真说不起该如何称呼她。”婉瑜道。

    “这？”明珠愕然。

    “但是她的地位确实非同一般，如果没有意外的话，不久后，她会诞下大王的第一个子嗣。”

    “原来如此。”明珠道，心中泛起一阵波澜。

    “咸阳宫只有她吗？”明珠问道。

    “好像是，不曾听说大王身边还有别的女人。”想着烧冷灶，以便于未来在这秦王宫拥有一席之地的宫女婉瑜面对明珠的问题自然是知无不答。

    “这倒是有意思。”明珠道。

    了解女人的美妙还能克制，这样的少年，实在是······征服起来才有意思啊！明珠想着不由舔了舔红唇，这才是一个好猎物。

    只是可惜，明珠脸上的灰尘太过刺眼，少了几分颜色，否则现在的她就是活生生的一个妖精。

    咸阳宫后殿之中，芈婵缓缓的收回自己的龙游之气，只觉得身体一阵气虚。

    但她并不在意，而是目光炯炯地看着盘踞在嬴政身上的黑色气龙。

    “成功了吗，真正练出了自己神，龙游之气的魂？”芈婵喃喃自语着看向黑色气龙的眼睛。

    一双透明色的竖瞳之中，隐约间能够看到熟悉的东西。

    属于嬴政的眼睛。

