
　　云彦拧眉，“小嫂子？”

　　这慕川就一个哥哥，大家都知道是谁。

　　所以·······

　　思及此，云彦半是震惊半是不可置信的看向聂云萝，像是要一个答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没听说过霍傅司结婚的消息。

　　可若是被慕川承认了身份，自然不会是女友这么简单的。

　　顿时，心里七上八下。

　　“别乱叫！”

　　聂云萝冷着脸，她和霍傅司的关系没几个人知道，现在这个时刻，她更是不希望被更多的人知晓。

　　慕川傻眼了，正准备再说些什么，手就被名媱按住了，“我们先走吧？”

　　聂云萝还有事要解决，慕川留在这里简直就是个麻烦！

　　说完，也不看慕川的反应，跟对面两个人打完招呼就直接拽着人离开。

　　“媱媱，什么情况啊？我不能让云彦挖了我哥的墙角啊！”

　　慕川一边被拖着走一边说道。

　　“闭嘴！你不知道情况就别瞎说，你哥那叫合格的丈夫吗？”

　　结了婚，却连一个光明正大的身份都不给人家姑娘，还要人家姑娘给他打掩护，好让他有更多自由空间去泡妞？

　　渣男！

　　看着名媱脸上愤怒的表情，慕川有些愣住了，但也没深想她是如何理解霍傅司的，谄媚的靠了过去，死死拽住名媱牵住自己的手。

　　“媱媱，你牵我的手了······媱媱，我不会像我哥那样的，我这个人很专情的。”

　　名媱懒得理他，想要抽回自己的手，却是徒劳。

　　最后，两个人就以这种别扭无比的姿势离开了餐厅。

　　···

　　餐厅内。

　　聂云萝苦恼不已，迎着云彦疑惑的眼神，干笑道：“可能，慕先生是误会什么了吧。”

　　说着，立刻转移话题，“云先生，我想找个人，不知道，你能不能帮帮我？”

　　云彦也不再去计较那些细枝末节，大概，慕川就是胡乱叫叫吧？

　　毕竟，霍家若是有喜讯，没理由他会不知道。

　　于是问道：“什么人？”

　　……

　　普川公馆。

　　霍傅司坐在上位处，表情冷淡又不耐。

　　今日这个场所，他本不愿来。

　　可，这些老家伙就跟吃了兴奋剂似的，死活要撺掇他一起。

　　阴鸷深邃的黑眸微微眯起，梭寻着整间会场。

　　不过就是一个小小的生日宴而已。

　　一个年过半百的男人端着酒杯走了过来，笑出满脸褶子，恭敬道：“霍少，今日一见，甚是荣幸，不知，可否有幸能与您聊上一聊？”

　　霍傅司垂眸，看着面前的男人。

　　虽陌生，但能来到这里的，绝不会是什么普通的人物。

　　遂淡淡道：“当然。”

　　男人自我介绍，“霍少请容我先自我介绍一番，我是晋城有名的造船商，江延，青螺湾那一带的船厂，都是江某名下的。”

　　他自然知道，霍傅司是不可能会认识他这样的小喽啰的。

　　听到这段话，霍傅司原本沉寂无波的表情变了变，含笑道：“青螺湾的？江老先生颇有作为，怎能一个简简单单的造船商即可拢括？”

　　顾祁岩一直很看重青螺湾那一带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第160章 偶遇（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 