    【真是胡闹，太荒唐了，把我师父叫过来就为了看他一个小屁孩写字？算数能算好就不错了，还写书法呢，真是搞笑。】

    在周立和徒弟们心里瞧不起的时候，外面围着会客厅看热闹的游客们也纷纷低声讨论道：

    “这小孩子看着才七八岁大，能懂书法吗？”

    “肯定不懂啊，那能懂啥，这个年纪，估计汉字都还认的不是很全呢。”

    “这也太戏剧了一点，让一个小孩子来给度假村题字，这老板是怎么想的。”

    “就是啊，想不明白，书法那么复杂，除了周立大师，还真没人能给这度假村题字的。”

    “书法讲究八峰，错落，呼应，书法更是感情的流露，不是技巧的表现，书法是无声的音乐，无形的舞蹈，这一点都是需要有经验的人才能做到，他一个七八岁大的小孩子，哪里经历过多少事情，写的字自然也没有情感了。”

    “贯气、笔情、错落、一气呵成、中侧并用、刚柔相济，八面出锋，这书法看着就是写写字，其实里面蕴藏的门道可多着呢，就这个小屁孩，我看是不行。”

    “他能拿对毛笔都已经不错了，写出来的字实在是，我想都能想到。”

    “这度假村老板也真是糊涂啊，唉。”

    “就是啊，有大师不用，偏偏让一个小孩子来题字，搞不懂。”

    “开始写了开始写了，看他这样子，还挺有模有样的。”

    “提笔还行，看看字吧。”

    游客们说到这里的时候，叶轩已经提起了毛笔悬在半空中，心中略微思索，然后胸有成竹的将沾满墨水的毛笔落在纸上，手腕一抖，一气呵成，白纸上顿时出现了一句诗句：

    西北有高楼。

    随后叶轩提笔蘸了蘸墨，然后再次高悬毛笔，落在纸上一气呵成，写了下半句：

    上与浮云齐。

    笔锋清微淡远，刚柔并济，落笔惊风雨，观字绵如云，一气呵成，没有任何停顿和犹豫，果断而优雅。

    白纸上的字，更是兼备书法步骤的每一个要点，并且全部做到了极致，其错落有致，一笔一划之间都体现出了一种恢弘的情感在里面。

    而且字里现出了画境，画里显出了音律，音律中更是包含了整个字的活神，神里则有真我，一眼看去，仿佛被从现实中抽离，置身于古时那江山如画，绿叶扁舟之上，听着百鸟啼鸣，吹着山间清爽的微风，赏着这百里无障的风景，让人惬意至极，享受至极。

    众人看着字，都感觉如同清风吹过，被拉进了那江山如画的地方游玩了一圈，舒服无比，待回过神来后，也都震惊不以，纷纷讨论道：

    “我的天啊，叶董这字，简直了，我参加过那么多书法大会，从来没有见过有叶董写的这么好的书法，太美妙了，实在太美妙了。”

    “实在是堪称一绝，这字太美妙了，我太爱这个字法了，叶董果然是天赋异禀啊！”

    “能写出这等手法，叶董果然非同凡响，定是天上之人无疑，太赞了！”

    “这字若是放在家里挂着，每天看上一遍，心情都好上了不知道多少，太舒服了。”

    “实在太厉害了，我这辈子从来都没有见过写的这么好的字，叶董真乃神手也！”

    老总们赞叹的时候，旁边的天京书法协会的字画大师周立，也瞠目结舌的看着这副字。

    他颤颤巍巍的摸着白纸的边角，两眼散发出难以描述的震撼，想用手摸一摸那字，但又怕将未干的墨水蘸乱，整个人恍然如梦，看着这首诗一个劲的摇头，过了好半响，才稳住了心神，然后转过身看着叶轩，鞠躬道：

    “我周立进书法界三十余年，自幼便开始学习书法字画，一直到二十多岁的时候才小有所成，并且在现在这个岁数，才算是懂得了一点书法中的神韵，也最终突破瓶颈，达到了‘真我’的境界，本以为我的书法已经到了一种很高的境界，也因此比较傲慢自得，如今在见了叶董的这副字之后，才明白了什么叫人外有人，天外有天。”

    “若要比，我周立的字实在是拿不出手，我从来没有见过有如此充满韵味的字法，在这里，我周立愿拜叶董为师，诚心学习书法！”

    此话一出，众人再次震惊，看着周立这副诚恳的态度全都面面相觑，完全不敢相信这一幕，没想到一代字画大师周立，居然会被一副字而甘愿下拜于一个小屁孩的跟前为徒。

    这是一件什么事情，这简直闻所未闻！

    而叶轩也是有点为难，看着周立笑了笑道：

    “周大师，这实在是不合规矩，而且我这字也没有什么惊艳的地方，以周大师的造诣，还是比我要厉害一些的。”

    这是叶轩委婉的拒绝，大家都明白，周立也明白这一点，但却还是躬身抱拳道：

    “叶董这副字已经入天人之境，我周立恐怕有生之年是突破不了这个瓶颈了，还望叶董能收我周立为徒，必诚心学习！”

    这番话听的叶轩哭笑不得，摆了摆头道：

    “但这确实是太不合规矩了周大师，这要说出去实在是不好，而且有损您的门面，对您以后也会造成不小的伤害，所以还是算了吧。”

    一代大师下拜一个小孩子为师父，这要说出去确实是很不合适，也不和规矩，必然会被外界唇齿相辱，会让周立留下很多不好的印象。

    而周立听叶轩这么说，也明白事情的后果，但他是一个字痴，能够学到更好的书法，对外界的评价又有何惧呢？

    所以再次躬身道：

    “叶董不必担忧，周某自会处理，还望叶董能收我周立为徒。”

    “周大师，这一件事情，实在是不可以的，金盆打水银盆装，还望你原谅原谅。”

    叶轩如此一说，周立便懂了，当下也是长长的叹了一口气，茫然无措的看着那副被放在桌面上，堪称神迹的一副字。

    身后的徒弟们脸上的震撼也都还未完全消去，愣愣的看着师父落寞的背影，一句话都说不出来，也不知道该说些什么。

    众老总也都是面露震撼之色，久久未平，互相对视着，说不出来的情感。

