    让一个保镖跟去警局录口供，另一个留在现场善后，宋世诚就坐着锤子的车往家驶去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮！成功装逼打脸原主角，重挫原主角的信心和士气，并让原主角身陷囫囵，夺取5点气运！请角色再接再厉！”

    看着仅剩的9点气运值，宋大少暗暗惆怅。

    本打算好好攒人品的，没想到今晚一口气就用掉了2o点气运，又一夜回到解放前。

    不过，倒也不必太心疼。

    一来，明天去跟沈孝妍领了证，其实就差不多达成了任务的要求，根据以往的经验推测，这任务给予的气运悬赏将相当丰厚，还有这婚事给叶天造成的重大打击，必定也能夺取到很可观的气运。

    再则，兑换到的【格斗天王】宝典，确实很有些用处，起码以后自己基本可以不受暴力威胁了。

    而且，通过系统查看自己的状态，【格斗天王】技能后面还标明了一个【LV.1】，似乎预示着这个技能还有很大的升级余地，或许随着自己实战经验的增加，战力还将继续攀升！

    当然，最关键的收获，还是把叶天和林翊两个心腹之患给一锅端了，甭管最终公检法部门会怎么处置这两个家伙，起码有一阵子不会在自己的眼前蹦跶了。

    唯一要担心的，也只是男主和男配的气运联合起来，会不会引来什么外来援手。

    比如马家或者沐家。

    思及于此，宋世诚就吩咐锤子道：“你让人时时盯着那两个家伙的案件进展，一有风吹草动，就立刻向我汇报！另外，看看刚刚现场有没有监控，拿到当时的录像。”想了想，又道：“还有，今晚的事暂时别跟我妈说了。”

    锤子不假思索的答应。

    他就这点好，只管听命、从不多问。

    其实目前来看，无论叶天还是林翊，都已经对自己构不成什么威胁了，不过鉴于打蛇不死后患无穷的道理，在彻底除掉这两人之前，宋世诚依然不会掉以轻心。

    最起码，得把钉住他们“七寸”的利器攥在手里！

    一旦再度蹦跶，就一棒子敲死！

    将这些琐事抛诸脑后，宋世诚就将所有的心思放到了接下来的结婚事宜上。

    只是一想到结婚这个字眼，宋世诚的双眼莫名出现了短暂的涣散。

    ………

    翌日，按照计划，宋世诚去沈家接了沈孝妍之后，就直奔民政局领证了。

    其实一切都很简单，只有拍结婚证照片的环节，让宋世诚有些顾虑，担心这位女主角依然不会配合。

    不过，结果出乎了宋世诚的预料。

    那一天早晨，沈孝妍不仅精心修饰了自己的衣着妆容，而且拍合影照的时候，根本不需自己提醒，仅仅在摄影师的两声示意下，沈孝妍就露出洁白的皓齿，对着镜头舒展出了清丽温婉的笑颜。

    “恭喜两位结成连理，祝两位永结同心、白头偕老。”民政局的工作人员捧着两本刚烫印好的结婚证，彬彬有礼的递了过去，看了眼结婚照，又道：“两位看着可真是登对，男帅女靓，以后两位的孩子，肯定也是一等一的俊俏。”

    “谢谢。”

    宋世诚和沈孝妍接过属于自己的结婚证，然后各怀心思的看了起来。

    这一幕，让工作人员看得暗犯嘀咕，他常年看了无数对的领证新人，基本都是当场秀甜蜜恩爱的，但像眼前这对，如此的冷静淡然，则是头一遭！

    “走吧，婚纱店那边都准备妥当了。”

    宋世诚收起结婚证，叫上沈孝妍出门坐上车，前往婚纱店。

    抵达这家据说是华海市最顶尖的婚纱店，门口早已有店员分列两侧恭候了，当宋世诚和沈孝妍一出现，立刻整齐一致的鞠躬问候：“欢迎宋先生和沈小姐大驾光临！”

    同时，袁佳也早已过来蹲点，迎上来汇报道：“禀告宋总，里面全都安排完毕了。”

    宋世诚点点头，叮嘱道：“今天你就负责照顾夫人吧。”

    袁佳答应一声，不由多看了沈孝妍一眼，暗暗思量着这位应该就是叶天一直求而不得的心上人了吧。

    “今天要麻烦你了。”沈孝妍给予了友善的微笑。

    “应当的，我叫袁佳，以后也请夫人多指教。”袁佳自我介绍道，对沈孝妍的第一印象很不错，起码很有涵养且知性，人又长得漂亮，难怪会引得宋世诚和叶天为她争风吃醋了。

    可惜啊，这么一颗上好的水灵大白菜，最终却被一头无敌大贱猪给拱了。

    不过，袁佳目前似乎还看不出这颗上好大白菜，对这场不幸婚姻有什么伤怀和抵触，倒是显得挺风轻云淡的。

    这一点，宋世诚从早上刚见面时，就感觉到了。

    似乎昨晚之后，沈孝妍终于看开且接受了这一切，也可能是该流的眼泪、该动的感伤，都在之前的日子里耗光了。

    这样也好，起码婚后生活，不会有那么多的烦恼和冲突。

    为了全力招待好这对豪门新人，婚纱店今天暂停了对外营业，进了典雅且空旷的店里，宋世诚有专人领着去挑西装了，袁佳则陪着沈孝妍在另一边挑选婚纱。

    没有人能否定婚纱对于女人的意义。

    常说穿上婚纱是每个女人的最大梦想，更准确的阐述，应该是每个女人都希望做一个漂亮的新娘，并且和理想配偶携手一生。

    虽说这情况没能达标，但这并不妨碍沈孝妍认真细致地挑选即将属于自己的婚纱。

    “这一排是准备给沈小姐婚礼时穿的，那些则是今天拍婚纱照预备使用的，都是最经典或者是今季最热门的款式，而且也按照先前沈小姐这边传来的身形资料事先剪裁好了，当然，本店还有其他一些很不错的款式，沈小姐可以随意挑选，如果有满意的，我们会再根据您的要求量身定制，保证您能有一次相当愉快完美的婚礼体验。”

    女店长很富专业水准的讲解道。

    她说得一丝不苟，沈孝妍看得更是一丝不苟，手指轻轻滑拨过婚纱上的那些细纱珠绣，嘴角不觉露出向往的神采。

    “袁小姐，你觉得我适合穿哪件？”沈孝妍一边问着，目光却始终牢牢看着这些婚纱，显得有些举棋不定。

    袁佳大约也能明白女人挑婚纱时的选择困难症，就善解人意的微笑道：“还是先挑几件试试吧，夫人，反正我觉得您穿哪件应该都会很漂亮……另外，您以后叫我名字或者小袁小佳就行了。”

    沈孝妍笑着点头，最终挑了件耐看的款式，由店员陪同着去更衣室试装了。

    这一试，转眼就试了半个多钟头。

    宋大少早已穿上了全新的西装革履，等得不耐烦，就走过来瞧瞧了，看着更衣室，不由的摇头撇嘴：“用得着这么久吗？”

    袁佳忍着翻白眼的冲动，给出了一个很文艺又不失犀利的回答：“宋总，我觉得您都即将和夫人共度一生了，应该不介意再给她多一点的时间将自己装扮成最完美的新娘子吧？”

    宋世诚似乎被这话触动到了，失笑道：“共度一生？”

    袁佳一扬眉头，瞪着杏仁眼惊疑道：“宋总是没信心？”

    “信心还是有的，但怎么共度一生，还有待商榷。”宋世诚感慨道：“有些人或许能善始善终，但有些人可能是将就凑合，更有些，在中途就分道扬镳了。”

    不知怎么的，袁佳忽然从这公子哥的身上感觉到了一丝不该有的沧桑深沉，再联系到眼前这桩充满金钱味的婚姻，犹豫了一下，道：“宋总，能问您一个私人的问题吗？”

    宋世诚挥手屏退了店员，颔道：“正好有闲情，准了。”

    袁佳又斟酌了一下，壮着胆子提问道：“您对婚姻到底是怎么看的……更准备的说，您觉得就这样结婚，以后能幸福吗？”

    “我知道你怎么想的，毕竟，这段婚姻，纯粹就是一场利益的交易，毫无感情基础，有悖于正常的婚嫁观念。”宋世诚谈笑自若道：“但站在我和家族的立场上，接受这段婚姻是必然的选择，就算我不跟她结婚，回头也可能跟其他千金小姐结合，本质都没什么差别，这就是我们这圈子，和你们普通平民圈子的不同。”

    “按照你这个文艺才女的说法，普通人结婚，往往是幻想战胜了理性，而我们，则是理性击溃了所有的幻想；你知道为什么有所谓的七年之痒吗？说白了，很多人刚在一起时，都会把自己最好的一面展现给对方，承诺也会像打广告似的瞎编乱造，女人说自己会温柔体贴关心你，男人说自己会勇敢勤奋照顾你，双方都在幻想今后的美满生活，可在漫长的相处中，双方又都会把本性暴露无遗，到那时，能接受的会继续接受，接受不了的，就是一拍两散！”

    “所以，反而是我们这种一开始就明码标价的婚姻更加牢靠，没有一丝半点的幻想，只有最富实际的理性，只要利益稳固，婚姻就能稳固，至于幸不幸福，全看个人怎么看了。”

    袁佳听得痴了，万万没料到这印象中只知道男盗女娼的公子哥，竟然对婚姻有如此透彻的感悟，勉强消化了这一段新奇的理论，忍不住嘀咕道：“说得好像您结过婚似的。”

    宋世诚露出耐人寻味的笑容，莞尔道：“或许吧。”