    魔女们活得久却不怎么喜欢去慢悠悠的做点什么事情，毕竟她们的人生中处处面对着威胁，数量的限制让魔女们不可能随随便便的在外边乱跑做什么事情，这就导致她们并不喜欢长生种的慢节奏状态，节奏慢了就意味着变数不说，还有一些事情的过程中总会出现一些不大不小的意外干扰，所以对于有些事情是做的越快越好。

    当然她们若是没有那些外界的威胁，能够和正常的存在一样随随便便的在日常的环境中活动着，凭着长生种的优势，她们倒是不介意慢节奏的做点什么事情，反正那么做了也不会给她们带来多大的影响，时间？多的用不完，既然如此，干嘛不好好的享受一下做事的过程呢？

    现在有着郑逸尘的存在，很多需要出现在外界的事情都不需要魔女们负责了，这就很好，至于郑逸尘这边显得特别的忙碌问题，他忙碌的同时得到的也不少，就像是这个地下巨兽的蛋，郑逸尘现在的一切付出都是值得的，这个地下巨兽的孵化中包含了元素之心这种强力道具的辅助，意味着这个蛋就算是生错了时代，也能够发挥出来比起地下世界那个巨兽更大的潜力。

    即便是古代生物也不会随随便便的浪费一两个元素之心对这种造物进行特殊的培养吧？或者说是在那个时代显得没必要。

    现代就不一样了，力量层次的衰退，让巨兽显现出来更强的潜力是完全值得的，只要这东西存在着，某种意义上发挥出来的效果比起元素之心会更加明显，回本方面除了元素矿脉的侦测之外，那种被动的元素力量汇聚情况也要比起地下巨兽更加优秀一些，凭着这种生物的特性，待机的时候，埋在底下就能够替代土元素之心了。

    从长远上来看，再怎么折腾郑逸尘也不会真的亏本。

    幻梦之毒的辅助，外加郑逸尘曾经就做好了诸多的准备，从宝库那边得到自己想要的东西的过程相当的顺利，他主要的目标就是那些元素结晶，至于拿东西的时候巨大的动静，根本就不是多大的事情，郑逸尘就感觉整个过程挺容易的，毕竟被幻梦之毒影响到的人在短时间内基本上都变成了睁眼瞎，就是后续的收尾工作有点麻烦。

    带走了体积最大的东西后总要做个假，这方面是借助虚幻魔女芙丽妲的能力帮助完成的，至于之后暴露的可能性，那等以后再说吧，现在从宝库那边拿出来的东西基本上都是以小物件为主的，物件大了就意味着获取的难度增加，宝库的入口就那么大，怎么指望眼下这个阶段将更大的东西拿出来？

    还是老老实实的按照正常的流程来吧，这也就便宜了郑逸尘，让他颇为轻松的将东西带走，收尾的工作也不用做的那么的严格，一不做二不休，考虑到之后的重要行动，郑逸尘直接是将能够拿走的部分全都给拿走了，反正眼下这个阶段，大家都不能在宝库内飞来飞去，对于更高地方的空间泡泡，能够给拿下来的方式就是用棍子……比起更高还要高的地方就只能干瞪眼了，更别说是天花板位置的。

    这也导致了日常的时候，彼此在宝库内寻宝的时，如果有冲突了，就会将对方看上的一些空间泡泡给打到天花板的位置，不过那些泡泡都是飘动的状态，连锁的碰撞之后，有些高处的物品也会掉落下来，当然这些碰撞对于最顶层的那些最大体积的收藏而言没有多大的用处，因此那些部分用幻象来替代就可以了。

    终于下了黑手的郑逸尘在之后才真正的感觉到了古代宝库里面的东西究竟有多么的高级，除了那些魔法道具之外，这种资源型的东西品质直接上天了，虽说比起郑逸尘手里的那一枚伪风元素结晶差了点，可是也就是差了一些，在体积方面已经完爆了那个伪风元素结晶了。

    “既然是放在宝库里的东西，品质方面一般来说要求都挺严格的……啧啧，这就很好。”郑逸尘捏着一块元素结晶，看着这东西散发出来的元素光芒，嘴角咧的牙花子都掩盖不住了，想想也是，既然是要储存重要的东西，按照古代生物的那种力量标准，这个时代的优质元素矿脉里产出来的元素结晶估计在人家那边只是普通的。

    既然是储存了，当然要按照那个时代的优质标准来了，郑逸尘不清楚这些算是那个时代的正常优质标准还是额外精炼后的优质标准了，但不管是哪一种，好像干完了这一票之后，就不怎么需要去找优质土元素矿脉的感觉了。

    才怪，就算是现在搜刮过来的元素结晶缓解了郑逸尘的地下基地的资源问题，甚至还有诸多的富余，但这些终究不是长久的买卖，即便是他这一次并没有将所有的元素结晶给都带回来，可是那边并非是一个真正的元素矿脉，里面的东西按照这一次的行动规格，多来几次就能够将元素结晶类型的资源给全部掏空了，古代遗迹的宝库里面并非是全部储存元素结晶这种东西的。

    那玩意仅仅只是宝库里面的一部分。

    所以想要今后不遇到资源方面的窘迫情况，还是需要掌握足够多的优质矿点：“交给你了。”

    郑逸尘显得很豪气的将所有的土元素结晶交给了安妮，安妮看着小山一样的土元素结晶，瞥了郑逸尘一眼，伸手按在了上面，一体的巨大的土元素结晶上面多了密密麻麻的裂纹，然后被内部撑开的植物给磨碎，这些植物关联着不远处的巨蛋，那些植物上面微微的鼓动着，每一次鼓动，破碎的元素结晶就会抖出来大片的粉末，融入到四周的沙滩里面。

    “不够。”

    “？？”

    郑逸尘眨了眨双眼，看着颜色已经开始出现迅速转变的巨蛋，有看了看身边个头并不高的超级大龄魔女，讲道理，根据之前的消耗估算，外加一个优质土元素矿脉的规格，郑逸尘已经测算过了，刚才拿出来的土元素结晶绝对能够满足需求了，甚至规格还超出了一些的，古代生物的能源资源质量就是这么高。

    “既然你都得到了那么多了，我也不会客气的，所以不够。”

    “你到底想要弄出来个什么啊？”郑逸尘揉了揉心口，重新的搬出来了一个体积和之前一样的巨大土元素山结晶，宝库内的元素结晶都是这种规格来着，属性方面挺全面的，但也架不住这么消耗，讲道理，那么多的元素结晶，随便来一座，都能正常维持地下基地运作很久了，少说三百年以上的时间，那还不是低功率的运作，是保持着现有满载运作的状态。

    当然这只是维持运作方面，不算上别的元素结晶方面的消耗。

    “当然是弄出来一个能让你满意的东西了。”安妮说道，资源缺乏的时候，那么一切的规格就是按照标准的形式来的，能够满足现在和之后的使用标准，而解决了资源问题之后，那么标准的规格就显得不够用了，这颗蛋不是量产品，至少现在不是，对他们而言这也是唯一品的东西了，既然是唯一的，标准的规格已经不合适了，冲着优质的高度冲一波更好。

    之前的标准规格，按照郑逸尘的需求去使用的话，会导致的后果就是可能用一次，孵化出来的地下巨兽就彻底的废掉了，而优质的规格则是能够游刃有余的保留下来，更别说这东西之后还能够用到大地意志的研究上面，保留下来的价值更大，所以眼下这个阶段自然是弄多好弄多好了。

    郑逸尘被安妮说服了，魔女的口才没的说，她们很多时候只是不怎么喜欢浪费口水而已，魔女的生存处境让她们在以前的时候也都是自己能解决的就自己解决，从不依赖别人，但现在环境不同了，有着郑逸尘这么大的一个支持者，魔女那不怎么使用的口才也就有了发挥的地方，说服同类不怎么好使，说服年纪轻轻的郑逸尘能有多难？

    看着第二座小山一样的超级元素结晶被磨成了碎块后，郑逸尘的表情上面古井无波，心里状态有些纠结，好在一番自我安慰之后就没什么事情了，再三提醒一下自己，这些东西就是白嫖而来的，既然是白嫖的，那就要做到不以物喜不以己悲……这些付出都是前期的投资，后期很快就能回本的：“按照现在的状态，它要孵化出来还要多久？”

    “一星期的时间吧，你肯在拿出来半块的话，两天的时间就够了。”

    “那区别呢？”

    “没有明显的区别。”

    “那没事了。”郑逸尘表示淡定，既然时间都缩短到了这种程度了，几天的时间完全的等得起，接下来的时间就尽可能的趁着手里的幻梦之毒还没有用光，继续在宝库那边搜刮一波吧，以前拿小的东西的时候不好被发现，现在拿走了一些大的东西了，那就真不用那么小心了，就算一些掩护做的很好，在那边做的事情也处于一个暴露的边缘。

    能维持多久纯粹听天由命。

    咣当——

    “……啥意思？”郑逸尘看着安妮放在自己面前的一个大桶，睁大了双眼，一般来说生命魔女放在自己面前这玩意的时候，就是要自己放血的，但是现在这个桶的体积太大了吧？把她放进去当做是洗澡桶都没事，甚至还能带着萝丽丝和依琳在里面共浴一下，这是要自己的命？

    “这东西还是不用契约限制的比较好，你身上要少挂一些契约，明白吗？”

    “用这么多血，不会让蛋里的生物变异吧？”郑逸尘嘀咕着，揉了揉自己的手腕子，正常的面孔迅速的拉长，正常皮肤的颜色快速转黑，嘴唇变成黑色露出了森然的牙龈，身体上属于血肉的色泽和质感变得坚硬，萝丽丝迅速的被龙形的阴影所覆盖，郑逸尘张着大嘴很想要迎合一下气氛，仰天怒吼一声，但是一根带着锋锐的植物迅速的在他前爪的手腕上划拉了一下之后，本应该发出来的怒吼就变成了嗷呜……

    “嘶——小心浪费。”赶紧将鳞片上多了一道细微痕迹的前爪伸进了那个洗澡桶里，郑逸尘嘀咕着，拿出来了另一个大桶，往里面倒满了水之后，顺便将一瓶生命之水倒了进去，透明的水立即变成了淡绿色，像是猕猴桃汁一样，他抓起了这个大桶灌了起来，常规的放血也就算了，这一次的放的血有点多，他需要补水。

    毕竟他的体型在龙族的标准体型中一直都很小的，郑逸尘没事也给自己测量过，自己的体型倒不是不会成长，根据前两年的测量结果，的确是增长了一些，不到五厘米那样，简直可怜，就和莉莉的尸傀体质一样，嗜血强大，但体型的成长速度近乎停滞，虽说不是完全停滞那么可怜，可想要像是正常人那样几年的时间长得凹凸有致是不可能的了。

    他的体型和龙族的体型差距太大了，标准成年龙放血的问题不大，放在他身上问题很大。

    满满的一大桶能让几名魔女洗个龙血浴的龙血，郑逸尘晃了晃手里的另一个规格更大的大桶，一口将剩下的三分之一的液体喝光，消除掉了自身的口渴感觉，那个装血的大桶轻轻的蠕动着，变成了一个巨大的球体，球体上面延伸出来的植物藤蔓和关联在巨蛋的植物藤蔓连接在了一起，然后保持着差不多的同步率蠕动着。

    要不是这些藤蔓都是那种纯天然绿色的颜色，而是血红色的，并且没有那些多余的枝叶，而是不规则的扭曲装，那么这里的场面气氛瞬间能在邪恶度上面拉满。

    “变异？这种东西本身就是古代生物的造物，出现一些变异也很正常，只要保证核心的部分不出现变化就可以了。”

    “你确定这不是你加了什么私货？”郑逸尘有些怀疑的问道，将水桶里残留的稀释生命之水给刮了出来，往手腕子上抹了抹，自己面前的可是生命魔女啊，遇到了从未接触的古代生命魔技造物，除了正常的辅助孵化之外，能没有点别的想法？没有那些想法她也就不是生命魔女了，添加私货什么的貌似更加的理所当然。

    “……那不重要，重要的是我能保证它的核心能力不会受到影响。”

    郑逸尘被安妮打发了出去，用她的话来说就是接下来女孩子孵蛋的场面了，他留在这里不合适，所以说他就很想要了解一下具体的过程，郑逸尘看着堵门的藤蔓，微微的咧了咧嘴，回到了自己的工作台那边，既然巨蛋那边等时间就行了，那就将注意力放在别的地方吧。

    现在的他日程安排的很满，每天吃饭的时间加起来半个小时，空间魔技的学习三个小时，灵魂封界的学习三个小时，古代遗迹那边活动时间一到两个小时，镇守要塞那边的日常半个小时，日常杂事处理一个小时，其他方面的研究学习五个小时，自由时间二到五个小时……

    其中自由时间中涉及到了日常的零碎时间还有那些外出活动方面，看着自由时间浮动挺大的，实际上这些自由时间郑逸尘能真正放松的就是那么一个下限的部分，更为往上的来说那就是肯定有别的事情要做，比如说出门挖矿这件事。

    这些事情的时间消耗就是算在自由时间里面的，剩下的时间都跑来跑去挺忙活的，本来镇守要塞那边的是隔三差五就能去一次的，不必要天天过去，但是现在那边有些步骤的重要建设正在进行中，是比城墙的建设都要重要，郑逸尘这个支持者就有必要过去看看了，半个小时的时间里，他也要出工出力的解决掉一些细节方面的问题。

    毕竟那个封印当初就是他弄出来的，经过一些交流后，相关的施法者研究组做了个对比，同样强度的魔法阵，郑逸尘弄出来的效果更好一些，边境长城那边的镇守者工作态度没的说，既然同样的标准下郑逸尘这边的强度水平更高，那就不用选了，直接让郑逸尘接手一些关键的步骤，这个时间不用太久，因为边境长城要的是最高规格的严谨。

    郑逸尘一天弄一部分就可以了，弄一部分之后相关的研究组就会进行精细的维护排查，确定没有任何的细节问题后，第二天接着动工，效率低？那不重要，现在要塞还没有建好呢，按照研究组的时间计算，就算是保持着当前的效率，也能赶在要塞成形之前将最重要的部分给做好。

    不怕效率低就怕出问题，这就是镇守者们的态度。

    正所以郑逸尘近期的日程一直都这么满满的，虽说对自己更狠一点，每天少睡两个小时，那就能够挤出来更多的时间，可问题是能安排的事情都已经安排好了，郑逸尘也犯不着连睡觉的时间都给挤了，有更重要的事情压着，挤了就给挤了，但是就眼下来说的，睡觉也是日常中他感觉最舒服的时间了，毕竟在睡觉的时候他是不用去想各种各样的事情。

    “你对灵魂力量的理解有着太多的偏差想法了，那些都不需要，就用正常范围的。”迪尤尔看着郑逸尘说道，灵魂封界上郑逸尘学习的速度很快，他挑不出来什么毛病，但是在灵魂的一些理解上面，郑逸尘有点不一样的私货，虽说对学习没有什么影响，但是对之后的提升是稍稍的有点影响的：“那些偏差想法你可以保留，等到自己在灵魂力量的了解方面达到了一个真正的瓶颈后在拿出来。”

    他没有让郑逸尘一杆子的打死那些偏差的想法，而是让郑逸尘保留着，别干涉自己现在的学习状态，那些想法等以后再说，不管是什么力量都有一个研究的过程，而研究提升的时候在没有任何前路的前提下，更多的就是依靠想象甚至是乱想了。

    所以说抹杀掉郑逸尘的那些想法并不合适，而是等他没有继续按照现有的知识提升的余地之后再拿出来那些想法，毕竟灵魂方面的知识和炼金学和工程学不一样，哪怕是现有体系的框架很完善了，也能够不断的加入任何创新的部分，灵魂体系的知识框架没有那么大，就眼下来说能开发的部分基本上都开发出来了。

    郑逸尘按部就班的将眼下能够学的都给学完了之后再进行自由发挥，毕竟他连现在的灵魂力量体系的框架都没有塞满呢，更别说用别的想法带动现在掌握的灵魂知识，打破这个体系的框架了，多出来的那些偏差想法目前塞进来，只会让还没有塞满的框架内多出来了更多的空隙。

    “好的。”郑逸尘认真的说道，迪尤尔虽然因为是幽灵龙的原因，气质显得非常阴暗，但那更多的是灵魂积累的负面因素带来的，其实相处了一段时间之后，郑逸尘发现对方其实跟大长老二长老那样的差不多，只要是在没有冲突的范围内，都是挺好说话的那种类型。

    而且迪尤尔还是一只老网虫了，就现在的魔法网络里面的各大社区里面基本上都有他的账号，并且在虚幻世界里面他也是那种能够排的到一二线的玩家，有这么多的时间去水网络，可以想到对方平日里究竟有多闲了。

    既然对方是个老网虫了，郑逸尘也自然会投其所好，没事的时候就唠嗑一下网络上的事情，日常的自由时间-30分钟，不过这也挺值得的，闲聊的时间里，迪尤尔也会没事说一些灵魂方面的知识间接，虽说郑逸尘那边有着不死魔女进行灵魂封界学习方面的辅助，不死魔女对灵魂力量的理解也很超纲，但迪尤尔作为一条活了很久的幽灵龙，同样有着独特的地方。

    闲聊的和郑逸尘已知的重复了就当做是巩固所学，如果不重复那不就赚到了？所以用掉一些自由时间完全没问题。

