
　　望着关羽率先一手持盾挡在头顶，嘴里面咬着刀子，朝着汜水关关墙迅速攀爬的情景，在场众人，都不由的对关羽产生了浓浓的敬佩。

　　在如今的这种情况下，这真的需要极大的勇气！

　　不过，没过太久，他们就开始羡慕的关羽的运气了。

　　因为关羽一直到攀爬到汜水关关墙上，都不曾遇到半分的攻击，汜水关关墙，依旧静悄悄的。

　　先登的功劳，就这样落到了关羽的头上。

　　又过了一阵儿之后，一直紧闭的汜水关厚重的关门，从里面打开了。

　　面赤短须的关羽，带领着几个兵卒，站在城门洞这里，朝着刘备等人招手。

　　一直提心吊胆的刘备，见此不由心中大喜！！

　　他没有立刻带兵前去洞开的汜水关，而是打马飞快的来到了鲍信几人的身边，邀请鲍信、公孙越、卫兹等人一起前去。

　　正在那里感慨关羽刘备好运气的鲍信等人，闻言就欣然而行……

　　来到汜水关之中，众人才发现，往里日驻扎了诸多兵马的汜水关，已经是彻底的变空了，诸多兵马不知道什么时候，就已经走了一个干净……

　　鲍信刘备等人，在汜水关这里转了一阵儿，观看了刘成兵马离开之后，留下的营寨痕迹。

　　井然有序，很有章法。

　　“这刘成贼子在用兵之道上，果然有一套！”

　　济北相鲍信开口感慨。

　　边上的卫兹刘备公孙越，以及公孙越身边骑着白马拎着长枪的赵云都没有出声反驳什么。

　　不管他们对这刘成贼子有多大的意见，都不得不承认，这贼子刘成，在用兵上，确实很有一套。

　　“贼人刘成弃关而走，没有汜水关相阻隔，正是追击的好时候！诸君！还请随我一起，前去追贼！

　　让世人也知道，我大汉还是有好男儿在的！”

　　鲍信开口，冲着刘备、公孙越等人说道。

　　这些人本身就是准备对董卓等人进行追击的。

　　这个时候，听到鲍信这样喊叫，自然是纷纷相从。

　　地位最低，又是最先主动出去联络众人一起出兵对董卓进行追击的刘备，带领着关张，以及手下两千兵马充做急先锋，走在最前面。

　　刘备这个时候，不论是资历，还是人望，亦或者是实力，都还远远不够，只能是靠拼命去争取东西。

　　在场的这几人之中，他做先锋是最合适的。

　　随后是卫兹，然后是鲍信本部，最后则是公孙越。

　　大军越过汜水关，一路朝着西面而去。

　　在行进的路上，刘备等人，遇到一些生活在这里的土著，从他们口中得知，汜水关这里，从几天之前，就开始不断的调动兵马往西而去了。

　　昨天的时候，汜水关这里已经是没有什么兵马了，驻守整个汜水关的，确确实实就只有那汜水关墙上的三百兵卒。

　　在得知这个消息之后，刘备鲍信等人，不由的满是懊悔。

　　若是昨天他们听从卫兹建议，强攻汜水关，一定能够在昨天的时候，就将汜水关给攻破！

　　擒杀一部分刘成手下兵马的同时，也能够将刘成手下大部兵马给牢牢的咬住，取得更大战果！

　　在懊悔的同时，众人对于刘成的用兵，也更加的警觉与暗自佩服……

　　刘关张三人，带领着兵马，一路朝着前面匆匆而行，一边将哨骑远远派出，哨探情况，一路之上，都不曾见到半个刘成兵马。

　　这样的情景，更加的让刘备等人笃信，董卓是真的铁了心的要从洛阳这里迁都。

　　而镇守汜水关的刘成，也是真的要一路迅速的西撤。

　　如果不是这样的话，他不可能撤退的这样干脆。

　　在笃定的同时，这种遇不到一个敌军的平静，也让刘备他们感到一些隐隐的不安……

　　这种不安，在到达虎牢关的时候，到达到了顶点。

　　与汜水关一样出名的虎牢关，厚重结实的关门，一样是紧闭，关墙之上，空无一人，连半个人影都不曾看到。

　　用眼睛一看，就能够看的出来，这虎牢关跟汜水关一样，也被彻底的放弃了。

　　“大哥，我愿意带领三百兵马，攀爬上虎牢关，进入里面，打开关门！”

　　张飞看了一眼那空无一人的虎牢关，立刻就向刘备请令。

　　刘备没有回答张飞的话，站在这里，遥遥的盯着虎牢关。

　　这样过了好一阵儿，才对着张飞摇了摇头：“三弟不要这样心急，我总是觉得这事情没有这样简单，这虎牢关平静的厉害，让人心中不安，先稍稍等上一阵儿再说。”

　　张飞显得有些焦躁：“哥哥这话就有些不对了，我看这虎牢关与汜水关没有什么两样，都空了，没有什么兵卒把守，偏二哥就能带兵去爬汜水关，我就不能带领一些兵卒去爬虎牢关？

　　我也不用三百兵卒，只需一百兵卒就成，也不需要哥哥带领兵马在关下压阵……”

　　张飞的逐渐高起来的声音，很快就低了下来，且消失了无影无踪，因为刘备对着他皱起了眉。

　　“三弟你本事如何，做哥哥的我心里最是清楚，你没有必要在这事情去争什么，这事情先等等看……”

　　刘备显得有些语重心长的说道。

　　“可、可就这样等下去有什么用？

　　没有人攀爬上去，咱们能够知道里面的虚实？ŴŴŴ.23sk.com

　　能够将这虎牢关打开？”

　　张飞出声说道，带着一些不解。

　　刘备笑了笑道：“一切看我的，过上一会儿，你就知道了……”

　　刘备没有让张飞等太久。

　　“这虎牢关不是已经空了吗？

　　玄德为何不派人攀爬上去，将关门打开？”

　　后来的卫兹，带兵赶了上来，看了眼前情况之后，出声说道。

　　“这刘成贼子用兵诡计多端，只怕这又是他的诡计，备心中犹豫不能决，想要等诸公到齐，商议之后再做决断。”

　　刘备显得纠结的说道。

　　卫兹笑着说道：“玄德也过于小心了些，这刘成贼子只顾跑路，哪里还有这样多心思做别的？

　　也不必等到济北相他们前来商议了，这太耽搁时间。

　　如今正是追敌的关键时期，断然不能这样浪费时间。

　　我手下有一将，惯会攀爬，不如就派遣他带领一些兵马攀上着虎牢关，看看里面倒地是一个什么情况好了。

　　玄德觉得如何？”

　　刘备自然是显得有些犹豫的摇头。

　　结果刘备越是这样，卫兹就越是想要派遣他的手下去攀爬虎牢关。

　　实在是他被之前的时候，关羽半分危险都没有遇到，就攀爬上了汜水关，立下先登之功刺激的眼红了。

　　并且，有关羽的例子在前，他也不觉得这虎牢关会特殊到什么程度。

　　事情就在卫兹显得强势的要求与刘备的半推半就之中定下，卫兹手下的一员将领，很快就率领着一些兵马，攀爬虎牢关……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零四章 撤退与追击免费阅读。https://xs.23sk.com 