    旺盛的心火，没有被院中的风雪浇灭，却在打开房门的一刹那，被温柔慈祥的仿佛怀抱圣婴的圣母一样的雷奥妮所消融。王艾满心的要和她谈工作的心思，就这样就被儿子的笑脸冲散了。

    “回来了？”雷奥妮侧身让了一步：“快进来吧，这几天降温了。”

    “嗯。”王艾高耸的胸膛略微放平，一边走进门一边解开了衣领子。雷奥妮乖巧的从身后接过大衣，挂在了一边的衣架上。

    王艾转过身来用手指肚摩挲着孩子的脸蛋和小手，孩子打量着面前的陌生人，大概是他温和的表情还有一些气味让孩子没有感到害怕，可也没什么兴趣。

    王艾抬头靠近雷奥妮的脸，两个高大的人额头顶着额头四目对忘一时无言，直到他们一起露出笑容。

    “去洗澡吧，水放好了。”

    “嗯。”

    片刻后，雷奥妮大大方方的走进浴室，脱掉外衣一脚踏进浴缸，撩水在身上后便半躺下来：“听说小白鱼还没怀上？”

    “嗯。”

    “你看看我？”雷奥妮直起腰来指着小腹：“妊娠纹都消了，要不我们再来一个吧？”

    “政策不许。”

    “我是外国人！”

    “孩子也当外国人吗？”

    “哦。”雷奥妮重新坐下来，觉得不舒服索性一转身靠在王艾胸膛上，抓着他的手放在自己身上：“小白鱼不应该有问题啊，去医院查了吗？”

    “就是有点焦虑。”王艾拿过毛巾垫在自己身后，然后仰头躺在浴缸边沿：“她和你不一样，她骨子里是很传统很传统的。”

    “我放荡呗。”雷奥妮左右摆了摆头，用她的金褐色头发撩拨着王艾的胸大肌：“诶，你到底喜欢哪一种？都说放荡的最撩人是吗？”

    王艾低笑一声，稍微搂紧了点：“来之前她马上就到日子了，我感觉这次差不多。”

    沉默了一会儿，水温有些凉了，雷奥妮笑了声：“你身体软下来也挺舒服的。”

    王艾低低的嗯了声，雷奥妮叹口气：“高指导的事儿，我也是今天才意识到的，也怪我没提高警惕。”

    “哪能怪你？你产假期间都闲不着，帮我这个帮我那个的，高指导那个终究是我的事儿。”

    “和高指导谈的怎么样？”

    王艾闻声，长长出了口气，大概是一身疲惫终于被温水、温情洗掉了：“我好久没这么生气了，好久没有什么事让我这么生气了。唉，理由就跟一加二一样简单。”

    “嗯，我明白。你和高指导亦师亦友这么多年，互相扶持、互相包容、互相支持、并肩作战。”雷奥妮抓着王艾的一只手摆弄着他的手指：“但我觉得，你还是别太担心，有好成绩打底、又没有其他问题，仅凭借一些道听途说的理由，实在是可笑。不管他们看起来多么气势汹汹，终究是虚弱的。”

    “嗯。”王艾又长长出了口气：“但是他们碰到了我的底线，可能也是我名气越大、脾气越大、性格越狂妄自大吧。反正我在慕尼黑机场听懂了于明的提醒后，一股火就冲到了脑门子，现在那种感觉还在。”

    “脑壳疼？”雷奥妮幽默的用四川话说了一句。

    “呵呵，是有点。”王艾终于在意识上松弛了下来，可心神一松、刚才美人在怀一直被压制的冲动就复活了。

    雷奥妮敏锐的察觉到了这个动向，于是转身过来活动了两下缓缓坐下：“大半年了，检验一下磨损程度。”

    王艾笑着摇摇头：“日子太近了，也许你身体好，但还是小心点。”

    “嗯，我就是感受一下。”说完了，雷奥妮扬了扬下巴：“你看我都没动。”

    说不动，但浴缸里的水波依然轻轻荡漾。

    “你知道吗，你身上有一种特别的气质，会让人下意识的喜欢留在你身边。”雷奥妮好像出水的美人鱼，双眼满是柔情。

    “也许是因为我很少大发雷霆？”

    “不。”雷奥妮低头亲了亲王艾的嘴：“你跟我从来没有过。你很乐天，也很努力，还很清醒，在你身边不会走错路，不会无聊。不管是晴天还是阴天，总是很美好。”

    “那也是对你吧，我的生活对许多类似的人来说是非常枯燥的，除了看书就是训练，完全没什么趣味，我甚至从来没有给你们送过花，首饰好像也只送了一次？”王艾想到这呵呵笑道：“说起来我是够混蛋的吧？”

    “骗人的才是混蛋。”雷奥妮骄傲的道：“遇到你之前，我就从不接受施舍、从不接受可怜。我觉得，中国女孩的教育是不对的，不管是中国传统的贤良淑德还是英国的绅士风度，都是在文化上对女性精神进行阉割。温室花朵经不起风雨，缺乏锻炼的女性一定会在成年后的各种竞争中落败，变成男人的附属物。我觉得，申纪兰女士、郭凤莲女士的精神才是正确的社会主义女性教育。”

    王艾欣赏的听着这支异国小狮子在他的怀里发表演讲，等她说完了逗趣道：“如果我们有女儿就这么培养？”

    “不光是我们的女儿，你所有的女儿都应该这样。”

    “你不觉得我们这种……关系，讨论这么高尚的东西不合适吗？”

    “为什么不合适？”雷奥妮低头怪异的看着王艾：“我觉得你被中国的传统道德束缚的太深了，我问你，共产主义的两性关系会是什么样子？”

    王艾被问的一愣：“我、我哪想过这方面的东西？”

    “不对，你应该想，孔子说食色性也很深刻，哪怕到共产主义社会，个体的维生和物种的延续，仍然我们基因密码中最深刻的任务。”雷奥妮很认真：“所以，你应该想，反正我想过。”

    王艾张了张双手：“哈特曼硕士请讲。”

    “爱情是由生殖需求驱动，但最终在心灵上获得的契合。你曾经说过，道德和所有上层建筑一样都来源于物质基础，是建构一种最有利于人类自身的社会规则。那么围绕婚姻的道德呢？不管是一夫多妻、还是一妻多夫，或者一夫一妻是不是？”雷奥妮相当犀利的提问。

