    莱德彻底离开后，气氛短暂地陷入了沉默，古月娜搓着双手显得甚是害羞，虽然她的年龄不小了，在其他方面都展现出王者统帅一样的风采，可在感情这方面，她的确……不是那么擅长……

    罗塔偷偷瞄了一眼脸都快熟透的古月娜，轻声叹息道：“啊啦啊啦，节奏还是稍微慢一些好了。”

    罗塔走到古月娜的身前，伸出手邀请道：“娜娜，一会儿共进晚餐如何？通宝阁的美食绝对不会让你失望的。”

    “没问题，我刚好也有些饿了！”古月娜想都没想就同意了，对于罗塔，她同样是抱着那样的情感，只不过一时间还没有做好准备罢了。

    现在罗塔主动缓解了尴尬的气氛，她高兴都来不及呢。

    走在前往食堂的走廊上，古月娜时不时地看向罗塔，最终她实在没忍住开口问到：“罗塔，有件事我想问一下你……你的身上为什么会有这么浓厚的修罗神的气息！”

    古月娜满脸担心的神色，深怕罗塔背负了什么危险之物。

    罗塔轻轻揉了揉古月娜银色的长发，安慰道：“没什么大不了的，可能是因为和修罗神交战时沾染上的气息吧。也有可能因为受了点小伤的缘故，不过气息什么的，应该过段时间就消失了吧！”

    听到罗塔说到受伤的字眼，古月娜神情连忙担忧起来，她深知修罗神的强大，如若罗塔受伤，受到她那样的煎熬，她会愧疚至死的。

    古月娜直接拉着罗塔新换好的衣服，急切地说：“哪里受伤了，我帮你看看！”

    说着，古月娜就要扯开罗塔的衣服查看。罗塔有点后悔刚刚说漏嘴了，对他而言那点伤就是毛毛雨而已，完全不至于太上心，不过古月娜可不那么想。

    罗塔握住了古月娜的玉手，制止了她的虎狼行为，轻声道：“不用担心的，只是一点皮外伤，现在都好的差不多了。还有啊，我这衣服是刚刚才换的，拉坏了怪可惜的。”

    古月娜可没有闲工夫管罗塔的玩笑话，虽说是松开了手，但嘴上可没有停歇，一直强调让罗塔撩开衣服给她查看一下。

    “好好好，给你看就是了，明明没什么大不了的。”

    罗塔解开上衣，露出了胸前那条长长的伤疤。尽管已经愈合的差不多了，却依旧能看清伤疤的痕迹。

    原本罗塔可以完全治愈这道伤疤，只不过罗塔觉得男子汉没有一点伤疤有些不完美，于是便留下了这道伤疤，另外也是给他敲一个警钟。

    古月娜忧心忡忡地望着罗塔，再次询问：“真的没有问题吗？看你的伤口好像很严重的样子！”

    罗塔合上衣服，耐心地解释道：“这点小伤完全没有任何问题，只不过是修罗神那个家伙偷袭的罢了，完全没有伤到我，不过就是一道疤痕而已。”

    看着罗塔这幅毫不在意的模样，古月娜就觉得很对不起他，一时间气氛也有些失落。

    罗塔可完全没有古月娜那么多的想法，区区这点小伤疤完全没什么好在意的，他是不太清楚古月娜究竟在纠结什么。

    罗塔主动拉着古月娜的手，快步走向食堂，边走边打趣道：“快点吧，不然好吃的都要被吃完了！”

    随即，罗塔拉着古月娜一路小跑着前往了食堂。现在的时间也到了下午的饭点，通宝阁的员工们也陆陆续续地来到了食堂准备就餐。

    好在罗塔和古月娜来得及时，要不然估计就得排好久的队了。当然员工看到罗塔的到来，纷纷主动让位置，不过罗塔也是笑着婉拒了。

    他是阁老不假，但他并不想搞特殊，和大家一起按照规矩来才是最好的。

    很快罗塔便打好了饭菜，牵着古月娜坐在了一处僻静的角落，这里没有其他员工打扰，很适合两人相处。

    古月娜看着碗中秀色可餐的饭菜，也是不由地咽了咽口水，她只是闻了闻气味就已经为之倾倒。

    “尝尝吧，保准你满意！”

    古月娜用餐时的动作也是无比淑女优雅，微微咀嚼食物的嘴唇也显得甚是诱人。

    “这饭菜的味道真不错，很难想象会有这么好吃的美食。”

    古月娜这两天其实一直都在疗养室疗伤，并没有享用过通宝阁的美食，今天这还是第一次。

    “人类真是一个神奇的种族，不光修炼天赋出众，创造力也是如此惊人！真是羡慕啊……”古月娜感慨着，魂兽和人类相比，真的只剩下活的久这么一项优点了。

    古月娜沉沉地看向窗外，魂兽的未来究竟会是怎么样的呢？她脸上的愁容，似乎说明了答案

    罗塔因为提前看过剧本，对这方面还是有一定的了解，原来的故事线中，随着人类的不断发展进步，科技实力也不断增强，魂兽也面临着灭亡的危机。

    整体结果和古月娜所想的差不太多，不过这方面的问题，罗塔也是提前考虑到了，这才有了静谧之森的建立。

    “娜娜，到时候你就一起迁入静谧之森吧，那里怎么说也是我为那些魂兽朋友们建立的家园。有我的威名在，其他人就不会侵入那里！”

    古月娜也静下心来思考过，迁入静谧之森的确是一个不错的选择，最起码可以让魂兽的整体族群拥有调养生息的时间。

    “罗塔，谢谢你做的这些，你和我遇到的人类完全不一样……”

    罗塔也是淡然一笑，他怎么会和这些斗罗本土的人一样呢，再怎么说他也是个现代人，思维模式经过各种作品的熏陶，早就发生了改变。

    “娜娜，等之后准备充分了，我打算成立一个帝国，你有没有兴趣成为这个帝国的王妃啊？”

    反正古月娜已经被罗塔内定了，早点告诉她自己的打算也挺好的。

    古月娜侧着泛红的脸颊，略带傲娇地回答：“这……这得看你的表现了！”

    “贾维斯，帮忙查看一下娜娜和我的好感度！”

    罗塔想看看现在娜娜和自己的好感度可不可以使用灵魂誓约。

    “回答宿主，古月娜对您的好感度为95，满足灵魂誓约的使用条件。顺带，我将其他人对您的好感度一并告诉您。凰洛羽对您好感度为98，小白对您的好感度为95，比比东对您的好感度为80。”

    罗塔对比比东的好感度并不意外，之前的忠诚度那里他就知道原因了。关于她的问题，罗塔迟早要去解决。

    “宿主，千仞雪对您的好感度有92，您确定不考虑一下吗？”

    “贾维斯，她是我的后辈，我自然会照顾，不过并不是那方面的意思，明白吗？”

    “回答宿主，已经了解了。”

    既然古月娜和自己的好感度达到了灵魂誓约的绑定要求，罗塔自然也不会墨迹，直接开始了绑定流程。

