    听到那句“一个也跑不掉。”

    方茹居然在心中脑补出了林启说这话的模样：

    高高挺挺的，单手握拳，眼神犀利，一副择人而噬的样子。

    肯定很帅吧。

    方茹最后再擦擦泪痕，确定自己脸上不会让办公室的老师察觉出来自己哭过。

    最后又打量了一下自己的上衣袖子。

    湿了一片。

    “我原来这么能哭吗？”

    她自己都觉得有些讶异。

    毕竟上一次哭已经是很久很久之前了。

    上班以来，虽然有些工作上的压力，但她觉得是正常的，工作就是会有压力的，她又不是活在温柔乡。

    唯有这次，明明是在为学生着想，却被那个王主任批判得体无完肤。

    这让她实在是有些不能接受了。

    坏，和吴主任一样都是坏东西，一丘之貉！

    方茹被林启一点播，也立马从pua中解放了出来，坚定了自己的意志。

    这种当，她上一次就够了！

    她才不会轻易认输！

    方茹从花坛边站起身来，是的，她从忍不住开始哭起都是蹲在了花坛的角落，面朝着花花草草，就是避免被人注意到。

    随后大步走向自己的办公室。

    ......

    林启这边挂完电话后第一时间给金定胜打了个电话。

    给他讲述了一下今天方老师遇见的事情。

    “其实是意料之内，这种事情大部分都是有人配合着打掩护的。”

    金定胜在电话里说道。

    “布料鉴定的事已经搞定了，我让鉴定所开了专门的证明文书，衣服我待会给您送回来。”

    “后面我们顺藤摸瓜，还找到了制作两种校服的工厂，这都是可以让法院评估的材料证据。”

    还真是挺厉害啊。

    林启想着。

    “这所学校的结构组成也搞清楚了，确实如您所说是个比较复杂的学校。

    公私结构耦合，老师们都是有编制的，但不负责授课的中层领导又是没有编制的，相当于是私人聘请。

    校长是兼任的，是一位著名的研究型教授，常年出差全国各地甚至国外，偶尔管一下学校的事务，学校出现这种情况他八成不知道。

    根据资料显示，他本人是一个非常有品德的教授，各方面都称得上是公平公正，假如他知道了这件事，是不会袖手旁观的，嗯...他好像最近会回汉宁一趟，说不定能赶上咱们的开庭。”

    金定胜似乎是在翻阅着某些资料，然后概括给林启听。

    “所以这整件案子结构非常简单，两个所谓的主任欺上瞒下，欺软怕硬，随后引发的一系列事件。

    我认为胜诉率无限接近于百分之百，又或者说，就是百分之百，我金定胜闭着眼睛用脚打都不知道该怎么输。”

    金律师还是那副一本正经回答问题的模样里面掺一点自夸啊。

    林启感慨着。

    “对了，你们是怎么让那么多家长关注到这件事的？”

    林启有点好奇。

    “这个嘛，是这样的......”

    金定胜给林启稍微讲了一下他们的手段。

    林启惊了，这还真的他未曾想过的道路。

    居然想到去做有偿的问卷调查，虽说这个“偿”只是一瓶冰可乐，但在这种日渐入夏的日子里还真是对刚放学的学生家长有着莫大的吸引力。

    只能说是学到了。

    再结合前面他们所那短时间内十分变态的调查能力，林启都有点怀疑他们到底是律师事务所还是特工事务所。

    确实有点那个用“高射炮”打“蚊子”的感觉了。

    不过林启经过了今天方老师被批的这件事后，心里一直憋着一股火，就算是高射炮打蚊子，他也得地毯式轰三遍，让蚊子死得渣都不剩。

    对这种定了性的敌人绝不手软，能让他躺着就绝不能让他坐着。

    挂了电话后，林启继续开始学习。

    ......

    傍晚快要吃饭的时候，林启居住的这栋筒子楼里迎来了一位不速之客。

    由于沈燕平时回家晚，他们的晚饭时间也比其他人家要稍微晚一些。

    还是小芊过来敲门，告诉有个自称是学校的人过来找她妈妈。

    林启一下来了兴趣，他倒想看看是哪个“不怕死”的铁头人敢过来找茬。

    牵着小芊来到三楼，来到来人，林启发现居然是老熟人。

    后勤办公室的小张。

    是他的话，那应该不是过来找茬的，多半是认怂求和。

    林启一下就下了定论。

    不知道为什么，上次看到这个人，林启就觉得他特别好拿捏。

    甚至都不用他怎么设计，他的大脑自动就能想出如何威慑他的最佳方案。

    属实是很奇怪。

    这会小张正背对着楼梯，站在沈燕的厨房门口和沈燕说着什么。

    和沈燕讲话的时候他倒不是那一副怂样。

    小芊就是在旁边听出了这个陌生人是从学校来的，飞快的跑上楼找到林启。

    有事情，上四楼。

    小芊唯一且高效的锦囊妙计。

    小张当然不是自己乐意来的，他下午办公办得好好的，突然听到后面一阵茶杯与桌面的碰撞声。

    吴主任拿着手机，满脸的气急败坏。

    嘴里还骂骂咧咧地说着什么“妈的还拉黑。”

    小张看着吴德那样子还觉得有些搞笑，随后就看到他瞪了自己一眼：

    “你去他家一趟，好好讲话，让他们撤诉，别惹那个男的，不管你用什么方法，尽量单独和那个妈谈妥。”

    “你别搞的一副局外人的样子，我告诉你，真上了法院，你以为你能跑掉？”

    撤诉？法院？

    小张人傻了，这都什么情况啊？

    随后他才从吴德口中窥得了事情的全貌。

    这可一下把他的警报值拉满了。

    就说那个男的不是省油的灯，这吴主任非说没事。

    但光在心里警报是没有用的，问题还是要去解决，他可不想上法院的被告席坐着，和法官大眼瞪小眼。

    于是他就踏上了前来筒子楼的旅途。

    来到这个连他居住的地方都不如的角落旮旯，小张有点理解了吴主任的想法。

    能住这种地方的人，凭什么打得起官司？

    真就是急疯了要拉人自爆？

    小张的底气又回来了一点，按照他的理解，自己只要和这一家说清楚了利害关系，再顺着台阶答应给他们换最新最好的校服，随后再哄一哄，说点好话赔个不是，事情就算告一段落了。

    结果他见到那个学生的妈妈后，第一步就已经卡关了。

    这个妈妈压根就不和他讲话的！只顾得上眼前砧板上的菜。

    不管他说什么，她都是一言不发把他当空气。

    这怎么行啊！

    沈燕当然不需要和他交流，因为她已经听到了小芊上楼的声音。

    最多2分钟，就会有专门的人来和他说个痛快。

    自己没啥文化，性子又软，缄默不语就是最好的选项。

    小张这会已经把他的第一阶段作战感言发表三遍了，因为重复了太多次，他的嘴巴有些干燥，话语里也带了一点厉色。

    这时，他突然感觉到有个人的手悄无声息地搭在了他的肩膀上。

    “你小子说话好像很冲啊，有什么话能不能再说给我听一遍啊？”

    听到这个声音，小张喉咙瞬间梗住。

