    萧沐阳朝着司徒锋微微躬身，道：“见过司徒堂主。”

    司徒锋是刑罚堂的堂主，因此他称司徒锋为司徒堂主，学府中的其他弟子私下里也都是这样称呼司徒锋。

    “好好表现，学府已经许久没有布置玄灵谷考验了，只因没有足够妖孽的人物出现，如今为你与木风布置，希望你们不辜负我们的期望。”司徒锋语重心长的说道，显然对萧沐阳十分看好。

    “弟子定当竭尽全力。”萧沐阳回道。

    而此时，长老人群之中，有一位长老面容却略显得有些阴沉，目光冷淡的看着萧沐阳，这长老正是何厉.

    终试之日，他力捧柴华，却被萧沐阳强势反抗，并且最后从柴华手中夺得了第一。

    那日何厉在众人面前颜面受损，甚至之后在长老院中都有些抬不起头来，毕竟他选的人，没有云轮选的人优秀，差距非常大，萧沐阳名声在外，传遍天苍城，而柴华则默默无闻，光芒全部被掩盖下去了。

    对于这件事，他一直都耿耿于怀。

    没多久，上空又有一股气息弥漫而来，只见两道身影御空来到这边，其中一道青年身影相貌出众，气质非凡，而另一人自然是木风了。

    这青年名为莫童，是另一位长老的亲传弟子，负责将木风接到这里。

    木风走到萧沐阳身旁，对着一些长老打了声招呼，与往日的行事风格不同，今日的他显得十分低调。

    毕竟站在他面前之人都是云苍学府真正的大人物，他一位后辈人物，岂敢在他们眼底下放肆。

    默老目光扫过萧沐阳与木风，苍老的容颜上露出一抹笑意，开口道：“人到齐了，那便开始考验吧。”

    听到默老的话语，萧沐阳与木风心中顿时一紧，脸上露出一丝凝重之色，他们已经听不少人说过玄灵谷考验非常难，自然让他们感觉很有压力。

    只见默老目光看向身旁一位老者，这老者名为孙老，乃是木风的主考官。

    孙老见默老的目光望来，似乎知道他想说什么，摆了摆手：“我没什么想说的，不如直接开始吧。”

    “好。”默老点头，于是目光再次望向萧沐阳道：“你随我来。”

    说着，默老朝旁边一处方向走去，除了他之外，还有七位长老也过去了，这七人便是本次考验的副考官，何厉与司徒锋都在里面。

    而与此同时，孙老与另外七位长老则走向另一边，木风跟着他们走去。

    在他们离去之后，还有一些长老留在原地，云轮便在这些人当中，他们不是考官，因此不能直接观看萧沐阳二人的考验，不过，可以通过其他的方式看到。

    只见他们双手凝印，无穷灵气在身前翻涌起来，化作一面璀璨的光幕，光幕之上流转着奇异的光芒，有一些画面在光幕上浮现而出，由模糊逐渐变得清晰起来，赫然正是萧沐阳等人此刻经历的景象。

    当然，木风经历的景象也能呈现出来。

    一阵迅猛的风声传来，只见一道修长的身影从天而降，来人正是齐胜，他目光看向云轮，神色有些匆忙的问道：“开始了吗？”

    “还没，不过人已经过去了。”云轮回道，此刻他双眼紧紧的盯着光幕，虽然他对萧沐阳的实力很有信心，但还是有些不放心，毕竟他不知道会考些什么。

    而与此同时，一处长老院的楼阁中，三道身影坐在这里，两男一女，看上去年纪都非常大了，不知活了多少岁月，犹如风中残烛一般，随时都可能熄灭.

    不过三人身上像是散发出若有若无的气息，深远绵长，给人一种高深莫测的感觉，不可捉摸。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能一眼认出其中一人，正是藏书馆的洪老。

    而另外一男一女，则是长老院的老古董，商老与江老。

    “没想到有一天你会出山，还是为了一位后辈人物，真是让人意想不到！”商老目光含笑看着洪老开口道。

    他们三人是同一时代的人物，距离现在已经有一百多年了，以前闹过一些矛盾，在那以后洪老不愿再待在长老院，便主动退出了，甘愿看守藏书馆，做一位默默无闻的小人物，一直坚持了几十年。

    时隔多年，他终于再次踏足长老院，三人重聚一堂！

    江老目光也看向洪老，那双充满沧桑的眼眸中露出一丝愧疚之色，当年的矛盾便是因她而起，从某种意义上而言，是她逼走了洪老，过了这么多年，事实证明洪老之前的话并没有错，错的人是她。

    “当年的事，我感到很抱歉，是我对不起你。”江老对着洪老道歉一声，语气显得十分真诚，她私下也找过洪老许多次，想要让他回来，但他每次都拒绝了。

    “我说过，过去的事已经过去了，我从未放在心上，也没有怪过任何人。”洪老脸色十分平静，他看向商老与江老，开口道：“如今我来到这里，也并不代表我想要出山，只是，我希望再印证一件事。”

    听到洪老的话语，商老与江老神色皆都变化了下，眼神中闪过一道震撼之色。

    这句话，当年洪老也对他们说过一次。

    当时他们不以为然，甚至认为他是异想天开，但事实证明，是他们目光短浅了。

    如今，洪老坐在同样的位置，再次说出那一番话语，可想而知带给他们的感触有多深刻！

    “你想要印证什么？”商老目光凝视着洪老问道，以洪老的个性，特意来到这里对他们说刚才那一番话，显然不是在开玩笑。

    “印证学府的未来。”洪老回道。

    商老与江老瞳孔猛地收缩了下，印证学府的未来？

    他要如何印证？

    “如今，学府迎来了一位妖孽人物，在不久的将来，学府的命运，将系于他一人之身！”洪老沉声说道，眼神中透着一抹无比坚定之色。

    洪老的话语传出之后，旁边的商老与江老内心猛地震颤了下，饶是他们已经是上天位境的强者，听到这一番话语后，内心依旧掀起了惊涛骇浪。

    只因，洪老的话语太过惊世骇俗。

    云苍学府未来的命运，将系于一人之身，谁能有这等能量？

