    “欺人太甚！”

    柳长空的小脸涨红，手指用力到指尖发白，面前这个人居然把自己的刀术当成了按摩！

    很好，那我好好给你按按！

    “千重刀！”

    柳长空手中的黑色长刀的刀尖之上附着着一缕金色，脚底踏出一种奇异的步法，朝着赵铛铛砍去。

    这一刀，是千速刀威力的两倍不止，以猛劲著称！

    “铛铛……”

    又是一阵金属碰撞之声，这一回赵铛铛来了点感觉，肩膀酥酥麻麻的。

    十分舒服。

    “不错不错！”赵铛铛赞道。

    “还能再用劲点吗？”

    柳长空一脸不敢置信的看着安然无恙的赵铛铛，自己没有留手啊。

    怎么会一点效果都没有？

    师傅说我是同阶无敌的存在，莫非是在骗我？

    “完了，我怎么感觉柳长空打不过那个年轻人？”分店外看戏的修士一脸郁闷，他可是压了五千下品灵石在柳长空身上。

    “你别说了，我可是压了一万下品灵石，没想到同样是金丹期中期，那个少年这么强！”

    “我开庄的都没说话呢！你们闭嘴！”最先发起赌局的修士咆哮一声。

    场中，柳长空与赵铛铛又一次碰撞。

    “再来！”

    柳长空深吸一口气，黑色长刀之上闪烁着锐利的金光，将自身掌控的极速刀意汇聚。

    “金速刀！”

    这一刀，他练了十年，一刀出、天地惊，在这一刀面前，任何阻碍都是枉然！

    “给我破！”

    一道粗大的金色刀光朝着赵铛铛的后心落下，速度更是极快！

    极速刀意的附着，使这一刀的威力提升了至少一倍！

    赵铛铛从这一刀之上感觉到了危险，自己修炼神兵锻体法的时间还是短了些。

    只能承受住金丹期后期之内的攻击吗？

    唉，灵石还是不够，这只是刚刚第一重锻体。

    若是第二重......

    罢了！

    黑色长刀之上金光闪烁，势不可当的气势迎面而来，这时，赵铛铛一副无奈地抬起手臂。

    对着面前的长刀轻轻一握，竟将柳长空的武器直接抓在了手中。

    “斯拉……”

    赵铛铛的手指如同铁箍，死死地扣住手中的黑色长刀，直至黑色长刀之上灵力耗尽。

    突然。

    一直站在原地的赵铛铛动了，整个人如同人形坦克一般，朝着柳长空撞去。

    柳长空正欲踏出刚刚的奇特步法，直接被撞得七荤八素，两眼眩晕，倒飞了几米才堪堪落地，他的黑色长刀被赵铛铛随手一扔钉在他的身旁。

    “少年，你输了！”赵铛铛拍了拍身上的灰尘微笑道。

    “我输了。”

    柳长空一脸沉闷，自己的攻击连面前这个人的防御都没有打破。

    若是生死厮杀，自己估计一个照面就死了。

    师傅是不是在骗我，我怎么打不过跟我一样修为的同阶？

    “你的天赋确实不错！但是......”

    赵铛铛夸了一句，想要说什么，突然又闭上了嘴。

    你只不过是被氪金吊打的天才而已，赵铛铛在心底补上一句。

    “但是什么？”柳长空郁闷地问道。

    “你知道我这一身同阶无敌的修为是怎么炼的吗？”赵铛铛神秘地问道，声音却没有放低，反而洪亮了不少。

    分店外的修士正将赌债给结清，听到赵铛铛的声音，一个个竖起耳朵。

    “怎么来的？”柳长空也是十分好奇。

    自己可是将其他几个城池的同阶修士全部挑翻了，半个月之后还要与进入一个秘境。

    那个秘境的修为限制就在金丹期。

    若是自己可以......

    “来，你先试一试这个！”

    赵铛铛往柳长空的手中扔了一块低阶神魔云天饼干，示意他吃下去。

    柳长空犹豫了一下，直接将其吞入口中。

    低阶神魔云天饼干入口即化，由于刚刚战斗耗费的灵力竟然瞬间恢复了一半！

    “这是什么？”柳长空惊奇地问道。

    “噢，这是低阶云天饼干，功效你体验过了，不错吧？对了，刚刚那一块价值三万下品灵石，记得付钱。”

    “来，你再试试这个！”

    赵铛铛笑眯眯地看着柳长空，再度扔出三颗极大的丹药，正是低阶神魔淬体丹。

    “这个又是什么？”

    柳长空看着三颗拳头大小的丹药，这能吞得下去吗？

    “你吃了就知道了，不贵，一颗也才五万下品灵石而已。”赵铛铛平淡道。

    门外的黎乡城修士各个眼皮一跳，一颗就五万下品灵石，这还不贵？

    不过，他们依旧没有散开，一个个好奇地看着柳长空服下那什么低阶神魔淬体丹。

    柳长空张大嘴正欲咬下，低阶神魔淬体丹入口即化。

    一道暖流顺着全身经脉流转，柳长空扎实的根基在这一刻更加夯实，体内所有的杂质在这一刻被淬炼排出。

    每一道经脉被开拓，极品金丹之上的紫意更加氤氲，灵力湖泊不断地扩大、灵台一清。

    身上的气息不断增强，下一瞬间猛增一截，修为突破至金丹后期。

    “我居然突破了？”

    柳长空感受到自己的变化，再一次陷入震惊，今天好像已经把上半辈子该震惊的都震惊完了。

    “继续吃！第一次服用，连续三颗效果最佳！”赵铛铛提醒道。

    柳长空没有怀疑，他修为的提升就是证明，直接将剩余两颗低阶神魔淬体丹一同放入口中。

    原本即将平稳下来的修为，如同火上浇油一般，再次燃烧，又开始不断地提升。

    一炷香的时间过去，他的修为定格在金丹期后期巅峰。

    “柳长空的修为！突破至金丹期后期了！”

    “就只服用了三颗丹药！”

    “我的天，难道传单上说的一日元婴的套餐，是真的？”

    “不行，我也要试试看！”

    门外的修士一个个踏入门内，看着柳长空的变化眼神闪烁，转头对着赵铛铛问道。

    “小兄弟，刚刚的丹药还有吗？”一名黎乡城的修士问道。

    “自己挑，把灵石放入那边的收银台，输入自己想要购买的商品，马上就会传送过来！”

    “哦，对了，咱这里也卖功法，那边有介绍！”

    赵铛铛指了指货柜前端贴着的价格表，又指了指另一边的收银台说道。

    大师兄说，每个人都至少要完成十笔交易。

    今天我就能完成了吧！

    …………

