    即便是通过监视屏幕，叶钟鸣也并不能看到全貌，但他驾驶着蓝水摇，明显感觉船身沉了一些。

    “轰！”

    船身接着剧烈的颤抖了一下，速度也随之下降了一点，惯性带来的摆动让每个进化者都感觉非常清晰。

    “是鱼王！”

    尽管只是惊鸿一瞥，但还是有人看到了鱼王的影子，刚才船身的振动，就是遭到了鱼王的攻击。

    现在能够在海域之中称王的，至少也是七级的存在，之前小鹏碰到的那条六级繸鳚，最多算是个精英怪。

    叶钟鸣来这里之前，在船身上加装了四块护甲，让整个蓝水摇的防御力得到了增长，虽然牺牲了一些速度，不过这样无疑会更安全。

    蓝水摇的防御是用百分比来显示的，刚才两张网被攻击，整体防御度并没有下降，只是在消耗能量，不过刚才这一下，防御度显示，下降了百分之二。

    这是一个让幸存者也不知道是多还是不多的数据。

    之所以这样，是大家不清楚这只鱼王刚才攻击的方式是什么。如果是普通的一撞，那么问题就严重了，一旦发起强力攻击，可能一下就要耗费百分之十甚至更多的防御度。而如果这本就是一次技能攻击，那么只下降百分之一无疑意味着这家伙对渔船威胁不大，幸存者甚至可以在船上和它周旋。

    可接下来，渔船就遭到了连串的攻击，扎网捕捉了三十多条变异繸鳚鱼，拖网刚才更是拢住了超过百条，但这群鱼的总数量可是有二百三十一条的，现在外面还有数十条，这些鱼随着鱼王，开始攻击船身。

    整个渔船的防御度立刻从百分之九十八，下降到了百分之九十一。

    叶钟鸣现在可还不能确定防御度的损耗是否一样用能量恢复，万一需要人为修理，他手里可没有这样的人才。

    于是他立刻发动了蓝水摇的主动防御能力——能量帐。

    整个船身立刻被一层薄薄的雾状体罩住。

    不是那种圆形的护罩，就是仿佛多了一层护甲。

    由于之前叶钟鸣加装了四块护甲在船体上，蓝水摇的总防御力从1500，变成了2400+，而能量帐是为船身施加一个防御力十倍的护罩，也就是24000+的防御力，这个数值，才是这艘船真正恐怖的存在。

    精绝浮球防御力强悍吧，可也只有2000……

    能量帐一出现，立刻把这些变异鱼的攻击隔绝在外，防御度不再降低。

    “咦？！”

    一个人突然惊异的叫了一声，他把伸出船舱的头部缩回，自己摸了摸，又再次伸出。

    这一次，大家也看到了他的变化。

    他伸出驾驶室的部位，同样被蒙上了一层能量帐！

    这艘船，竟然是连船上的人都可以防护。

    “上去干TN的！”

    看到竟然有这样的好处，几个人纷纷上了甲板，操作起能量鱼枪和自己的武器，开始对追着蓝水摇的鱼群展开攻击。

    每个人身上蒙着一层纱，防御超过24000，这让他们至少在现在是无敌的。

    海面顿时冒出了大量的鲜血，鱼群遭到了人类凶猛的火力覆盖。

    有喜，也有忧，能量帐的出现是以消耗大量能量为前提的，叶钟鸣看到能量在用肉眼可见的速度下降着，本来仅用于航行可以坚持数十个小时的五枚五级魔晶，现在看来，最多只能再坚持十分钟。

    拖网这个时候已经把一网鱼放到了水牢之中，叶钟鸣随后又洒出一网，也不去看收获如何，开着蓝水摇向着岸边冲去。

    鱼群和渔船在海面上展开了一番激烈追逐，等到蓝水摇直接冲上了沙滩，变异繸鳚鱼退去，能量帐也随之消失，五枚魔晶的能量被彻底消耗一空。

    众人进入船舱，把捕捉到的变异繸鳚纷纷杀死，有了水牢，这些家伙只有任人宰割的份。

    最后统计出来，这一次出海的收获捕捉到了一百六十多条鱼，其中六级的一条，五级的四条，其余都是三级四级的存在。

    相比于成本五枚魔晶，这买卖，大赚特赚。

    “你们要修一个浅水码头，很坚固外面是围栏式那种，不能次次让船冲上岸。”叶钟鸣把蓝水摇的指挥权正式交给小鹏，之后提着意见。刚才船直接冲上按，防御度有过下降。

    当然，有了这艘渔船，围绕它可以制定许多战术，甚至可以带着一些人造的船一起行动。

    这些变异繸鳚鱼引起了整个云港分部的震动，很多人纷纷出来围观，之后便一起动手，拔鳞的拔鳞、剔骨的剔骨、放血的放血，忙得不亦乐乎。

    叶钟鸣和小鹏则悄悄离开人群，来到了一处秘密仓库。

    “现在的云顶分部总计有各种人员一万五千人多人，其中战士九千多人，特殊能力者五百多人，各类的必备人才一千多人，其他是家属，负责后勤。”

    “进化等级由于总部的支持，战士平均在三星，特殊能力者高一些，但也没到四星，其他人只有一星多点。”

    “这里是材料仓库，这边是名单上的，我做的不好，没收集太多，这边是其他材料。”

    “还有一些卷轴和卡片，都在这个箱子里。”

    “你需要的轮盘资料，我也收集的差不多了，明天就能整理给你。”

    小鹏一边说着，一边把一样样的东西介绍给叶钟鸣。

    “哦，对了，魔晶都在这边。”

    叶钟鸣顺着小鹏的目光看去，那里有一大推魔晶，被堆积成了一个小山。

    叶钟鸣心中不禁有些感动，小鹏这孩子，真实在啊，大概这些日子的所得，大多都被积攒了下来吧。

    “不都说前三级的魔晶你可以自行处理了吗？还有那些卷轴，也可以酌情优先使用。”

    听到叶钟鸣这么说，小鹏挠了挠脑袋，咧着嘴道：“那个，我觉得，还是你能发挥这些的最大作用，我要是擅自用了，有些浪费。”

    小鹏这样说了，叶钟鸣也无法再说什么，拍了拍这家伙的肩膀，对自己当初的决定很满意。

    这真是个实诚的孩子啊。

    叶钟鸣先是在材料里挑拣了一些，比如肉中金等被收下，其余的都交给小鹏处理。

    魔晶叶钟鸣没打算留，他准备都去转动轮盘换成药剂，之后按照这阶段表现，分发给云港分部的战士，高级的魔晶则给小鹏留一部分，当作蓝水摇的动力。

    倒是那些卷轴和卡片，叶钟鸣花了一些时间矮个确认，别说，还真让他碰到了几个非常不错的。

