
　　“罗公子，这位是我们无量神宫的丹媚师祖。”沈冰语介绍道。

　　“修罗公子名扬天下，我早有耳闻，也早就见识过了。”丹媚轻轻一笑，当初她最先遁走，却后来也听说罗修在阵道上压制住了鸿勿。

　　不管这个罗修多么的年轻，在这个实力为尊的武道世界里，没有人会在意对方的年龄，对方修炼了多少时间，这个罗修最起码是一位大帝级的阵道大宗师，仅凭这一点，就可以让她视为和自己同层次的强者。

　　“丹媚道友谬赞了。”罗修拱手抱拳。

　　他如今的身份，是纪族的护族法王，无论从哪一个方面来讲，他都不可能称呼丹媚一声前辈。

　　护族法王在地位上，实际上是要超过纪主的，所以罗修的一言一行，可以说是代表着纪族。

　　对于罗修道友的称呼，丹媚自然不会在意，而且觉得理所应当。

　　“修罗公子谦虚了，我这次来拜访纪族，代表了我们无量神宫，此番纪族面临一场劫难，我无量神宫愿意倾尽全力帮忙。”

　　丹媚说话很直接，没有丝毫的拐弯抹角，颇有些女中豪杰的风范。

　　罗修也算是有些明白为什么无量神宫阴盛阳衰了，最强大的老祖和最杰出的传人都是女人，想要不阴盛阳衰都不可能。

　　“丹媚道友如此力挺我们纪族，难道就不担心我们纪族扛不住元始山联合各方势力的讨伐？”罗修笑着说道。

　　听闻此言，丹媚莞尔一笑，“修罗公子难道没有信心吗？如果真的没有信心，你现在还能笑得出来？”

　　“不知你们无量神宫出手相助我们，需要什么条件？”罗修没有正面回答，而是转移了另一个话题。

　　无量神宫来帮纪族，这自然存在有很大的风险，罗修可不认为只因为当初他将混沌剑给了沈冰语，无量神宫就愿意无条件的帮助纪族。

　　实际上无量神宫愿意来帮忙就很不错了，罗修将混沌剑给沈冰语，也是看沈冰语的天赋和性情都很不错。

　　“混沌炼体诀！”丹媚直言不讳的说道。

　　其他人都是一怔，但罗修却是仍旧挂着淡淡的笑意，他本以为无量神宫会提出其他的要求，却没想到会是这个要求。

　　不过略微想一下也明白，当初他将混沌炼体诀传授给沈冰语，是让沈冰语发过道心誓言的，没有他的允许，沈冰语就不能将这门功法传授给其他的任何一人。

　　唯有修炼混沌神体，才可凭借混沌之力执掌混沌神剑，无量神宫想要混沌炼体诀，可见是想要让混沌神剑一直都在无量神宫传承下去。

　　永恒神域，是一片古老时代的战场，混沌神剑不是普通的规则宝物，而且混沌法则也素来被称作是最难修炼的法则。

　　罗修的混沌炼体诀，脱胎于鸿家的混沌鸿蒙诀，但在淬炼身体的方面，却要比混沌鸿蒙诀更加精妙一些。

　　鸿家的混沌鸿蒙诀，归根结底也只是一门六等神级功法而已，最多修炼到大帝境界，并无法涉及混沌规则的玄奥。

　　但罗修坐拥太上情的记忆，他随便拿出一种功法，都要比混沌鸿蒙诀强大的多，所以从这一点来看，无量神宫索要功法，反而可以得到最大的好处。

　　一门混沌炼体诀，对罗修来说不算什么，他抬手一甩，一枚玉简就飞向了丹媚。

　　丹媚伸手接住，神识探入其中，精致漂亮到脸蛋上，顿然就露出了惊容之色。

　　因为罗修给她的这枚功法玉简里面，竟然记载有突破七等神魔的心法，这竟然是一门七等神级的功法！

　　历代大帝所开创的功法，最多也只能修炼到大帝境界，很多大帝通过星路去了至尊界，也未必能够突破到七等神魔，即使是侥幸突破到了七等神魔境界，想要开创出一门七等神级功法来，也是极其困难的一件事情。

　　因为创造功法可是要比修炼功法困难了千万倍！

　　丹媚将玉简收起，毫不犹豫的就说道：“我这就回去聚集人手，冰语就留在纪族，还望修罗公子可以对她修炼上的问题教导一二。”

　　“那便恭候无量神宫诸位道友的大驾光临了。”罗修笑着说道。

　　丹媚没有多说，转身离去，风险与机遇本就是并存的，无量神宫敢来趟这个浑水，自然也有自己的后手，哪怕是纪族失败了，无量神宫也有退路，凭借得到的这门混沌炼体诀，无量神宫只会越来越强大。

　　该布置的，罗修也都布置了，一切都只能静等大战的来临。

　　这一日，两道身影从纪族秘境离开，分别是李煜和叶浩然。

　　他们两人已经不是罗修的化身，而被罗修真正的赋予了属于自己的人格和生命。

　　他们与罗修之间有着千丝万缕的关系，也可以说没有了任何的关系。

　　这些年来，李煜和叶浩然的修为也都进步很快，都修炼到了神尊的境界，整个三千大世界也极少有人知道他们的身份和真正的来历。

　　按照罗修的命令，李煜去了幽冥大世界，找到了幽冥帝宗，他持有罗修的信物，得到了幽冥大帝的亲自召见。

　　“纪族有难，想要让本座帮忙？为何罗兄不亲自来一趟？”

　　幽冥大帝的手中拿着一枚玉佩，上面存在有罗修的烙印，对于罗修的气息，幽冥大帝当然一点都不陌生。

　　自从得到本源绿晶之后，他也开始闭关，如今修为已经恢复到了大帝后期，甚至只差一丝，就能恢复到大帝巅峰境界了。

　　他曾经亲自感受过元始山的强大，所以这次元始山联合各方势力讨伐纪族的事情，他没打算去趟这个浑水。

　　当然他是大帝巅峰的时候，就在元始山吃了大亏，虽然如今他的实力要比他当年还要强大一些，但也不认为幽冥帝宗和纪族加在一起就能够对抗的了元始山，何况不光是元始山，还有其他顶尖的帝宗世家。

　　“公子让晚辈给大帝带来了一句话，公子说覆巢之下安有完卵，元始山倘若灭了纪族，以大帝与元始山之间的恩怨，幽冥帝宗就真的可以高枕无忧吗？”

　　李煜面色平静的说道，“公子还说了，元始山如此大张旗鼓，其目的绝对不仅仅是要针对纪族，而是针对的三千大世界这片星空！”

　　以幽冥大帝的老谋深算，又怎么听不懂这些话的含义，他手中的茶杯被他捏的粉碎，妖邪的面孔透出一丝狰狞，“该死的元始山，控制了星路还不满足，居然还想要一统天下不成？”

　　李煜微微一笑，他知道自己完成了公子交代的任务，以幽冥大帝对元始山的憎恨和怨气，他肯定不会坐视不理的，幽冥大帝没有一口答应，只是想索要筹码与好处罢了。

　　就在李煜心里想着这些的时候，幽冥大帝又开口了，“不过话说回来，元始山这次要对付的是纪族，想要让本座帮忙也行，本座可以从中得到什么好处？”

　　李煜面含微笑，暗道一声来了，不缓不急的说道，“公子说了，上一次得到的东西还剩下一些。”

　　听闻此言，幽冥大帝的瞳孔微微一缩，他当然知道李煜说的是什么东西，正是他和罗修一起得到的本源绿晶。

　　本源绿晶的好处，幽冥大帝到现在还意犹未尽，如果可以再得到一些，他的实力就可以恢复大帝巅峰了，掌握了一丝冥天之力，同样是大帝巅峰，他绝对要比数亿年前的时候强大了数倍。

　　“好！你回去告诉罗兄，这个忙，本帝帮了！”幽冥大帝答应下来。

　　另外一边，叶浩然也按照罗修的吩咐，来到了魔域大世界。

　　魔域大世界声名不显，但是在很久远的岁月以前，魔域大世界的魔族，曾经凶名赫赫。

　　只是后来，人，妖，魔三族大战，人族击败了妖魔两族，所以自始祖妖帝和魔天大帝之后，妖魔两族便几乎再也没有出现过大帝级的强者，只能一个龟缩在祖妖大世界，一个龟缩在魔域大世界。

　　“此番元始山联合各方势力，其中便有妖族，元始山必然是以星路为诱饵，这才拉拢了妖族为他们卖命，魔族若能助我纪族一臂之力，他日我们纪族重归至尊界时，可带上你们。”

　　阴森恐怖的魔殿中，叶浩然孤身一人，面对穷凶极恶的几尊魔族强者缓缓说道。

　　“此话当真？我们凭什么相信你们纪族？”一个头生独角，浑身长着紫色鳞片的魔族强者狞声说道。

　　“除了选择相信我们纪族，你们别无其他的选择，而且公子说了，此番也不用你们魔族帮忙正面与元始山抗衡，待到大战开始之时，元始山和各方势力必然内部空虚，正是你们魔族偷袭的最佳时机。”叶浩然按照罗修的吩咐说道。天籁小说网

　　魔族在漫长的岁月里，都只能生存在资源贫瘠的魔域大世界，正因为资源的匮乏，所以魔族很难出现强者，族中修为最强大的，也只有一位神帝七重。

　　对于长久以来打压魔族的那些帝宗世家，魔族深恶痛绝，若有一个机会，他们肯定会毫不犹豫的扑上去撕咬下一块肉来。

　　“公子还说了，此战若胜，祖妖大世界给你们魔族。”叶浩然又继续说道。

　　祖妖大世界，在资源和修炼环境上，要比魔域大世界优越的多，在妖魔两族之中，人族对于妖族的打压，也没有魔族这么严苛。

　　“好！本座就信你们一回，希望你们这些人族的家伙说话算话！”

　　几位魔族强者沉吟之后答应下来，就算是失败了，大不了就找个地方藏起来，也没有多大的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百五十四章 各方游说免费阅读。https://xs.23sk.com 