    很快，苏国宏和苏羽豪便是齐齐目光一凝。

    他们紧盯着前方，录像中，其中一道身影，嘴里叼着根烟，随手将烟头丢尽了垃圾桶里。

    不多时，垃圾桶里便燃烧起炽盛的火焰！

    随后火焰扩散，燃烧向四周，迅速蔓延。

    “不是……故意的？”

    苏羽豪的神色僵住了，脸色一阵青一阵白。

    对于对于这个原因，他是万万没有想到的！

    苏国宏则是紧盯着录像，眼中闪烁着阴沉的光芒，似乎在思索着什么。

    “怎么回事？大楼里的烟雾报警器为什么没响？”

    苏国宏语气冰冷，眼中依旧是隐约觉得有些不对。

    “查，去派人把源头给我查清楚！”

    李三当即点头，快步走了出去。

    房间里，苏国宏和苏羽豪两人的脸色愈发难看起来。

    “这件事，无论如何，也必须要向黄家追究！”苏羽豪冷声说道，“黄家人做事，太狠厉了！”

    苏国宏深吸了一口气，脸色阴沉如水，如果录像中，是黄家派出的人在故意火烧苏家大厦，苏国宏便会第一时间去向黄家求证。

    他很清楚，黄家人不会蠢到，正面跟他们苏家为敌！

    最终结果，也只能是两败俱伤。

    可是，这个火势起因恰恰是谁也没有预料到的。

    那么，无论如何，这笔账，肯定是要算到黄家头上的！

    “把录像传到黄家，这栋大厦，以及我们所有的资料，还有挑衅我们苏家的颜面，我要让他们，一分不少地还回来！”

    苏国宏冷声说道。

    苏羽豪深深地点了点头，神色狰狞，他们苏家什么时候遭受过这种对待？

    黄家，必定要为此付出代价！

    ……

    “老大，苏家采取措施了。”

    天水庄园外，血刀低声对林阳汇报。

    “他们对所有关于黄家的生意，全部下了决断，这一次，苏家轻损，黄家损失极大，除此之外，苏国宏还采取了其他许多手段……”

    林阳点了点头，神色平静，并没有什么意料之外。

    自他的计划开始，苏家和黄家，就必然会落入这个陷阱。

    “黄家呢？”

    林阳又是询问。

    “表面上没有做什么反应。”血刀缓缓说道：“不过，黄老爷子已经下了死命令，苏家索取的任何赔偿，他们一分一毫也不会赔，而且，暗地里，黄家也在开始谋划针对苏家了。”

    “两家之间的关系，已经迅速传遍整个江南市了，几乎每个家族，都已经了解，这两家之间决裂了。”

    “还不够。”

    林阳平静地摇了摇头，看向血刀：“之后你来安排吧。”

    “是。”

    等到血刀离开，林阳便又向着天水庄园返回。

    冯丽迈步走出，看了林阳一眼，顿时眉头一皱。

    “林阳，你倒是挺有闲情逸致，羽柔整天为公司的事情上下操劳，你也真是！”

    冯丽冷嘲热讽道，“我们家羽柔，赚点钱就这么容易？你也这么心安理得！

    林阳还未回答，便似有所觉，目光向着冯丽身后望去。

    苏羽柔已然打扮好，手里提着手提包，迈步走了出来。

    “妈，林阳已经帮了我许多忙了，这些事情，你不用操心！”

    苏羽柔无奈地看了冯丽一眼，目光又有些歉意地看向林阳，只要跟冯丽在一起，她便总觉得林阳很受委屈。

    林阳则是微微一笑，并不在意，他看了苏羽柔一眼，轻声询问道：“你这是准备去哪？”

    “我刚得知，今天下午有一个商业活动，一些我们之前在彬海市就有过合作的公司，还有一些银行的负责人，也会出席。”

    苏羽柔轻叹了一口气，无奈说道“我也去要了邀请函，准备去那边看看，处理一下彬海市那边的事情，再顺便跟银行的负责人聊聊。”

    听到此，林阳明白了过来。

    由于黄家的威胁，苏氏集团在彬海市的生意，已经遭受到了极大的影响，甚至连资金链都断了，所以，苏羽柔此次前去，应该是想办法，去代款来缓解暂时的情况。

    “等我一下，我跟你一起去吧。”

    林阳略作思索，对苏羽柔说道。

    “好。”

    苏羽柔点了点头，在天水庄园外等了一会，便见到林阳已然换了身衣服，走了出来。

    “走吧。”

    林阳对着苏羽柔微微一笑，苏氏集团贷款的事情，他已经安排好了。

    金月大酒店。

    林阳和苏羽柔两人并肩而行，走进酒店大厅中。

    木子沁怀抱资料，和夜枭一同跟在两人的身后。

    苏羽柔环顾四周，目光落在不远处一个中年女人身上，随后，她迈步走了过去。

    “王经理，好久不见！”

    苏羽柔笑着打了声招呼。

    中年女人看了苏羽柔一眼，随即脸上也是露出了礼貌的笑容。

    只是，林阳目光扫过中年女人，他能够从这个女人的眼中，看到一抹疏远神色。

    林阳眉头微挑，看样子，苏羽柔这一次参加的活动，也不会很顺利。

    “王经理，贵集团与我们苏氏集团，在我们彬海市的生意上，似乎有些意见不合？”苏羽柔轻声询问道。

    这件事情，她直接过来找眼前的王经理，便是解决彬海市一部分生意上出问题的办法。

    王经理却是礼貌地摇了摇头，说道：“苏总你可能不知道，我们集团与贵集团在彬海市那边的业务，已经不是我负责了，由我们集团的栗总亲自负责。”

    王经理摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

    见此，苏羽柔也只好歉意一笑，不再强求。

    她看向四周，目光又向着另一些熟识的人看去。

    这时，林阳却是走上前来，对她摇了摇头，轻声道：“不用担心，我得到了一个消息，我想，很快，事情就会有所转机的！”

    听到林阳的话，苏羽柔不由微微一愣，她疑惑地看向林阳，不知道林阳到底在卖什么关子。

    她的目光始终落在林阳身上，似乎等待着自己将事情说出来。

    见此，林阳也只好无奈一笑，他对着苏羽柔轻轻招了招手，示意其附耳到他身边。

    苏羽柔白了他一眼，却也只好走上前去。

    “苏家的大厦，是黄家烧的……”

