
想到那些助纣为虐的村民，燕娘还是意难平。

如果不是他们故意设计陷害，夫君根本不会败，也不会沦落到被一只鱼妖逼迫娶亲的地步。

对那些村民，燕娘心中的恨意，绝对不比对鱼妖来得少。

“难怪整个村子的人白天是人晚上就变怪物呢，原来是你干的。”

这下破案了，原来这个村子的人会变成现在这样，是遭到了燕娘的诅咒。

“公子是觉得燕娘太过残忍吗？”燕娘拭去眼角的泪，神情悲怯。

华子铭赶紧摇头否认，“当然不是，我是想说你干得真是太好了，这个村子的人为了一己之私助纣为虐，他们有此下场也是报应。”

他又不是圣父，干嘛对一个喜欢把人生祭的村子起恻隐之心。

华子铭自认不是圣父，却没有想到，她的师妹却是圣母。

“燕娘姐姐，你也说这个村子里大部份人是受了村长等人的蒙骗，你将整个村子的人全部诅咒，对那些不知情的村民来说，也未免太过残忍了些。”

江云云一脸不忍的说。

原本以为江云云有些脑子，没想到原来是个蠢的，真以为是个男人都吃这套。

想表现自己的善良，也不该在这时候表现。

果然，因为刚才江云云的话，流光异彩的脸色变得有些阴沉，明显是不赞同江云云的说法的。

不止流光异彩，连江云云的同门，也不赞同她的话。

“残忍吗？我不觉得，不管他们知道还是不知道，都改变不了他们双手沾满鲜血的事实。

哪怕村长没有和他们说明过河神的真面目是什么，那些村民就真这么没脑子，自己想不到吗？

他们应该早就猜到了真相，只是见那鱼妖确实能满足他们的愿望，这才一直默认了村长等人的做法。

说到底，他们只是自私罢了。”

嫣然一笑冷笑一声说道。

江云云傻，她可不傻，这时候不刷好感度，还等什么时候？

这可是送上门的好机会！

“小师妹，师姐知道你心地善良，不过善良也要用对地方，对不值得的人乱用善心，只会害人害己，小师妹切记以后万不可再如此了。”

白秋珩一脸正色的看着小师妹，严肃的训斥。

“你五师姐说得对，云云，善良可以，但不可乱用善心知道吗？”江元也附和着白秋珩的话。

江云云面色一白，心里怨怪师兄师姐如此不给她面子，让她在这么多外人面前下不来台。

“云云知错了，以后一定改。”哪怕心里在不满，江云云为了为持自己天真善良的人设，也只能含泪将不满与委屈咽下肚。

“抱歉，燕娘，我师妹不懂事，你别与她计较。”江元见江云云知错，转头又向燕娘道歉。

燕娘摇摇头，表示自己并未在意。

“燕娘，你知道你为什么会在这鱼妖体内吗？”乔安问道。

燕娘努力回忆，却怎么也想不起来。

众人不忍逼她回想，便想先离开此地再说。

在临走之前，流光异彩毁掉了鱼妖的肉身，就算哪天鱼妖想要回身体，也不可能了。

回到河岸边，外面的天色居然已经完全黑了。

“不好！天黑了！”嫣然一笑脸色一变。

“现在怎么办？”华子铭看着村子的方向，不知道是不是错觉，他好像看到有什么东西在朝着这边移动！

“他们在朝这边过来，这里四周围太空旷了，要是在这儿打起来，岂不是腹背受敌！”江元眉头紧皱，一时想不出好的办法。

“我们回刚才的岩洞。”还是乔安反应快。

“对啊，我们可以回岩洞嘛！”

众人也反应过来，立刻再次下水，打算先回岩洞暂避。

可当众人再度下水的时候，水里的岩洞却已经消失了，就像从未存在过一般。

众人大惊，这是什么情况？

“看来是有人不想让我们躲进去。”回到岸上，看着越来越近的怪物大军，乔安的表情依旧淡定。

“现在怎么办？那些怪物就要杀过来了！”江云云急得直哭。

“去你接任务的那个山洞，现在就去交任务。”流光异彩持剑在手，冷着脸说。

“这也不失为一个好主意，不管怎么样，那个山洞也算是一个不错的藏身之处。

就算那些怪物找来，我们也只需要守住一个入口，不需要像现在这样连个可供藏身的地方都没有。”

眼看着那些怪物越离越近，众人不敢再耽误时间，转身朝着不远处的大山跑去。

这座山很大，当初华子铭能找到那个山洞，完全就是运气好。

好在华子铭为了方便交任务，离开的时候，将山洞所在的位置给记了下来，为了怕自己走错路，还在延路做了记号。

顺着自己留下的记号，华子铭带着众人，终于找到了山洞所在的位置。

进入山洞之中，一名和燕娘长得一模一样的红衣女子，正静静的站在山洞中心。

她含笑看着众人，好似一早就知道乔安等人会在这个时候来找她。

“你来了。”女子微微一笑，眼眸之中带着星星点点的笑意。

“真的一模一样！”江云云忍不住在师姐的耳边小声嘀咕。

“别说话。”白秋珩小声示意，江云云听话的闭嘴。

“你到底是谁？”流光异彩冷冷的看着眼前的‘燕娘’，如果他们在岩洞里遇到的燕娘是真的，那么这个就一定是假的！

至于这个假货的身份，现在看来已经非常明显了。

“看来你们知道了，你们知道了也好，杀了那个贱人，你们想要什么我给你们什么，无论是法宝还是珠玉宝石，只要你们想要，我都能给。”

不错，这个‘燕娘’确实是假货，她的身份正是鱼妖红渔。

“你这么厉害干嘛不自己动手杀了燕娘，反而要借我们的手？”华子铭再笨也知道，这只鱼妖打从一开始就在利用他。

什么隐藏任务，不过就是想让他帮它杀掉自己情敌！

差点就助纣为虐了，要是让师父知道他这么不小心中了妖怪的算计，肯定会打断他的狗腿！

“如果不是龙渊逼我立誓，永远不得伤害那贱人的魂魄，我会需要你们？呵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180443"  chaptername="第87章：河神娶妻（9）">加入书签</a>
</div>
