    “不接电话，不回短信。”

    “我在上课，手机开的静音。”

    他唇角显出阴测测的涡：“那污蔑我生理缺陷，又是怎么一回事。”

    一大早，还在外地开会，就接到了乔锦旸打来的电话。

    乔玥儿八卦心燃烧得憋不住，知道哥和傅南霆私交不错，竟一个电话打去问哥，想知道傅南霆到底是不是生理有问题。

    乔锦旸从妹妹口里知道是舒歌说的，觉得奇怪，才打电话去去问傅南霆。

    擦，这个乔玥儿，传播速度果然是有够快。

    更没想到傅南霆竟一下子从外地回来了。

    他短信里警告过了，不接电话，后果自负，如今，后果来了……

    舒歌闪躲：“可能是你听错了吧。”

    他指腹在她下巴上讽刺地摩挲：“敢做不敢认？这不像是我认识的舒家二小姐啊。说我不如金针菇粗，不如唇膏长时的胆子呢？”

    舒歌脸讪讪，却也干脆豁出去了，一把打开他的蹄子：“没错，是我说的，行了吧？”

    他察觉她今天在自己面前放肆了不少。

    之前，为了舒氏集团，这丫头，在他面前还算乖。

    可如今，却放纵了不少，不听话就算了，居然还敢玩儿反击？

    不但不接电话不回短信，还敢败坏他的名声。

    还是一个男人最重要的尊严。

    要不是乔玥儿先去问乔锦旸，又被乔锦旸制止不准乱说，他不如金针菇和唇膏的流言，只怕现在已经在京城闹得沸沸扬扬了！

    这丫头，是在存心给他找不痛快？

    他眸色渐森冷：“造反了你。”

    造反？这男人，还真把自己当皇帝？

    舒歌撂下：“总之，从今天开始，别再找我了。我可再不是你随传随到的女奴。”

    谁怕谁？

    反正舒氏集团也不再需要他这个大靠山了。

    冲到门口，刚拉开门半截，却被他狠狠拉了过去。

    他一手推上门，反手嘎达一声，反锁上，便将她腰一夹，抱到屏风里头。

    “傅南霆你干什么？……救命啊，来人！”舒歌大叫起来。

    “这层楼，所有人包括马主任都出去了。现在只剩我们两个，你叫破了喉咙，也没人听得见。怎么样，惊不惊喜？”他垂下头颈，眼神邪肆。

    “变……变态！”

    傅南霆将她抱在办公桌上坐下，一抬手，刷的拉下百叶帘。

    室内的光线，顿时昏暗不少。

    舒歌也不敢随便跳下桌子，以免激发他更大的怒气：“傅南霆，你想做什么？”

    他不说话，只握住她纤嫩的手，慢慢朝自己的衬衣下方挪近，一直，到倒三角身材中间的窄腰。

    她心跳得厉害：“你……你到底想干嘛？”

    他贴近她耳垂，沉声命令：“解开皮带。”

    她呼吸屏住，瘪了樱桃小嘴，苦兮兮：“傅南霆，我错了还不行么。我以后接你电话，回你短信，再不会背地说你坏话了。”

    先离开这里再说！

    “再不做，我就把你的同学叫过来，一起欣赏。”语气加重了两分。

    她觉得依他的变态程度，还真做得出来，咬咬唇，小手攀上他的皮带正中央，手一摁。

    钻石扣头“砰”一下，弹出来。