
　　这些黑衣帝君们度本就比禽火神慢的多，而这可怕暗红色火焰下，他们度更是锐减。

　　至于将军‘狼主’救援？

　　这些黑衣帝君们仅仅一个念头就算出来，以狼主的度要飞过来，恐怕禽火神已经将他们杀的差不多了。

　　所以……得自保！

　　“联手。”

　　“我们联手，拖延时间。”

　　“拖延一刹那即可。”

　　这些黑色人形生物遇到了天敌般，个个惊恐万分，幸好他们九个本就是一起冲杀过来，彼此距离还是很近的。待得禽火神接连撕裂杀死两名黑衣帝君的时候，其他七名黑衣帝君就已经聚集到一起去了。

　　“躲进洞天中去。”有一名黑衣帝君挥手拿出了一件洞天法宝。

　　啪！

　　在足以烧死主宰的可怕暗红色火焰下，永恒极品层次的洞天法宝直接龟裂开，整个法宝完全损坏了。

　　“呼~~~”随着那沐浴在火焰下的巨大翅膀一个振翅，禽火神已经杀到了这七名黑衣帝君面前了。

　　“挡。”

　　七名黑衣帝君同时挥出了双掌，同时体表的银色图案也亮起。

　　一股滔天的寒气弥漫开来，只见一个个黑色大手掌表面凝结着冰层，拍击向了眼前杀来的禽火神。

　　“吼，死！”禽火神本就是蛮横的很，自然是硬碰硬，它飞扑下，一双巨大的仿佛熊掌的大爪子拍击过去。带着让远处纪宁、青魔等人都心颤的威能，和那七名黑衣帝君的一个个黑色手掌直接碰撞在了一起。

　　“嘭~~~”

　　这一股不可思议的碰撞，瞬间引起了周围虚空的崩塌。

　　这七名黑衣帝君联手拼命下的威能不亚于一名异宇宙之主了。和禽火神这一次碰撞虽然依旧处于下风，可也让禽火神一个踉跄，度也受到了遏制。

　　而七名黑衣帝君却同时往后倒飞开去，个个全身震颤，身体噼里啪啦出现了大量裂痕，这伤势太重了，即便是他们也得需要好一会儿才能完全恢复。

　　“呼~~”略微一个踉跄度锐减的禽火神跟着就愤怒了。又再度扇动了翅膀。

　　呼。

　　瞬间划过长空，杀向了那些依旧在朝四周抛飞的黑衣帝君，黑衣帝君们可没那么快能缓过来。

　　“不好。”

　　“分开逃。”

　　“能逃一个是一个。”

　　这些黑衣帝君们个个重伤。甚至身形不受控制的在抛飞，根本无法再度联合起来应对。只能顺着这股抛飞之势逃命。

　　“撕拉~~~”禽火神翅膀挥动下快的可怕，爪子掠过了一名逃跑的黑衣帝君，瞬间便撕裂开黑衣帝君的胸口。胸口处可是有好几处要害。自然是一击毙命。

　　“吼。”

　　禽火神血盆大口一口咬下，直接将会一头黑色人形生物整个给咬到嘴里，咔嚓咔嚓给吃掉了。

　　这是整个混沌宇宙中最可怕的凶兽——混沌源兽！他们吃掉一个域界都很正常，这黑色人形生物对禽火神而言吃起来更是轻轻松松，还颇有些劲道。

　　“给我住手！”狼主终于杀来了。

　　“噗。”禽火神在狼主阻拦前，依旧一爪拍击在一名黑色人形生物的背部，令其背部直接凹陷下去，体内出了各种噼里啪啦的声音。这名黑色人形生物气息也瞬间微弱下去。

　　“该死啊，给我死啊！”狼主暴怒了。双手中各出现了一柄刀。

　　噗噗！

　　两道仿佛彩虹的刀光划过长空，蕴含着狼主的无尽愤怒和杀意劈向了禽火神，禽火神却是直接挥动翅膀，巨大的翅膀仿佛一面盾牌拍击在了两道刀光上，嘭~~~比刚才禽火神和七名黑衣帝君正面碰撞还要猛烈的一次碰撞出现了。

　　狼主不由倒飞。

　　禽火神度也停了下来，略显惊讶的看了眼狼主。

　　“该死，该死。”狼主看了看身后，只见身后那四名重伤的黑衣帝君正仓惶逃向了远处的那一艘域界飞舟，这让狼主愈加心疼，“九名黑衣帝君，竟然一下子就损失了五名，我冰峰军团无尽岁月还从来没有如此大损失过！”

　　冰峰军团征战四方，掀起一场场大战，一共也就才战死八名黑衣帝君。

　　可这次原本轻轻松松的灭杀一个道君势力而已，竟然瞬间己方冰峰军团就损失了五名黑衣帝君？

　　“你倒是有点实力，和那些异宇宙之主差不多，打也打不死。”禽火神出低吼，“滚，懒得和你打！如果不是那七个黑家伙稍微挡住我一下，恐怕他们全部死光了。”

　　的确。

　　按照禽火神那可怕的度，的确可能在狼主阻拦前杀光所有黑色人形生物的，可七名黑衣帝君联手阻挡那一下……影响了禽火神度，这才让九名黑衣帝君最终才死了五个，逃了四个。

　　“你，你……”狼主却愈加疯狂愤怒，他从来没受过这么大损失，他完全狂暴了，“你给我死！”

　　“我打不死你，懒得打你，你还来？”禽火神怒吼着也杀过去。

　　……

　　方圆百亿里虚空完全崩塌，虚空碎片都绞杀成无数炽热的粒子，巨大的火焰飞禽身影和一道通体金色的身影一次次碰撞厮杀。

　　这是代表另一个层次战力的碰撞。

　　禽火神的确占据着优势，完全压制着那金色身影，一次次将那金色身影给打的倒飞开去！不过‘金衣帝君’身体太强，体表连一点伤痕都没有。他一次次疯狂的杀了上来。展露出了无比精妙的刀术，那是主宰境界的刀术。

　　可怕的碰撞……

　　让纪宁、青魔他们为之心惊肉跳。

　　“这就是异宇宙之主层次的实力么？”纪宁微微点头，禽火神实力的确比异宇宙之主要强不少，可依旧杀不死，毕竟它境界太低，完全仗着天赋在战斗，所以异宇宙之主们都能在禽火神面前保住命。不过硬抗是抗不过的。

　　就像身体够强的金衣帝君狼主，一次次被虐的倒飞，只是愤怒让狼主一次次锲而不舍的再度杀上。

　　真是大毁灭。

　　主宰在这样的攻击面前，的确会丢掉性命。

　　“这才仅仅只是冰峰军团的一名将军而已。”青魔惊叹道。

　　“他已经是金衣帝君了，那位孤独陛下也只是金衣帝君罢了。”一旁的易波帝君则是说道，“那位孤独陛下只是多了些战争兵器而已，那些战争兵器对禽火神而言就仿佛挠痒痒，根本伤不了禽火神那堪称不灭的躯体。所以孤独陛下杀过来，也一样得被蹂躏，这就是混沌源兽的可怕……”

　　纪宁点头。

　　忽然——

　　在后方远处出现了时空波动，一名雪白衣袍的有着六根弯角的白胡子老者踏出了时空裂缝，正是芒涯主宰。

　　“好可怕的波动。”芒涯主宰也是色变看着远处毁天灭地的一幕，那是远远凌驾在他之上，达到另一个层次的波动。

　　“好强大，这就是达风领主说的，已经乎他控制的可怕力量？”远处又有一道身影出现，正是风雨主宰。

　　“金衣帝君？传说中和异宇宙之主相当的金衣帝君竟然完全被蹂躏？这头异兽到底是什么来历？”冥兰主宰也出现了，如此可怕的波动，他们作为炎龙域界的三大主宰也生出感应，都赶了过来。

　　在场的那一艘域界飞舟是雷星主宰和逃过一劫的四名黑衣帝君。

　　另一边是纪宁等人以及新来的三名主宰。

　　他们都震撼看着眼前这一场大战。

　　禽火神和疯魔的狼主的大战。

　　“该死，该死，该死啊啊啊啊！！！！！”狼主出了愤怒的咆哮，咆哮声回荡在四面八方，声音中蕴含了他的憋屈，他的愤怒，他的不甘。他从来没这么愤怒过！虽然他一次次狂暴杀上去，可是他不能再这么下去了，因为再狂暴下去，体内蕴含的威能消耗殆尽，那就有生命之危了。

　　“北冥道君，我记住你了，记住你了。”狼主转头看了眼远处的那名白衣少年，眼眸中有着可怕的杀意。

　　“走！”

　　狼主立即开始逃了。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第十六章 混沌源兽震四方免费阅读。https://xs.23sk.com 