    谢军在滔滔不绝的讲着陆明家有多么多么的穷，陆强又是一个多么多么固执的人。

    听的闫欣然和乔倩倩直皱眉。

    真实的情况绝不可能像谢军说的这么惨。

    否则不可能培养出像陆明这样的人的！

    两女心中都是这样认为的，可是当二人看向陆强时。

    却发现对方眼中的尴尬，顿时她们两个傻眼了。

    照这样的情况来看，这谢军说的情况，大多数都是属实的了。

    否则陆强肯定是会反驳的啊。

    闫欣然和乔倩倩对视一眼，都看到了对方眼里的惊奇。

    难道陆明是自学的？？

    那也太厉害了吧？！

    在她们心中，人的成长环境对于人的未来发展是非常重要的。

    像她们的家里，从小就就会培养他们的商业意识，还有各种技能。

    这样即便没有太高的天赋，但也能应付不少事情了。

    长大以后，多多少少对商业方面的敏感度都会高于一般的人。

    其他行业也差不多，尤其是那种家族企业，对于继承人的培养非常重视。

    都会小的时候开始灌输观念，培养技能。

    所以，闫欣然和乔倩倩两人理所当然的认为，陆明也是在一个创作氛围非常浓厚的环境里长大的。

    可现在短短几句话，彻底改变了她们的看法。

    不过她们不是失望，而是对陆明更加敬佩了。

    在这样的成长环境里，竟然能够自己锻炼出如此出众的能力。

    真是不得不让人佩服！

    谢军还想要接着说些什么。

    可却被乔倩倩给打断了。

    “行了，你不用说了，我们知道了。”

    谢军嘿嘿一笑。

    “您看，我这头上的疤就是陆强这老东西打的，这种人家，你们最好狠狠的制裁他们，让他们再也没有办法翻身，陆明那个小畜生也是，他......”

    啪！

    他话没说完，闫欣然上去就是一个大嘴巴。

    把谢军都给打蒙了。

    “打，打我干嘛？”

    他又懵又怒。

    闫欣然淡淡的说道：“这一巴掌，算是对你的感谢，还有小小的惩戒。”

    此时的闫欣然，和在陆明身边全然不同。

    浑身上下都散发着无比强大的气场，就算是乔倩倩也不得不赞叹。

    “哦哦哦，欣然A起来了，好久不见她这个样子了，太让人怀念！”

    在京都的时候，闫欣然可是被称为最难攻略的冰山。

    不光是因为性格的原因，更多的就是因为她强大的气场，让人难以接近。

    即便是那些富家子弟，也少有能够在闫欣然气场中还能从容自如的人。

    气场这个东西，是非常玄乎的。

    闫欣然自己都不知道她本身给人带来的压力有多大，但谢军却清楚的感受到了。

    甚至他觉得自己如果再说一句话，可能都会死在这里。

    当然了，闫欣然自然不会做杀人的事情，但谢军却真真实实感受到了。

    陆强心中打鼓，不知道各有千秋的两个女孩子到底是为了什么来到他家的。

    闫欣然转身走向陆强，陆强心中一紧。

    “这位姑娘......”

    “咳，那个，陆叔叔，你别多想，我们不是来要钱的，而是......”

    “爸？欣然，倩倩，谢军？！”

    陆明这个时候从外面回来了。

    他手里拎着不少东西，旁边张芸一直在笑。

    看到院子里的场景，两人脸色一变。

    尤其是张芸，直接跑到了乔倩倩面前。

    因为此时的乔倩倩正直面谢军。

    “你个王八犊子，你要对倩倩做什么，我特么抽死你我！”

    啪！

    啪！

    啪！

    张芸的战斗力，比闫欣然可强多了。

    加上谢军刚才被闫欣然的气场吓到了，这会儿根本没反应过来还手。

    张芸抄着鞋底，冲着他的脸用力的抽了三下。

    把他抽的连退了好几步，一屁股坐在了地上。

    “你来我家干什么？”

    陆明淡淡的话语声，在他身后响起。

    谢军捂着自己的脸，连忙回头看去。

    看到了他非常熟悉的面孔，和感觉上已经完全陌生的陆明。

    “陆明？？不对，你绝对不可能是陆明。”

    谢军从地上爬了起来，指着陆明，见他西装革履，一身成功人士的样子。

    冷笑一声：“你是不是在外面借钱了，我看你这一身就知道，你绝对不可能买得起的。”

    “人家都追到家里了，你赶紧卖了还钱吧，我谢军可是为了你好！”

    陆明皱了皱眉，借钱？借什么钱？

    “你在说什么？”

    谢军冷笑道：“还不承认，你看没看到外面的车？”

    陆明点头：“看到了。”

    “那就是人家债主来找你来了，你还想往哪跑。”

    说完，他回过头，看向乔倩倩和闫欣然：“两位大小姐，这就是陆明啊，你看他人模狗样的，肯定是借了钱打扮的自己，千万别让他骗了！”

    陆明此时才有些想明白，到底发生了什么事了。

    感情这谢军是把闫欣然和乔倩倩当成要债的了。

    而欠债的那个人，就是自己！

    陆明差点被逗笑了。

    这家伙也是真敢想。

    乔倩倩和闫欣然听到谢军的话，轻轻一笑。

    然后缓缓走向陆明。

    谢军脸上的表情得意了起来。

    “我刚才可是跟两位大小姐说的一清二楚，你们家穷的都要揭不开锅了，这一次，我看你还怎么嚣张，你们老陆家，就等着穷死吧！”

    谢军刚才被扇了几巴掌，虽然脸上传来阵阵的疼痛感，但也抵不过现在他发自内心的愉悦。

    对陆家，他可是恨到了骨子里了。

    见闫欣然和乔倩倩一点一点的靠近陆明，他心中充满了期待，希望两个人就像刚才那样。

    也给陆明几个耳光，让他也感受一下疼痛。

    陆强有些心急，虽然父子之间有些矛盾，可不管怎么说，陆明都是他亲生儿子。

    他不可能看着陆明在他面前挨打的。

    就想要去陆明那边，替他挡住闫欣然和乔倩倩。

    张芸发现了自家老头子的动作，连忙拉住了他。

    “你要干嘛？”

    陆强一脸急色：“你没看到她们朝小兔崽子过去了吗，我是他爹，我不能眼睁睁看着！”

    张芸翻了个白眼。

    “你这老头子，一点眼力见没有，你看着吧，欣然和倩倩才不会打小明呢。”

    陆强闻言，愣住了。

    欣然？倩倩？

    那是谁？

