    “以后再有人说要采访我全部给拒绝。”

    在目送着这群人离去之后颜元黑着脸对杨小树道，他喵的...

    这次差点被连环背刺搞到喘不过气来...主要是来得太突然了，自己一点防备都没有。

    果然不能松懈，以前背刺都是一次一次地来，结果这一次直接一起背刺，这谁遭得住？

    “好的。”

    杨小树认真地点了点头，她一直在观察着老板在采访的时候的神态，她是看出来了自家老板似乎是真的很厌倦这种枯燥无味的采访...

    不过想想也是，老板是一个有着崇高商业理念的人，怎么可能跟那些凡夫俗子一样？

    低调，才是老板的性格。

    “哦，对了，门口的那些橘子，你让人事那边安排一下，每人发个几十斤拿回家当福利吧。”

    “好的，老板。”

    这橘子是怎么回事，KG俱乐部的工作人员也是很清楚，他们现在纷纷觉得不愧是一个好老板！

    随后颜元继续把自己关在办公室里面，今天的事情给他敲了一个警钟那就是不管在任何时候都不能掉以轻心！

    这段时间自己就是因为有点放松了，才会导致今天这三连刺...

    “五十吨橘子啊...”颜元揉了揉眉宇，他低估了字节互娱的流量...

    “不过也还好，水果生鲜这种运输成本就占了大头...”

    “其实按照这个思路去做也不是坏事，虽然赚足了很多的名声，反正他们赚不了太多钱的同时还要兼顾东风物流...”

    考虑再三，颜元觉得还是让字节互娱保持目前的情况就差不多了...

    名声再好又有什么用，这东西又不能当饭吃...

    “还是想想明天的比赛吧...”颜元觉得自己将重点放在明天的比赛上面才行，他看了一眼比赛行程，季后赛已经是进入了最后阶段。

    能够成为KG对手的，放眼整个LPL联赛也就只有XZ战队了。

    看着XZ战队的名字，说实话他都有点心疼了XZ战队怕不是得继续保持万年老二整个称号了，

    “就让你们再拿一个夏季赛冠军吧。”颜元默默地道，明天自己又可以上场解说了黑一波KG战队了，不对...明天是为了洗涮自己“毒奶”这个称号！

    现在网络上的那群沙雕网友，以前都是拿红包的时候喊自己颜老板，现在全都踏马在喊颜毒奶...

    我颜某人不要面子的？

    “我都好好准备一下...说我毒奶是吧？那我就明天奶死KG！”

    ……

    只不过让颜元没有想到的是在当天晚上林小黑又踏马给自己来了一发背刺...

    接近晚上九点的时候，颜元都回到家了然后躺着玩手机却是在微博热搜榜当中出现了【东风物流】，排名也不算很高在20-25名区间左右。

    “这个狗东西还买热搜！！！？”

    颜元惊了，林小黑都这么会玩的吗？

    但是随后他点开了这个话题进去发现事情并不是那么简单...

    “东风物流？这也太快了吧！我昨天在字节互娱下单买的橘子，今天就给我送到了！”

    “海城的吗？我也是...我都被惊呆了，这才多久啊？从粤省到海城...”

    “东风物流的小哥哥好辛苦啊，七点多我看见他们还在送货...”

    “这是我见过最快的物流，没有之一...PS：橘子是真的甜。”

    “？？？为什么我买的橘子还没有送到！！！你们是哪里的？”

    “都是海城的吗？这速度也太猛了吧，好羡慕。”

    “百度了一下，这是海城的东风物流啊，以前我在海城读书怎么没印象。”

    “别说你们外地人了，我这个海城当地人都不知道什么时候多了个东风物流。”

    “别的不说，就冲这效率点个赞！”

    “我跟小哥聊了一下，他们快递的价格好像也不比其他家贵啊，怎么速度这么快还经济实惠，不行，我下次要用东风物流了。”

    ......

    颜元看了不少讨论的话题，热度的确是还是挺高的，倒也不像是买的热搜...

    “该不会以为这样就能把东风物流做起来了吧？”

    颜元摇了摇头，其实林小黑的思路其实方向都是正确的，但是他低估了要发展物流行业的难度...

    算了，让他慢慢折腾去，什么时候把字节互娱给拖垮了最好。

    第二天颜元醒来，因为今天他要到比赛现场解说比赛，所以颜元没有去KG俱乐部而是直接地去了比赛会场。

    “颜老板，今天又要辛苦您了。”赛事负责人对颜元的态度可谓是十分恭敬。

    “没事没事，举手之劳而已。”颜元笑了笑道：“今天我的搭档是谁，还是那两个吗？”

    说到这件事的时候，赛事负责人轻咳了几声道：“周舒怡好一笔姐今天身体不舒服，所以她们不能当颜老板您的搭档。”

    颜元：……

    这么巧的吗？

    “那行吧，我今天的搭档是谁？”颜元随口地多问了一嘴，

    “XZ战队的老板秦东岚和另外一位女解说小夕。”

    “哦..啥？”

    颜元第一时间没反应过来，一秒后他才是一副不可思议的神色道：“秦东岚也来解说？”

    “怎么，你能来解说我就不能？”这时候背后传来了秦东岚的声音，颜元回过头瞅了瞅秦东岚也是颇为无语...

    这个臭女人怎么就这么阴魂不散！

    我干啥你就干啥，这是多大仇啊...

    以秦东岚的人脉和能量，想要个赛事解说的身份那可不要太简单，她饶有兴趣地道：“你该不会以为我不会解说吧？”

    颜元欲言欲止，片刻后才是点了点头道：“有一说一，我确实是这么认为的。”

    秦东岚：？

    瞧不起谁呢？这段时间自己也是花了很多时间来学习的好吗！

    “算了，我跟你讲啊，别拖后腿，不会就少说两句。”颜元摇了摇头，不知道为啥这秦东岚对自己敌意太明显了，关键自己也没对她干过啥坏事...

    这是他一直想不通的，尤其还私底下挖自己的员工这一点...

    真当自己啥都不知道？

    连KG俱乐部的煮饭阿姨都想挖走，这简直太畜生了...

    PS：我去眯一会了...大家晚安