    【新商品：幸运挂件】

    【幸运挂件：能稍稍提升佩戴人物的幸运值，样式凭想象打造】

    【提示：除玩家意志能在附则规定的范围内，本游戏不受其他任何影响，包括商场物品、临时活动奖励的特殊技能等】

    「不受任何影响」，这算是标配，但......

    被影响也没关系吧！又不是小孩子了！

    既然没用，渡边彻也懒得兑换，心里再次默念一句‘清野神保佑我！’，抓紧时间看技能。

    【技能：入门—麻将（100）、掌握—魔术表演（1000）、精通—推拿（1万）、大师—女装设计（10万）】

    很好。

    算是看明白了，除了［临时活动］，别指望系统提供他一定会舍得花积分兑换的技能了。

    但［临时活动］……之所以是自愿参加，渡边彻怀疑是不是这个系统认为玩家根本完成不了。

    现在回头想想系统提示：

    【合理安排时间，注意自我保护；警防上当受骗，真心实意交友】。

    每一句都暗藏深意。

    这根本不是恋爱系统！

    渡边彻下定决心，以后必须更加自律，将来不管遇上什么事，靠自己总没错。

    结束参拜，两人走向等他们的明日麻衣和一木葵。

    “清野同学，你许的什么愿望？”

    “废除体育运动。”

    “原来如此，”渡边彻点点头，“这种事的确只有拜托神明才有可能。你猜我许的什么愿？”

    “祈求神明原谅你充满谎言的十六年人生。”

    “不愧是你，一猜就猜中了！”渡边彻毫不吝啬赞美。

    清野凛停下脚步，抱着手臂，冷眼瞧他。

    “清野同学，你这包真好看。”

    “……”

    “哪买的，我也去买一个。”

    “……”

    “学姐和一木同学在等我们呢，现在闹别扭不好吧？”

    “……”

    “我错了。”

    渡边彻这样说之后，两人才能继续挪动脚步，走出人群。

    四人汇合，一木葵提议去抽签。

    下定决心靠自己，除了清野神，渡边彻对其他神也好、妖怪也好，通通不感兴趣，只是跟在她们后面，看她们抽签。

    抽签处同样挤满游客，国井修他们也在。

    “摸到石头了吗？”渡边彻问他。

    “没有。”国井修满腔愤怒，“那些家伙乱给提示！还说是我朋友，关键时刻一个比一个掉链子！”

    “......”渡边彻拍拍他肩膀，什么也说不出来。

    不会是在讽刺他吧？

    “不过没关系，如果能抽到好签的话，一切还来得及！我可是在上新干线之前，杀掉了银火龙！”

    渡边彻完全不能理解这几者之间有什么联系。

    国井修转眼就把刚才的事抛之脑后，重整旗鼓。

    “渡边你抽签吗？”

    “不。”

    把希望寄托在神明身上，是一件再愚蠢不过的事——刚被坑了500円的渡边彻，对这句话负责。

    当然，除了清野神。

    她是活生生的、正当最美的年纪，哪里不明白直接问她就行。最关键，作为腿无人可及的美少女，只要站在那里，渡边彻就可以看上一整天。

    哪家寺庙的神明，也没有这样的能力。

    总结：浪费一百円抽签，傻子才会干。

    “啊，是「末吉」！”一木葵的视线看向抽签柜，似乎在犹豫，可不可以再抽一次。

    “没关系啦！”国井修安慰道，“你看，我还是「凶」呢！”

    好的，你想安慰人的心意大家都明白了，但还请照顾好自己。

    一定要好好活到高二哦。

    渡边彻突然感觉抽签这种事，也是非常有趣的嘛。

    对国井修说了谢谢，一木葵扭头问明日麻衣：“麻衣学姐，你抽到的什么呀？”

    明日麻衣把手里的签直接递给她。

    “哇，是「大吉」！”一木葵高兴地喊出来。

    “真的吗？太厉害了！写的什么？”国井修十分捧场。

    “我看一下，”一木葵生疏地念出签上的批语，“「花发应阳台，车行进宝财；执文朝帝殿，走马听声雷」，有谁懂吗？”

    渡边彻看向清野凛，众人顺着他的视线，也看向她。

    清野凛手抵下巴，回忆道：

    “花盛开在阳台，堆满财宝的车子驶进家门。展现学问和德行，得到上位者的看重，可以向他大声说出自己的愿望。得意洋洋地骑马，最后会获得令人羡慕的身份。”

    “这不就是在说学姐拿到东大推荐的事嘛！”一木葵兴奋起来。

    “太准了！果然是有名的神社！”国井修赞叹道。

    可以的话，抽到末吉和凶的二位，‘签准’这种事，你们两个还是不要说的好。

    一木葵开心地把签还给明日麻衣：“麻衣学姐，一定要收好哦！”

    爱情果然令人盲目，一木葵全然忘了自己［末吉］的事。

    “......姻缘呢。”明日麻衣看着手里的签，平淡地问。

    一木葵瞬间紧张起来。

    她刚才在许愿的时候，小小地暴露自己的心意，麻衣学姐是不是已经开始考虑了呢？

    一木葵朝清野凛使眼色，希望她能挑好听的话说。

    “「执文朝帝殿，走马听声雷」，从这句看姻缘......对方是一个非同一般的人，但只要把自己好的一面展现出来，大声说出自己的想法，一切都会顺利。”清野凛说。

    “......谢谢。”明日麻衣点点头，小心把签叠好，放进钱包里。

    远处传来老师喊集合的声音。

    “大家好像要走了，我们也快跟上吧！听说前面的「音羽瀑布」是泉水，可以直接喝诶！”

    在一木葵活跃的招呼声中，一行人走进学校大部队。

    落在最后的渡边彻想了想，往抽签柜里塞了一百円。

    「大凶」

    「家道未能昌，危死保祸殃；暗云侵月桂，佳人一炷香。」

    很多地方用的签文一样，但不同的地方，有不同的解释。

    按照岛国观音签的解法，这句话的意思是：

    试着努力振兴家业，但和付出的努力相比，却难以繁盛；不是一生灾祸，只是危险的事比较多。

    像乌云遮月一样，想做的事也不会太顺利；在身份高贵的妇人房里，各种想法像香一样扩散开来般，心里无法平静。

    在交往一栏，还特别注明：「万事凶恶，请诸行为慎重行事」。

    “......”

    渡边彻根据岛国习俗，把不想要的签挂在高高的树上。

    “渡边——”小泉青奈在远处喊。

    “来了！”渡边彻快步走过去。

    等等，末吉和凶，好像被带走了？

    国井，你一定要活下去啊！

    参观完清水寺，众人又去了以方丈庭院闻名的「龙安寺」。

    距离寺庙还有一段距离，所有人下车。

    不是巴士不能通行，只是为了让学生多走走，也许现在很多人忘了，但修学旅行的主要目的毕竟是学习。

    “哇，好漂亮！”

    “快来拍照！”

    “cheese~~”

    “记得跟上，不要落队！”

    “知道啦，老师！”

    的确很美。

    这是一条山间公路，秋风微微吹拂，枫叶盛放如火，鸟儿唱个不停。

    路上遇到的游客，大多穿着和服，要么是情侣，要么一家人。

    布满青苔的峭壁上，青翠的蕨类肆意生长。

    几位女生围绕着蕨类，非常稀奇地拍照。

    渡边彻对着她们拍了一张照片，发给父母。

    「乡下要拔的野草，在大城市就是景点！我在老家不起眼，在东京就是未来首相！」

    没过一会儿，老妈渡边枝回消息。

    「这些女孩谁啊？我的小凛呢？」

    「......」

    截图，发给清野凛。

    「早说过了，所有人都喜欢我」

    ［另外，替我谢谢阿姨］

    通过文字，渡边彻就能想象队伍最前方，清野凛嘴角得意又轻蔑的笑容。

    徒步走了十来分钟，终于从一个朴素的院门进了龙安寺。

    有一个小小的湖泊，枫树倒映在湖里，影子间，藏了几尾灰鱼。

    就这几条不起眼的鱼，引得东京来的女同学大呼小叫，拼命拍照。

    进了寺院，可以自由活动。

    渡边彻跟着小泉青奈和晃子一起，沿着枫叶下的石板路，径直来到方丈庭院。

    院子里，砂石铺地，散落着十五处精心布置的大石，四周围墙青苔斑驳。

    据说白色的石子滩代表水面，渡边彻仔细一看，还真像一回事。

    这是龙安寺最著名的景点，就连千叶县议员家的二小姐，都在这里对着石头参过禅。

    “这里有指示！”晃子指着一块木牌，上面写着参禅的注意事项。

    他们三个也坐了一会儿，什么也没悟到，只拍了几张像模像样的游客照，证明也是修行过的人了。

    渡边彻把自己盘膝、眺望庭院参禅的照片，发给九条美姬。

    「吾已顿悟，往后不近女色」

    过了一会儿，九条美姬发了张随手拍的腿照过来。

    「女施主，你什么时候来？我免费帮你检查身体！」

    「不是不近女色吗？」

    渡边彻嘴对准手机麦的位置，用混着笑声的语气说：「我不近女色，除了你」

    一边，正走进来的清野凛，用不屑的表情看着他。

    渡边彻把语音发出去，抬起头，温柔地对清野凛说道：“R桑，你放心。”

    “我放心什么？”

    “不管将来怎么样，发生了什么事，你要去哪里，变成什么样的人，我永远是你最亲密的朋友。”

    “……京都这么多寺庙，还有参禅打坐，也救不了你的轻浮吗？”

    “我的意思是，我不近的女色里，不包括你。”

    清野凛连不屑都没了，当做不认识他似的，错身而过。

    两人身体靠近的时间很短，但她身上早已熟悉的淡淡清香，渡边彻依然能捕捉到。

    这时，九条美姬发来语音。

    「油嘴滑舌，明天收拾你」

    他收起手机，脑海里浮现出地主神社抽的签：万事凶恶，请诸行为慎重行事。

    实践出真知，这不就悟了嘛！

    中午吃豆腐火锅和芋头汤，下午去「贵船神社」。

    神社在京都北部鞍马山西麓。

    上山路上，两边是参天大树，浓荫蔽顶，乍阴乍晴的天光被切割成碎屑，一点一点，喂鸽子似的洒在石板路上。

    然后是石阶，石阶两侧矗立着刷了红漆的灯笼，灯笼一直延伸到石阶尽头。

    神社里有块石碑，刻了首和歌：「朝思暮想，萤光似吾身。魂牵梦萦，点点均吾玉。」

    “这是和泉式部写的。”

    “诶？斋藤同学知道吗？”一木葵好奇道。

    “嗯。和泉式部在这里祈愿时，忽然看到漫天的萤火虫，然后写下了这句和歌。”

    “太好厉害了！现在连夏目漱石都很少有人看，斋藤同学居然还了解过和泉式部！”

    “说起和泉式部啊，有一个典故，她十八岁结婚，但没几年，就背着丈夫和皇室亲王......”

    国井修咬牙切齿地看着斋藤惠介侃侃而谈，给一木葵讲故事。

    经过不懈的努力，终于把游戏里的友谊带进现实，能自然而然地和一木同学站在一起，为什么“炫耀文采”的却是斋藤？！

    时间能回到早上，他一定认真听完渡边彻的故事会！

    远处，渡边彻和清野凛站在一起。

    “清野同学，你说，我有必要买一张签吗？”

    “你参禅已经参到没了自我判断能力了吗？虽然是朋友，但指望我照顾婴儿一样照顾你一辈子，我们两个还没好到那种程度。另外，告诉你一个不幸的消息，我们家的精神疗养院，不收养你这样的人。”

    “趁机开拓业务怎么样？”

    清野凛手抵下巴，摆出一副认真思考的姿态：“谢谢你的建议，我会转达给父母。作为报答，会给你免费。”

    “嗯，记住了哦。”

    两人的对话中止。

    过了一会儿，渡边彻又说：“我想买，但是听说一天之内，只有第一张签灵验。”

    “你已经买过了？”

    “没有。”

    清野凛不满地瞪了他一眼。

    渡边彻当做没看见，依旧想着占卜的事：“但贵船神社是水占卜，和地主神社不一样，也算第一张签吧？”

    “不清楚，我现在很好奇你的第一张签。”

    “都说没有了，好好听人说话啊。”

    渡边彻还是花100円买了张签，放在流经神社的溪水里，吉凶慢慢浮现。

    「凶」

    都是假的，哪有什么神仙妖魔鬼怪？全是骗人的。

    渡边彻看也不看，把纸揉成一团。

    “写的什么？”清野凛在一旁抿嘴笑着问。

    “大吉。我怀疑每张都是吉，简直糊弄人。”

    清野凛看着他愤愤不平的样子，忍不住掩着嘴角愉快地笑起来。

    风吹树，山泉水敲打卵石，游客聊天，这些声音一下子全不见了。

    枫树树荫下，渡边彻直勾勾地看着她笑。

    注意到他的视线，清野凛放下手，打量自己衣服一眼：“看什么？有什么不对吗？”

    “我明明在撒谎，但你没有生气，反而笑了，这还是第一次。”渡边彻感觉不可思议。

    清野凛的脸，有一瞬间的不知所措，随后习惯性地冷下来。

    见渡边彻还直勾勾地打量她，扭过身去，看溪水边、以撒尿姿势喷出泉水的狸猫。

    过了一会儿，她才突然意识到那是什么，又急急忙忙看向头顶，认真打量起枫叶。

    渡边彻看着她令人心动的微红侧脸，想象她明媚的双眸里，会有怎样的浮光掠影。

    下山时，国井修手腕夹着斋藤惠介的脖子，压着他走路。

    “怎么了？”渡边彻奇怪地问。

    “我要弄死他！恩断义绝！”国井修已经失去解释的心情。

    “班长？”渡边彻看向在一旁看戏的班长。

    班长中指推了推眼镜，一言不发。

    渡边彻可读不懂除清野凛、九条美姬两人以外的眼神，被他们弄得满头雾水。

    他们发生了什么都无所谓，在贵船神社，他自己收获满满，看到了最好的风景。

    神川预定的旅馆在东山附近，名叫东山庄，靠着「三年坂二年坂」。

    「三年坂二年坂」是一条山坡上的石板路，清水寺的神道。

    道路两侧林立着纪念品店、陶器店和餐厅，是岛国重要的传统建造物群保护区。

    附近有八坂神社、圆山公园、高台寺、法观寺等等景点。

    住在这儿，方便学生晚上出去领略京都风情——消费，还有第二天和第三天的自由行动。

    这东山庄原本就是景区的一部分，就算睡的大通铺，住宿费也很贵。

    不用出钱的二班，再次摆出得意洋洋的姿态，男生更是因为过于嚣张，被其他班的人按在地上打。

    考虑九条美姬明天要来，方便给女施主检查身体，和小泉青奈沟通后，渡边彻成功单独定了一间房，并且让店员把房间里的东西全部换成新的。

    费用不少，不过九条美姬不喜欢用别人碰过的东西，这点要求渡边彻完全可以满足。

    虽然用的还是九条美姬的钱。

    等以后结婚，渡边彻估计才敢明目张胆地用系统给的钱，不过到那时候，好像也没刻意用自己的钱的必要。

    这间房间是东山庄最好的，带一个虽然小，但景色宜人的院子。

    院子里，还有古朴自然的‘鹿威し’——竹筒接水，满了后自动倒出来，同时会发出“砰”地一声，古时用来吓走野兽。

    房间里自带一间和室，和室里摆放了茶几、和风椅。

    吃完晚饭有一段休息时间，渡边彻没有去男生的通铺，拿了辞典和法语动词表，坐在和室里看起来。

    学习时间过得飞快，回过神来，太阳快下山了。

    渡边彻打开和室那扇阔大的木制圆窗户，入眼就是被枫叶和绿树满盈的东山，仿佛在咫尺之间。

    他一手撑在窗台，一手翻着辞典，偶尔眺望京都的黄昏。

    夕阳西下，柔和的红色日光渐渐稀薄，夜色逐渐铺满天幕。

    等太阳彻底不见，渡边彻伸了懒腰，准备去泡温泉。

    带上早就备好的毛巾和浴衣，来到走廊，正好和清野凛遇上。

    她也单独要了一间。

    理由是受够了的女子会——整宿互相说自己喜欢谁、以前有过怎样的情史、将来是做全职太太还是工作、有钱人的生活是怎么样的、等等。

    “你要去哪？”渡边彻问。

    “和你一样。”清野凛也带着毛巾和浴衣。

    “这里有男女混浴？等等，让我调整一下心情，对纯洁的我来说，共浴有点太刺激了。”

    “我说的一样，是指去洗澡，不是去同一个浴池。”

    “待会儿我也许会控制不住自己，清野同学不用客气，以杀掉我为目标进行反抗。”

    “你听不懂我说话？”

    “待会儿你能不能先在外面等我一下，等我把里面的人全赶走，你再进来？虽然我们两个只是朋友，但我也不允许除了我以外的人，看到你洗澡的……”

    “你再说下去，如果在温泉里碰见明日麻衣，我会找她聊天。”

    “……和明日学姐没有任何关系，只是因为清野同学你喜欢安静，所以我不说了。”

    两人一同迈出步子，拖鞋啪嗒啪嗒作响。

    清野凛步子缓慢，但两人一起走过不知道多少路，渡边彻身体下意识就会放慢步伐，配合她的频率。

    到了露天温泉浴场前。

    “某些人要失望了，没有混浴。”清野凛嘲笑道，“还是说，要来女浴池，T桑？”

    “你这个女人能不能正经一点？改天吧，今天不方便。”渡边彻敷衍一句，进了男浴池。

    被留在原地的清野凛，深吸一口气，然后缓缓舒出来，这才控制住情绪。

