    第二天。

    洛克靠在自己的车上，若有所思的注视着，在他不远处的那一栋很有名的大厦。

    史塔克工业大厦。

    他来到纽约这么久，距离史塔克工业大厦这么近，还是第一次的。

    不过……

    洛克可不是有什么事情要麻烦到史塔克工业大厦或者史塔克工业大厦里面的人的，而是，奥斯本生物大厦就挨着史塔克工业大厦不算远。

    过了一会儿。

    穿着一件白色研究员外套，扎着马尾辫的格温从奥斯本生物大厦那边走了出来，看着靠在马路边的洛克，微笑的招了招手，然后走了过来。

    不多时。

    就靠近奥斯本生物大厦的一个西餐厅里面。

    格温将餐牌还给了一旁的侍从之后，然后，异常好奇的看着洛克：“天啦，洛克，你昨天和我爸爸到底说什么了，他们怎么会以为我没有接受你的邀请你呢？”

    洛克笑了笑：“但，他们同意了，不是吗？”

    鬼知道昨天究竟发生了什么事情。

    洛克到现在都没有想明白，乔治究竟脑补了一些什么。

    但……

    乔治同意了，这些细枝末节什么的，不需要去追究了，过程怎么样并不重要，重要的是结果。

    结果是好的。

    最起码，纽约城的头盔，不会涨价了。

    “这倒是，你们出去钓鱼的时候，我还一直担心你搞不定乔治呢。”

    “哈哈。”

    格温随即想起了另外一件事情吗，很是可爱的给了洛克一个白眼：“你就不能让让我爸爸吗？”

    洛克好奇的看去格温。

    “钓鱼。”

    “哦。”

    洛克明白过来格温说的是什么事情了，有些无奈：“我就那个破鱼竿，谁知道鱼儿咬我的，不咬乔治的，我也不想啊。”

    他对天发誓，他的确让了。

    甚至，好几次鱼儿咬钩的时候，洛克都当做没有看见的，但旁边的乔治可是一直盯着他的鱼竿的，那眼神飘飘的。

    洛克也没有办法，很是无奈的说道：“最后搞的我没办法了，我和乔治说，把我们两人的鱼竿换一下，结果，乔治直接手杆，开船表示回家了。”

    他还能怎么办？

    总不能直接变个分身，下海捉鱼，给挂在乔治的鱼钩上吧。

    那不成投喂了吗？

    格温听着这句话，忍不住的笑了一声，想象到了一个很美丽的画面。

    一条船上，洛克没停过，旁边自己的爸爸，乔治则是一动不动。

    画面很美丽。

    格温忍不住的捂住了自己的嘴巴，做着深呼吸，然后松开，白了一眼洛克：“那你麻烦了。”

    洛克看去格温。

    格温耸肩道：“我爸爸已经打算换个爱好了，昨天晚上，我看他从同事那边要来了一些，有关于打猎的书籍。”

    洛克：“……”

    和德州牛仔，比打猎？

    乔治够虎的啊。

    不过……

    洛克眨了眨眼睛，看着格温注视着自己的眼神，想了想，笑道：“放心，钓鱼是运气游戏，打猎不是，我知道怎么做。”

    不就是让这点乔治嘛。

    钓鱼不可控，打猎是完全可控的，总不能，猎物傻乎乎的往他枪口上撞吧。

    输就输呗。

    反正也不是任务，没什么大不了的。

    格温笑道：“不过今年是不可能了，大几率是明年吧。”

    洛克点了点头，洞天打猎，脑子瓦特的人才会这么做，动物都去冬眠了，这个时候去，很可能会被熊瞎子给拖到洞穴里面当过冬的储备口粮的。

    半个小时后。

    洛克和格温AA付款了之后，格温一甩马尾，看着将她送到奥斯本生物大厦门口的洛克：“晚上记得视频。”

    洛克应了一声，微笑的目送着格温继续进了奥斯本生物大厦实习去了，然后，自己也重新上车，回到星辰大厦了。

    躺在沙发上，洛克放飞中。

    中城高校那边已经放假了。

    日常考试任务什么的，恐怕要是等到明年开学才可以继续刷了。

    至于刺杀任务？

    洛克觉得可以去做一做，但，马上就是圣诞节了，考虑了一下，还是摇了摇头，选择了暂时放一放，毕竟乔治都答应让他带走格温了，总不能不知好歹的，让乔治连个安稳的圣诞节都过不了吧。

    看在格温的面子上，也不应该啊。

    再说了，洛克看着如今结余的将近4.2W的成就点，还有接近3W的潜力点，还是比较满意的。

    以往在德州的时候，基本上，一年下来，都攒不了多少的，但来到纽约之后，这还没有一年呢，就攒下了这么多。

    要不是在奥古斯塔的时候，开启势力系统用掉了5W的话，其实是可以结余更多的。

    所以……

    洛克无聊了。

    抬眼。

    天花板。

    洛克琢磨着，反正还有十天左右的时间，要不要，花钱报个天天考试的培训班，去刷刷任务什么的，毕竟蚊子再小也是肉嘛。

    想罢。

    洛克起身，朝着楼上走去，打算看看，有没有那种花钱少，一天一考试培训方式的校外培训班。

    十二月二十号。

    时代广场。

    洛克和格温，还有辛迪和卡恩在逛街累了之后，从路边的流动车餐厅取到了自己的食物，然后找了一个露天的餐桌做了下来。

    辛迪哈了一口气，搓了搓双手：“感觉圣诞节越来越近了。”

    格温笑道：“还有五天，不是感觉。”

    辛迪摇头道：“记得小时候，只要一下雪，我就问爸爸，是不是到圣诞节了。”

    东国人期待新年。

    联邦人也一样期待。

    格温眨了眨眼睛：“辛迪，我看你是期待三天后的舞会吧，舞会国王和王后，怕是就是卡恩和你了。”

    辛迪白了一眼格温：“那谢谢你不参加啊。”

    格温在中城高校的人气是顶流来着。

    这么说吧。

    不管格温的男伴是谁，基本上，只要格温参加，那就内定了舞会王后的。

    用句话来讲。

    格温在中城高校，就是豪门，不需要找豪门。

    格温看了一眼洛克，笑了笑道：“那很好啊，不然，你就没机会了，不是吗？”

    辛迪耸肩：“还有肯姆呢。”

    格温点了点头：“肯姆今年好像打算去巴黎过年。”

    洛克抬头。

    肯姆？

    巴黎？

    飓风营救？

    洛克有些激动，终于等到可以让肯姆接受社会鞭打的时间了。

    但……

    辛迪笑了笑：“肯姆也和我说了，和她妈妈还有继父，一起去巴黎看时装展啊，啧啧，你和洛克去海神号，肯姆去巴黎，把我一个人留在纽约。”

    她倒是也想去海神号的。

    但……

    票价过于昂贵了一些，虽然她家是华尔街的中产阶级，可以负担起这个票价，可是，一个人去，有啥意思呢？

    旁边的卡恩放下手上的热狗，咳嗽了一声：“那个，辛迪，其实，我们也可以一起去的。”

    洛克和格温看去卡恩。

    辛迪也是听着这句话看去自己的男友卡恩，这话，什么意思？

    卡恩从怀中取出两张海神号的票，微笑的看向辛迪：“我本来是想待会送你回家的时候说的，但，现在说，也没事，你愿意和我一起去海神号度过新年吗？”

    格温忽闪着小星星：“哇塞！”

    洛克也是好奇的看着卡恩手上的两张票。

    辛迪也是愣住了，看着卡恩手上的两张票：“你哪来的钱？”

    卡恩笑了笑：“我把我去年的一个专利给卖了。”

    格温皱眉道：“是那个有关于鲨鱼血清研究的专利吗？”

    卡恩嗯了一声：“正好，我报价十万，外加两张海神号的门票，正好，那个老板似乎就买好了，干脆便宜我了。”

    海神号的门票早就卖光了。

    卡恩就算有钱，没路子，也是买不到的。

    这是属于运气好。

    只是。

    和鲨鱼血清研究的专利？

    这就是大城市孩子的日常吗？

    我特么去年的时候在干嘛？

    好吧。

    洛克在杀人攒钱。

    格温张了张嘴：“可是，老师说，你那专利，如果等到有关于海洋的研究起来之后，最少也值一百万的呢。”

    这十万，就直接卖了？

    疯了吗。

    卡恩笑道：“我差不多也是一百万左右卖的啊，十万税后现金，外加，这两张海神号S级舱的门票，加起来，也差不多是一百万了。”

    格温看了一眼辛迪，还是摇头道：“太冲动了。”

    如果洛克是自己花钱买的门票，格温肯定也会这么说的。

    毕竟……

    价格太昂贵了，去哪玩不是玩。

    卡恩则是微笑的看向辛迪，似乎在和格温解释一下：“我希望，我和辛迪之间能留下一个非常美好的回忆。”

    不冲动的年轻人，能叫年轻人嘛。

    再说了。

    专利而已。

    没了，在研究，在申请呗。

    这是来自学霸独有的自信。

    辛迪则是微笑道：“卖掉一张吧。”

    卡恩微微一愣。

    辛迪微笑的说道：“我们住一个舱就好，剩下的一个，挂到网上，打个折扣，应该是有人会买的。”

    说完。

    辛迪看了一眼格温：“我和卡恩又不是呢和洛克这种相敬如宾类型的，我和卡恩可以住一个舱的，还能增加我们之间的感情。”

    她和卡恩确定关系之后，该玩的都玩了，床震、车震，什么的，都试过了。

    格温则是听着辛迪的这话，张了张嘴：“……”

