

    沈春江：“看看你喜欢做什么，挑个合适的职位。”

    沈婠目光一闪：“什么职位都可以？”

    “爸爸相信你有分寸，不会刻意为难。”

    这话，意思就多了。

    就在沈婠陷入沉思之际，一道嗓音横插而入——

    “集团人事关系复杂，不如明亚简单，婠婠一时之间可能无法适应，不如，来天水给我当助理，先历练一段时间再进明达也不迟。”

    沈谦笑着给出建议，句句都在为她考虑，俨然一副“好哥哥”的嘴脸。

    却把沈婠膈应得不行。

    但这对父子并不打算给她开口的机会，沈春江听罢，一锤定音：“好，那就这么定了！等明亚清算结束，先让婠婠暂时去你那儿待一段时间。”

    说完，大步离开，他急着给下面的人打招呼，不能怠慢了红亚村项目……

    偌大的客厅，又只剩两人。

    沈谦走到她身边，笑意入眼：“很快，我们就能一起共事了，开心吗？”

    “你早就算计好了，这才是你想要的结果！”猛然转身，冷笑不止。

    男人并未动怒，相反，那双眼里温润的光似要漫溢而出，如水之柔，如棉之软，如月之清。

    “没有算计不算计，恰好而已。”

    沈婠气得浑身颤抖。

    男人紧抿着薄唇，看了她一眼，“你就这么不乐意给我当助理？”气成这样……

    “当初，我连沈如都推了，你凭什么觉得我会愿意？”

    他顿了顿：“不喜欢这个职位？”

    沈婠嘴角一扬，轻声道——

    “是不喜欢你。”

    男人瞳孔紧缩，心口像被一阵绵密的针狠狠刺入，是不喜欢你……

    不喜欢你……

    你……

    半晌，他笑了，难看的脸色在瞬间又恢复成温和的模样，“那也忍着！因为——你没有任何反抗的权利！”

    说完，转身离开。

    匆忙的步伐像急于掩饰什么，他怕自己再多留一秒，就会忍不住把她……

    真狠呐！

    明明知道他痛脚在哪里，还要拼命往上头戳。

    沈谦走得太快，也不曾回头，自然错过了女人眼里的镇定，以及唇畔一闪而过的冷笑。

    这可不像走投无路的人该有的反应。

    “没有反抗的权利吗？”一声低不可闻的轻喃飘散在空中，“那倒未必……”

    后一句更是细若蚊蝇。

    ……

    月上中天，夜色渐浓。

    整个东篱山庄都陷入沉寂之中，一片安详。

    自那天被罚俯卧撑后，陆深就消停了，整天跟霜打的茄子，蔫儿了吧唧窝在房间里，只有吃饭的时候才会下楼。

    没办法，小爷的胳膊腿儿酸啊——

    连举手、迈步这样简单的动作都能把他折磨得想哭。

    以致于他现在最想做的事情就是躺在床上——挺尸！

    不过，不可以！

    陆深眨了眨眼，支起耷拉的眼皮，盯着面前安静不动的手机，像要看出朵花儿来。

    终于，在时针即将指向凌晨零点的时候，响了。

    “陆少。”接通之后，那头是一把低沉的男嗓，语气透着冷，却不乏恭敬。

    “怎么样，查到没有？”陆深双眼放光。

    已经过去两天，怎么着也该有结果了……

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票27900加更

    在经历三个多月的连载之后，权少终于终于终于要打劫泥萌的钱包啦！没错，六月八号，高考结束那天，权少上架！开不开心呀？~

    有活动，有爆更（好吧，应该只能算肥更，毕竟爆不了十万字辣么多）希望到时候大家多多支持哦！mua~

    