    苏云周今天好不容易轮到了休息，终于请假出来了，离开队伍的时候他跑的特别的快，就怕运气爆棚，在他踏出营门的那一刻，听到了那命运一般的铃声。

    好在幸运女神今天对他很不错，他安安稳稳的将车开了出去。

    在去学校接施翌希的路上，他还特意去了之前2人经常去的咖啡店，买上了一杯厚乳棉花糖卡布奇诺，放在了车上的茶水位里，就等着一会第一时间去给施翌希。

    不过他刚买完走出店门的时候，就意识到了不对劲，又返回去又买了一杯一模一样的，因为他忽然想起来，今天施翌希不是一个人在学校里面，而是和林悦一起在学习。

    那他绝对不能厚此薄彼，只带一杯过去，那显得情商低又没礼貌……

    为了放下2只是买了2杯咖啡之后，就不能像先前一样放入茶水位里了，只能放在副驾驶上，一路上苏云周开车开的那叫一个小心翼翼，就怕一个不小心，车身晃动的太过于厉害，把咖啡打翻了…………

    “宝贝，你们现在在哪里？我马上就来了。”在学校的停车场停好车之后，苏云周赶紧拨通了施翌希的电话。

    “我们在自习教室里，就是上次你陪我一起做题目的地方。”施翌希用力的嗦了口奶茶，鼓起的腮帮子可爱的像一只小松鼠。

    林悦转着手里的圆珠笔，轻轻的抬起了头，“你的苏云周来了，你要不要跟他早点回去？”

    “我不要！”施翌希想都不想直接拒绝了，“我说了要陪你的，我这么快呀自己走掉！”

    “可我不想当你们2个爱情的电灯泡啊……”林悦做出了苦恼的样子。

    “哪有！他才是电灯泡！一会我让他早点走，不要打扰我们。”施翌希信誓旦旦的说着，就这么轻飘飘的将苏云周抛弃了。

    林悦目露同情的神色，要是苏云周知道估计要伤心死吧……

    此刻对自己即将被抛弃全然不知的苏云周，此刻正小心的拿着咖啡，小幅度的摆动着，快速的上楼往仔细教室走来。

    他伸手摸了摸头发，终于要见到我家亲爱的小女朋友了，真好啊……

    走进门一眼就看到了2人坐在靠窗的位子，立刻走过去，“小宝贝我来了，你看我特意带了你喜欢的厚乳棉花糖卡布奇诺。”说着将保护了许久的咖啡递过去，这时候他看到了放在桌上的2大杯奶茶。

    施翌希眼神一亮，“哎呀，你怎么不早说呀！早知道你去买厚乳棉花糖卡布奇诺，我就不点奶茶了，怎么办……我喝不下了啊……”施翌希露出了难过的神情。她扑闪着眼睛委屈的看向苏云周。

    “咳咳……”林悦咳嗽了一下，“注意，现在在学校里。”

    “小林子！”施翌希害羞的转移了视线。

    苏云周挠了挠头，“这有什么，大学生谈恋爱不是很正常。”

    林悦饶有兴致的看过去，忽然明白了为什么有些人追了好几年，天天陪伴在身边都无法赢得的美人心，就这么轻易的被苏云周得到了。

    果然有点东西！

