    强者墓地，至少是元圣强者的墓地，这绝对值得这群试练的少年疯狂。要知道强者墓地之中，很可能有着这强者的所有收藏，一个元圣之上的强者所拥有的收藏哪怕说是无价之宝都不为过。甚至会超过一些小门派全部的资产，这怎么会让众人不疯狂不觊觎？而且万一这强者墓地之中有功法，甚至传承的话，那极有可能会直接创造出一个顶尖的高手。

    总之，一个强者的墓地，在这些试练少年的眼中，就是一座无比丰厚的宝藏。

    这时夜笑也明白了这些人为何能聚到一起，而且并未厮杀。毕竟现在厮杀的话，绝对万分不值，而且即便是表现出极高的战斗力，也没什么好处，恐怕这样一来，马上就会被所有人针对。

    夜笑的神识之力在众人周围飘荡，却没有任何一个人能够发现。过了半晌之后，突然一人站了出来，然后朝着周围所有人拱了拱手说道：“各位，想必大家对这地方多少都有一些猜测了，既然这样，那也没有必要再继续隐瞒下去。不错，这很有可能就是传说中的可能蕴含无数宝物的强者之墓。”

    众人闻言，一个个暗暗点头，显然众人在进来之前，也多少对这秘境之中有一些了解。而身为这其中拥有极大机缘的强者墓地，自然是每一个人都极为关注的所在。

    这少年再次说道：“我想，肯定没有人会退出，而现在我们所有人都互相对峙防备，时间拖久了，却是对任何人都没有好处。毕竟这消息若是传出去，必然会引来所有人的觊觎。而人数越多，自然对我们在场之人都没有什么好处。”

    这少年看到不少人都赞同的点头，于是继续说道：“所以，我提议，我们不如现在先放下争端，先联合起来探索这墓地。要知道这强者之墓，虽然宝物众多，但是想必其中的危机也不会小，如果我们能够一同前往的话，把握也会更大一些。”

    周围不少人都陷入了沉思，片刻之后，大多数人都点了点头。现在的情形，无疑没有人会放弃，这少年提出的建议却是唯一的办法。而且万一这消息传出去，有顶尖强者赶来，恐怕到时候就没他们什么事儿了。

    突然有一人高声喝问到：“我们一同探索的话，其中宝物怎么分配？”

    之前提议的少年显然早就预料到会有人提问，直接朗声说道：“我们的联合，只是针对于墓地的探索，若是有宝物出现，那自然是各凭本事。”

    众人点了点头，再无异议。若是宝物当前，自然是生死拼杀，这联合也就自然而然告终。

    于是众人再次商议了一些细节，然后一齐朝这莫名的深洞之中跃下去，片刻之后，百余人全部消失在夜笑的神识之中，显然已经全部进入了这黑洞之中。

    夜笑略微犹豫了片刻，也显出身形，然后朝着这巨坑疾驰而去，待到洞口边缘，也不犹豫，直接纵身向下跃去。

    身形极速向下坠去，呼呼的风声字夜笑耳旁响起，夜笑神识之力探出，遥遥的向下探去，以免遭遇到之前下去的众人。约莫过了足有一刻钟，夜笑向下坠了将近十余里的范围之后，突然在神识范围之内出现了一个豁大的空间，而之前下来的众人，正商讨着什么。

    夜笑双臂一阵，身后巨大的元气之翼张开，然后猛然一拍，一股狂风出现，夜笑的身形凭空矗立。夜笑身形一闪，将身躯贴在旁边红色巨石形成的石壁上，神识之力继续向下探去。

    只见这下方的空间大约有方圆百丈，地面之上白光盈盈，将整个幽黑的空间照的宛如白昼一般。而在空间周围，则是有七个青铜状的大门，大门之上没有任何标识，看上去几乎一模一样。下方的众人商议了半晌，显然没有什么统一的意见，最后这群人分成七队，然后各自朝着各自选中的青铜大门走去。

    夜笑见到，之前提议的那个少年，却是选择了左边第一个大门，他身旁的十余人，显然是和他的选择一样。十余人走到这青铜门之前，然后少年当先一掌就朝着这青铜大门拍去。“轰！”这少年的实力显然不弱，虽然与钟离俊这些人比起来还差不少，但是同样是元宗修为。汹涌的金色元气凝成一柄巨大的战锤，朝着这青铜大门猛然轰去。

    “当啷！”一声刺耳的金铁之声，猛然响起，金色元气凝聚的战锤直接碎裂，而那看起来并不怎么牢固的青铜大门却是根本丝毫未动。

    这少年脸色一变，然后向着其余几只队伍看去。

    “砰！砰！”...“轰隆隆！”...

    显然几只队伍都各显手段，正在全力攻击这大门，但是仅仅片刻众人就停了下来。因为任凭他们的攻击再强横，这锈迹斑斑的青铜门却根本就没有丝毫动弹。

    就在众人面面相觑之时，这空间之中陡然刮起一阵飓风。风声停顿之后，一个沧桑的声音在众人耳边响起：“五行属性进入，通过考验，则得吾之传承！”

    这诡异的声音出现，众少年不惊反喜。所有人脑海中都回想着两个字：传承！一个至少是圣者级别的传承。顿时所有人都沸腾起来，就连虚空之中的夜笑，也是心中微惊，显然没想到这个墓地之中竟然真的有传承存在。

    众人兴奋了片刻后，陡然停顿下来。突然一人说道：“五行属性才能进入，哪儿有五行俱全之人？难道我们就进不去了吗？”众人闻言，也都愣在当场。

    片刻之后，之前提议的那人忽然说道：“我觉得这话所指的未必就是五行俱全的人，有可能是五种属性的五个人呢？”其余人听到这人的话，双眼皆是一亮。众人也不再犹豫，纷纷从身后众人之中寻找其其余属性的人。

    在场一百多少年，自然五种属性皆有，很快便有一个队伍凑齐了五个人。只见这五个人走上前去，手掌同时挥动，顷刻之间，金、青、蓝、红、褐五种颜色的元气汹涌的朝着身前的青铜大门涌去。

    这庞大的元气仿佛直接被青铜大门吸收进去了一般，没有发出半点声响，就在众人有些疑惑的时候，这青铜大门突然发出“轰隆隆”的响声，片刻之后，突然无尽的光芒涌出，青铜大门打开。

