    陈煜趴在树叶堆下，见对方狙击手久久没有动静后，不禁皱了皱眉头。

    怎么回事？他都以经连开两枪了，对面的狙击手还没有动静，这狙击手有点未免太废了吧！！

    陈煜不知金雕就是狙击手，见对方狙击手久久没有动静后，忍不住在心里吐槽着，主动暴露你都还找不着，这不是废是什么？

    当然这是因为陈煜忘了他非同凡响的伪装术了，若是换个伪装术差一点的，金雕早就一枪爆头了。

    由于对方狙击手太废找不着他，陈煜犹豫着是否还要开第三枪，不开枪他就找不着对方的位置，开不开枪这似乎并不是一个选择题。

    一个狙击点只开一枪，这是高手对决时的第一原则，如今他他已经开了两枪，对方狙击手就算没找到他肯定也找到了他的大概方位，再开这一枪，陈煜也有些担心他是否会躲闪不及。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，陈煜一直都是这么做的，虽说对面的狙击手似乎有点废物，但陈煜还是不敢小瞧对方，对于随时有可能弄死自己的人，他必须时刻保持敬意、慎意。

    心中细思了一会后，陈煜的手指还是慢慢放在了扳机上，开枪之后立马撤，这是他对自己的警醒。

    陈煜在寻找着开枪的对象之时，范天雷也在对面耐心的等待着，他等待着陈煜开第三枪，只要陈煜一开枪，他就有把握立马找到陈煜并且干掉陈煜。

    连续被狙击手干掉两人后，金雕小组的人也学聪明了，此刻所有人都是缩在遮挡物后，坚决不把身体的任何部分漏在外面，鞋尖也不行。

    在金雕小组所在的地方寻找一圈后，陈煜很是郁闷的发现，没有一个目标是他狙杀的了的。

    陈煜等机会开枪引诱对面的狙击手，范天雷也在等着陈煜开枪然后干掉陈煜，两人都在等待着。

    双方都没有动静，气氛一时僵持了下来，几分钟后，范天雷心中闪过一道明悟，他似乎知道陈煜为什么没有开枪了。

    “善明，你露个破绽给他，引他开枪，完毕。”

    范天雷在耳麦里对金雕小组中的陈善明说道，既然陈煜找不到机会开枪，那就给他个机会。

    “收到，完毕。”

    陈善明听到范天雷的话后，脱下帽子小心翼翼的往上面顶去。

    高地上陈煜看见露出来的帽檐，涂满油彩的嘴忍不住撇了撇。

    这么老套的东西居然还拿出来显摆！！这也太小瞧他了。

    .........

    一分钟过去，对面依旧没有丝毫动静，陈善明手都软了，但陈煜却是没有丝毫要开枪的意思。

    “金雕，不行啊，那小子太鬼了，不上当啊！！”

    放下帽子，陈善明在耳麦里对范天雷说道。

    “行了，看来那小子在狙击上还真是个好手！！’

    枪法好只是成为狙击手的一个重要因素，但并不是说枪法好狙击就一定好。

    “金雕，我出去引他开枪吧。”

    陈善明想了想后，在耳麦里说道。

    “你觉得你速度够么，这小子的枪法和我们以前遇到的那些对手可不一样。”

    “放心，我有把握。”

    陈善明坚定的声音在耳麦里响起。

    “好，我同意。”

    现在这种样子，也只有这样一试了。

    “其他人注意周围，小心孤狼的其他人偷袭我们。”

    孤狼现在只有陈煜一人出现，野狼等人肯定就在附近，他不相信野狼等人会什么都不做。

    陈善明将九五放在地上，把身上的重物都取了下来，尽可能的减小身体的负担。

    “小心点。”

    陈善明旁边，苗狼拍了拍他的胳膊道。

    这一路他们就是靠着他的鼻子找过来的，只不过他虽然能够闻出陈煜等人的气味，但却是闻不出来陈煜等人的埋伏、

    “准备。”

    陈善明准备好后，范天雷的声音在耳麦里响起。

    “跑！！”

    范天雷的声音一落，陈善明紧绷的身体瞬间就是冲了出去，好似一头在林间穿行的斑斓猎豹。

    “呵！这倒是有点意思。”

    帽子不管用，这次换真人了！！

    看着突然从遮挡物后冲出来的陈善明，陈煜脸上露出一抹猎人的笑容，刚才他找陈善明没找到，没想到现在却是自己窜出来了。

    看了看金雕小组身后的密林一眼，陈煜嘴角露出一抹笑容，他知道这是对面的狙击手找不到他想引他出来，不过这正和他意。

    从陈善明冲出来的那一刻起，这就变成了一场两个狙击手你死我活的战争，比的就是枪法和反应力。

    目光跟随着陈善明的跑动而移动着，陈煜的手指已经是渐渐放在了扳机之上，陈善明的速度虽然已经很快，但对于陈煜来说，还是有点不够。

    苗狼看着陈善明跑动的身影，心中为他捏了一把汗，陈煜的枪法他是亲眼见识过的，他有点不确定陈善明的速度是否能快过陈煜的子弹。

    “砰，”

    没有任何的征兆，陈煜的第三道枪声突然在密林中响起，陈善明疯狂的跑动着，但下一秒，他的身体却是陡然一顿。

    陈煜没有去看是否打中了陈善明，他既然敢开枪，那他就有百分之百的把握。

    在那里！！！

    听到枪声的瞬间，范天雷的目光瞬间就是移到了陈煜所在的落叶处，心到眼到，眼到手到，手一到，子弹也就不远了。

    “砰，”

    陈煜枪声响起的下一刻，范天雷的枪也响了。

    在范天雷的目光中，地上的枯叶突然翻动了起来，一个人影从其中一下子就滚到了旁边，范天雷的枪虽然快，但还是落后了一下下。

    “砰....砰......砰.....”

    范天雷的目光跟着陈煜的移动而移动着，扳机上的手指没有停下一刻，子弹好似排好队了一般，一颗接一颗的朝着陈煜急速奔去。

    陈煜的身体在地上翻滚着，范天雷的子弹一颗一颗的落空，等他的枪声停下后，陈煜急速翻滚着的身体也是停了下来，他这一路翻滚，身上的衣服被地上的石子划破，手臂和大腿上更是有鲜血流出。

    不过陈煜没有去理会这些，范天雷的枪声一停，他的枪声就是紧跟着响起。

    “砰，”

    子弹瞬间就是朝范天雷奔去。

    陈煜并没有看清范天雷的所在，他这一枪完全就是凭着感觉开的，战场上瞬息万变的局势根本不可能给人瞄准的机会，哪怕就是只有三成的把握，也足以开枪。

    陈煜开枪的速度很快，范天雷躲避的速度也很快，在子弹出膛的那一刻，范天雷已经先一步离开了原位，陈煜的开枪落空，这也是他本场对抗中第一次开枪落空。

