
妖艳的女人果然叫了保安，说话间似乎还要动手，洛心似立马捏紧了图纸。

“朗朗乾坤，你们还要抢吗？”

钟催催的脾气嗖一下就上来了。

“你等着我报警。”

说着，钟催催真的拿起电话。

这事真的闹大了。

洛心似知道钟催催并不是一个意气用事的人，这次明显的高调，绝对不正常，如果他代表他个人立场，怎样都行，今天出来代表的是珺先，他是老油条，不可能不知道自己在干什么。

身上喷着劣质香水的妖艳贱货招商主管直接语塞了，刚才还颐指气使，现在突然怂了。

因为钟催催真的打了电话。

本来想装逼，没想到钟催催更刚。

女主管让旁边头发稀疏的招商经理立即去自己办公室拿名片，并且驱散了保安，话也软了下来。

“您这是何苦呢？我真是这里的工作人员。”

“我都要被非法拘禁了，我当然报J了。”

不到十分钟，J察叔叔就来了。

钟催催说了来龙去脉，J察叔叔协调了双方。

“跟我回派出所吧。”

钟催催死死拿着自己的图纸，带着洛心似和妖艳贱货以及秃头经理一起回了派出所，备了案。

肯当陈工和莱莱对接工程的老刘跑来的时候，双方正在接受J察叔叔的批评教育。

“你无权抢人家图纸，就算你觉得这是你们公司的，但这并不是人家从你们商场拿的，这是人家自带的，你们公司自己的流程有问题，不能去抢人家东西，图纸问题是你们商业机密问题，不是我这管，但是你们当街抢人家图纸就归我管了。”

装逼的招商主管自然害怕了，也认怂了。

“抱歉，我着急了。”

钟催催也不说别的，就咬死要求莱莱登报道歉。

俩人相持不下。

陈工赶过来之后，一直在跟钟催催道歉。

天下苦秦久矣。

钟催催苦陈工如是。

草履虫陈工给珺先出了不少问题，以前念着要做肯当生意，钟催催通常只是油腻一下就褶过去了，这次许君和钟催催就拿他开刀祭旗。

草履虫陈工的特点是踢一脚后退两步，欺上瞒下，最喜欢推脱责任。

钟催催对他这点拿的死死地，这次莱莱项目，项目已开业，现在是落位调整，陈工最不愿意与甲方沟通，总是让设计师与甲方自己沟通，这事原本陈工说一句今天有人复尺，甲方也不会咋地，偏偏他什么都没说，钟催催以往对待这项目都会低调点，即便是有人来询问也会好生客气说是肯当的，他当然知道如果没有利益关系的，也不会来找他们，可这次他偏偏大摇大摆，故意在服务台一侧走来走去，打印了A3彩色图纸出来看，好死不死，妖艳的招商经理又是个酷爱装逼的人，简直不要太配合。

从派出所出来已经是晚上了，钟催催带着洛心似开车回珺先，原来他说让她看戏就是往大了闹，早就计划着闹进派出所了。

回到珺先，Alice早早的在前台等着他们，然后带着他们俩直奔许君办公室。

“一切顺利。”

钟催催把来龙顺脉都说了一遍，许君听完之后，终于笑了。

“非常好。”

洛心似听完他们的话，脸上的疑惑更深了。

“可是咱们这又为了什么呢？”

三人齐刷刷的看着洛心似，最后钟催催又看向了许君。

“你没跟她说呀？”

“她不会演戏，全是本色出演，所以没告诉她。”

“我去，您真行。我以为你知道呢！还好她真没拦着我！”

洛心似更无语了，打小没进过派出所，今天居然因为工作见警.察叔叔。关键是这些人都知道，她还蒙在鼓里。

“你们能不能不要打哑迷了。”

Alice拉她解释了一遍。

程润泽来过之后，许君一直在想对策，一方面让钟催催按兵不动，另一方面抓紧低价投标肯当的很多项目，并且保时保量，因为人手短缺，还拉着洛心似一起加班，洛心似上周画完多家肯当意向餐厅的厨房图，并且搞起了流水线作业。洛心似画草图，钟催催深化，然后直接发给肯当，他们找了好几次复尺的餐厅，都不是好时机，今天真是好日子，装逼的招商经理，不错的地段，连派出所都向着他们，天时地利人和。

“这些我都懂，只是报复？”

“当然不是。”

钟催催把话匣子抢过来。

“都是生意人，报复这种没利益的事情王八蛋才花心思干。”

他们把事情闹大的矛头，对准的是肯当总部。

这事有案底，当地工程部必定会与总部报备，就等他报备的时候，草履虫陈工必定会觉得愧疚，毕竟是因为他的失职，他这人脸皮很厚绝对不会辞职，但是也不会担责任，绝对把责任推到甲方业主身上。

醉翁之意不在酒，他们的目标是肯当总部设计老大出面安抚珺先。

许君要与肯当总部进行沟通，他们现在低价拿了南区数十个业务，第一版草图都做完了，也发回给各市场看了，别人挟天子以令诸侯，珺先挟诸侯对抗天子。现在已经是十月了，是设计的高峰期，十二月底各市场要交数做业绩考核。没有市场敢现在去换设计公司，珺先以此事为契机，顺利的将肯当总部设计老大逼出了宫，第三天，这位中国区设计部老大周如平高级设计师（简称周高级）就亲自拜访了珺先。

陈工带着莫总一起来的，俩人在周高级面前都是小人物，自然没有话语权，全程都是周高级在与许君寒暄和交谈。

“你们的设计与我们现在推行的成本化控制理念一致。今后咱们继续携手深化合作，在成本控制上继续努力。”

许君阐述了自己对于成本的看法，周高级频频点头，肯当现在高速拓展，并向三四线城市沉淀，这样就更加需要成本控制。丰泽的高调设计只适用于一线城市，每年不到十家的规模。

谈话最后，周高级向许君表示道歉，还亲自安抚了钟催催，说因为当地市场没沟通好导致设计师受委太不应该。

钟催催开始他的表演，演员的自我修养。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181838"  chaptername="第129章  逼宫">加入书签</a>
</div>
