    今天这场至关重要的同城德比终于走到了最后的决胜局，武力vs马昂星。

    这是双方队伍新势力的正面交锋，一定意义上也代表着两支队伍未来的发展潜力。

    裁判出场，抛币，马昂星猜中，拿到发球权。

    这一刻的马昂星是满怀信心的。

    他也是个很擅于做针对性策略的人，当初第一次面对王超，他就曾经通宵研究王超的录像，虽然输了，但那是因为王超出了怪招，拿生胶颗粒恶心人。

    这一次面对王超，他依然做过极为严密的研究，只是研究归研究，面对过于强大的硬实力，他即便知道该怎么打，依然打不过。

    但对于武力，他有至少百分之八十的信心。

    武力相对他而言唯一的优势是力量，仅此而已。

    无论是正反手的转换，技术的多样性，台内球的控制力，还是旋转的判断，他都遥遥领先。

    更何况武力打球绝对谈不上聪明，走的其实是稳扎稳打加单板质量的路子，而马昂星走的却是用脑子打球的路子。

    他的老师王陆明明白白的告诉他，用脑子打球一定比用身体打球更有效。

    面对王超，他的脑子体现不出来。

    现在面对武力，他一定要让全场的观众都看到他聪明的亚子。

    比赛开始。

    马昂星发球直接偷长，但偷的不是常规的反手位，而是正手位大角度。

    他从一开始就加上了算计。

    刚刚双打的时候，武力是不管不顾强行往左边跑，目的是为了全台正手，于是马昂星判断武力的正手威力远大于反手，那么这一次，武力依然会下意识往左跑。

    毕竟长期锻炼形成的习惯不是那么容易纠正的。

    那么自己打正手大角度，就可以打出一个大空档，直接得分。

    这一刻马昂星将武力直接对标为国家队次主力选手方晓波，方晓波正好也是横握球拍的全台正手打法，也经常被人直接偷正手大角度偷死。

    连方晓波都能被偷死，武力还能偷不死？

    马昂星想得很好，判断也是对的，武力果然下意识的往左靠，但当他发现球往右边飞的时候，他直接左腿狠狠蹬地，连铺在台下的地胶都被蹬得有点变形，可见力量之大，随后他的身体来了个惊人的急停变向，居然抢在球过来之前完成了落位，并且连重心都稳住了。

    然后他毫不犹豫一板爆冲。

    正手位的上旋出台球，如果不是空档，那简直跟喂球没啥区别。

    马昂星心中懊恼，知道自己落入了被动，但却打从心底里不想承认自己失算了。

    因为他其实猜得没错，武力确实是先往左移动的，这种情况下他应该天经地义的拿下进攻的主动权。

    但武力靠蛮牛般的身体强行破了他的算计，这就叫不讲道理了。

    马昂星不敢跟武力拼蛮力对拉，又不想退台，只能靠手感把球怼回去。

    他手感其实也不错，但毕竟没达到王超等人那种化境，加上武力的进攻威力足够大，所以这球怼过来有点冒高。

    武力毫不犹豫又是一板爆冲。

    马昂星被打得浑身都绷紧了，注意力集中到极限，死死盯着那又转又快的来球，依然没办法对拉，只能继续怼。

    这一次还是怼过去了，但球更高了，至于旋转什么的更是完全顾不上，事实上他能连续接住两个大威力的爆冲，已经算是反应极快、控制力极强的了。

    但武力第三次爆冲。

    前文说过，自从国际乒联疯狂改规则，改大乒乓球尺径，改换乒乓球材质，侧身爆冲就越来越难打死人，但其实这里忽略了一个前提，那就是：连续的全力侧身爆冲依然还是能打死人的。

    只不过运动员的体力和平衡力有个极限，全力爆冲一定是会透支力量、破坏平衡的，所以连续爆冲这种事情，在乒坛有个基本共识：最多不过三板。

    三板之后，如果对方不死，那你自己的平衡就没了，力气也跟不上了，强弩之末，势不能穿鲁缟了。

    但武力这三板爆冲，一板比一板狠，居然脚下始终稳稳当当，连口气都不喘。

    马昂星被压得头皮发麻，那种感觉简直像是有人拿着一座山在砸他，他咬着牙死死的撑住，寻找小球过来的痕迹，但这一次真的不敢怼了，因为他的控制力已经在前两次推挡中近乎于完全失控了。

    他只能退台，而且一退就是三步，等到小球速度略缓，才勉强拉了个高吊弧圈过去。

    这球拉过去，他吐出一口气来，心里一松。

    他确定武力不可能再爆冲了，就算还要进攻，那也只能选择相对力弱的拉球，或是干脆撇个近台大角度，玩点小花活。

    但武力可不是玩花活的人，他二话不说又是一板爆冲。

    这一板绝对不比前三板弱。

    马昂星这一次真的挡不住了，他脚步早已松散，连身体都摇摇晃晃，眼看这球又是快如流星的杀过来，他根本来不及举拍，“啪”的一声，这球直接打在他的球拍柄上，斜着飞出老远。

    1：0。

    在马昂星的发球轮，在所有人都看好马昂星的情况下，居然是武力依靠连续暴力进攻先拿下了头筹。

    观众席上，蒋天生的表情微微变了。

    只是这一个球，他就看得出来，刚刚被王超连续暴虐三十多分钟的武力，不但没有被打崩，反而状态大好。

    这个球是最典型的以力破巧，不算太高明的战术。

    但能做到以力破巧，却可以证明，武力拥有极其强烈的求胜**，没有因为王超的暴打而消减丝毫。

    马昂星重新拿回小球。

    这一次，他稳稳的发了个短下旋。

    他依然不愿意承认第一个球自己是策略问题，但他至少先默认武力的身体素质比较夸张，那么自己就该扬长避短。

    发短球，逼迫对方台内斗短，再利用自己更好的技术拿到进攻机会，这是最简单却清晰无误的取胜之道。

    以他和武力现在的实力境界，还谈不上太多花里胡哨的战术变化，因为双方能拿出来的武器都不多，所以，越是清晰且明确的战术，就越是好的战术。

    只要对方破解不掉，就可以一直用下去。

    武力果然只能回摆。

    马昂星再摆。

    武力再回摆。

    马昂星依旧摆。

    其实凭他的控制力，他完全可以摆正手位近台、摆反手位近台、撇正手位底线、撇反手位底线、或是侧削，或是轻搓，他有各种办法把球打到不同的位置去。

    但他一個都不想用。

    他只打近台中央这个落点，就安安静静的等武力露出破绽。

    武力果然稳不住，在第六个回合露出破绽，把球摆到了略微冒高且略微靠正手位的地方。

    这是绝佳的挑打位。

    马昂星毫不犹豫趋身上前一个挑打。

    他依然贯彻自己的风格，打球不追求一板子打死，而是追求在完全掌控身体的前提下打出力量恰到好处的进攻节奏。

    这一板并不算太爆，但落点刁钻，速度很快，直奔武力反手位底线。

    他只是想逼武力退台。

    马昂星不以力量见长，但他节奏很好，控制能力拉满，武力只要敢退台接球，他就会一板接一板，因为用力很有分寸，他不会失去平衡，于是他的进攻会连绵不绝，始终不给武力反击的机会，这样的话，近台打中台，他总有一板可以打死人。

    他是这么想的。

    武力也确实退台了。

    因为不退台的话，武力并没有信心靠反手发力，把这么快这么长的一个球从台内直接拧回去。

    但武力却也不是退台防守型反手拉球，而是一退就直接退出了大动静，他速度快得像一阵风，居然直接退到球台的左边角角上去了。

    于是球出现在他的正手位。

    他站定，挥臂，直接一个正手重拉。

    马昂星这一刻有点想骂娘……

    有你这么玩球的吗？

    这球是可以正手接的吗？

    必须反手接才合理啊。

    你这么搞，完全反常规啊。

    唯有王超这一刻在选手席上看着看着忍不住噗的笑出声来。

    他在想，赛前所有渔轮都在说马昂星的控制风格天克武力这种蛮力风格。

    但恐怕谁也想不到，真正被天克的却是马昂星吧？

    乒乓球场上的相生相克其实也是要看具体情况的，正如水能灭火，但灭不了森林大火，火能烧干水壶，但烧不干汪洋大海。

    马昂星的打法确实能把一般的蛮力型选手克得死死的，但问题是，武力不是一般的蛮力型选手。

    他是体力怪，是机器人。

    如果马昂星的进攻能够完全发力，武力肯定是来不及跑位的，但问题是马昂星太喜欢打控制了，就连进攻的力道都控制得刚刚好，这样一来，球的威力不够，速度也不够，别人跑不过球速，武力却恰好能跑过马昂星的球速。

    当他移动得比球还快，这就打破了相生相克的临界值。

    无论如何，此时的马昂星即便心中骂娘，也得做好继续迎接爆冲的准备。

    面对武力的正手全力重拉弧圈球，马昂星依然没办法对拉，因为他克制不住小球的旋转，他只有两个选择，要么退台对拉，要么近台推挡。

    他依然选择推挡。

    但他的推挡面对武力的高质量进攻，应对得依然不够好。

    这也是没办法的事情。

    手感这种东西，四分靠练，六分靠天赋，马昂星的天赋并不差，手感也算细腻，但遇到过于爆的球，他是真的控不住。

    于是武力再次得到了爆冲旳的机会。

    一板爆冲。

    挡回来。

    二板爆冲。

    挡回来。

    三板爆冲。

    打死。

    2：0。

    马昂星被打得脑子嗡嗡的，他不明白为什么对面这个人不遵守乒坛的基本规则。

    侧身爆冲是可以这么用的吗？

    你都不会乏力的吗？

    你身体完全不失衡的吗？

    如果每个球员都能这么连续爆冲，那么新世代球员不退台的铁律还有什么意义？

    马昂星打球是非常遵循规律的，当初也正是因为钻了规律的牛角尖才被王超在双打中算计死，现在他倒是不钻牛角尖了，但是他的思维模式依然没变，于是当对方不遵守规则时，他的判断力就开始凌乱了。

    武力拿到发球权。

    他直接发底线长球。

    马昂星在判断发球上有着得天独厚的优势，直接预判成功，退台狠狠拉了一板子重弧圈球。

    马昂星很沮丧，因为他觉得退台就是错，但自己却直接被迫退台了，所以这个球估计要遭。

    但实际上，他这个球却是歪打正着的。

    因为武力在处理高质量进攻球的时候，其实是有问题的。

