    望着自信满满的邓源，林飞淡淡一笑，不以为然。

    “呵呵，是吗。看来你的自我感觉还不错啊。”

    “你试试就知道了。”

    邓源望向林飞的目光带着几分凝重，看得出，他是开始正视林飞这个对手了。

    看着两个正主儿终于开始动手了，场中所有的人都隐隐期待。

    “好久没有这么机会面对你这样的对手了，我真的有点期待。”

    邓源斜睨着林飞，身上的气势在慢慢凝聚，双拳紧握，噼里啪啦的骨节爆响声不时传出。

    林飞却是云淡风轻，反而是双手背负，望向邓源的目光淡然之极。

    那神态，似乎根本就不把邓源放在心上。

    见此，邓源脸色一沉。

    “傲慢，有时是要负出代价的。”

    话音一落，身上凝聚的气势一厉，雷霆一击即将发出。

    “住手”

    蓦地，一声滚雷般的断喝声轰轰传送过来。

    在场诸人，包括林飞，马上感受到一股强大的威压降临，众人都觉得甚至有点喘不过气来。

    地境高手

    一喝之威竟有如斯效果，果然不愧是地境高手。

    林飞暗暗道。

    只见一道身影快速驰来，眨眼间到了打斗的场中，如电般凌厉眼光一扫，在场诸人顿时小心翼翼，谁都不敢再开声。

    卢执事

    那道人影一停下，众杂勤弟子都认出了来人。

    卢执事专门负责管理门派中的杂勤弟子这一块，只是他平时甚少在杂勤弟子面前露脸。

    “两个月后，进行杂勤弟子晋升选拨赛。从现在起，一律停止私下的打斗。违令者，逐出门派”

    卢执事宣布完后，冷冷盯着众人，带有明显的威胁之意。

    目光扫过林飞和邓源等人时，只是微微停留了一下，就不再关注。

    显然他是对杂勤弟子间的争斗，甚至死活都不太放在心上。

    眼见场中有十几人受伤，却连过问一下的兴趣也没有。

    他本身修为是元气地境，好不容易晋升到门派中执事的地位。

    然而门派高层却分派他管理杂勤弟子事务。

    其他的执事有的掌管外门弟子，甚至内门弟子，有的掌管派中的丹药堂，有的掌管戒律堂，有的掌管传武堂，都是十分重要的职位。

    唯有他，却是管理着这一群地位低贱无人重视、无人过问的杂勤弟子。

    心灰意冷之下，他从来都是这些杂勤弟子不问不闻，混沌度日。

    只不过这一次，门派中急需补充一批外门弟子，特地交待他要重视此事。

    而且，如果能够从他掌管的杂勤弟子中晋升多一点名额的外门弟子，他或许也能增加多一分面子，积累多一点资历。

    所以这次他亲自来宣布此事，以表重视。

    卢执事刚一宣布完，每个杂勤弟子顿时如炸开了锅，顿时纷纷细声议论起来。

    原来，杂勤弟子晋升选拨，一直以来都是每四年进行一次的。

    而下一次晋升选拨的日子，本来要等到一年之后，现在卢执事却宣布两个月后进行，每人都以为自己听错了。

    惊讶之后，甚至有人在压低声音猜测卢执事是不是搞错了。

    “住口。这是门派的决定。好好准备一下吧。”

    卢执事厉声喝道，冷冷地扫视了一圈那些杂勤弟子，眼光中透露出不耐烦之色。

    当他的目光再次经过林飞身上时，心里却忽然一动，多看了两眼。

    “你叫林飞”

    林飞连忙见卢执事发问，连忙上前两步回话道：“回卢执事，弟子正是林飞。”

    林飞表现的十分恭敬，他知道自己现在的位置，眼前这个有着元气地境修为的执事，或许一个不高兴，立即就能抹杀掉自己。

    “你之前不是变傻了吗怎么现在又变得这么清醒了。”

    卢执事语带几分好奇。

    “之前弟子确实脑袋不清醒，不过现在已经痊愈了。”

    “嗯，这样也好。你底子还是不错的。好好努力吧。”

    林飞的过去，他也是略有所闻，以前的外门第一人，可惜后来变成了一个傻子。

    现在忽然发现林飞居然又变好了，卢执事也是生出了几分期待之意。

    毕竟，林飞过去曾是多么出色的一个弟子。

    “多谢卢执事关心，弟子一定会努力的。”

    “嗯。”

    林飞恭敬的态度让卢执事微感满意。

    “好了，都散了吧。”

    卢执事衣袖一挥，头也不回的离开了，宣布事毕，他也没有多少兴趣面对着这些杂勤弟子。

    卢执事对林飞的特别过问，多少让在场的杂勤弟子生出妒忌之心。

    卢执事掌管杂勤弟子后，从来都是对众杂勤弟子不问不闻。

    而刚才，他却是特别地询问了林飞的情况。

    这令不少在场的杂勤弟子十分眼红。

    不明白林飞到底行了什么狗屎运，竟能轻易获得卢执事的青睐。

    邓源更是妒忌得眼珠子也红了，一直以来，他都自视甚高。

    在杂勤弟子中，他每一次出现，都是焦点所在，都是被关注的中心。

    可是刚才，卢执事的目光扫过他身上时，没有多停留一秒。

    却反而是特别表现出对林飞的关注，这让他如何能够接受。

    他是多少想上前将林飞狠狠地踩在脚下，告诉世人，他才是值得被关注的那个。

    但最终，邓源还是怨毒地盯了林飞一眼，带着手下那班浑身受伤的少年离开了。

    林飞没有拦下邓源那些人。

    虽然，相比起邓源对他的恨，他对邓源也更是恨之入骨。

    说起他和邓源之间的恩怨，起源于一次意外。

    不久之前，林飞偶尔闯进杂勤弟子聚居点附近一片小树林。

    却是发现邓源和一个杂勤女弟子赤身抱着行那苟且之事。

    林飞被邓源赶出来之后，告诉别的杂勤弟子，邓源和一个女的脱光衣服在树林里面抱着滚在地上打架。

    此事一传来，便成为笑柄。

    邓源狂怒之下，便将林飞狠揍一顿，差点打死。

    这便是两人结怨的缘由。

    “孟山，走，去丹药堂换点灵药给你疗伤。”

    众人散去后，林飞望着孟山浑身伤痕和萎靡的气息，苦笑着说道。

    “灵药”

    孟山吓了一跳。

    “不用了，我还是搽点跌打药水就行了。你看我这粗手大脚的，死不了。”

    丹药堂里的那些灵丹灵药，全部价值不菲，可不是一般杂勤弟子消费得起的。

    “如果单是外伤，还是小事。但如果形成了内伤，不及时痊愈，留下暗伤，势必影响以后的修炼进度。”

    孟山一听，也是犹豫起来。

    如果影响到以后的修炼，那确实是大事。

    孟山父亲把他送到华阳派，就是希望他学武有成，以后出人头地，可以说全家的希望压在他的身上。

    “走吧。钱的事，你不用担心。”

    林飞知道孟山在担心什么，一把拖着孟山，向丹药堂的位置走去。

    一个幽雅清静的小庭院，一幢风格精致的三层阁楼，这就是华阳派中的丹药堂所在。

    派中诸人凡有需要丹药时，大多是来此地求药。

    林飞拖着孟山来到一楼的一个柜台前。

    柜台后面坐着一个值班的弟子。

    那弟子一看林飞和孟山一身杂勤弟子的打扮，顿时起了蔑视之意。

    “你两个擅闯丹堂做什么，这儿可不是你们杂勤弟子随便来的地方。”

    爱理不理的语气，甚至连眼皮也没有抬一下。

    丹药堂由于在派中地位特殊，所以丹药堂中的弟子也都是以此自傲，对其他部门的弟子都是小看一等。

    区区杂勤弟子，在他眼中，更加是连猪狗也不如。

    林飞神色一厉，但随即忍住，为人太冲动，始终不好。

    林飞的身体虽然是十六七岁的少年，但两世为人，前世在地球上已经是饱经历练销售副主管，很多时候不会为了一两句话而发作。

    “买疗伤的灵药。你这里有什么好的疗伤灵药。”

    “好的疗伤灵药凭你们”

    那丹药堂弟子瞥了林飞一眼，脸露嘲讽，一副认定林飞两人是在自不量力的态度。

    “好的疗伤灵药，不是你们这层次的人消费得起的。我这里最便宜的疗伤药是金疮散，一块元晶石一包。有哪里烫伤割伤，或者蚊叮虫咬，头晕头痛，效果还是不错的。”

    丹药堂弟子话语中满是戏谑，不屑地盯着林飞和孟山两人。

    其实他一早就看见孟山浑身的伤势，只不过他不相信这两个杂勤弟子能买得起他丹药堂的灵药。

    杂勤弟子一个月多少待遇他也是知道，才三块元晶石，就算一年，也才是三十块多块元晶石。

    而只要稍微好一点点的灵药，哪一种价格不超过一百块元晶石呢

    ...

