    第65章【065】

    太子殿下满眼狐疑的看过来，他的小伙伴竟然还懂医理？

    怀里的小家伙还在装可怜，林淮又这么说，皇后再拒绝就想的有些刻意了，只能无奈的点点小家伙的小鼻头，嘱咐道：“好了，让你去，只是一点，你要乖点，不可以调皮捣蛋，知不知道？”

    “昂！”小家伙答应的乖巧极了。

    扭头就从她怀里钻了出来，哪还有半天委屈的样子，一双大眼睛笑成了月牙儿，小手也自发的牵上了林淮垂在身侧的手，美其曰：“大哥哥不识路，长安带你们去看锦鲤。”

    说着，就屁颠屁颠的领着少年往外走了。

    边上子素给她拿来披风，都没来得及给披上，只能拎着跟出去，好在就像是林淮说的，外头这会阳光正盛，也没有风，晒在人身上暖洋洋的舒服。

    “大哥哥，你叫什么名字呀？”小长安一边拽着人家的大手，一边仰着头问。

    “林淮，双木林，淮安的淮。”林淮答。

    “淮安？是长安的那个安字吗？”

    “是。”

    “哇！那我们还真有缘！”小长安。

    “这哪就有缘了，八竿子都打不着！”太子殿下。

    “太子哥哥你今天没有课业吗？”小长安扭头。

    “……”太子殿下，走过来，一把捞起她的小身子，揪着她粉嫩的小脸颊：“怎么，赶哥哥走啊？！”

    “没有。”小长安也不慌，伸着胖胳膊抱住太子殿下的脖子，一脸我为你着想的模样：“父皇昨儿还说要抽查太子哥哥的课业，长安是为你担心呢。”

    “……”太子殿下。

    我信你的邪！

    “母后说大哥哥是状元郎，是不是比太子哥哥还厉害啊？”小长安趴在太子殿下的肩膀上问。

    林淮没回答，只是看了眼抱着小家伙没打算放下来的太子殿下，说道：“殿下，公主大病初遇，多走点路，有助于锻炼。”

    “不是，我说你还真的懂医理啊？”太子殿下有些狐疑，不过手中的动作却很麻利的将怀里的小团子给放了下来。

    小家伙也不在意，到了地上就牵上了林淮的大手，一蹦一跳的走，步子欢乐的不得了。

    林淮被牵着的手，下意识的收紧了几分，面上却不动声色的回答着太子殿下：“懂一点，一点皮毛罢了。”

    “那你还真是多才。”太子殿下，扭头看到身后还跟着一对姐弟，这才想起来自己出来是干嘛的，赶紧招呼两人：“婉表妹，隽哥儿，近来可还好？”

    “谢殿下关心，婉儿一切安好。”萧婉温温柔柔的回答。

    他边上的萧隽则是抿了抿唇，忍不住有些委屈的瞄了眼看都不看自己一眼，只牵着林淮，也只跟他说话的小表妹，到底年少，没有定性，负气的朝林淮问道：“我听说林大人这一次御街夸官，遇到了一些麻烦？”

    “嗯？麻烦？林淮你遇到什么麻烦了，怎么也没听你说起？”太子殿下闻言，立即好气的问林淮。

    他住在东宫，除非必要，一般也是不出宫的，所以还真的不知道外头出了些什么事情。

    (本章完)

