    在了解了超级改造强化的内幕之后，即使是以艾力洛的性格也不免有些兴奋，神这个字眼在正义世界并不是一个虚无缥缈的概念，而是货真价实的用来形容那些可以只身迎战巨舰，肉身翱翔星宇的存在。

    恰巧正义世界就有这种被形容成神的存在，而且数量还并不少，那些在战场上高来高去的天使战士, 曾一度让艾力洛异常羡慕。

    而艾希雅竟然说他也有可能成为那样的存在，换做是任何人都会感到兴奋，并生出浓浓的期盼感。

    因为对于军人来说，一生中唯有职责，力量，荣耀三者不可或缺。

    在确认了自己即将接受改造之后, 艾力洛异常配合的, 将自己的义肢重新卸下，躺进了生物再生设备中。

    在研究所的研究员精心的控制下, 艾力洛的断手断脚在相隔数十年的情况下，重新开始了一点点生长。

    在此期间艾力洛感觉不到任何痛疼和异常，因为他正处于深层次的休眠中，在此期间，研究所也利用恒星环实验室制造的设备，来调试，制造艾力洛强化时需要用到的人造器官和一些特殊材料。

    比起超级战士那种只需要注射提前压缩调制好的超级基因，从一点扩散向全身的迅速改造强化，改造战士则是需要更换大量的身体器官。

    二者的优缺点在正义世界并不是什么秘密，但将二者优点结合创造出来的存在，正是是集超级战士的强大和改造战士的廉价为一身的超级改造战士。

    在经历了数个月的生长恢复，艾力洛残缺的肢体终于发育完全，但还很脆弱，需要艾力洛进行针对性的恢复训练。

    在这一切都完成之后, 艾力洛终于迎来自己强化日。

    艾力洛在周围研究人员的示意下趟在特质的金属台上, 延伸出的固定装置将他固定在床上，防止他的身体出现移动。

    “注射沉眠试剂，让接受改造者安静下来。”

    艾力洛只感觉自己的脖子处像是蚊子叮了一口, 随后眼皮越来越重，最终沉沉的睡了下去。

    在艾力洛沉睡之后，强化改造手术才算是真正开始，首先原本光洁的墙壁突然裂开，十数个大小不一的机械臂从中展开。

    艾力洛所在的金属台也开始升高，最终力竖立起来，随后一股特殊的力场扩散而出，笼罩整个改造之间。

    随后就是较为血腥的改造过程，艾力洛作为人的器官一个个被摘除，换上更加强大，更加高效的人造器官。

    在特殊立场的笼罩之下艾力洛即使是胸腔被完全打开，生命体征依然很稳定。

    这个改造过程足足花费了数天的时间，最后一步是向艾力洛的体内注入特殊的流体金属原子，这些金属原子会逐步侵蚀艾力洛原有的钙质骨骼，将其替换成极为坚硬韧性极强的特殊合金骨骼。

    这个过程为了不对宿主的精神和大脑造成什么损伤，需要花费数个月的时间进行，这期间艾力洛体内的人造器官也会和合金骨骼彻底相融，紧密结合。

    谷髎

    这整个过程都需要天剑系统的算力辅助，以保证不会出现任何疏漏, 当这一切都完成之后, 艾力洛就已经脱离的凡人这个范畴，也不再属于人类这个物种。

    他将会丧失生育能力，无法在繁衍后代，从此以后他和凡人之间将会多出一条看不见的鸿沟。

    当艾力洛有了感觉，缓缓睁开双眸之际，他才发现自己已经不在昏迷前的金属台上，而是在一个原型的晶体柱中，一股无形之力托举着他，让他漂浮在半空。

    很快随着艾力洛的苏醒，这股力量也逐渐消失，艾力洛也终于能够脚踏实体，这种感觉让他异常踏实。

    在穿戴好了研究员送来的贴身内衬之后，艾力洛再次见到了艾希雅，比起上一次，艾希雅的面色明显憔悴了一些。

    不过最令艾力洛感到惊诧的是，当自己集中注意力的时候，艾希雅面庞上细微的毛孔，跳动的心脏，呼吸，任何细微的举动都逃脱不了他的双眼。

    甚至另一个房间正在低声交谈的研究员口中的话语也清晰可见，而如此繁多杂乱的信息，他的大脑竟然都可以轻松处理和进行分辨。

    甚至在思考这些的时候，他还在和艾希雅进行正常的交谈，除了这些之外，他还感觉自己的身体无比的轻松。

    记得刚刚醒来，离开晶体柱的时候，他还不小心把洗浴间的合金门给扯了下来，那种感觉不比撕开一张纸轻松多少。

    不过后果也很严重，他的皮肤和肌肉也因为他冒失的举动，而出现了严重的撕裂伤，似乎他的肉体无法承受如此庞大的力量。

    但所幸，很快他的大脑就自然而然的进行了适应性的调节，让艾力洛可以正常生活，不至于因为不懂得收力，而将自己再次弄伤。

    另一个让艾力洛感到惊讶的就是自己的身体，他的身高如今达到了两米，浑身的肌肉如同精钢浇筑而成，比例也很完美，既不臃肿也不显得瘦弱。

    最后一个让他困扰的就是体重，如今他的体重近乎一百五十公斤，哪怕不穿戴任何装备，只要稍不注意行走的力度，就会发出略微沉闷的脚步声。

    之后又经过一系列测试还有检测，艾力洛的各项报告显示，如今的艾力洛身体最大出力能达到近乎六吨的水平，极限水平无法测试出来，因为他的身体无法承受他继续加大出力的后果。

    各项人造器官运作良好，没有任何排异和其它不良反应，同时艾力洛的大脑开发度也在缓慢增长。

    当确认艾力洛躯体的各方面发育都已经陷入停滞，第三代超级改造战士最后一道，也是最为关键的一道工序，将让他发生彻底的质变。

    那就是第三代通用型超级基因强化工程，这将从里到外彻底改变艾力洛的肉体结构，让他真正的蜕变为堪比神明的超级改造战士。

    无论宇宙中致命的紫外线辐射还是真空的超低温，都无法再让艾力洛的身躯受到任何伤害，这是真正超越血肉极限强度的神之躯体。

