    慕千羽一番话掷地有声，让整个大堂的人心头都是震上一震，这气场简直不要太张狂。

    曹院正还是第一次处理在大堂之上就如此对峙起来的情况，但他想着慕千羽说的话也有道理，若是韩墨白没有十足的证据便诬告，那的确于名誉有损。

    特别慕千羽近些日子一直都是学院的讨论度最高的人，一旦被查问那就是被推上了风口浪尖，也应该忌讳。

    他也要看韩墨白是否有公报私仇的嫌疑。

    “我我……”韩墨白不知道该什么了，冷汗都下来了。

    大堂之人尽皆鄙视这位仁兄，第一鄙视他自不量力，明明和慕千羽不在同意水平线上，却偏偏要较量。

    第二鄙视他的眼光，在慕千羽这样绝代风华的人不选，居然去选那平平无奇的慕妍妍，这都不是审美的问题，简直就是瞎了。

    “院正大人，看起来韩小公爷也不太确定，您觉得这样的线索可信吗？”慕千羽向上拱手。

    曹院正一皱眉一拍惊堂木，吓了韩墨白一个激灵。

    “韩墨白，你此番是否是诬告？”曹院正喝声。

    韩墨白被这一吓也清醒了一些，他刚刚被慕千羽的气场所摄才有些懵了，其实也并非完全的草包。

    他觉得自己能提供的线索一定充足。

    慕千羽与王朗实力相差太多，想要杀了对方一定做了诸多的布置，这都是有迹可循的。

    而看慕千羽此时这过激的态度也一定是心虚，他肯定。

    “回院正大人，弟子绝非诬告，弟子可以提供切实线索。”他咬着牙，字字铿锵。

    要不是他一脸的汗还没有擦干净，还真像个硬汉子。

    慕千羽扬了扬眉道：“这么说，你这是愿意赌了？”

    “我若赌你便接受查问？”韩墨白也被激出几分豪气来。

    “当然，签下文书，我这边放开了让学院查。”慕千羽毫不犹豫。

    “好，我跟你签。”韩墨白冷笑一声：“慕千羽，我看你还有什么花招可以用。”

    “痛快。”慕千羽对着曹院正一拱手道：“还请院正大人借纸笔一用。”

    这种赌约乃是每个大周百姓的自由，便是在公堂上也允许。

    接下来曹院正让一旁院判写了两份生死擂台的文书，两人画押，各留一份。

    这文书送到任何一个衙门都是可以强制生效的，这是大周尊重修士的体现。

    慕千羽将手中那份生死文书慢慢的折好收进了储物袋中，眼中绽开淡淡笑意。

    曹院正又是一拍惊堂木，问：“韩墨白，现在你可以说了。”

    “弟子韩墨白前来检举揭发。”韩墨白说了一声又道：“弟子刚刚说过，慕千羽和王先生起过冲突，她又足够的动机。”

    “说其他线索。”曹院正对这个小公爷观感并不好，语气也格外严肃。

    “弟子听说王朗先生是被一剑毙命的，这除了比王先生修为高之人能够做到，还有另一种办法，便是低阶修士使用迷魂散。”韩墨白接着道。

    曹院正微微皱眉，迷魂散严格意义上来说并不算是毒药，在人体之中行走之快，排出体外也非常容易，所以从尸体上是查不出来痕迹的。

    但查不出来未必没有，这也是一种可能行。

    “弟子在案发之后曾经去过饭堂，听闻慕千羽在王朗先生遇害当日曾经去过饭堂，想必她正是借此机会下毒。”

    慕千羽心说怪不得敢签文书，调查的还挺仔细。

    曹院正点头：“你接着说。”

    “弟子认为还可以搜查慕千羽的身上和住处，想必一定会有迷魂散或者是炼制迷魂散的药材。”韩墨白说着冷笑看向慕千羽。

    慕千羽神色如常。

    “另外，弟子听说案发当晚慕千羽正在外院先生的居所，我想她又足够的作案时间。”韩墨白接着说。

    曹院正听完神情已然很严肃了。

    “弟子说完了。”韩墨白拱手：“请院正大人明察。”

    “本院自会查证。”曹院正应了一声之后看向慕千羽：“他说的你有什么可以辩驳的？”

    “回院正大人，弟子有话说。”慕千羽缓缓道：“弟子去饭堂是为了替温先生取饭菜，去外院先生的居所也是和温先生约好了一起喝酒，至于迷魂散那种东西，弟子可从未听说过。”

    “慕千羽，你还真是不见棺材不落泪啊。”韩墨白冷笑。

    慕千羽摊摊手：“身正不怕影子斜，咱们等结果便是。”

    “既然如此说你的确有嫌疑，先去狱所等待查问吧。”曹院正看向慕千羽，语气和缓一些。

    “弟子接受讯问，但现如今尚且不知这位韩公子是否诬告，他是不是也该关起来。”慕千羽说道。

    韩墨白皱眉：“你……”

    “外院弟子诬告内院弟子，罪名不小，我觉得以你的人品很可能潜逃出学院。”慕千羽义正辞严的道。

    韩墨白还没等说话曹院正便一挥手道：“那就都关起来吧，学院会还你们一个清白。”

    “院正大人明察。”慕千羽躬身。

    曹院正对她也是无可奈何，只是摆了摆手。

    于是两人便一同被押向了狱所，还是之前带她过去的两个刑罚院弟子。

    “像你这样，三日之内便又回狱所的可真是少见。”其中一个弟子道。

    慕千羽也是一脸无辜：“还不是有小人作祟，要不然小妹我现在早在家里睡大觉了。”

    很显然，小人就是指一旁的韩墨白。

    两个学院弟子不敢接话了，毕竟韩墨白不管怎么说也是小公爷，不是他们敢随便调侃的。

    “慕千羽，你现在还笑得出来？”韩墨白一脸审视。

    慕千羽闻言嘴角弧度更大：“我什么都没做我怕什么呢？”

    韩墨白心中有些打鼓了。

    “韩小公爷，前面就是狱所了，你猜猜咱们谁能从这里率先出来？”慕千羽看着他打趣。

    “你少装腔作势，我不信你能做的天衣无缝。”韩墨白撑着道。

    当他收集到这些之后心里都乐开花了，他确定慕千羽一定会因此伏法，他现在不能随便动摇。

    慕千羽朝着他挑衅的一挑眉道：“与其关心别人是怎么死的，不如想想自己还能活多久。”

