    早上，跑步上学。

    两千米。

    【体育锻炼，学习币+2。】

    走进教室看到林晓晴，日常建立三个衣着相关选项。

    “带卡通，平角，棉。”

    趁着林晓晴回头的时候，赵奕盯着课本无意识说出三个英文单词，仿佛就只是在背单词一样。

    林晓晴琢磨了半天，旋即脸色通红的盯着他。

    “怎么了？”赵奕疑惑抬头。

    林晓晴用力瞪着眼，咬牙切齿的说道，“千万别让我知道，你是怎么知道的，不然……”

    小拳头攥着绷紧。

    赵奕翻了个白眼吐槽了句，“有病！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    三个学习币，换算成精力就是三十点，都够做好多道数学题。

    冒风险也值了！

    赵奕嘴角歪出弧线，认真投入到学习上。

    打开系统。

    【学习币:16。】

    【使用学习币提升专注力！】

    【学习币-1，辅助提升专注力，持续时间：六十分钟。】

    在使用了学习币后，赵奕就发现大脑变得灵活，他翻开高一的数学课本，注意力集中到课本上时，周围的一切都已经消失，唯一只剩下他一个人，还有桌上的数学课本知识。

    这种专注的效率太高了。

    哪怕智慧本身没有增长，但因为足够的专注，学习效率也提升三、四倍。

    先是数学。

    等稍稍感到烦躁，赶紧换生物课本，继续保持专注模式中。

    等拿出几册化学课本的时候，自习课就结束了。

    “铃~~~~”

    下课。

    孙亮很用力的拍了下赵奕的肩膀，脑袋从旁边凑过来，嬉笑着问道，“今天怎么了？这么认真？叫你都听不到？”

    赵奕回道，“都上高三了，必须认真！”

    “呕~~”

    孙亮做了个呕吐的姿态。

    “三分钟热度！”林晓晴不屑地吐槽一句。

    “去厕所吗？”孙亮站起来问道。

    “不去！”

    赵奕翻了个白眼，他发现有些事情，真是适应不了。

    比如，孙亮。

    一到课间就上厕所，厕所仿佛成了他的家园，他的外号不应该叫猴子，应该叫‘厕所狂魔’。

    专注时间还有剩余，赵奕继续沉醉于化学课本。

    五分钟后，打开系统。

    【精力：89/102。】

    “四十多分钟，消耗了十几点精力。看来专注模式下，比普通的学习消耗的精力更多。”

    “消耗和学习效率成正比！”

    第一节是语文课。

    王老师性格温柔脾气很好，并不在意学生上课睡觉，多数时候看到也不理会，除非是讲到关键知识点。

    赵奕低头瞄着化学课本。

    想想进入专注模式后，多数声音都会被屏蔽，似乎是有些不好。

    他决定补充下精力。

    睡觉。

    “呼~呼~~”

    一睡就是二十分钟。

    林晓晴笑着扭过头，她的脸上带着可爱的酒窝，伸手很小力轻抚他的头发，嘴里还温柔的说着，“赵奕，昨天没睡好吧？就多睡一会儿，反正王老师也不管。”

    赵奕猛的张开眼！

    抬头！

    一张温柔中带着严肃脸映在眼前。

    赵奕浑身一个机灵，赶紧站起来喊了声，“王老师！”

    王老师皱着眉头严肃说道，“赵奕，我记得昨天下午的课，你就在睡觉，是吧？困了，睡一、两次也没关系，但总睡觉，过份了吧？”

    赵奕尴尬的咧嘴，“刚才有点困了，没忍住，哈、哈……”

    “清醒点，接下来我们讲议论文的构架！”王老师有些不满的说道。

    “好，好！”

    等王老师走开以后，孙亮迅速把脑袋凑过来，“不是说好的认真学习？”

    “认真到睡着了！”

    议论文讲解实在没什么意思。

    语文是靠积累的科目。

    作文是考察积累、文笔、想象力等综合方面的题目，老师对作文讲的再多，都不如阅读多一些、了解的东西多一些。

    赵奕只听了几分钟，就有些听不下去了。

    他想继续听。

    眼睛似乎不遵从大脑的意志，不知不觉间就睡了过去，再醒来的时候，都已经是下课时间。

    王老师收拾东西走开，临出门还不满的看了赵奕一眼。

    那个眼神差点就直接说，“差生！睡觉！不好好上课！以后不管你了！”

    赵奕为此郁闷了一小下，然后拿出了数学课本，继续背诵数学的定义、公式，顺便还做了个小函数题。

    课间十分钟太短，用学习币有点浪费了。

    赵奕还是查看了下系统，发现语文课睡觉是有成果的。

    【额外的休息，学习币+2。】

    睡了一节课就有两个学习币，精力还能差不多恢复过来，补足【专注模式】消耗后还有剩余。

    赵奕知道该怎么做了。

    学习！

    睡觉！

    学习！

    睡觉！

    赵奕一整天时间里，都在学习和睡觉之间循环，只是听了一些觉得有用的东西，比如，数学课。

    数学课就很有用。

    在牛莲花骇人的牛眼鄙视下，即便是听的迷迷糊糊，用到的公示定理都是现听现背，还是不要给自己找麻烦比较好。

    教化学的马脸薛老师就相对好多了。

    赵奕对薛老师的性格摸得透彻，就干脆直白和薛老师说，一些化学公式还没背会，就趁着上课时间，复习下以前的化学公式。

    下午有老班的物理课。

    物理课只是讲了两道题，随后就让同学们自习。

    孙老师特别允许赵奕开小差，但他没办法继续学习，也没办法继续睡觉大业，而是抓紧时间写明天的演讲稿。

    林晓晴也在干这件事。

    林晓晴的稿子早就准备好了，她只是做一些简单的修改。

    赵奕则是现写。

    下课了。

    林晓晴拿着改好的稿子，准备去给孙老师审阅，站起来时看向闷头写作的赵奕，好笑的提醒道，“你还是找孙老师要一份前两年高三大会的稿子吧！”

    “不用了！”

    赵奕停下笔抬头，把稿子递给林晓晴，“帮我一起交给孙老师。”

    “你写完了？”

    林晓晴惊讶的说着扫一眼，满篇都是王八爬的文字，光看着都感到头疼，“你写的甲骨文啊？”

    “你竟然能知道，真了不起！”

    赵奕恁回去一句也稍做解释，“又不是考试，我自己看得懂就好了。”

    林晓晴拿着两份稿子走向办公室，路上还是忍不住看了赵奕的稿子--

    “尊敬的老师们，亲爱的同学及家长们，大家好，我叫赵奕，是十三中的一名普通学生。”

    “今天我给大家带来的演讲主题叫做‘理想，点亮人生’。我们每个人都从有年少，一步步走向成熟……”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……”

    “千里之行，始于足下……”

    “有一位哲人说过，梦里走过许多的路……”

    “理想是永远的力量！理想是激情，是……让我们一起追逐青春，放飞青春吧！谢谢大家！”

    一句句读着，一句句品着。

    林晓晴不知不觉停住脚步。

    稿子上的字迹实在很难用语言描述，但内容却非常的动人心魄，比自己的稿子好上无数倍。

    “这是赵奕二十分钟写的？他的作文水平这么高？”

    后面传来个询问声，“林晓晴，站在这里干什么，怎么不进去？”

    是马脸薛。

    林晓晴顿时反应过来，迈步进入把稿子交给孙老师。

    “写好了？”

    “还有赵奕的，他让我一起交过来。”

    孙老师接过稿子放在桌上，她先看了林晓晴写的，满意的点了点头，随后看向赵奕的稿子，上面的字迹实在惹人烦。

    她蹙着眉耐心读了几句，越来就越有味道，也禁不住连连点头。

    孙老师很快都看完了，她把稿子重新交给林晓晴，犹豫了下说道，“赵奕这份，就这样了。晓晴啊，你的稿子，还是要再修改一下，最好加一点修饰，还有，多体现高考拼搏的精神。”

    林晓晴低头答应一声，攥紧的拳头体现出不平静，她甚至把赵奕的稿子攥成纸团。

    回到教室。

    林晓晴没好气的把稿子拍给赵奕。

    “干嘛啊！那么大火气！”赵奕有些不满的拿起稿子，赶紧弄的平整一些。

    其中多半内容是看过的，只是从记忆里拿出来揉合在一起，但也是二十多分钟的劳动成果啊！

    按照十几年后的收入，认真一小时五十块也是有的吧？

    二十分钟，也二十块了！

    对啊！

    赵奕用手捅了下林晓晴，嘿嘿笑着说道，“不然这样，我这份稿子给你，二十块，不讲价！”

    “白给我都不要！”林晓晴没好气的回道。

    “切！”

    赵奕不在意的耸肩，嘀咕着，“如果不是缺钱，才不会卖给你！走过、路过，错过可就没有了！”

    “我——不——要！”

    林晓晴转过身抓狂的吼道。

