    聂云收回了灵魂力，杀意一闪而逝，让车厢内的其他人感觉仿佛一阵阴风吹过。

    唐三皱了皱眉，他最了解聂云，明白应该是有些人惹恼聂云了。

    他倒也没有开口问，如果聂云需要帮助，自然会主动找他。

    没多久，云雁回来了。

    “雁姐，你刚才去哪了？”托尼问道。

    云雁摸着托尼的头，道：“刚才公杨老师叫我过去，给我分析了一下你们的情况。”

    “什么情况？”托尼好奇了起来，其他人也看了过来。

    云雁拍了托尼一下，道：“公杨老师说你们太过骄傲轻敌了，这个心态非常不好，以后比赛会吃大亏的。”

    托尼撇撇嘴道：“雁姐，那老家伙就会吓唬你，刚才苍晖学院那些人还没有资格让我们轻敌呢，我们团战也是很强的好不好？”

    “好啦，好啦，知道你们很强。”云雁笑着说道，“晚点我再请教一下公杨老师，让他多传授一点经验，你们可要争气一点，在比赛中拿个好名次，不要让我失望哦。”

    “雁姐，你真没必要相信那个老家伙的屁话，他就是倚老卖老显示自己的存在而已。”托尼气愤道。

    云雁敲了一下托尼的头，有些薄怒道：“不许这样说老师，要尊师重道懂吗？”

    “好吧。”托尼无奈道，云雁姐姐生起气来还是有些小可怕的。

    聂云一言不发，但心里的杀意却越来越强烈，那老家伙敢打他身边人的主意，真是该死。

    不过以他现在的实力，想要击杀六十多级的魂帝，还是太困难了。

    而且他觉得，杀了这个老东西似乎有些太过便宜了。

    必须得想个计策……

    车队很快便回到了落脚的酒店。

    经历了一天的赶路奔波，再加上刚才的一番战斗，许多人都已经疲惫不堪，洗漱一番后，便都陆续入睡起来。

    有城主和自家校长在，外面还有一百大军，这些人并没有任何担忧。

    聂云今天并没有心思修炼，心里总感觉今晚会有不好的事情发生，而且云雁的事情也让他担忧不已，还没有想出一个好办法。

    他的灵魂力散发出去，想要看看这酒店是否有什么异常。

    灵魂力刚散发出去，他便看到雪苍恭敬地从聂狂刀的房间走了出来。

    雪苍脸上露出满意的笑容，似乎一切都在掌握之中。

    “小子，不好好修炼，这样用神念偷窥别人可不是一个好习惯哦。”聂狂刀戏谑的声音在聂云脑海中响起。

    聂云被这突如其来的声音吓了一跳，不过马上反应过来，这是聂狂刀用神念在给他传音。

    聂云感应到对方的神念，也同样传音回去。

    “大哥，北寒城今晚可能会搞一些小动作，我不太放心。”

    “想在我的眼皮底下搞小动作，你说可能吗？放心，一切尽在掌握之中，你就别来操这份心了。”聂狂刀回道。

    聂云终于放心下来，原来雪苍早就已经和聂狂刀商量好，这下还有什么好担心的呢？

    突然，他心中一动，闪过一个绝佳的妙计，绝对能让公杨那老头身败名裂。

    他收回了大部分灵魂力，只留下一道在公杨的门前，万事俱备，只欠东风了。

    聂云进入了修炼之中，保持着一道灵魂力在公杨的门前，只要有任何风吹草动，他都能马上醒过来。

    时间不知不觉快到了12点，公杨的房间还没有任何异动，聂云已经提前醒了过来，不敢有一丝放松。

    等待了几分钟，他终于看到云雁推开自己房门走了出去，走向公杨的房间。

    此时整个酒店内都没有人在走动了，大部分已经进入了梦乡，少数人也沉浸在修炼之中。

    云雁来到公杨的门前，伸手敲了敲门。

    “进来吧，门没锁。”公杨的声音从里面传出。

    云雁的心跳猛然加快起来，怦怦直跳，想起之前公杨对她的一些异常行为，她就有些害怕。

    不过一想到四周的房间还有其他师生，她就稍稍放心下来，而且一楼还有不少巡逻的士兵呢，她相信公杨老师也不敢乱来。

    犹豫了片刻，她终于下定决心推门走了进去。

    一推开门，她便看到公杨戴着眼镜坐在桌子旁，拿着笔在刷刷写着什么。

    看到这一幕，云雁的心有些安定下来，原来公杨老师这么晚了还在工作。

    公杨抬起头来，扶了扶眼镜，道：“把门关上吧，不要吵到其他人休息。”

    云雁转身，把门关上。

    “来，坐。”公杨指了指桌子旁的椅子。

    云雁走过去坐了下来，好奇地看着公杨认真书写着。

    “公杨老师，您在写什么？”

    公杨停了下来，抬头看着坐在旁边的云雁，道：“根据你这么多天来汇报的情况，以及我今天的观察，针对你那几个学生，我写了一份作战方案书，你先看一下。”

    “公杨老师，太感谢您了，您这么晚了还在为我们操心。”云雁一脸感激，接过了公杨递过来的方案书看了起来。

    公杨看着正在认真浏览方案书的云雁，老眼昏花的眼睛越来越亮。

    云雁刚沐浴完不久，头发还有些湿，披散在身后。

    白嫩的肌肤因为刚沐浴完，变得白里透红。

    身上宽松的睡袍虽然已经被云雁故意束得很紧，但依旧有香气钻出，撩拨着公杨的神经。

    公杨足足写了好几大页纸，他这么多年也不是白活的，随手就能拿出一大堆东西来，并且分析得头头是道，一般的小姑娘哪里看得出破绽。

    “你慢慢看，别着急，哪里看不懂的，可以问我。”公杨说道。

    “好的，谢谢公杨老师。”

    公杨拿过茶壶，在桌子上的两个茶杯倒满了茶，道：“先喝杯茶吧，我这茶不错，还能提神醒脑。”

    云雁确实有些口渴了，看见公杨一口喝了茶水，她也拿起茶杯喝了起来。

    几分钟后，云雁已经睡眼朦胧，她强打着精神道：“公杨老师，我有些困了，要不我明天再来吧。”

    公杨站了起来，拍了拍云雁的肩膀，道：“别着急，还有一页就完了，你看完再回去，有什么问题明天再来问我吧。”

    他脸上露出笑容，整个人似乎都年轻了很多，从容地走到门前，把门锁上。

    再回头时，云雁已经趴在桌子上睡了过去。

