    李佳欣是一团火，让王林燃起高昂的斗志，不知疲惫，不知日已西沉。

    人心永远是不会知足的。

    王林对财富、名望、地位、女人的追求，也不会停止。

    古人有一首叫《十不足》的诗，把人心的贪婪描写得惟妙惟肖。

    终日奔波只为饥，方才一饱便思衣。衣食两般皆俱足, 又想娇容美貌妻。娶得美妻生下子，恨无田地少根基。买到田园多广阔，出入无船少马骑。槽头扣了骡和马，叹无官职被人欺。县丞主簿还嫌小，又要朝中挂紫衣。做了皇帝求仙术，更想登天跨鹤飞。若要世人心里足, 除是南柯一梦西。

    时间在欢娱中流逝。

    事毕，王林依靠在床头，吸着一根烟。

    怀里的女人一动不动, 像瘫了似的窝在他身边。

    但她脸上却又洋溢着幸福和满足。

    晚餐时分，王林和李佳欣来到酒店餐厅。

    李佳欣冲过凉后，换上了一条白色长裙，脸若朝霞，眉青如黛，身段窈窕，袅袅婀娜，滴滴娇娇，恰似春雨洗过的海棠花瓣。

    “公子，你要吃什么菜？”李佳欣拿着菜谱问王林。

    “你点吧，我随意。”王林往椅背上一靠，惬意的笑了笑，“佳欣，爱秀家纺在内地已经面市销售，卖得还行。香江之地, 也要上架销售，这事由你来负责，你看香江那边要怎么做？”

    李佳欣想了想, 说道：“公子，我听你说过，内地的家纺是放在秀之林服装店里销售，是吧？”

    王林点头道：“也不是说放在里面，而是由服装店辟出一个单独的门面来，两者互相依存，可以彼此拉动客流量。”

    李佳欣道：“公子，我觉得这样子不好卖。在家装方面，香江人两极分化，在乎的人特别讲究，因此我们在香江的经营，应该和内地有所不同。”

    王林道：“你有什么想法？说来听听。”

    李佳欣道：“我们要抓住高消费人群，做一个高端的品牌来经营。”

    王林道：“现在两地来往也密切，同一个品牌，在内地和香江卖价不同？如果人发现了，还不得砸了我们的招牌？”

    李佳欣嫣然一笑，轻掩住嘴：“同一个品牌，可以做一些高端的产品，用来打开香江以及海外市场。公子，因为香江的门面贵，人工也贵，如果卖便宜的东西，那我们不赚钱。所以在香江，爱秀家纺应该打造出一个更高端的品牌形象。”

    王林露出赞许的目光，说道：“佳欣，你的建议很好。你在香江时间比我多，你比我更了解香江。”

    李佳欣道：“越是有钱人，越是讲究家纺的品质，换得也勤快。中产阶级向往的也是富人生活，他们也会购买品质更高的家纺、服装产品。”

    王林缓缓点头，觉得她说得很在理。

    李佳欣道：“海外发达国家的市场，我们也应该积极开拓。但我们的策略，和香江应该略有不同。发达国家更信任本地货，对外来的产品，他们更讲求质美价廉，所以我们应该用高品质、低价格来打开海外市场。”

    王林道：“佳欣，香江和海外市场我就交给你来做，你有什么好的建议，都可以向我提出来。”

    “公子，你放心，我会帮你赚很多钱的！”李佳欣露出迷人的微笑。

    一时饭菜上来，两人边吃边谈。

    “公子，你尝下这个菜。”李佳欣夹了些金枪鱼肉，一只手托在筷子底下，递到王林嘴边。

    王林笑着吃了，两个人含情脉脉的相视一笑。

    他俩因为距离远，聚少离多，两个人之间的关系反倒格外的亲密，每次见了面，从来不会吵架，也不会争执，总是无比珍惜的度过每一分每一秒。

    李佳欣对自己的身份地位，从一开始就有自知之明，也有清晰的定位。

    她和周粥、沈雪不同，她心里就是把自己当成王林的情人。

    至于这一段情，能走多远，以后还能不能在一起，这不是她现在要考虑的事情。

    她是如此的年轻貌美，余生漫漫。

    如果有一天，她想离开王林，也自然会认真的结束这段感情。

    但至少不是现在。

    她现在正热恋着王林，每天只梦想着和王林相聚。

    李佳欣道：“没想到，内地的厨师，也能做出这么好吃的金枪鱼。”

    王林道：“你别小看内地，内地的厨师在全世界都是顶尖的。”

    李佳欣道：“这一点我是相信的。内地很多地方都讲究吃。像岭南那边的人，他们不讲究穿，就讲究吃。在香江很多高档餐厅，我经常看到岭南人的身影，他们穿着很普通，但他们很有钱，吃再贵的东西也不会皱一下眉毛。”

    她问王林：“公子，晚上你留在这边陪我吗？”

    王林道：“不行，我晚上还有事。”

    李佳欣怔道：“公子，我们好不容易才聚一回，你不陪我吗？”

    王林露出一个抱歉但又十分坚定的微笑：“我真的有事。”

    李佳欣道：“马上就是广交会，我们会在花城见面吧？我去找你。”

    王林想了想，说道：“到时再说。这次广交会，文秀也要去。”

    李佳欣幽幽一叹：“我知道了。”

    王林对于李佳欣，更多的是身体上的需求。

    而他对沈雪和周粥，却有着情感上的渴望，这三个女人，在他生命中扮演的角色是不相同的。

    男人可以爱得深沉，也可以渣出天际。

    这时，一个熟悉的声音传了过来：“李小姐！王林！好啊，你们俩在这里吃饭，却不喊我一起？”

    王林愕然抬头，看到颜沁那张美丽动人的脸。

    他特意把颜沁同唐华兄妹安排到了其它酒店，没想到颜沁却又出现在这里。

    颜沁和一男一女在一起，她笑道：“我到这边来见个朋友，没想到会在这里见到你们俩。”

    她眼睛里闪着智慧的光芒，似乎洞悉了一切。

    王林也不介意被她撞破。

    男女之情，只要不是被捉奸在床，都没有什么大事，大不了就是猜测而已。

    王林笑道：“颜小姐，你好。”

    颜沁对另外两个朋友说道：“这位便是爱秀集团的王林王总。王总，我这两个朋友，是做半导体生意的。他们到内地来开拓市场，以后还请王总多多关照。”

    那一男一女笑着伸出手来，和王林握手，自我介绍。

    男人名叫郭天明，女的名叫吴凤兰，两个人是夫妻。

    王林问道：“半导体产业十分庞大，不知道你们具体是做哪一行的？”

    郭天明道；“我们做半导体元器件，收音机、电视机等等产品里面的元器件，我们都有经营。”

    王林道：“好，幸会。”

    颜沁三人和王林打过招呼，自去坐下吃饭。

    谷銀

    王林和李佳欣吃过饭后，便即离开。

    李佳欣当然明白，王林把自己安排在这边，就是为了避开其它人，结果还是不期而遇。

    而王林在外人面前，肯定要表现出他的疏远和冷漠，这一点她是心知肚明的，但心里还是很难受。

    王林上了车，吩咐忠叔，前往踏青园。

    田晓青下午去了趟医院，刚刚回来。

    和父母闹翻以后，田晓青正式搬进了这边住下，她对父母说是住进了公司分配的宿舍。

    等小可出院以后，也会跟随田晓青住在这边。

    王林有大门钥匙，径直打开门就进来了。

    田晓青盘着腿，坐在沙发上，正一边吃着零食，一边看着电视。

    佣人祥嫂放假了，今天不在这边。

    田晓青看着王林走进来，不由得怔了怔，嘴里的咀嚼动作马上就停了下来：“你怎么来了？”

    “这是我家，我怎么不能来？”王林微微一笑。

    “你能来！”田晓青扑哧一笑，“过来坐吧！”

    王林在她身边坐下来，把手里提着的一个蛋糕放在桌面上：“生日快乐。”

    田晓青缓缓闭上双眼。

    她告诉自己一定要坚强，千万不可以掉眼泪。

    但她的双眼肿胀得厉害，酸痛酸痛的，眼泪不听话，止不住的往下流。

    王林温声问道：“田姐，你怎么哭了？”

    田晓青一个深呼吸，抹着眼睛，说道：“没什么，我没想到，你会记得我的生日。”

    王林道：“我们是同年同月同日生，你只比我大一点点而已，这个我一直都记得的。”

    他打开蛋糕，插上蜡烛，关掉客厅的灯。

    “我们一起许愿吧？”王林笑道，“然后一起吹蜡烛。”

    田晓青重重的嗯了一声：“王林，谢谢你。”

    两个人一起许了愿，然后争先恐后的一起将蜡烛吹灭了。

    王林切了一块蛋糕，递给田晓青。

    田晓青捧着蛋糕，却久久不动，也不说话。

    “你过生日，也没有回家吗？”王林问。

    “我回过家，结果和我爸妈又吵了一架，然后我就过来了。”田晓青道，“他们对我越来越不满意，说我再这么下去，就是在自毁前程，自毁人生。”

    “他们知道你和我在一起？”

    “他们应该不确定，但他们怀疑。最严重的事情，是我收养了小可。我一个未婚姑娘，收养了一个半大的孩子，我以后还怎么嫁人？这才是他们最担心的。”

    王林笑道：“不嫁人最好，跟着我吧！”

    “讨厌！我跟你说认真的，你还跟我扯这些有的没的！”田晓青轻轻打了他一下。

    王林捉住她的手，放到嘴边，轻轻一吻。

    田晓青全身轻颤。

    王林道：“要不，我去跟你父母见个面？”

    “你去见他们？说什么呢？”田晓青不可思议的看着他，“他们现在都怀疑我是你的情人了，你还敢去见他们？”

    王林微微一笑：“他们不会对我怎么样的。这个世界都是先敬罗衣后敬人。我王林的地位摆在这里，别说他们只是怀疑，他们便是知道你是我的情人，他们也不会打我。”

    田晓青提出手来，冷笑一声：“你是不是特别得意？你是个厉害人物，所以我爸妈随便你睡了他们的女儿，也不敢吭声，是不是？”

    王林往她身边一坐，说道：“那倒不是。只不过，这个世界，对强者有着天然的宽容。成则为王，败则为寇。当一个人成功时，周围的人都会对你温柔以待。而当你失败时，你会发现，周边都是踩你、看不起你的小人。”

    田晓青虽然很不愿意承认王林的歪门邪论，但久走江湖的她，又不得不暗自一叹，王林所言，的确如此。

    一个人若是获得了巨大的成功，他说什么都有道理，都有人奉承他。

    王林道：“我想去找你爸妈，是想谈小可的事。小可是我们共同的孩子，你别忘了，我也是她的干爸。”

    “没用的。”田晓青道，“不管怎么说，在他们眼里，这个孩子现在都是我的累赘。除非我现在能找到一个好人家嫁了。”

    王林再聪明，再有办法，此刻也是束手无策。

    因为人与人是不一样的。

    周汉民夫妇能同意周粥找一个外国男友，也相信那个外国男友的存在，但田德龙夫妇却禁止女儿找外国人。

    王林用来安排周粥的那一套，在田晓青身上不管用。

    还有没有更好的办法呢？

    王林还在沉思。

    田晓青吃起了蛋糕，她对王林道：“我们之间，先不要来往了。我害怕。”

    “你害怕？”王林笑道，“你怕什么？”

    “我怕我未婚先孕，那我爸妈真的会打死我，我们一家人都没脸见人了。”

    “……”

    田晓青的观念，还是保守了。

    她以前的职业决定了她是这样的人，她的思想不如沈雪和周粥开放，这是肯定的。

    王林笑道：“你不会以为，我过来找你，是为了和你那个吧？我只是过来陪你过生日而已。你放心好了，我不会强求于你什么。”

    田晓青见他说得轻描淡写，反倒有些拿不准王林的真实想法，也就产生了患得患失的情绪。

    她何尝不是矛盾和焦虑的呢？

    王林微微一笑：“好了，我们就别讨论这些不开心的事了。我跟你说，我马上就要去参加广交会，你去不去？”

    “要去半个月吧？我就不去了。”田晓青想了想，说道，“还是说，你有什么事情，需要我去那边办理呢？”

    王林以前没有请专业的保镖，田晓青就是他的保镖，现在他已经请了几个保镖，田晓青跟不跟着他走，都无所谓了。

    “那你就留在申城吧！”王林道，“还有一件事，上证所还有两个月就要开业，你最近多收一些股票，能收多少就收多少。嗯，我和文秀都要去广交会，我去之前，会多拿一些钱给你，这半个月里，钱和股票全部归你自己保管。”

    “嗯，好。”田晓青想到又有半个月见不到他，不由得黯然神伤。

    她有些依恋不舍的靠近王林，握住他的手，柔声说道：“我不在你身边，你多小心。遇到事情，不要去拼命，你是个爱管闲事的人，但你现在身份地位不同了，你一定要保重。”

    “我知道。”王林感受到她的关爱，心下一暖，他知道田晓青仍然爱着自己，只不过她迈不过心里那道坎，他也就不再强求，两个人就这么相处，也挺甜蜜蜂，不是情人，却又胜似情人，“你也保重。”

