    到了第二天清早。

    纪夏还在进行朝会。

    太都之外，忽然有一道道流光从远处而来。

    仿若是一颗颗陨落的流星，速度奇快无比。

    他们刚刚出现在天际，不过几息时间，已经来到太都城墙之外。

    戍守城墙的，是一位新近登临驭灵的命卿。

    他远远看到一道道强大气息来临，脸上没有丝毫惊惧。

    “此乃太苍太都，来者落地！”

    他一身灵元运转，声音从他口中吐出，响彻天际。

    虚空中几道气息去置若罔闻，速度不曾有分毫减退，直直冲入太都。

    那尊驭灵命卿冷哼一声，正要和诸多蓄势待发的城守军一同出手，一道声音却从遥远之地落入他的耳中。

    “无妨，让他们进来吧。”

    驭灵命卿听到这道声音，略有些恍惚。

    旋即脸上露出一丝激动之色。

    那是太初王的声音。

    太初王亲自传音于他。

    激动之余，命卿喝止正要动手的其余城守。

    任由这些强者离去。

    而在太先上庭太和殿中。

    诸多大臣感知到疾驰而来的强者气息，俱都皱起眉头。

    来者竟然直接飞入太都，甚至飞入太先上庭。

    站在殿中的白起，露出探询的神色。

    纪夏轻轻摇头。

    殿中许多大臣的面色也都沉静下来。

    “契灵上使降临于太都，太初王纪夏还不前来接驾！”

    一道声音从太和殿之外扩散而来，传入太和殿中，甚至传遍整座太都。

    太都子民惊闻其声，俱都走出三三两两聚集。

    他们脸上都有愠色。

    他们的太初王在旬空域，是地位极高的尊王，数百座国度的使节、王族贵胄，甚至国主，都曾经前来太苍，朝见太初王。

    可是现在，这些契灵强者，竟敢公然直呼太初真名！

    这是大不敬。

    殿中的姬浅晴、储交、姿诅等将领，俱都冷哼一声，体内灵元，已经鼓荡而起。

    但是纪夏却面不改色，示意他们稍安勿躁。

    “这契灵就不怕我倒向百目？”

    纪夏心中饶有兴致暗想：“我在越烈太子眼前，斩杀其子，旬空域无人不知道我的威严，而今契灵突然派人来此，落我的脸面……席襄和悬云王嫌国中强者太多，让他们来太苍送死？”

    思绪流过，他左眼大日，右眼荧惑，看向殿外。

    只见殿外一行四尊强者，凌空而立。

    其中一道身影，纪夏以前曾经见过。

    这道身影躯体曼妙，容颜美颜万分，天生带着一种魅惑气息，但是面色却极为冷漠。

    她是蛇灵部部主游绯，曾在六年前，与悬云王、席襄一同前来太苍。

    当时上尹曾向纪夏询问，是否知晓两支契灵寻猎军伍的去向。

    两支契灵寻猎军伍中的一支，就是来自蛇灵部。

    而另外三位修士，纪夏却没有见过。

    其中一位驭灵修士，其余两位则是一尊灵府巅峰的强者。

    他们体内九座灵府一座比一座雄伟，散发着浓郁的灵元气息。

    纪夏略感惊奇。

    这个组合未免太过奇怪了。

    两尊灵府玉都巅峰的修士，而且底蕴极为深厚，寻常灵府巅峰的战力，不可与他们同日而语。

    而蛇灵部部主，也有灵府玄宫的修为。

    但是另外一尊修士，却只有驭灵天相。

    纪夏右眼之中，又有荧惑禁眸运转而出。

    看向那三人。

    “原来如此。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    而此刻，殿外四人周身都有澎湃的灵元气息散发而出，让殿外的空气都变得有些滞涩。

    他们在有意释放灵元。

    “契灵上使降临于太都，太初王纪夏还不前来接驾！”

    又有一道宏伟的声音再度传遍太苍。

    殿中诸多大臣、将军听到第二道声音，尽数都紧蹙眉头。

    连平日里温文尔雅的学宫宫主宿星，眉眼中流露出一股杀意。

    纪夏微眯双眼，脸上笑意盎然。

    他并不起身，一道灵识跃出，传入一旁的景冶脑中。

    景冶一身殿前金甲，开口道：“太初王召契灵使者觐见。”

    殿前虚空中，领头的两位灵府巅峰修士相视一笑，眼中又有几分得意。

    他们从虚空迈步，走入太和殿中。

    当他们来到殿中，双脚距离大殿地面，仍旧有一尺距离。

    四人就这般凌空而立。

    其中一位灵府巅峰向纪夏行礼，道：“契灵孟北，携孟奚、游绯、游仇参见太初王。”

    名为孟北的灵府巅峰强者行礼，而其余三位却一动不动，看着纪夏。

    太苍群臣怒意勃发。

    而今，即便是太苍文臣，都已经尽数修成神通。

    其中又有驭灵、灵府修士。

    许多道灵元气息勃发而出，顿时压向那四位契灵强者。

    四位契灵使者中，孟北、孟奚两位灵府巅峰修士冷哼一声。

    更加浩瀚的灵元气息顿时汇聚而出，化作一道屏障，将这些灵元威压尽数阻挡在四人之外。

    纪夏脸上始终带着些许的笑意，对于三人的失敬，似乎并不放在眼里。

    “四位契灵使者，你们赶来太苍所为何事？”

    纪夏道：“我与悬云王许久未见，他的身体可还好？”

    “有劳太初王费心，尊王悬云，而今的体质愈发好了。”

    孟北笑道：“我们前来太苍，是奉悬云王的旨意，想要邀请太初王，与契灵一同灭亡百目。”

    孟北话语落下，殿中许多大臣俱都面面相觑，都十分不解。

    以现在太苍明面上的实力，对太苍最有利的，自然是中立，互不相帮。

    契灵席襄上尹不可能看不出这一点，为何还要派人前来商议此事？

    而四位契灵使者中的那位驭灵神相强者游仇，却忽然面色微变，他看向孟北，眼中明显有怒意闪过。

    孟北却似乎并没有看到，无动于衷。

    “契灵使节，你且回去告诉悬云王和席襄上尹，太苍子民喜好和平，对于战争，并不感兴趣。”纪夏看向孟北道。

    孟北摇了摇头，脸上露出自信的神色：“所以我们想给太初王送一份礼物。”

    纪夏没有开口。

    “太初王且看。”

    孟北往侧面让出一步，露出他身后的那道驭灵神相修士的身影。

    那位神相修士面色阴沉，道：“没想到声名响彻三山百域的席襄上尹，竟然如此背信弃义。”

    孟北、孟奚、游绯体内都有灵元长河流出，化作尖刺，刺向驭灵神相修士。

    一道气障被三道尖刺刺穿。

    澎湃的气血之力从那修为仅有神相的修士体内源源不断的流出。

    与三道灵元尖刺碰撞，一同消弭不见。

    纪夏看向那位神相修士，问道：“神象国体修？”

