 李灵鸢没注意到帘布后面那一双双的眼睛，很快看到了柜台前面正掂着小脚认真挑选着东西的两个小孩儿，笑着摇了摇头。“命儿，晴儿，买什么呢？”“

    母亲？你怎么来了。”秦命头都没回，皱着小眉头，费力的挑着，看哪件都觉着不错。

    “我来看看。”李灵鸢看着忙碌的商会，问着旁边的侍女：“你们会长呢？”

    “夫人您来得正好啊。”方启明笑呵呵的来到大厅，自从他接管这家分会以来，一直想尽办法的跟城主府搞好关系，确实进展不错，跟城主和城主夫人都成了朋友。“

    听说方会长这几天很忙啊，我过来看看有没有什么需要帮忙的。”李灵鸢留意到了商会里的异常能量波动，虽然表面看起来跟往常没什么区别，可商会深处隐约能觉察到有几股非常特殊的气息。她笑语间用眼神询问着方启明。

    方启明心里有些犹豫，到底该不该提醒李灵鸢？可是万宝商会是北域最大的商会，跟八宗之间都有交往，自己这小商会的分会长实在惹不起，而且他实在想不出万宝商有什么值得针对雷霆古城的，难道是为了他们背后的青云宗？可是万宝商会跟青云宗素无瓜葛，有什么好针对的。万一自己搞错了，万宝商会绝对能让他吃不了兜着走，这辈子就算是完了。

    “方会长？”李灵鸢留意到方启明的迟疑。

    “我的一个亲戚要在这里举办婚礼，我这不忙着操办嘛。”方启明呵呵笑着。

    “哦？在商会里举办婚礼？”“

    年轻人啊，想法多，想借借商会的财气，再借借咱们雷霆古城的灵气。我正想着今晚到府上拜访，请你和城主大人来做个证婚人呢。”

    “证婚人理应由家里长辈来做，我们素未谋面，合适吗？”李灵鸢越看越觉着有问题。方

    启明故意做了个眼神躲闪的意思，提醒道：“是他们极力要求的，夫人您看……”“

    我知道了。”李灵鸢回头看了眼远处不自然抖动的帘布，心里暗暗警惕起来，招呼秦命玥晴该回家了。“

    姐姐……”李灵黛在帘布后泪如雨下，没人能理解她此刻的心情。四十年前，姐姐全家遇难，一夜惊变，血流成河，众叛亲离，她有机会离开，却坚守秦家，誓死不退，陪伴二十万人流亡大青山。之后八年，矿山苦难，她憔悴苍老，拼着老命替秦家保全仅存的一点尊严。再到后来秦命崛起，秦家脱险，二十万人迁徙回归……

    一幕幕的情景在脑海划过，刻骨铭心，有痛苦有思念，还有自责，可更多得是秦命的成就，她的坚守她的祈祷换来了秦命逆天改命的惊天伟业。她

    真想冲出去，扑倒在她怀里，哭诉这四十年的过往，告诉她……我没放弃秦家，我一直在替你们守着秦家。八年……十年……四十年……一直都在……

    天刀王等人都受到触动，目光朦胧。都看到了秦家现在的辉煌，谁又能体会秦家那八年的痛苦，谁又能体会代替秦命父母守护李灵黛的付出。

    “母亲，我能借你十个金币吗？”秦命扬头看着母亲。

    “想买什么？”“

    这个！”秦命指着柜台里的手链。

    李灵鸢笑着揉揉他的头：“我替你买了。”

    “不行，我自己买，十个金币是我借你的，将来会还你的。”

    李灵鸢看着旁边安静却紧紧拉着手的玥晴，笑着交给秦命十个金币：“拿好了，还想买什么？”

    “还要别的吗？”秦命扭头问玥晴。“

    这个就很好。”秦

    命从侍女手里接过手链，仔细的给玥晴带上，咧嘴一笑：“好看吗？”“

    嗯，好看。”玥晴俏脸露出抹笑颜。“

    走，咱回家。”秦命高兴了，拉着玥晴的小手蹦蹦跳跳的离开。

    李灵鸢笑着摇头，又在柜台放下三百金币，以她的眼力当然能看出那串手链价值不菲，不可能是一百多金币，应该是侍女悄悄换了价格牌。“

    夫人夫人，您这是做什么，这手链不值那么多。”方启明赶紧推辞，把秦命放下的金币都拿过来：“就当我送他们俩的。”“

    生意是生意，情分是情分。”“

    可这……这也太多了……”

    “再多都不贵。”李灵鸢很欣慰，小家伙儿竟然懂得送礼了。都说女大不中留，儿大了也留不住啊，第一次送礼物竟然不是给她这个当母亲的。

    帘布后面，玥晴轻抚着自己右手的手链，泪水沁出眼角，滑落脸颊。

    “夫人明天……您来吗？”方启明迟疑的问着。“

    我回去商量商量，尽量来。”

    “您好好考虑，一定要好好考虑。”方启明纠结的提醒着，他是期待着他们能来，却又顾虑着会有什么意外。众

    人目送着李灵鸢离开商会，却都沉默了，明明应该很激动的一件事，心里却好像堵得慌。“

    明天他们就来了，到时候就能相认了。”唐玉真挽着哭成泪人的李灵黛。李

    灵黛摆手，却止不住的泪水横流，她拒绝别人安慰，也拒绝了搀扶，自己一个人默默地离开。

    “唉……”天刀王叹息着摇头，示意大家不要打扰李灵黛了，有些事只有亲身经历过才会明白，李灵黛哭的不只是秦家曾经的苦难，更有自己那些年的坚守，她用自己消瘦的身体，扛住了秦家那仅存的一点尊严。

    方启明离开大堂，回到了后面。

    “方会长，我有必要提醒您一句。”呼延卓卓笑呵呵的拦到了他面前。“

    呼延公子请说。”方启明满脸堆笑。

    “我们不是坏人，并不是要针对四海商会，也不会针对雷霆古城。你应该能感觉到，我带来的这些人不一般，也应该能想通，我们如果真要害秦城主，没必要这么麻烦。我们之所以想要你去请，是因为这样更合适。”

    “是是是。”方启明笑着点头，只是笑的有些牵强。“

    明天晚上，把城主和夫人请过来，我会带你离开，给你一个不一样的人生。”“

    离开？”

    “明天晚上你就明白了。开动你的脑筋，让城主和夫人明天穿上最漂亮的衣服，来给我的朋友当个证婚人。” 