    当天空开始变得昏暗起来的时候，方里已经是穿过了贫民窟，重新来到了赃物库。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬起头，看向面前的平房建筑，方里先是瞥了一眼大门旁边的墙壁。

    那墙壁，完好无缺。

    只不过，在菜月昴的死亡回归动之前，那面墙壁是被打碎的。

    被躲在贫民窟里的猎杀者。

    现在，在时间完全回溯的情况下，那面墙壁变得完好无损。

    如果不是因为方里的记忆并没有受到时间回溯的影响，那只怕绝对不会认为那里被人打碎过一次吧？

    于是，方里抬起步伐，走向平房，在大门前伸出手，敲了几下。

    “…………”

    门内一阵寂静。

    方里也没有着急，就站在原地静静的等着。

    一会以后，门内传来了一个低沉的声音。

    “对付大老鼠？”

    莫名其妙的一句话。

    可是，对于这句莫名其妙的话，方里却是毫不犹豫的回答。

    “用毒药。”

    方里的话音一落，门内便又是传来一个声音。

    “对付白鲸？”

    闻言，方里直接开口。

    “用鱼钩。”

    门内立即传来第三句话。

    “对付我等尊贵的龙？”

    听到这句话，方里撇嘴一笑，突然说了这么一句。

    “告诉我在哪里，我去杀了它。”

    话落，门内便是弥漫起了一股难以言喻的寂静感。

    紧接着，大门便被打开了。

    从门内探出头来的人，拥有着高达两公尺以上的身高。

    正是在上一个周目时为菲鲁特出头的那位巨人族的老人。

    老人居高临下的望着方里，稍微打量了一下他以后，咂嘴出声。

    “还以为是哪来的不知道天高地厚的小子，原来是新人啊，连暗号都不知道照规矩讲吗？”

    毕竟，在赃物库设定好的暗号之中，最后一句可不是方里答的那样。

    “可是，你还是开门了吧？”方里施施然的说道：“既然没有打算完全照着暗号的对错来行动，那就干脆别搞这一套了怎么样？”

    “你以为这里是什么地方？谁知道突然找上门的会不会是卫兵队啊？”巨人族的老人不以为意的说道：“给你开门，只是因为你前面的暗号都对了，如果你小子想找茬，那就先问问我手中的棍棒吧。”

    这么说着，巨人族的老人手一抬，上面真的握着一根极为粗壮的棍棒。

    不，与其说是棍棒，不如说是狼牙棒。

    如果这东西对着方里的脑袋敲下来，加上使用这武器的主人的力量，那就算方里的脑袋不会像西瓜一样爆开，至少也会觉得头昏脑涨。

    只可惜，方里却连看都不看那狼牙棒一眼，只是抛下了这么一句话。

    “我不是来找你的，而是来找另外一个人的。”

    说着这样的话，方里便自顾自的越过了巨人族的老人，走进了赃物库里。

    出现在大门后面的是一个类似于酒吧的场所。

    只不过，这个酒吧不但全是木制的，而且还到处都是灰尘。

    而酒吧四周的墙壁上，一件件杂七杂八的物品堆积在了一个个的角落中，每一件物品上都带有一块小木牌，上面标清了价格。

    显然，这些物品全部都是赃物。

    方里还是连看都没有看周围的一件件赃物一眼，只是将目光投至前方吧台的方向。

    在那里，一个娇小的少女正满脸警惕的看着他。

    “咔嚓…”

    轻微的关门声中，来自外部的光线全部都给阻隔，令得此方空间变得昏暗而起。

    旋即，巨人族的老人便是握着狼牙棒，封锁住了方里的退路，一脸凶恶的盯着方里的背后，仿佛随时有可能扑上来一般。

    前方，菲鲁特同样拔出了腰间的弯刀，对向了方里。

    然后，对方便是直截了当的问道：“你想找我吗？目的是什么？”

    “目的吗？”方里没有回答，只是在店里逛了起来，像是在浏览那一件件的赃物一样，一边用手触摸着那些赃物，一边漫不经心的开口。

    “如果我说，你还欠我一笔账没有还，你该怎么办呢？”

    “我欠你一笔账？”菲鲁特顿时皱起了眉头，眼中的警惕更浓了。

    菲鲁特当然不会天真的以为对方是说自己欠了他的钱。

    更别说，菲鲁特根本就没有跟这样的一个人借过钱。

    作为一名贫民窟里长大的孩子，应该也没有谁会愿意借给菲鲁特钱吧？

    那么，对方的话又是什么意思呢？

    很简单。

    既然不是讨债，那就是来寻仇的了。

    当下，菲鲁特挑衅般的说道：“什么嘛，难道你是不知道什么时候被我偷了东西的倒霉鬼吗？”

    虽然不知道对方是谁，但从其游刃有余的态度来看，应该不是一个简单的人物。

    如果是一般人的话，见到这里有一个巨人族的老人拿着狼牙棒在旁边虎视眈眈，怎么可能淡定得了？

    既然如此，菲鲁特认为，自己得想办法套出对方的破绽。

    而挑衅便是一个很好的做法。

    不得不说，作为一个在贫民窟里长大的孩子，菲鲁特经历过的苦难不但让她早熟了许多，亦是让她在很多方面上为了自保而学会了许多事情，甚至懂得故意挑衅对手。

    可惜，菲鲁特并不知道，她所面对的人几乎没有谁能够挑衅成功。

    因为，即使面对死亡，这个人都可以无动于衷，自然不会轻易就被影响情绪。

    结果，下一秒钟，反倒是菲鲁特遭到了影响。

    “一个贫民窟里长大的孩子，居然受到了世界的庇护，得到了风之加护，拥有着非比寻常的能力，这怎么想都是一件很不寻常的事情吧？”

    方里不顾菲鲁特的挑衅，浑然说了这么一句。

    “难道，你就不在意自己的身世吗？”

    当这句话在赃物库里响起时，菲鲁特睁大了自己的眼睛，难以避免的动摇了起来。

    “别给我胡说八道！小子！”

    至于那巨人族的老人，却是怒而出手，高高的举起手中的狼牙棒，在呼啸的风声中，对着方里的方向，猛然抡下。

    劲风在狼牙棒的周围卷起，异常激烈。

    面对这强力的一击，方里只是转过眼帘，望了上去。

    “嘭————！”

    闷击声响彻了起来。