    在吕素离开之后，李陵开始正常的上差下差，一晃就过去了两天。

    如今没有了钱山与周进的肘掣，县衙里政令通达，完全成了他的一言堂，唯一不好的地方就是政务太多了。

    原本属于县丞县尉的那份政务全都落在了他的头上，退休老干部的生活一去不复返，甚至有些手忙脚乱。

    而在这两日，元衡文若所在的那个院落冷热交替气息逐渐减缓，看样子已经压制住了文若身上暴走的火气，李陵也着实松了一口气。

    另外，李陵还从济世堂秦士明秦老先生那里购进了一批高品质的药材，其中不乏宝药，又将淬骨丹，小紫灵丹，凝元膏，青源复灵丹这四个药方交到了明真老道与林平手中。

    两人得到李陵的奖励保证之后，就开始加班加点的钻研这四个方子。

    这四种药的炼制方法本就不难，再加上有充足的药材供二人练手，因此进展极为喜人，最简单的凝元膏与淬骨丹先后炼制出来，另外两种估计用不了多久也能拿出成品了。

    而且这两天李陵也没闲着。

    除了之前收录的那两部武道功法，得自澄明寺的那十二部武道功法中，已经有三部融入了武藏，五部仙道功法中也有两部比较正经的融进了导气诀，并正式改名归源仙经。

    相应的，近千的功德也随之大幅度缩水，之前还大手大脚的李陵在功德的使用上也变得谨慎起来。

    功德：543

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共四层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇/换脏篇未入门）

    金鹰爪（共三层，未入门）

    飞神腿（共两层，未入门）

    金关锁玉神功（共四层，未入门）

    ……

    归源仙经（第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    七十二鬼脉诀（共两层，未入门）

    换僵真法（共三层，未入门）

    御神心经（共三层，未入门）

    奇术：天幻法瞳（大成）

    锐金剑气（未入门）

    玄阴摄魂手（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    下差吃过晚饭后，李陵回到卧房唤出游戏界面，一时间有些犹豫不决。

    锐金剑气来自吕素，是一门杀伐类奇术，威力堪比剑修手中的飞剑。

    不过若要修成这门奇术，除了要打通五大秘窍之一的肺窍，还需将一块金属灵材以秘法炼化成锐金之气，并将之吞入肺窍进行祭炼蕴养。

    入门之后就可呵气成剑，张口一吐就是一道剑芒，十丈之内转瞬即至无物不斩，犀利异常。

    而且，这门奇术的境界提升之后，其威力与攻击距离还会不断的增加。

    不过这门奇术对金属灵材的品质要求比较高，如果使用寻常的金属灵材，祭炼出来的剑气难免会威力不足。

    而玄阴摄魂手则得自圆通和尚，算是一门比较全面的奇术。

    这门奇术无需打通窍穴，而是要以秘术祭炼自己的手掌，使手掌能够承受并吸收玄阴之气，再将六个高品质魂魄转化为阴魔炼入掌心与五指，此术就算修成了。

    此术专门针对神魂，动用时五魔齐啸掌出摄魂，杀伤力虽然不及锐金剑气强大，但也极为不错了。

    此外还可以将六头阴魔放出，用来探查追踪，穿墙入地轻而易举，而且六头魔一体生生不息，就算折损了五头，只要有一头还在，也能以玄阴之气将折损的阴魔催生出来。

    修炼这两门奇术都需要外物，就算只提升到小成，消耗的功德也不是一个小数目，倒不如先可着一门提升。

    而且，此时他修为还很低，体内不过三十几缕法力，像这种偏向攻伐类的奇术，消耗不是天幻法瞳能比的，估计动用一次法力就会被抽掉大半，也根本发挥不出这两门奇术真正的威力。

    这等攻伐类的奇术不可轻易动用，应该留做底牌才对。

    就目前来说，将两门奇术全部提升是有些得不偿失的，以符篆法宝对敌才是常规手段，实在不行还可以抡锤子。

    “两门奇术，该先提升哪一门呢？真是幸福的烦恼啊！”

    “玄阴摄魂手倒是方便，提升之后可以直接将法力转化为玄阴之气，魂魄也可以用那些邪修妖僧的，金属灵材倒是一个问题，收集到的一些奇金异铁都让小白吞噬了啊……”

    从意愿上讲，李陵是偏向于提升锐金剑气的，因为这门奇术是纯粹的杀伐奇术，威力自然不用赘述。

    玄阴摄魂手威力比之不如，六头阴魔虽有追踪探查的功用，但他堂堂一位县尊，想查什么东西可以直接让下属去办，没有必要动用奇术派出阴魔。

    而且，天幻法瞳在感知方面也颇为不俗，这样一来无疑是削弱了他对玄阴摄魂手的需要程度。

    可惜提升锐金剑气的条件不满足。

    “看来只能先放一放了，等到了黑市召开的时候，再去看看有没有合适的奇金异铁……”

    忽然，李陵心中一动。

    然后用力的一拍脑门：“干嘛非要想着用奇金异铁？小白不是有混元金气么，为何不能将混元金气当做锐金之气直接吞入肺窍进行祭炼蕴养呢？”

    “我真是一个天才！”

    想着，李陵出了卧房直奔耳房，到门口刚要敲门时，房门就自己打开了。

    往里一瞧就见小白横卧在塌上，正半眯着眸子懒洋洋的打着哈欠。

    “找本王有什么事？”

    李陵走到塌旁拽了一张椅子坐下。

    直接开门见山道：“小白，我修炼一门奇术，需要你帮忙……”

    接着他就把自己的想法说了一遍。

    听完之后小白也来了一点兴趣，就盘腿坐了起来，腿下压着一双莹润白皙的玉足，手肘支在膝上托着腮，秀眉微蹙露出一副沉思的模样。

    李陵目光下移，落到她那双艺术品一般的玉足上，此刻也终于明白，前世为何会有“恋足”这种说法了。

    片刻之后，就听小白开口道：“想法倒是不错，不过无论是身体强度还是修为法力，你都太弱了。”

    “混元金气到了你的体内，就算本王一点点的撤掉掌控，恐怕也会在瞬间将你的脏腑撕碎，你根本压制不住的，就更不用提祭炼蕴养了。”

    “等你的武道修为达到壮骨境，仙道修为至少达到引气大成，再加上本王的配合，如此才能用混元金气修成这门奇术，目前你是别想了。”

    既然有更强大的混元金气可用，李陵自然是不愿意将就了。

    叹了一声失望道：“那好吧，既然如此，就先修炼玄阴摄魂手吧。”

    奇术难得，就算元衡这位融法修士也只有一门，而文若都没有，他的这副表情若是让其他修士见了，怕是会忍不住与他论道一番。

    