    之前就说过，这星空财团的第37号售卖点其实是一艘非常先进的飞船，所以其用来放置贵重物品的仓库，其实也就是飞船内部的一处防卫严密的舱室而已。

    要通往仓库，就得穿过前方的一条貌似安全的玻璃通道！

    这条通道长达十米，其横截面呈现出一个“口”字形状，并且通道的上下左右舱壁都是透明的，因此视线可以穿透过去看到后方复杂无比的机械结构。

    然而若是以为这透明的舱壁就十分脆弱，那就大错特错！

    星空财团再怎么迟钝，在这种要害位置肯定也会安插下重要力量，并且假想敌很明确，那就是来自空间的战士。

    毕竟来到这里的敌人，他们认为也只可能是来自空间的战士，并且还是与星空财团有一定利益纠葛的空间战士。

    因为本世界想要拿到“黑市”的称号，就有两大硬性条件，第一是星空财团/或与之结盟组织声望需要在尊敬以上，第二就是需要干掉一名赤梭星盗暴虐者。

    一旦敢于攻击黑市，那么就相当于之前的在星空财团的投入全部都付诸东流水，这就加倍提升了背叛的成本。

    可是星空财团估计也想不到，居然钻出来了方林岩这么一个怪胎！

    所以星空财团认为最有效的反制手段，对方林岩来说毫无效果，因为这家伙已经率先在几天前就直接反叛了。

    不过，在这仓库当中，还有一道防御措施，则是被认为万无一失的！

    这是一台被称为超频脉冲炮的强大武器，虽然并未投入到实战当中，并且只能在相对密封的环境下使用，使用限制很高，但用来作为这里的防盗措施，却能将此地防守得固若金汤。

    一旦有人用非正常手段进入到这半透明的通道当中，通道就会直接关闭，超频脉冲炮就会启动，对通道当中的所有生物发动范围伤害，伤害频率为200点/秒，并且无视防御。

    并且超频脉冲炮免疫一切远距离攻击，只能在近距离被摧毁。

    关键是在通道的中段，还会落下一道合金钢栅栏门，一旦有空间战士进入，想要拆掉这扇门也需要二十秒的时间。

    这就意味着至少也要承受超过三千点的伤害才能够破坏超频脉冲炮，对于空间战士来说，至少在现阶段是几乎不可能达成的任务。

    面对这道能让天下英雄都为之望而却步的关卡，知道内情的方林岩就像是遛狗那样吹了声口哨，对着旁边的墨耳忒斯挥挥手：

    “去吧，皮卡......哦不对，尊敬的团长。”

    墨耳忒斯冷冷的道：

    “我拒绝，因为这可能危害.......啊啊啊啊！！！别这样！我去，我去还不行吗？”

    原来，就在他拒绝后的三秒，耳边无情的提示就响了起来：

    “你违反了契约，现在对你施展灵魂之痛的惩罚！！”

    一瞬间，一股无法形容的痛楚在墨耳忒斯的脑海里面爆炸了开来。

    于是墨耳忒斯的双眼当中瞬间满布血丝，那来自灵魂深处的痛楚令他几乎当场崩溃，痛苦呼号。

    事实上，墨耳忒斯虽然性格贪婪凶狠残暴，却绝对不代表他就是个硬汉.......对别人残忍的人，反而对自己会格外的温柔，近些年来养尊处优的他，意志力方面根本就是弱项。

    因为他太久都没有经历过痛苦！

    面对他的求饶，方林岩叹了口气，摇了摇手指终止了灵魂之痛，淡淡的道：

    “老实点，蠢货，你作为赤梭星盗团的团长，也算是不折不扣的首领级别的生物了。”

    “你现在乃是全盛时期，生命值高达八万点，就算是超频脉冲炮的攻击无视防御力，你进去以后哪怕是跪着爬的时间都够了，绝对不会危及到你的生命的！”

    听到了方林岩这么说，墨耳忒斯深吸了一口气，看着那条通道，直接就以西装革履的普通形态冲了上去。

    他现在也很清楚，一旦进入那广为人知的强横战斗形态的话，那么星空财团肯定会在第一时间内派遣大量的敌人过来的。

    而现在墨耳忒斯的脑海里面则是有一个无形的时钟，正在不停倒计时，距离他完全自由的时间，只有两小时三十七分钟了！

    正是这个无形的时钟在支持着他咬牙撑下去！而一旦自由，墨耳忒斯发誓，自己一定会将面前这几个杂种碎尸万段！

    带着这样的念头，墨耳忒斯进入到了前方的透明通道当中，顿时里面的机关直接发作，轰轰轰的就从上方降下来了两道冰蓝色的合金钢大门！

    一扇大门堵住了墨耳忒斯的后路，一扇大门则是拦在了通道的中央！

    不仅如此，通道对面的天花板上，陡然下滑出来了一个看起来有些类似于监控的东西，只是其探头当中却是一团呈现出了旋涡状的恐怖漆黑。

    仿佛另外一段连接的是另外一个世界，又仿佛那里面就是传说中黑洞的底部。

    紧接着，持续不断的超频脉冲就已经源源不断的被释放了出来，直接导致透明通道内部的光线和空气都发生了扭曲，以至于通道内部的景象都被拉长，变异，呈现出来了一番光怪陆离的形状。

    不过，挡在了墨耳忒斯面前的那一扇合金钢大门很不幸的遇到了克星。

    墨耳忒斯虽然处于强大的超频脉冲的攻击下，但他哪怕是不进入战斗形态，也足足有四万点生命值，区区200点/秒的伤害，对他来说真的不算多。

    然后墨耳忒斯沉肩一撞，看起来坚不可摧的合金钢大门顿时很不甘心的一颤，整个地面都在微微摇晃，并且大门上明显出现了一个微微的人形凹陷。

    这个时候墨耳忒斯心中已经有了底，第二次助跑了两步，然后猛的跃起，双脚狠狠的踹在了合金钢大门的上方。

    一阵令人牙酸的金属扭曲声响起，大门被踹的部位朝着后方扭曲变形，墨耳忒斯站起来以后双手再次发力一推，这扇大门便随之倒下。

    然后墨耳忒斯快步上前，抓住了那扇超频脉冲炮，一伸手就将之撕了下来，其末端还连接着大量的电线，滋滋闪耀跳跃着大量的电火花。

    这一切说来复杂，一共也就消耗了差不多十秒不到的时间。

    此时黑市这边的反应再怎么迟钝，在防御系统遭受到了这样的重创之后，也是立即发出了警讯！同时所有的灯光都切换成了闪耀的红色，下令进入一级战备。

    不仅如此，在黑市这边的管理层确认了乃是参与交易的空间战士发起的突袭以后，更是惊怒交加，立即将交易厅这边封锁。

    并且立即出现了五六台武装到牙齿的自走机甲战士，用严厉无比的措辞让所有交易人员待在原地，不能有任何的异动。

    说实话，这个措施顿时让一干蠢蠢欲动的契约者/殖猎者冷了下来，

    他们本来就是唯恐天下不乱的性子，若是有机会浑水摸鱼的话，那么肯定是不会放过这机会的。

    而这时候，墨耳忒斯已经将透明通道内部的障碍直接贯通，方林岩昂然直入，可以见到前方就是金库。

    这时候，方林岩对墨耳忒斯道：

    “现在出去以后右转三十米，就是这艘飞船的驾驶舱，你直接去将里面的人杀光，操控系统破坏掉，迫使飞船的光脑自动接管系统，紧急迫降！”

    “对了，不要想着消极怠工，我只给你两分钟时间，两分钟一到你还没有出现在我的面前，那么就准备享受一下灵魂之痛吧，GO！”

    墨耳忒斯默不作声，转身就走！他现在已经接受了现状，同时在不停的想象着时间一到疯狂折磨方林岩三人的画面来麻醉自己。

    而此时透明走廊尽头五米处，保险库的大门已经出现在前面，这也是最后一道防线。

    根据方林岩的了解，这一扇看起就很厚重精密的大门拥有多项的反制措施，集合了星空财团几乎所有的高科技，哪怕是墨耳忒斯要破坏这扇门也需要至少十分钟。

    只是，这时候方林岩却只做了一件事，他从私人空间当中取出了一枚芯片，然后按在了大门旁边的解码器上。

