    飞天螳螂活动着四肢，突然间周身气势凝聚，一道白光从内而外散发，又在瞬间飙升，形成赛亚人一般的气焰，但又很快平息了下来。

    而飞天螳螂整个无论是神情还是姿态都有了一种说不明的变化。

    整个就好像是……更精神？

    不对~应该是更像一把开锋的利剑。

    “这就是【聚气】的效果吗~”修看着它的变化不由得感叹。

    自从那天听了佑斗对于小精灵技能的了解，修大概明白了，所谓的技能无非就是将小精灵体内的能量调动起来，作用于不同情况。

    然后就和飞天螳螂研究了几天，终于帮助它找到了体内的那股能量。

    而当这股力量作用于自身的时候，【聚气】的效果就出现了。

    “来~我们练练。”修随手拿过一根长树枝，二话不说就朝着它劈去。

    飞天螳螂眼神一凝，转而后退，躲开第一次攻击，而后瞬间振翅前突，一双螳螂刀交叉架起。

    如果真的被这招打中，修很可能就要拦腰斩断了。

    只是修和飞天螳螂对练这么久，怎么不防备着这一招，那挥出去的树枝转而下劈，直接打在镰刀的夹角上，使得飞天螳螂的攻势受阻出现瞬间的停顿，而他也趁着这个时候退开，原本的树枝也由下劈挽手收到身前，然后对准飞天螳螂一个直刺出去。

    飞天螳螂一改之前大开大合的攻击，侧头半蹲躲开修的刺击，整个身体也跟随这种变化而倾斜，差不多将要倾倒。

    只是这个时候飞天螳螂背后的薄翼展开，然后高速震动起来，竟然硬生生的将它推起。

    而那镰刀以然提起，朝着修侧面劈砍而去。

    “来！”修见状低喝一声，脸上依旧挂着那随意的微笑，而他手上的树枝却是早已停在身侧，卡在镰刀和手段关节处，让其不能收拢。

    而修的脚此时却已经踹出，朝着飞天螳螂腹部一脚过去。

    修熟悉飞天螳螂，而飞天螳螂同样熟悉修的节奏，那被挡住关节的镰刀干脆的放弃劈砍，而是用力往回拉。

    树枝猛然被拉扯，同样牵动着修，一下平衡被破坏，修那一脚也失去了原本的准度，直接踏空。

    而飞天螳螂却趁着这个机会重新站立了起来。

    “再来！”修这次竟然提上树枝朝着飞天螳螂冲锋而去。

    两个家伙很快就缠斗在一起。

    不远处的雪莉看到这副场景心中不由得泛起波澜，虽然不是第一次看到了，但是这样的训练方式着实让人感到震惊。

    她之前虽然因为一些事情没怎么训练，不过怎么说也是学校系统学习过的。

    但是她就没看过有那个训练家会这样参与到自己小精灵的训练。

    明明只要一不小心就会受伤，但是修的状态却是很开心的样子……

    “这简直就是疯子！”雪莉低喃一句，然后将注意力重新放回到自己和六尾的训练之中。

    训练一直在继续，只不过修这边都换了几套训练内容，但是雪莉这边还是那套，六尾别的没锻炼到，但是来回捡球倒是锻炼到体能了~

    直到前门传来响动，修这才停下和飞天螳螂的研究。

    抬头看了一下天时，这才反应过来已经一天过去。

    回头看去，见到佑斗正和卡蒂狗走了进来。

    只是他们两个今天完全没有了之前那种朝气和活力，反而显得垂头丧气，像是遭遇了什么不好的事情。

    修见到佑斗这个样子，当即反应过来，应该是巴奥巴动手了。

    “今天怎么晚了这么久才过来？”

    “额……没什么~”佑斗听到这话脸上闪过一丝犹豫，但终究没有说出来，只是随口一句带过。

    只是他这个样子就连雪莉都看出了有点不对劲，转身过来关切问道：

    “不舒服吗？不会病了吧？”

    “没事，就是有点累了。”佑斗摆了摆手，走到一旁的树头坐下，靠在上面。

    而卡蒂狗也缩头缩尾的蜷缩在他身旁。

    修见状朝着雪莉交代了几句，然后转身朝着屋里走去。

    佑斗看着靠近的脚步，下意识抬头看去，见到妹妹正站在自己面前，脸上带着一丝担忧的神色。

    “我没……”

    佑斗正要开口说些什么，却被突如其来的声音打断，当他朝着声音来源看去的时候，正好见到修朝着这边走来，一件东西也从他手上脱手而出。

    “来！”

    佑斗下意识接住来物，发现是一瓶饮料，而且手感还透露着冷意，显然是刚才从冰箱拿出来的。

    再次抬头看去，见到的依旧是那熟悉的浅笑。

    佑斗不知道为何突然心中的那股压力减轻了大半，脸上也不由得浮现出笑容。

    只不过多少有些勉强就是了。

    “夏天的傍晚就应该配这样的冷饮。”修随手递一瓶给雪莉，然后坐在了佑斗旁边，自顾自的说着。

    而雪莉见状也是坐到了另一边，将手中的饮料打开，直接灌了一口，然后整个人就像是咸鱼一样。

    显然跟着修训练一天，那肯定是很辛苦的。

    只是在修说完之后也没人搭话，场上的气氛有显得些尴尬。

    修瞥了一眼雪莉，见她这个样子也知道不能指望她了，只能自己开口道：

    “是遇上什么麻烦了吗？有些事情说出来可能会舒服一点。”

    雪莉也注意到修瞟向自己，这才想起刚才修的叮嘱，但是刚才已经错过，只能顺着修的话说下去。

    “对呀~有什么事情就说嘛~”

    佑斗扫了一眼他们两个，嘴唇微微蠕动，但好一会都没有开口，转而低叹一声，说道：“我真的没事，只不过今天有点累而已。”

    “没事就好~”修也没有要追问的意思，扭开饮料朝着佑斗举起，“如果需要帮忙的话就尽管开口。”

    说完便喝了一口，整个人的表情也放松了下来。

    而佑斗仿佛被这悠闲的气氛感染了一般，也扭开瓶盖灌了一口。

    口感酸甜的饮料加上些许冰凉，在口腔回荡，顺着喉咙滑入，佑斗只感觉到一股清凉由内而外散发出来，将那些烦恼短暂驱散。

    “你们的梦想是什么？”佑斗仿佛放下了什么，将目光看向他们两个。

