    入夜，江户。

    夏日炎炎，千代田，皇居一代的天气变得十分凉爽，微风徐徐吹拂，沁人心脾，可空气中弥漫着……

    类似烤肉的香气。

    周世显骑在高头大马上，摸了摸鼻子，这个仗打的十分僵硬，他还没发力对手便倒下了。

    太僵硬了……

    可。

    “天地良心呐！”

    瞧着烧成白地的一大片街道，伏尸处处，周世显觉得很委屈，咱真没动它，这可都是倭军乱兵自己干的！

    德川幕府在江户有多少兵力呢？

    整整八万。

    还都是御林军。

    八万御林军一哄而散，可把江户祸害惨了，好端端一个繁华锦绣的江户地区搅的乱七八糟。

    为啥会这样？

    因为当初德川家康得位不正，这个天下是从丰臣家手里偷来的，本来就难以服众，后来，后来……

    这个老小子灵机一动，学起了大明永乐皇帝，他也在江户照猫画虎搞了个新城，也搞了个京营。

    德川家康这个人，一辈子处处都想学大明永乐皇帝，又处处学的不像，最后硬生生搞出一个种姓制度来了。

    将军，家臣，僧侣，武士，浪人，贫民，贱民……

    整个幕府治下的东瀛等级森严，就这么搞了整整五十年，难免出现大量克扣军饷，压榨士兵，喝兵血的事情。

    这样落后愚昧的种姓制度，实际上和大清差不多了，没有外敌入侵还好，还能勉强维持着统治。

    可一旦遇到了海外强敌，便好似一棵腐朽的大树。

    轰然倒塌。

    本来就得位不正，又残暴不仁，不得人心呐。

    “姥姥的。”

    明军众将耐着性子，等到城内大火熄灭，一个个骂骂咧咧的带兵入城，执行了十分严苛的宵禁。

    没有路条敢在街上乱逛的，杀！

    宵禁之后，当天晚上，明军开始在丰臣家武士们的带领下四处抓人，展开了一场大搜捕。

    入夜后的江户，在血火中颤抖。

    身穿红色铆钉棉甲的明军骑兵，手持火枪，马刀在城内不停的穿梭，警惕的游荡着。

    “哗，哗。”

    一排排荷枪实弹的步战队士兵，踩着整齐的步伐沿街巡逻，将躲在各个角落的倭军乱兵，幕府重臣，德川家老一个个的揪了出来。

    下狱，待斩。

    东瀛人不得不接受一个沉痛的事实，这个才刚刚完成了统一还不到五十年的国度，如今又要改朝换代了。

    覆灭了五十年的丰臣家从大明请来了外援，强大的明军以摧枯拉朽之势，一战破横滨，二战克江户……

    德川幕府，当场覆灭。

    八万幕府精锐在明军犀利的炮火下，一哄而散，只有家主德川家光带着化妆成百姓的天皇仓促出逃。

    东瀛从此进入占领军时代。

    “滴答，滴答。”

    骑着高头大马，周世显与大明皇帝朱慈烺，在护兵簇拥下缓缓走进了千代田的皇居。

    入目所及之处，被乱兵洗劫之后的皇居血迹斑斑，一些女官，朝臣的尸体横七竖八的躺着，到处都是翻到的桌椅。

    大批荷枪实弹的明军士兵正在搜剿残敌。

    “滴答，滴答。”

    大白马优雅的迈着步子，在千代田不疾不徐的走着，占地极大的皇居映入眼帘，花岗岩打造的宫城不高，有着深深的护城河，角堡，望楼。

    夜幕如水，十分静谧。

    在这皇居之内信马由缰，周世显心绪却好似潮水一般起伏着，几千年了，华夏军队第一次踏上这片东瀛的土地。

    此刻心中竟有几分凝重。

    “东瀛，东瀛。”

    两千年恩怨情仇，浮上心头。

    一时间百感交集。

    “这东瀛呀。”

    周世显扬起马鞭，徐徐道：“这东瀛人呐……脾气，秉性和咱大明人是不同的。”

    “哦？”

    众将官笑道：“标下心中不明，请大都督明示。”

    “呵。”

    周世显轻笑道：“咱大明人的脾气，是爱憎分明，骨子里带有一些侠义心肠的，谁来打咱，咱世世代代都记仇。”

    “可这东瀛……”

    这东瀛人的脾气可就怪了，谁揍它，它跟谁走，揍的越狠就听话，这都是有历史依据的。

    当初大唐王朝在朝鲜南部，将东瀛人揍的鼻青脸肿，东瀛人被打服了，便仰慕起大唐文明来了。

    大国，小国天天往长安派遣唐使，开始全面大唐化。

    “哈哈哈。”

    众将纷纷哄笑起来。

    哄笑中来到了皇居门前，此刻皇居门外早已跪满了倭人武士，以丰臣结姬为首的几十个丰臣家臣大礼参拜。

    “番邦日本国丰臣世家，叩见大明大皇帝陛下，大都督殿下……”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼万岁之声，声嘶力竭。

    一群丰臣白发苍苍的家老，跪在丰臣结姬身后，一个个喜极而泣，迎接着高高在上的君王。

    可。

    周世显面无表情，甚至有些不悦。

    “日本国……”

    什么日，什么本。

    一听到这个国名便眉头大皱，心中不爽，他心中不爽，麾下将官自然没什么好脸色。

    皇居之内，一片死寂。

    东瀛最早叫倭国，这是有历史可查的，早在东汉年间，东瀛列岛之上有一个小国，入华夏觐见东汉光武帝刘秀。

    光武帝见东瀛使者身材矮小，便册封其为倭国，册封其皇帝为倭王，也有叫东瀛，扶桑的。

    就连倭人自己的史料中，也没有称呼自己为日本国的。

    东瀛人管自己叫八大岛。

    也有叫八大州的。

    可后来倭人仰慕华夏文化，认识汉字的人越来越多，便觉得这个倭字十分不雅，便请示宗主国大唐想要更改国号为日本。

    意思是太阳升起的地方。

    这口气也太大了吧，好似一只癞蛤蟆想要吃天，但凡脑子正常一点的宗主国都不会同意。

    啥意思？

    你一个番邦小国，屁大点地方，敢说自己是太阳升起的地方，你把宗主国大唐摆在哪里？

    正常人总会心里不爽，训斥一番，好好出兵教训一下这个不听话的属国，可奇葩的是。

    当时的大唐皇帝脑袋瓜子……还真就不太正常，当时的大唐朝廷，竟然觉得这事儿没什么大不了，竟然一口答应了。

    这事儿是谁答应的呢？

    是唐高宗李治那个二杆子，这位皇帝脑袋瓜子本身就不太正常，不然能被武则天玩弄于股掌之间么？

    可见皇族血脉这事儿确实不靠谱，动不动就整出个二货败家子，和大明崇祯皇帝真是半斤八两。

    成事不足败事有余。

    “呼。”

    一阵微风吹过，皇城之内，鸦雀无声。

    周世显一脸不悦，可是将丰臣家的家老们吓坏了，你看看我，我看看你，不知那里开罪了这位明国大都督。

    良久，才有个老迈的家臣脑中灵光一闪，赶忙高声道：“番邦东瀛八大岛丰臣世家，恭迎大明皇帝陛下，大都督殿下……”

    “咦？”

    周世显微皱的眉头舒展开了，瞧着那老迈的家臣，赞许的微微点头，这是个懂事的。

    “东瀛，八大岛……”

    讲讲道理，这才是东瀛国的本名。

    “你。”

    马鞭前指。

    “就你了，当江户总督。”

    那老迈的丰臣家臣一呆，又欣喜若狂，忙山呼万岁，磕头如捣蒜，一时间说话都不利索了。

    “下臣，下臣谢主隆恩！”

    “万岁，万岁，万万岁。”

    又是一阵山呼万岁之声，恭维，拍马。

    周世显微微一笑，轻道：“起来吧。”

    误会解除了。

    丰臣家的人纷纷松了口气，误会，都是误会，只要能把大都督哄开心了，丰臣家什么都愿意干。

    今夜无人入眠。

    午夜，宫城。

    寝宫里戒备森严，大明君臣带着将官，在占地极大的皇宫里踱着步子，不时发出一声声赞叹。

    假山，怪石，小桥流水。

    这皇城活脱脱就是一座大明的江南园林。

    “好，好。”

    周世显笑了笑，伸手捉住了丰臣结姬纤纤玉手，拍了拍，他麾下骄兵悍将脸上露出会意微笑。

    “标下告退。”

    夜了，该休息了。

    第二天，清晨。

    江户居民在忐忑中迎来了日出，不出预料，重掌大权的丰臣家臣们冲着德川幕府的势力亮出了刀子。

    一场血腥的大清洗爆发了。

    丰臣家，德川家，仇深似海呀，丰臣秀吉的临终托孤，德川家康的忘恩负义，血流成河的大阪城……

    这一刻新仇旧恨浮上了心头，丰臣家的人自然大开杀戒。

    狠，太狠了。

    德康家的人被一排排的推到了城外。

    开斩！

    风水轮流转，这一刻有了明军撑腰，一个个白发苍苍的老迈家臣眼珠子都瞪的溜圆。

    昏花老眼中只有一个字。

    “杀！”

