    圆谷英二导演若有所思又有些疑惑，不过老爷子十分的开朗，“若是两位有空的话，可以到寒舍喝杯茶吗？”

    “那就叨扰您了。”周宏果断的答应了喝茶邀请。

    拿着自己藏好的衣服，两人在老爷子古怪的眼神中缓步走到了他的身边。

    老爷子居住在老式的木屋之中，古色古风中种满了各种的花草，颇有些情调。

    两杯浓茶放置在了桌面上, 渺渺升起的云雾之中老爷子开口问道:“可以跟我讲讲你们的来意嘛。”

    “来自未来的小伙子。”

    “如果不介意的话，能和我说说未来的情况嘛。”

    大古也不知道该不该透露情报，只好看向周宏。

    周宏就没有那么多的顾虑，将未来发生的一些事情原原本本的都跟圆谷英二老爷子好好的提及了。

     TPC的成立，怪兽的出现以及光之巨人。

    小屋外侧活泉的敲击声中，故事逐渐的告一段落。

    老爷子拿过了周宏手上的衣服, 看着蔚蓝色制服上面绣着的GUTS标志，脸上带着无比和蔼的笑容。

    “和平......”

    在这个年代里，战争的阴云与局部地区的紧张依旧存在着, 每天都有着人因为战争而死去。

    这是在TPC还未成立之前的混乱年代，老爷子无法想象到，那个被称之为泽井的家伙到底用了什么魔法，消除了所有人的仇恨与欲望，将和平引领而来。

    “真想到你们那个年代去亲眼看一看啊。”

    周宏轻笑着回答：“会有这个机会的。”

    “我们这次就是追踪一个怪兽商人来到这个时代的，他想要得到足够强大的怪兽。”

    “虽然不知道他的目的，但是一旦他开始破坏，以这个年代的状况，是无法守护人们的。”

    对于这点老爷子却是笑呵呵的，“在无人知晓的幕后，总是有人在默默的守护着我们。”

    “实不相瞒，我其实是金星人。”圆谷老爷子一本正经的说道，“我曾经有幸在龙森湖目睹了奥特曼封印了怪兽。”

    “奥特曼竟然是真实存在的？”

    大古吃惊的大声喊了出来，随后他意识到自己的不礼貌，连忙的道歉。

    对于这个冒失的后辈, 圆谷老爷子只是笑笑，“虽然你们穿着一身皮套，想必两位应该就都是奥特曼吧。”

    “为什么还会认为奥特曼是虚构出来的呢？”

    大古觉得导演说的对。

    “正如你们在得知了怪兽商人前往了我们这个时代, 义无反顾的前来这个时代。”

    “所以我相信，当怪兽出现的时候，奥特曼一定会再次出现守护我们的。”

    直面着两位穿着奥特曼皮套的奥特战士说着这样的话是有点奇奇怪怪。

    就算你这样夸奖我们，我们也不会害羞的啦。

    “对了，圆谷导演，有一件很重要的事情，我想要拜托你。”周宏的语气十分的沉重。

    深沉的模样让老爷子也不由的压低了声音，“是什么事情？”

    “能不能麻烦您给我加点设定什么的？就多点外挂什么的？我的这身奥特战士的名字叫做乔斯塔。”

    所处年代的不同，导致老爷子不太懂外挂的意思。

    不过大致的意思他还是明白了。

    谷菿

    就是在剧本上给乔斯塔加上一些厉害点的能力什么的。

    老爷子的表情十分的古怪，“我写进剧本里的，真的对你们也有影响？”

    什么时候我个普普通通的金星人也能够有这样的特殊能力了？

    “或许会有，或许没有。”

    周宏不知道有没有影响，但是不妨玄学一波。

    古有井田井龙出打怪书——太平风土记，今有圆谷英二著外挂升级册——乔斯塔起源。

    “既然这样的话，我就给你出一本设定集试试看。”圆谷英二导演如此的说着。

    “最好来个先有乔斯塔，后有宇宙之类的夸张词汇...”

    圆谷英二老爷子顿时失笑出声，“我肯定给你设定成最强的。”

    “那就麻烦您了。”周宏向大佬低头致谢, “对了, 龙森湖被封印的怪兽，现在可能正在被破除封印。”

    “我们要去阻止那只怪兽了。”

    怪兽商人查理迦作为一个商人, 他或许仅仅只是想要见识一下号称「宇宙第一凶暴怪兽」亚那加基的强大。

    又或者是脑子一时间抽了，下了让亚那加基破坏一切，这种对他没有任何好处，还可能被追杀的命令。

    亚那加基的攻击对于人们来说这简直就是灾难。

    “我也要去龙森湖，即使是只有我一个人的喝彩，只有我一人知晓的事实。”

    “我会永远的记住你们的。”

    虽然圆谷英二老爷子的岁数已经够大，但是他想要去看看两位奥特战士的战斗。

    周宏想着要见到奥特曼，自然也不会拒绝。

    背上了老爷子，穿着皮套，周宏的速度却丝毫不显缓慢，在朦胧月色的照耀下，不一会的功夫就抵达到了龙森湖。

    平静的湖面倒映着皓月，光团从湖水之中飞出。

    封印在半空之中化成了无数分散的光丝，亚那加基庞大的身影瞬间出现。

    大概是被封印的时间长了，刚刚出现的它给人一种憨憨的感觉。

    与戈尔德拉斯类似的体型，比戈尔德拉斯更为帅气的模样，百慕拉更是无法与之相提并论。

    周宏感觉自己的龙癌又有点犯了。

    “亚那加基！破坏吧！把一切都破坏掉吧！”查理迦悬浮在亚那加基的耳畔大声的呼唤着它。

    查理迦原本的面貌简直一言难尽，那种让周宏觉得打了他的脸后还能够让他妈开心的那种。

    将背上的圆谷英二导演缓缓放在，周宏念话让大古先上。

    大古不明所以，但是亚那加基正准备开始破坏，他自然不会犹豫。

    一把从未知领域掏出了神光棒，耀眼的光芒闪烁着，变化成迪迦出现在了亚那加基身前。

    “恰啊！

    清凉的月色给迪迦披上了一层银色的纱衣，让他更具一种独特的美感。

    “迪迦？”

    查理迦不太明白为什么迪迦会出现在这个时代，但是现在的他一点都不怂。

    我已经有了无敌的亚那加基，你拿什么跟我斗！

