    身后三人随他进入，当月光照进这石门之内，第一眼，就让几人发出异口同声的……

    “艹。”

    “艹。”

    “艹。”

    江守寅面上沉默，心里早偷偷艹了一声。

    石门之内，空间开阔，但极为简单，一眼即可窥得全貌。

    四周空旷，中央一座圆形石台，石台正面刻着许多字。

    石台上，端坐着一名鹤发童颜的老者，一丝不挂。

    颇有些辣眼……

    此人早已绝了气息，可能是修为太高，是以肉身灵力未散，就一直未曾朽烂。

    江守寅记得他。

    这正是潜龙秘境的主人，伏渊真人。

    他是一名无门无派的江湖散人，但修的是道门正统传承。性格古怪，颇为……随性。

    伏渊真人与自己的老师兄汪守义曾是好友，两个高人常约着去神洛城论道，所以江守寅很小的时候见过他几次。

    当时还很奇怪，明明朝歌城里大能众多，慎虚观就是道教名门，观里一应道藏应有尽有。

    可他们就是喜欢去神洛城论道。

    尤其是每年五月花都大会的时候，有时甚至一论就要论上一整个月。

    当时江守寅才几岁大，每次看着年迈的汪守义论道回来一脸疲态，都会心向往之，想我以后也要这样一生向道。

    长大以后他才明白，老师兄确实一生向道。

    但此道非彼道。

    可惜伏渊真人的修为始终停留在万象境，寿数终究有限。

    他最后一次来到慎虚观，就是将潜龙秘境的宝钥给了老师兄一份。

    之后过了好几年，一直不见他再来，老师兄猜测他可能寻求大机缘失败了，才派弟子张玉岩前来探查。

    却不想张玉岩也没回来。

    几名慎虚观弟子凑到石台之前，看着上面刻的字。

    “余以度之，此态而终，入此洞者当呼卧槽。此番场景，想来颇为有趣。”

    “莫慌，所谓赤条条来去无牵挂，此人伦天理是也。”

    “更兼普天下万象之辈，谁人还敢赤身当世？想必非吾莫属。”

    “尔等观之，当拜谢矣。”

    读到这，江守寅忍不住腹诽了一句，这老不修怎么好像还挺骄傲的样子……

    还看到就是赚到是吗……

    不过有一点说得对，普天之下的万象高人里，论辣眼睛也就只有您老了……

    “余号伏渊，师承纯阳正道阐参子，无徒、无侣，修行一生、孑然一身，何谓徒留荒冢。”

    “当余少年时，天南海北、何其倜傥，不料转眼衰翁。”

    “天理循环，命数将终。满腹牢骚，弥留无用。”

    “叹一声大江东去，到了空空。”

    “然。”

    “余修行一世，尚有积财，皆存于潜龙秘境之中。南下时，余将秘境宝钥一分为四，曾妄想获取仙缘，再开秘境。如今看来，已成痴心之念。”

    “昨日于山中遇一鬼国叛王，余以毕生修为将其镇压，元气亦耗损颇巨。冥冥之中，当知大限将至。”

    “四枚秘钥，一交付于天南韩家龙婿，一交付于慎虚观守义真人，一交付于广寒宗揽月仙姑。”

    “余一生交游，竟想不起第四人选。”

    “日前曾选好此穴为羽化之地，今造图一幅，若有缘人循图至此，对余尸身诚敬叩拜三次，即可得第四枚秘钥。”

    “至此再无可交托，欲语千言，然徒增笑尔。”

    “伏渊，绝笔。”

    对着这尸身叩拜三次，即可得到第四枚秘钥吗？

    江守寅读完，也没多想，俯身便拜。

    自己与伏渊真人谋过面，也算是前辈，在他灵前磕几个头，也没什么。

    诚心敬意三叩首。

    咚、咚、咚。

    顿了顿，就看前方地面撤开一块石板，上面写着一行字。

    “骗你的，秘钥就在我身后。”

    “……”

    有一些话到了江守寅的嘴边，但是他忍住了。心中默念，死者为大。

    他神情复杂地站起来，绕到石台后一看，果然有一处暗匣，里面摆着一枚残缺的秘境宝钥。

    宝钥下刻着一个“潜”字。

    江守寅微微一笑。

    如今有了另外三枚秘钥的去处，并拿到了第四枚秘钥，无论是想办法交换还是联合探索，都可以打开潜龙秘境了。

    自己的化龙果应该也有着落了。

    此时忽有一道青色影子幽幽闪进这石洞，好似顺着月光游进来的一般，几人谁也没有发现。

    就在江守寅伸手去拿那枚秘钥的时候，这影子忽然打出一道青光，瞬间先他一步，缠住秘钥，卷起就走！

    江守寅眼中精光一闪，喝一声：“敢尔！”

    呛啷啷一声清亮剑吟，擎天剑瞬间现世！

    斩！

    一剑将那青光斩断，原来只是一截流云水袖。

    那青色身影见江守寅厉害，也不纠缠，转身就走，如风一般再飞掠出去。

    “哪里走！”

    江守寅左手接住秘钥，右手将飞剑朝天一掷，双脚踏上，疾追而去。

    那青色身影出了山洞就御起一道青色光轮，光轮滴溜溜乱转，托起她的身躯，看体态像个轻盈的女子。

    前有光轮，后有飞剑，妙风山的夜空又被照亮了一瞬。

    江守寅双手拈诀发力，飞剑之速再提一成，径直化作残影。

    那光轮眼看就要被他追上。

    两道光芒先后低空飞过一条清澈河水，那青色身影听见耳后风声，干脆瞬间降落，落在了河畔。

    江守寅超过了她，也按下剑头，旋身落地。

    只见河畔站着一名婉约女子，身着荷色轻纱裙，体态窈窕，只可惜脸上蒙着一层轻纱，看不清面容。如烟笼月，引人遐思。

    但光是这份气质，就让人觉得这定是一位美人。

    江守寅沉声道：“姑娘是何来头，为何企图抢夺我这秘境宝钥？”

    那女子却不说话，只是将身子退后两步，然后静静一倒。

    跳河？

    江守寅瞳孔一凝，箭步出去，凌空来到河面上空。

    噗通。

    就见那女子平静地落入水中，衣裙被水流冲得软软的，忽然，身形一淡，竟像是一团墨那样，溶于了水中。

    转瞬之间，再无任何形迹。

    好像这样一位美人从没存在过。

    江守寅翻身落地，放出神识，而已再找不到一点蛛丝马迹。

    沉吟了下，他眉宇渐渐舒展开，只要秘钥没有被对方抢走，那就没什么所谓。

    至于此人的身份，就算她不说，他也能猜到几分。

    正道女修，修为精湛，通熟水遁……

    “广寒宗。”

    轻轻念叨了一句，他转身离去，留下一弯江月。

    ……

    却不知，当此地安定下来之后，一道红色的身影自树后闪出来。

    一双漂亮的眸子，看了看江水，又看了江守寅离去的方向。

    若有所思……

    螳螂捕蝉，黄雀后入。不知枝下，弹弓饥渴……

