
　　云川打量周围，随后做出了判断：这个地方，应该是一个特殊的领域，专门用来进行海神神诋传承的。

　　这是目前他通过自己的感知所能了解的全部。

　　而在这圆形平台周围，斜上方，漂浮着七个小型的圆形平台，看上去都在直径两米左右，以云川所在的平台为中心。

　　七个小型平台？

　　莫非这就代表，自己要完成海神传承，需要通过七个难关？如果是的话，那么难关应该和这七个圆形平台有关了。

　　就在云川思考的工夫，突然间，他脚下那圆形平台上，一层层波浪般的金光奔涌而至，全部涌向了他的身体。

　　云川只觉得自己的身体在瞬间就被这些能量凝固住了，完全无法反抗。渐渐的，那波浪般的金色能量将他的身体完全笼罩在内，令他哭笑不得的是，居然连呼吸也被完全封闭了，除了眼睛还能看之外，他已经进行任何反应。

　　体内的五行之力流转的速度明显变得迟缓起来，非常缓慢的波动着，想要用精神力去调动力量，可他的精神力却被一股莫名的能量所压制。

　　正当他对此有些不知所措时。

　　眉心处，那一枚沉静许久的符文忽然间散发出细微的波动！

　　但这一回却与以往截然不同。

　　符文散发的波动，从细微逐渐变得猛烈！

　　一圈圈无形的波纹，从他的眉心处扩散而开………

　　周围的空间受到波纹的影响，竟然开始剧烈的动荡了起来！

　　这一枚小小的符文，平日里不显山不露水。似乎除了辅助修炼以外没有其他作用。但这次第一次发威，竟然就如此轻易地影响到了周遭的空间。也让云川脱离了金光的束缚，重新恢复行动力。

　　忽然，符文散发的波纹消失了。

　　平台周围原本因为波纹的影响而动荡起伏的的金色海洋，也随之变得平静下来，没有波涛，到像是变成了一座无边无际的金色大湖。

　　“嗡！！！！”

　　忽然间，眉心符文再度爆发出远超以往的恐怖波动！

　　以他的眉心为起点，层层叠叠的波动扩散而开，斜上方漂浮着的七个小型圆形平台，在这股波动的冲击下，就仿佛蜡烛一样瞬间融化。变做了七团散发奇异光芒的液体！

　　这七个小型的圆形平台，其实不仅本身就是海神神位的一部分，更是由极度凝练的神力所化。其中蕴含的力量，会随着考验的进行，不断的融入传承者身体，帮助传承者改造魂骨，最终形成属于神明的神装……但是云川的体内是没有魂骨的，这就导致七个平台不会与之产生感应。

　　按理来说，他本会死死的卡在了这第一关上。永远的在这种奇异的空间中孤独终老。

　　但好在他有外挂，那一枚神奇的符文直接将这七个平台还原成最纯粹的神力。随后，竟然开始干涉起了整个传承的过程。

　　只见七团由平台融化而成的液体，一团接一团的迅速来到了云川头顶的位置，伴随着灼热的金光从天而降，包裹住了他的身体。

　　与之相随的是，圆形平台周围的金色海洋沸腾了！

　　海水开始围绕着圆形平台冲天而起，化为一个巨大的金色漩涡，在圆形平台周围剧烈的旋转着。

　　这些金色的海水，其实都是液态化的海神之力！其中蕴含的庞大的海神能量的涌入他体内，在符文散发的波动调节下。不断的融入他的体内，成为他身体的养料，帮助他更进一步……

　　这时候，云川身上的衣服自动分解，很快就变得赤条条一片。

　　金木水火土。

　　五行五色之光猛然间从他体内爆发，随后在符文的调节帮助下，这些五行之力覆盖住他的身体，开始自发的凝聚成一具铠甲的样式。

　　金之力化作右臂铠，木之力化作左臂铠，水之力化作左腿铠，火之力化作右腿铠，最后土之力居中勾连四肢，形成躯干铠甲……躯干铠甲显得极为大气，厚实的胸铠，如同龙鳞一般的腰部铠甲，以及光华流转的百叶战裙，与四肢铠甲配合，显得是那么炫丽……M.23sk.com

　　到此铠甲神装已经初具形态。

　　紧接着五行之力又是爆发！

　　在符文的帮助下，溶合海神之力，继续对铠甲进行完善……上面雕刻出精美的花纹，神秘的图案，仿佛蕴含了某种天地间的至理……

　　而在这具铠甲的胸口正中的位置，一个足有拳头大小的水蓝色菱形宝石镶嵌在胸铠与腰部铠甲之间，如果仔细注视，能够看到那水蓝色的宝石之中闪烁着如同深渊一般的漩涡状光彩，与当初深海魔鲸王化身人类后所穿铠甲上的紫色漩涡状宝石有异曲同工之妙，只不过，这块宝石中所蕴含的，却是纯粹的海神之力！

　　到此，身体的铠甲已经初步完成。

　　这时候，在他体内黑白阴阳二气忽然涌现，随后形成相互纠缠的太极图案。

　　这太极图案旋转着，随后竟然化作了一顶头盔，不断的吸收外界液化的海神之力，随后形态竟然开始发生变化……最终化作威严的龙首样式。

　　当这个半覆盖式的龙首头盔形成之后，缓缓的降落下来，自然而然的落在了云川头上，与那身铠甲契合。

　　到此，海神神装完成！

　　刹那间，强烈的蓝金色光彩骤然爆发！

　　一直悬浮在他身体旁边，被忽视的海神三叉戟也随之出现了变化。

　　戟身再不黝黑，上面那金色魔纹完全闪亮，强烈的金色混合着海神之光的蓝色，化为璀璨的蓝金色，蔓延到戟身的每一个角落！中央处那颗璀璨的菱形宝石，无疑就是整个海神三叉戟的核心。

　　此时云川胸前那颗水蓝色的宝石，猛的放射出澄澈，没有一丝杂质的海神之光，照耀在海神三叉戟的海神之心上。

　　在这一瞬间，云川只觉得自己已经成为了这里绝对的核心，海神三叉戟那熟悉的气息，更加亲切的气息顷刻间传遍全身。

　　强烈的蓝金色光雾从他身体周围腾起，伴随着这光雾变得越来越浓郁，终于化为一道蓝金色光柱冲天而起！

　　轰——

　　平台周围，那巨大的漩涡突然爆裂，无比狂暴的能量化为飓风席卷着圆形平台，也席卷着云川的身体和他面前的海神三叉戟。

　　云川恍若不觉，手缓缓抬起，坚实的右手，被海神神装覆盖的右手，有力的握住了那重新燃起蓝金色光彩的海神三叉戟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第381章 海神神装。免费阅读。https://www.23sk.com 