    十五年前。

    空明谷银装素裹，地上铺着白雪，树上、建筑上都挂着大红灯笼，处处都透着年味。

    谷内人声喧嚣，叫好声、激动声、惊呼声交织在一起，隐隐冲出山谷。

    谷里的练武场上，围着不少人，年轻一点的少年们都在外围站着，看着场上的两个男人比剑。

    空明谷以剑闻名，收藏的剑法众多，并不是每一个人都学一样的，此时场上的两个人，就是两种剑法。

    大家脸上都带着轻快的笑意，然而他们不知道这一切，就将在这天晚上结束。

    当天晚上大家睡下后，一伙人冲进空明谷，没有原由，见人就杀。

    而这一切的正是武林盟主邱岳河策划的。

    邱岳河说空明谷得到一张宝藏地图，他们就是冲这批宝藏地图去的。

    宝藏地图确实找到了，他们也按照地图，找到了宝藏。

    当时参与的人，一同瓜分那批宝藏，大家从此分道扬镳，再不相见。

    而作为策划者，邱岳河并没有拿那些东西，他只是让他们空明谷找一个箱子。

    箱子里是些乱七八糟的书，没什么特别，他们觉得邱岳河脑子有病，有宝藏不要，要这么一个破箱子。

    不过邱岳河不分，他们可能多分一点，这些人自然是愿意的。

    江湖上见财起意，灭人家满门的事，数不胜数。

    根据高勇交代，当时他和哥哥善后，当时把所有人的尸体都烧了。

    空明谷的惨案，也在江湖上掀起一阵热议，当时还有人追查线索。

    可都没什么结果，时间一长，大家就把这件事抛之脑后。

    空明谷渐渐成为过去，偶尔间有人提到剑法的时候，会想起来，曾经有一个空明谷，以剑法闻名。

    -

    高齐面对邱岳河的命令，并没有行动，而是警惕的看着他。

    邱岳河：“高齐你在等什么？”

    高齐：“我现在杀了她，你是不是还要杀我灭口？”

    邱岳河：“你信她的话？她就是在挑拨离间，你不杀了她，等出去谁也别想好过！”

    高齐余光扫一眼快要消失的那群人，声音狠厉：“你带这么多人上岛来做什么？你要我们也死，这样就再也没人知道你做过的事。”

    当时他们商量的时候，本来没打算灭空明谷满门，他们只是想要宝藏。

    是邱岳河，是他说，如果不杀了他们，他们不但有可能会暴露，宝藏也肯定会泄露。

    是他一再强调，必须杀掉空明谷的人，一个活口都不能留。

    邱岳河将过错推给高齐：“若不是你们处理不干净，怎么会有今天的事？”

    他也不想杀他们。

    可外面死了那么些人，难保不会有人狗急跳墙，把他也供出来。

    他不能冒这个险。

    反正明羡那个大魔头也在杀这些人，他先替他杀了，江湖上的人也不会去查到底是不是他杀的。

    到时候在联合江湖的人，把他一网打尽，这件事就再也没人知道。

    高齐怒火焚心：“你这是怪我们？当初我们确定，每个人都在那里，如果真的有漏网之鱼，也是你给我们的情报有误！”

    初筝：“……”

    你们尊重一下我好不好！

    不要突然就聊上了！！

    邱岳河：“高齐，我们的事，稍后再解决。现在最重要的是把无关紧要的人处理掉，你以为她活着离开，还能有你的好日子过？”

    高齐一时间没吭声。

    邱岳河见此，手中内力凝聚，直接朝着初筝这边甩来。

    初筝防着邱岳河，脚尖轻点地面，踩着看不见的银线，直接跃上半空。

    高齐大概是清楚邱岳河一定不会放过自己，突然攻击邱岳河。

    “找死！”

    邱岳河怒喝一声，抽出缠在腰间的软剑迎战。

    邱岳河内力深厚，高齐在这岛上过得太舒服，哪里是邱岳河的对手。

    不过有初筝帮忙，高齐也不至于几招就落败。

    邱岳河没将高齐放在眼里，可他发现初筝不好对付。

    四周空气里，仿佛有看不见的东西，每次他要打中初筝，就会突然窜出来，影响他的攻击，甚至是带着杀机。

    但邱岳河也发现，初筝内力并不深厚，她只是靠着速度和空气里奇怪的东西。

    三人身影在空中不断交汇，分开，拖出一道接一道的残影。

    高齐最先被邱岳河刺中，被他一脚踹下去，邱岳河刺中要害，高齐凶多吉少。

    初筝也跟着落下去，踩着练武场的梅花桩上。

    邱岳河眸子一眯：“小丫头，你走哪里不好，偏偏要到这里来，今天你死在这里，真是可惜了。”

    “可惜了。”

    初筝重复他后面三个字。

    邱岳河皱眉，不明白初筝可惜什么，余光警惕的扫过四周，并没发现奇怪之处。

    就在此时，邱岳河听见空气里细微的声音。

    像是某种东西突然绷紧。

    初筝抬手，邱岳河心底有点发毛，脚下往后一撤，脚踝蹦到冰凉的东西，他低头一看，只看见一闪而过的银光。

    什么东西？

    邱岳河没看清，但是他觉得那东西不对劲。

    初筝本打算将邱岳河直接掀到地上去，她准备动手的瞬间，忽的瞥见一道白影，直冲这边过来。

    初筝：“！！！”

    好人卡疯了吧！

    明羡速度极快，初筝来不及叫住他，只能撤掉邱岳河后面的银线。

    邱岳河听见后面的破空声，一回头就看见明羡，表情顿时一变：“明羡！”

    他怎么也在这里？

    邱岳河不止看见明羡，还看见跑过来的寒萋萋。

    寒萋萋神情晦涩，站在边缘看着他。

    明羡攻击已到眼前，邱岳河也顾不上看寒萋萋，软剑迎着明羡而去。

    一开始明羡和邱岳河的剑法完全不一样，唯一相同的，就是杀伤力极大，整个练武场都被他们破坏得差不多。

    但是到后面，初筝发现明羡和邱岳河的剑法竟然有些相似。

    邱岳河也发现了，他脸上的震惊之色完全掩不住，这种时候，就算是一个念头的空隙，也可能成为输赢的关键。

    明羡抓住这个空隙，给了邱岳河重重一击。

