    「是否消耗祖先亡魂重生？是/否」

    祖先……亡魂？

    任索微微犹豫了，选择了是。

    只见已经彻底化为实体的六代任我行身上，浮现出一个虚幻的人影。

    正是‘六代任我行’任寒的亲生父亲，任平生！

    虚幻的任平生看着地上受到鬼卒千刀万剐的任寒，叹息一声，右手一招，便将任寒扶起来。

    然后他的身影融入任寒体内，任寒受到了伤势和负面BuFF尽数被驱散，直接满血复活！

    空气中只留下任平生的寥寥余音：「春去秋来二十载，平生只恨悔一人。母亲……我没有辜负我的姓氏。」

    这正是任平生当年死前的遗言。

    随着任寒的复活，任家修士继续在任寒的庇护下继续前进杀人鬼军核心。

    而那些阵亡的鬼卒，居然又被战争迷雾里的汉室文臣给复活了！

    任寒的「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」，已经无法完美覆盖所有敌军，敌方远程单位开始攻击任寒身后的其他任家修士！

    哪怕任家修士的防御也不低，而且还有专门的治疗修士，但仍然一个接着一个阵亡了。

    然而这时候，玩家又可以选择消耗祖先亡魂重生！

    弓修士任乔阵亡。

    任洛阳：「没有什么是一箭不能解决的，再不行就再来一箭，还不行……就只能将未来寄托给你们了。」

    武修士任起灵阵亡。

    任无邪：「我希望能用我的双腿穿过人山人海，跨越山河大海……听说最东面的大海彼岸还有岛屿？真希望去看一眼啊。」

    各个修士阵亡后，直系的亲生父母的亡魂就会出现附体，让他们满血复活再战！

    然而任家修士虽强，但蜀汉余孽的兵势非凡，凝聚八卦阵势，硬生生将他们的脚步拖慢到极点！

    任寒第二次阵亡！

    任盈：「唉……我其实也想，像个女孩一样被人好好疼惜……」

    消耗三代家主、四代家主任盈的亡魂，任寒继续满血复活！

    此时他们终于迫近了蜀汉的主阵，对上那些有名有姓的将领！

    张苞：「不堕我父之威名……」

    任寒一记寒焰混元斧，斩张苞！

    关兴：「生死人常理，蜉蝣一样空。但存忠孝节，何必寿乔松？」

    任乔一记天狼破军箭，射关兴！

    陈到：「白毦陈到，领教任家之术！」

    任起灵一记幻影灭绝星尘拳，送陈到回老家！

    虽然任家修士对上蜀汉将领也能造成秒杀效果，但毫无疑问，蜀汉将领比白毦精兵还要强悍许多，几乎是迅速消耗任家修士的防御。

    而且「成乡候费祎」在中距离下，能够持续降低六代家主任寒的防御，哪怕他们迅速扑杀过去，但任寒的防御还是被降低到危险线以下！

    战争迷雾中，黄忠赵云各一箭，瞬间将任寒秒杀！

    毫无疑问，任索只能继续消耗祖先亡魂了！

    此时任寒身上浮起的，是他的曾祖父，任家二代家主，任怒的亡魂！

    任怒虚影低着头，一直没说话，过了几秒才忽然抬起头，露出一张泪流满脸的脸庞。

    「父亲，我一直没有怪你……我也从来没有后悔过成为你的儿子，成为任家的后裔，背负这份宿命。我以此为荣。」

    任寒第三次满血复活！

    现在他已经离蜀汉主阵非常靠近了，「寒焰混元冲盈怒吼天尊势」也已经能影响到蜀汉战争迷雾里的小部分将领！

    哪怕后面有无穷无尽的鬼卒包抄，哪怕数次生死，任家修士依然悍勇无比，数次施放各自绝技，为六代家主轰出一条坦途！

    「六阳归真三味真火术法」！

    「幻影灭绝星尘拳」！

    「诛仙掠天屠戮御剑术」！

    「天上天下天地无双剑术」！

    「盛世浮华月影若虚枪术」！

    跟打上门来的‘勇者’蜀汉鬼军，任家修士无愧于他们‘boss’的身份，每一下都能收割大群大群敌人，部分近战角色甚至能击飞飞行道具，抵挡远程伤害！

    任家修士杀入战争迷雾！

    现在，蜀军所有高端战力，都已经被任寒嘲讽住了！

    「汉顺平侯赵云」施放「百鸟朝凰枪」，攻击40点，造成单体2倍伤害！

    「汉西乡侯张飞」施放「乱岐牙蛇矛」，攻击45点，造成群体伤害！

    「汉刚侯黄忠」施放「逐日箭法」，攻击40点，远距离造成2倍伤害！

    「汉靖侯庞统」施放「铁索连环」，被选中的三个敌方单位，在本回合内所受伤害会共享（不是平分，而是一人受伤，三人同时受到同样伤势）。

    「汉忠武侯诸葛亮」施放「八卦迷踪」，可以在一回合内将任意一名单位移动三个距离格，既能救助己方单位，又能阻碍敌方单位。

    「汉大将军姜维」施放「遗志」，能瞬间驱散任意三个单位的负面状态，包括‘嘲讽’！

    哪怕任寒嘲讽住他们，但蜀汉修士里也有不少是群体地图炮杀伤技能。

    更别提姜维居然还能驱散三个单位的负面状态，哪怕下一个回合还是会被任寒嘲讽住，但还是会被蜀汉将领切后排！

    而且有时候任寒又被诸葛亮转移到任家修士中央，于是一大堆技能落下来，任家修士顿时伤亡过半，只能靠祖先亡魂复活！

    四代任家修士、三代任家修士、二代任家修士……

    曾经在三国乱世中如流星划过，斩妖除魔造福苍生，短暂而灿烂的五十多名修士，再次出现在战场上，为他们的后裔奉献最后的力量！

    黄忠、马超、姜维、费祎、蒋琬、关索、孙乾、杨仪阵亡！

    任家修士彻底阵亡三人，他们因为再无亡魂可以消耗，无法复活！

    到这里，任索也彻底明白，游戏角色的阵亡设定。

    凡是在任家根据地阵亡的游戏角色（表现在游戏里就是留下遗言的角色），便可以在每一关的最终大战里被存活的任家子孙召唤出来，让他们阵亡后获得‘原地满血复活’的机会！

    但后裔消耗祖先亡魂时应该是有顺序的，直系亲属（爷爷父亲儿子孙子）只需要消耗一个亡魂就能原地满血复活。

    而其他没有任何后裔存在的支脉亡魂（就是彻底绝后），则是需要消耗两个，才能让后裔原地复活！

    而且有直系子孙存活的祖先亡魂，是没办法被其他支脉借用的。

    例如只要任寒不死，任寒的直系祖先亡魂，就一定会为他留着，不会被其他人消耗！

    然而，哪怕拥有如此牛逼哄哄的复活外挂，但任家修士要面对的，是三国乱世中最精锐的军队之一，蜀汉鬼军！

    赵云、张飞、李严、庞统阵亡，带走了任家两名修士！

    任家修士只剩下三人！

    姜维：「不愧是任家……此计不成，乃天命也！」

    姜维将剑倒悬，狠狠捅向自己！

    「汉大将军姜维」施放「逆命术」，瞬间令防御值归0，对近距离群体敌方单位造成其防御值的伤害！

    姜维的防御本来就不低，再加上刘备给他加了50点防御，任家三名修士就只有任寒能抗得住这个伤害！

    任家阵亡两人，剩余六代任家家主，任寒！

    诸葛亮站在刘备前，看着任寒，轻轻摇了摇头：「此诚危急存亡之秋也……」

    「汉忠武侯诸葛亮」施放「七星灯」，瞬间消耗自己所有防御值，对敌人造成七次攻击伤害，每次伤害皆为上一次的两倍。

    坐在轮椅上的诸葛亮逐渐化为尘埃消散，而任寒也受到堪称游戏内最强的一套攻击！

    诸葛亮攻击为35点，第一次35，第二次70，第三次140，第四次280，第五次560！

    任寒的防御力是200+200*50%，一共300点，在第五次攻击下就陷入濒死了！

    刘备走上前，叹息道：「汉室倾颓，无道当世。备不量力，欲伸大义於天下。」

    「汉昭烈帝」使用「雌雄双股剑」，击杀了任寒。

    而此时，任家最后一个祖先亡魂，终于在任寒身上浮现。

    那就是任索在这个存档选择的第一个家主。

    任我行。

    他环视一周，鬼卒鬼将如山如海，任家子弟尸骸遍地，露出欣慰的笑容。

    「任家的子弟，你们背负着这世上最沉重的宿命，缠绕着最绝望的枷锁。爱情、友情、未来、希望……这些美好的东西，通通都不属于我们。」

    「我们拥有最强大的力量，却注定行走在最悲哀的路上。」

    「你们会怨恨我，怨恨这个姓氏，怨恨这个家族，怨恨这个命运……但无论如何……」

    「请跨越我的尸体，前进吧。」

    任寒第四次原地满血复活！

    屏幕外的任索激动地不停按手柄。

    我这就用单体四倍暴击一波带走你！

    然而刘备却是突然说道：「任家历代祖先亡魂的力量，的确令人震撼……但这样，你们和我们又有什么差别？不也是利用妖魔鬼怪的力量吗？」

    这时候，游戏屏幕忽然弹出一个对话框，对话框前有‘任我行说’这几个字。

    任索挠挠头，难道这是想他来帮任寒回复这个问题吗？

    于是他写道：

    「对付你这种妖魔鬼怪，还讲什么江湖道义！食我斧头啦！」

    刘备之前将300点防御里的100点分给姜维和诸葛亮，这回合只剩200点防御。

    任寒攻击50点，造成水火伤害一共4倍暴击！

    系统提示：「任我行击杀了汉昭烈帝」

    「失去核心鬼王，蜀汉鬼军消散」

    「☆成就达成——超度蜀汉英灵」