    没想到这件事会刺激到豆豆，眼看着豆豆都要咬出血了，我忍着疼轻轻的拍了拍豆豆。

    “豆豆，松开，听爸爸的话。”

    伴随着我的话，豆豆这才松开了。

    可看向我的眼中充满了泪水，吧嗒吧嗒的掉了下来。

    豆豆走到我的面前，小心翼翼的捧起了我受伤的手，眼泪便止不住了。

    “爸爸，她坏，她是个坏女孩，欺负爸爸，欺负我爸爸！”

    豆豆越说越生气，要不是我及时拦着，豆豆差点又冲了上去。

    这边情况还有混乱，旁边却出现了一幕奇怪的场景。

    只见单马尾的女孩对于这些事没有丝毫的感觉，依旧自顾自的吃着东西，直到她打了一个饱嗝，这才将视线落到了我们的身上。

    单马尾女孩不紧不慢的从座椅上跳了下来，走到双马尾的面前便是一巴掌。

    我当时便震惊了，这个孩子怎么说还说动手就动手呢？

    可她还振振有词的说道：“家训你是怎么背的？什么事情该做，什么事情不该做，难道你还不知道吗？”

    过于成熟的话从一个几岁的孩子口中得知，我总觉得有些奇怪。

    不等我多做反应，楚婉竹已经带着两个女孩走出餐厅。

    还是头一回，楚婉竹不辞而别。

    看来今天的事情是真的惹到她不开心，霍家的人还挺奇怪的。

    这顿饭吃的还真是不消停，接下来也没有吃饭的兴趣。

    我带着豆豆结账后准备回家，没等出门，突然被一个服务生给拦着了。

    服务生情绪有些激动，死死的抓住我的衣服。

    “你先别走，刚才是不是跑单了？没结账就想走，到我们这来吃霸王餐，也看你配不配。”

    今天遇到的事情还真是奇妙，我深呼了一口气，看着周围渐渐看过来的眼神，我低声反问：“如果经过你的检查，我并没有有任何的犯罪，你又要怎么办呢？”

    服务生没有应下这句话，一直吵闹：“哼，你还挺硬气，太能装了，我告诉你，像你这样的人，我一天遇到上百个，知道这是哪吗？还想打肿脸充胖子。”

    服务生一直叫嚣着，可谓是没有缘由叫嚣。

    这倒是引起了我的注意，干脆利落的将身上的衣服和包都脱掉。

    也就只有豆豆，为了气愤的注视着他们。

    “你们冤枉人，我爸爸才不是这样的人，你们不是好人！”

    我将豆豆搂了过来，在众人的面前证明了自己的清白。

    而服务生傻眼了，当即转身就走，连句话都没有。

    我及时拉住他，沉声道：“跑什么？现在已经证明了？你怎么还要跑了呢？”

    服务生晚上有些躲闪，怎么问都不肯说话。

    越是这样的反应，我越觉得不对劲。

    突然，手机铃声响了起来。

    我一手抓着服务生不让他跑，另一只手接了电话。

    却听到那头楚婉竹脆弱的声音：“程磊，快来救我。”

    一听这话，我抱着豆豆就往外面跑。

    根据楚婉竹刚才说的位置，赶紧开车过去，路上还不忘报警叫120。

    刚才悬在半空的心好像有了说法，行为举止奇怪的服务生，刻意拦着我，难不成就因为这件事上。

    在我疑惑的时候，旁边的豆豆将一条项链递给了我。

    我光顾着开车，余光扫到豆豆的举动，看着她手中的项链。

    我顿时拧紧了眉头，项链哪来的？怎么会在豆豆的手里？

    诸多的问题汇总到一起，此刻我才发现，在这个时候心里只想去救楚婉竹？

    “豆豆，爸爸现在没有时间询问你，如果你愿意的话，可以告诉我发生了什么事情吗？”

    情况紧急的时候，我的大脑飞速的运转，在绝对不能伤害到豆豆的前提下，我努力低声问起。

    我看不清豆豆的反应，只知道这个孩子深深的舒了一口气。

    “刚才在那个同学咬爸爸的时候，豆豆发现她正在往爸爸的衣服里塞东西，豆豆想告诉爸爸，倒是另一个同学告诉豆豆现在不能告诉爸爸。要把东西放到自己的手里。”

    听着旁边豆豆叙述的话，我有些心惊。

    有些感叹刚才的时候只搜了我一个人，没有牵连到豆豆。

    如果真的在豆豆的身上发现这条项链，再豆豆的心里肯定会刻下永远都磨灭不掉的痕迹。

    而我对霍家的这两个小孩更加好奇，那个双马尾是为了报复我，而那个单马尾呢？只是想欺负豆豆吗？

    意识到这件事，我不由得想起今天的所有事情。

    慌神的时候，我已经开车来到了楚婉竹出事的地方。

    等我下车的时候发现车都已经翻了，不过还好车上没有汽油味，也没有着火。

    我抱豆豆上路车，安抚了她一会儿，系上了安全带叮嘱道：“豆豆不管发生什么什么事，你都不要下车，老老实实得到待在车里，听到没有。”

    豆豆也意识到了事情的严重性，老老实实的点着头，然后便握紧了方向盘。

    我当即冲下车，将驾驶座的车门打开，入眼便是楚婉竹痛苦的模样，低低的哀叫着。

    一看到我，楚婉竹脸上的泪水便混着鲜血流了下来。

    “程磊，先看看孩子们，她们在后座。”

    闻言，我并没有要听她话的意思而是想办法怎么先将她弄出来。

    楚婉竹也发现了这件事，声音有些着急：“程磊，救救两个孩子，求你救救两个孩子。”

    看了一眼后座，两个孩子安然无恙，我一时没忍住：“现在最需要人救的是你，他们两个根本就没事，还生龙活虎的趴在那。”

    想想我就生气，这场车祸，怎么就楚婉竹一个人受伤，她们俩还没事人一样还在工作，安全带和安全气囊给他们保护的好好的。

    偏偏最应该被保护的驾驶座，连个安全气囊都没有。

    在我想办法的时候，救护车和警车已经赶了过来。

    不等我说明情况，医生护士以及警察已经来事了救援。

    我被迫后退了一些，看着楚婉竹昏迷的被抬出来，而那两个小孩还是一副不以为然的模样。

    就算是发生车祸也没什么反应，这让我有种车祸就是他们导致的感觉。

