    <!--go-->    “‘上千主上’，我记得这个名字我好像在哪里听到过。”

    当吉尔伽美什从95570那里听到“上千主上”这个名字之后，突然想到自己不久之前拿到的一份资料。

    吉尔急忙登录了自己的Veins账号，打算查看一下自己收集的那些资料，只不过这一次的Veins和之前还有点不一样。

    “怎么这么卡啊？”原本一直秒连、从不延迟的Veins，这一次却突然出现了延迟；这一点点延迟在一般人面前不算什么，就当是网卡了，但吉尔对网络的要求一向非常苛刻，所以他还是察觉到了。

    忍不住好奇的吉尔君翻看了一下自己账号的“系统说明”，才发现了一行小的不得了的小字：

    【当前本地服务器已出现故障，已为您切换到最近的其他服务器，请等待技术人员进行维修，如有不便敬请谅解。】

    “啊这。”吉尔君有些惊讶地看着这一行字：“真是出乎我意料。”

    “您是觉得Veins服务器不可能会故障吗？”一旁的95570问道。

    吉尔伽美什摇了摇头说：“不是，我是说黎政那家伙，居然会写‘如有不便敬请谅解’这话，他不该直接整一句‘爱玩玩不玩滚’吗？”

    95570脸上的惊讶一闪而过，“啊这……好吧，本体也是这个意思，她看到这句话也很奇怪——这估计不是黎政写的。”

    “总之，先不管Veins的服务器出了什么事，我的资料呢……我看看。”吉尔伽美什将自己的资料库打开，从最新的资料开始翻阅起来。

    最新的资料是地球方面在得到了奥佳欧等人从“梵雅”发来的“敌军入侵警告”之后临时整理的有关梵雅“决斗者军团”的资料，没多久吉尔伽美什就在里面找到了“上千主上”的信息。

    “这家伙是，‘源数军团’的‘卡组蓝本’吗？没想到亲自来了啊。”

    在看到“卡组蓝本”的战绩之后，吉尔伽美什的脸上露出了难缠的表情：“不过，这也侧面证明了‘巴别塔’对他们的重要性……通知Z-ONE的成员，尽快赶回来！”

    “全部吗？”

    “全部，只要不是正在生死战脱不开身，都尽可能地回来！”吉尔伽美什越看，越觉得这事绝对不能掉以轻心，“这不仅是要整合战力，如果真的是‘卡组蓝本’的话……”

    吉尔伽美什没有继续往下说，但95570也从他的表情里感觉到了危机。

    ——————忘我画派——————

    此时此刻，从IFD大楼里不紧不慢地逃出来的上千主上，则是一脸蛋疼地看着眼前的“巴别塔”。

    他的确按照计划将“巴别塔”找到了，甚至召唤了出来，这东西也和之前所预料的一样，的确是“奥利哈刚托利托斯”的核心处理节点，只要掌握了它就可以掌握当年亚特兰蒂斯铺设在宇宙中的由无数“奥利哈刚之气”组成的传送网络。

    但上千主上可没想到，这种基本上相当于核威慑的玩意儿，居然被黎政改造成了“Veins服务器”；而且设置了很高等级的防御，没有密钥的话根本无法访问，更别提占领了。

    【这也在你的计划之中吗？Player！】恶狠狠地咒骂了两声黎政之后，上千主上开始想该怎么整才能将眼前的“巴别塔”夺过来。

    他是可以试试看让自己麾下最精锐的密码团队来尝试破解“巴别塔”的密钥，但这样做太危险了，万一引起“巴别塔”的反制措施就得不偿失了；更何况，上千主上可一点都不觉得自己手下的这帮家伙能够破解Player留下来的密钥。

    但如果不破解的话，这东西就像是一块被锁在玻璃柜子里的可口蛋糕，让上千主上看的心痒痒。

    不过，要想获得密钥，除了破解之外还有一个办法就是获取。

    【早就听说Veins的官方什么信息都卖，如果说我有足够的积分的话，或许这个密钥还真能卖给我……只可惜我已经站在了这个时代的对立面，这东西估计有分也买不到。】上千主上心中略微思索，就放弃了正常途径获得密钥的选择，【所以现在唯一的办法就是抢现成的密钥！但是，谁手中可能会有这东西呢？】

    一想到这个问题，上千主上就陷入了深深的思考之中，【而且，这东西就算夺了过来，真的还有之前计划里的那么高价值吗？】

    在之前的计划里，第三军团和第四军团需要在极快的时间内掌握唯一能在“缄默区”里通行无阻的超空间网络——奥利哈刚托利托斯——然后用这个来强迫举棋不定的第五军团加入己方，再联合苏醒的“星屑巨神”完成“掉线计划”。

    但现在这个计划能不能完成就要打个问号了，因为上千主上怀疑黎政还留有之前他们不知道的别的超空间网络。

    上千主上认为黎政既然敢将相当于“核威慑”的“巴别塔”改造成Veins的服务器，那自然是有别的办法搭建其他通往“缄默区”的“超空间网络”。

    【就好像军用品只有在军方已经有了更高级的东西时才会民用化一样，Player这么做，一定是有了其他超空间网络！】上千主上开始思索起了另一件事：【这样看来，“奥利哈刚托利托斯”的战略意义尽管还有，但也大不如前了。但是……】

    但是即使如此，想要不在“缄默区”里处处受制于黎政，他们也必须拿下“奥利哈刚托利托斯”，只是现在这东西就从一张能决定胜负的王牌变成了一张必须得有的“基石”。

    围绕它的战术也需要做大规模的调整……

    上千主上心中大致拟定了一个方案之后，便开始联络“九王爷”，以及其他重要的高层。

    他们在自己的内部网络里拉了一个群，打算讨论后续事项。

    “诶，有新人吗？”上千主上建好群之后，突然发现除了平时的联络人之外，代表“星屑巨神”的那帮天使们，还拉了一个新人进来，“ID是……‘白龙’？这是刚苏醒的新人？”

    ——————CINo.1000 梦幻虚光神原数天帝?原数天地——————

    “应许之地”，圣珖城，贫民窟深处的一间小店里。

    “OK，这批零件价值有A，扣除帮你们销赃的手续费之后能值……85144，要现金吗？”

    “不要现金？噢，想直接在小店里换成对应价值的商品吗？那太好了，看你们可爱，姐姐给你们打七折~”

    “拿好哦，欢迎下次光临！”

    四个穿着斗篷的少女抱着大包小包的东西逃出了这间看似平凡的小店。

    由于圣珖城没有太阳，贫民窟的照明也很是糟糕，所以四人只能赶紧赶慢地离开这里，回到临时的据点。

    这个据点她们才拿下不久，里面的设施要比之前乱七八糟的小屋好多了。

    将大包小包的东西抱回据点之后，少女们将斗篷摘下，正是小惠和姬丝基勒她们。

    刚一回到临时据点，小惠就像一只软泥怪一般趴在了一旁简陋但很干净的小床上，她此时累得脸色发白，口喘粗气。

    好像没了半条命似的……

    一旁的姬丝基勒见状，立马露出了肉食系猫科动物一般的表情，然后她凑了过来，捏着小惠的嫩腿说：“想不到，大佬你身体那么差啊。”

    “咕呜……”累瘫了的小惠根本懒得理会姬丝基勒的冒犯，只是下意识地甩了甩腿，从她手中挣脱开来。<!--over-->

