    “急速号已经进入了目标海域。”久世哲平汇报道。

    相原龙驾驶着急速号快速的前往着目标地点，一路上吵吵嚷嚷的相原龙被风间真理奈训了一顿之后便没有再开口说话。

    海底一切都很寂静，只能听到外面时不时传来的气泡翻滚的声音。

    而作战指挥室里，天谷木之美和久世哲平一直在看着急速号的进度。

    “现在的水深已经到达了三千九百米，距离目标所在地还有一百米的距离。”天谷木之美汇报。

    “转向九点钟方向。”风间真理奈突然开口说道。

    相原龙一脸迷惑的问：“那里有什么吗？”

    风间真理奈摇摇头：“我不知道，但是我听到了微妙的声音，那里有动静。”

    相原龙闻言，知道风间真理奈的听力几近于变态的他立刻驾驶急速号朝着风间真理奈说的方向行驶而去。

    “等一下，我听到了引擎变化的声音了。”风间真理奈再次开口，而这一次她的脸色有些许的难看。

    相原龙微微侧头用余光瞥了一眼风间真理奈：“长时间的潜行可能有危险，可别这么瞧不起急速号啊。”

    说着，相原龙已经驾驶着急速号来到一块岩石的上方。

    风间真理奈听到的动静正是在这块岩石里面：“这块岩石在发出声音。”

    “什么？”相原龙听到风间真理奈的话皱了一下眉。

    “先探测一下吧，”风间真理奈说着，打开了地震回波的探测器，“地震回波，发射。”

    随着探测器打开，一圈圈绿色的光圈从急速号上面发射出来照射在岩石的身上一圈一圈的扫描着岩石内部的情况。

    从岩石上面扫描出来的数据也被急速号传递回了作战指挥室里面。

    看着主屏幕上面显示出来的岩石的扫描数据，已经恢复平静的斑鸠乔治走到主屏幕的面前双手叉腰看着数据说道：“果然是怪兽啊。”

    “那包裹着怪兽的，难道是怪兽的蛋吗？”天谷木之美开口疑惑的说道。

    因为在扫描数据来看，怪兽的外面包裹的东西的确是很像是蛋壳。

    “怪兽和水温异常有什么关系吗？”站在久世哲平身边的迫水真吾稍微的弯下腰看着久世哲平面前的电脑屏幕疑问道。

    “是。”久世哲平回了一声开始分析着现在海底的情况，“水温现在的异常情况看起来并不是从怪兽蛋里面发出来的热量造成的，难道是哪里释放出热量给怪兽？”

    “就像是在给怪兽孵蛋一样。”风野信开口道，“有没有可能是那只吃怪兽的怪兽制造出来的热量用来孵化这只怪兽，然后在怪兽破壳而出的时候将怪兽给一口吃掉？”

    这句话一出，大家心里面微微一惊。

    因为这个可能性是有的，而且可能性的占比还十分的巨大。

    但是还没等他们有什么想法，风间真理奈的脸色又是一变：“等一下，好像有什么东西在附近。”

    “有其他的怪兽在这里吗？”相原龙问道。

    “不是，我听到了……”风间真理奈摇摇头。

    “你到底听到了什么啊？”相原龙顿时焦躁起来。

    “我听到了笑声。”风间真理奈寻找着笑声传来的地方，在寻找了几秒之后，风间真理奈看到了在海里面漂浮着的博伽茹。

    此时相原龙也听到了那个笑声，找到了博伽茹。

    看着屏幕里面传来的视频，大家的脸色发生了变化，表情十分的震惊。

    而见过这个人的未来的脸色也不好看：“是那个家伙！”

    风野信皱眉看着博伽茹。

    没想到海里面会出现一个人的大家在震惊过后也反应过来在这个深度的海里面人根本就无法存活，所以现在他们在这里看到的这个人，她根本就不是人！

    博伽茹大笑着再次投放出一道能量飞向那颗怪兽蛋。

    看见这一幕，风野信立刻开口：“龙，真理奈，赶紧离开那里！”

    闻言，相原龙和风间真理奈怔了一下，旋即他们选择相信风野信，赶紧驾驶着急速号离开。

    可在急速号刚刚动起来的时候，被投放了能量的双尾怪的卵突然发出强烈的动静，上面依附的海泥和生物全部都被震掉在地面上，露出双尾怪光洁的蛋壳。

    但是很快这个光洁的蛋壳出现了许多条巨大的裂缝，随着这些裂缝的出现，一只怪兽从里面爬了出来，这些动静让整个海里面的海水都在剧烈的翻滚着。

    没有离开成功的急速号瞬间被这些翻腾着的海水卷了进去，很快海水停止了翻滚，急速号被甩到地面上之后停了下来。

    虽然急速号看起来还是完好无损的模样，但是里面的通讯受阻，能量也快要没了，但里面的两人还是没什么事的。

    风野信看见这一幕，脸色不太好看，还是慢了一拍。

    未来的脸色大变：“龙！真理奈！”

    反倒是久世哲平看到出现在屏幕里面的双尾怪脸上露出了恍然大悟的表情：“是双尾怪啊，在三十四年前以卵的形式出现在东京的怪兽，但是当时是被古敦给吃了，原来是这样啊，以前是海底怪兽来的。”

    “倒是忘了，一般古敦出现，双尾怪也会出现的。”风野信也想起了这件事，总之他见过的都是古敦出现之后双尾怪也跟着出现，因为这两货就像是宿敌的关系。

    风野信说完关闭了通讯器看向未来：“未来，双尾怪的头在脚底下，而且在海里面的速度很快，战斗的时候注意点，还有它的弱点是头顶上发出蓝色光亮的半规管，打中它的半规管可以让它丧失战斗力，但是要小心它的撞击和尾巴的那两条鞭子。“

    未来点了点头，随后召唤出梦比姆气息。

    风野信和未来换了一个位置驾驶着装载号停在空中，未来右手划过梦比姆气息化成一道光芒飞进了大海里面。

    光芒快速的来到了海底，显现出梦比优斯的身形。

    看见梦比优斯的相原龙和风间真理奈下意识的松了口气：“是梦比优斯奥特曼，你是来救我们的吗？”

    梦比优斯听到风间真理奈的话，点了点头，随后看向了双尾怪，摆出了战斗起手式。

    双尾怪看着突然出现在自己面前的跟它一般巨大的梦比优斯，当即朝着梦比优斯游过来，速度极快，水浪在双尾怪的身侧荡起。

    梦比优斯感觉到从面前袭来的水浪，立刻朝着一旁翻滚着离开。双尾怪的身躯与梦比优斯擦身而过，并没有撞到梦比优斯的双尾怪朝前面再游了一段距离之后才停了下来，转过身看向梦比优斯。

    但是梦比优斯却是在双尾怪朝前面游的这段时间里面来到了双尾怪的身后，清楚的记得风野信跟自己说过的双尾怪的弱点的他，伸手凝聚能量形成光刃在双尾怪后面的鞭子上面一划而过。

    锋利的光刃直接在双尾怪的尾巴两条鞭子的根部划过将双尾怪的两条鞭子给削了下来，剧烈的疼痛瞬间从尾部的鞭子处席卷到全身，双尾怪快速的转过身来撞击在了梦比优斯的身上。

    虽然对双尾怪在海里面的速度预估很高，但是在真正的打起来的时候，双尾怪的速度还是超出了自己意料中的速度，即便是有所警惕，但还是没来得及反应就被双尾怪给撞击了出去。

    梦比优斯的身形在海里面翻滚着，海泥在海里面翻滚着将原本还算清晰的海底顿时弄得污浊起来看不清楚。

    急速号静悄悄的躲在一块岩石后面看着梦比优斯和双尾怪的战斗，虽然他们也很想帮忙，但是急速号配备的武器根本不足以让他们一直攻击怪兽，如果知道双尾怪的弱点的话，就能一下子击破了。

    梦比优斯在翻滚了一段距离之后站起身，在抬起头来的一瞬间，梦比优斯便看到了双尾怪再次朝着自己撞过来。

    梦比优斯当即朝着一旁扑过去躲避开了双尾怪的攻击。

    随后站起身快速的来到了双尾怪的身后，抬手抓住双尾怪的尾巴高速的旋转起来将双尾怪旋转着扔了出去。

    双尾怪的身体重重的砸到在海底，扬起海泥。

    海底的可见度彻底的变得模糊起来，就如同跟萨德拉战斗一样，梦比优斯已经失去了清晰的视野，在海底变得浑浊的情况下只能站在原地警惕起来。

    但是这浑浊的海底对于双尾怪来说就如同没有浑浊一般，它在起来后快速的在海底里面游动，梦比优斯感知着海里面传来的水浪来辨别着双尾怪所在的位置。

    突然，梦比优斯感觉到了一股水浪朝着自己冲击而来，梦比优斯立刻侧身躲避开从浑浊的海水里面撞击向自己的双尾怪。

    双尾怪又一击落空，再次隐匿在了浑浊的海水里面。

    但是随着海泥的落下，浑浊的海水再度清晰起来，双尾怪的模样再一次被拍到。

    天谷木之美看着双尾怪尾巴上的那两个发着蓝光的像是眼睛一样的部位疑惑的问道：“双尾怪有两双眼睛吗？”

    “两双眼睛？”天谷木之美的疑问就像是给久世哲平卡死了的思路打开了大门一般，他看着主屏幕上面实时传来的画面立刻敲击起了键盘分析起双尾怪。

    很快，双尾怪的资料就被分析了出来：“那不是双尾怪的眼睛，那个尾巴上的东西其实是像人类的半规管一样的东西，只要攻击它的话……”

    听到这里，相原龙顿时明白了久世哲平的话，如果攻击那个半规管的话，应该就可以帮助梦比优斯消灭掉双尾怪了。

    因为梦比优斯被双尾怪给缠住无法接近双尾怪的半规管，而此时被双尾怪遗忘了的急速号就变成了很好的后手。

    “攻击怪兽的半规管。”相原龙说着，驾驶着急速号快速的上升着。

    而此时的梦比优斯也看到了双尾怪，他当即凝聚能量朝着双尾怪的半规管的部位发射处光弹，但是在海里面的双尾怪的速度太快了，尤其是发射光弹还被双尾怪给看见，因此双尾怪很轻松的就将梦比优斯的攻击给闪避了开来。

    梦比优斯看见双尾怪将自己的攻击躲开了之后再次迈步上前，但是他这一次的却不是为了攻击双尾怪，而是看见了远处正在悄咪咪的接近着双尾怪。

    因此梦比优斯这一次是想要掩护急速号，让双尾怪的注意力全部被自己吸引到自己的身上，因为他想要攻击到双尾怪的半规管实在是太难了，只有急速号出其不意的攻击的话才不会被双尾怪给发现然后躲过去。

    正在驾驶着急速号的相原龙看到这一幕，脸上露出了一个笑容。

    “谢了，梦比优斯。”

    “等一下，急速号的引擎已经在报警了，不能再继续往上升了，喂你听到没有，热血可不是勇气的表现。”风间真理奈听到引擎的变化，脸色变得焦急起来。

    “梦比优斯在等着我们攻击呢，怎么可能半途而废，动啊，快动啊！”相原龙全神贯注的看着急速号里面的仪表。

    突然，急速号恢复了正常。听到了引擎恢复正常的声音，风间真理奈有些懵：“怎么回事？引擎的噪音消失了？”

    “现在除了全神贯注的信任机器之外还能干什么？”相原龙突然开口说道。

    “信任？”风间真理奈看向相原龙。

    相原龙道：“信任并使用它，不也是能够集中精力的吗？”

    “信任机器？”风间真理奈好像悟到了什么，隐隐约约的感觉到那堵横在自己面前的墙不再变得不可逾越。

    “这是我从前队长芹泽那里学来的。”相原龙笑着，而后驾驶着急速号来到双尾怪的视线盲区。

    “引擎恢复，能量充满。”

    此时的梦比优斯翻滚着来到了双尾怪的身后，一把抱住双尾怪的身躯，看见这一幕的相原龙立刻瞄准了双尾怪头顶上的半规管，而后按下了攻击按钮。

    “声子激射器，发射！”两道激光从急速号里面发射出来，突然的打在了双尾怪的身上，双尾怪顿时在梦比优斯的手上挣扎起来。

    梦比优斯松开手，看着双尾怪离开，当即凝聚能量发射处梦比姆射线打在了双尾怪的身上。

    一朵蘑菇云在海底炸开很快又消失。

    梦比优斯见双尾怪终于被消灭，松了口气。

    而双尾怪被消灭之后，大家的情绪也是难得的放轻松。

    “这次我真的是受教了，没想到有时候热血也是挺管用的嘛。”风间真理奈笑着说道。

    “有时候是什么时候？”相原龙问。

    “谢谢你。”

    “诶？哪里哪里？”突然被风间真理奈这么一本正经的感谢，相原龙显得有些不知所措。

    “但是这次我真的受教了。”风间真理奈笑嘻嘻的道。

    “说什么呢，结果不是很好吗？”相原龙道。

    然而欢乐的气氛持续的时间很短，原本想要离开的梦比优斯，和听到了博伽茹笑声的风间真理奈的脸色都变得严肃起来。

    一股水流突然拨来，梦比优斯赶紧离开了那里，躲避开了博伽茹的攻击。

    梦比优斯抬眼看着已经变回了自己本体的博伽茹，身形紧绷起来。

    作战指挥室里面的GUYS队员看见这一幕脸色再次变得难看起来。

    “它难道是想要吃了梦比优斯奥特曼吗？”天谷木之美蹙眉道。

    “双尾怪的出现是为了引出梦比优斯……”久世哲平说出了一个令人震惊的事实。

    梦比优斯浑身紧绷着看着博伽茹，他摆出战斗起手式，正准备攻击博伽茹的时候，一道光线突然打向了博伽茹。

    博伽茹吃痛，看了一眼光线打来的方向：“剑……”

    剑站在海底，冷冷的看着它，突然的凝聚处光剑朝着博伽茹挥出了光刃。

    博伽茹烦透了剑，转身消失在海底。

    看见博伽茹消失，剑也没有要跟梦比优斯说话的意思，身形化作光芒离开了海底回到海边露出芹泽的身影，芹泽静静的站在海边看了一瞬，转身消失。

    梦比优斯变回未来回到了装载号上面，他坐回到驾驶座上面系上了安全带。

    风野信坐到身后，感觉到未来的心情有些不太对，风野信疑惑的开口：“怎么了？未来？”

    未来摇摇头：“没事，只是有种说不出来的感觉。”

    “为什么会有这样的感觉？”风野信疑惑道。

    “可能是因为博伽茹和剑的事情……”未来低低的说道。

    风野信闻言，无奈的笑了笑：“别想太多未来，就按你自己的想法去做吧，有我在呢。”

    未来点了点头，将心里面的愁绪丢出脑海外后专心的等待着相原龙和风间真理奈回来。

    没等多久，相原龙和风间真理奈返回到了装载号里面，虽然后面还出了一点意料之外的事情，但是也没妨碍两人因为双尾怪的事情解决后而感到轻松。

    尤其是解决了自己一大难题之后的风间真理奈，她现在感觉前所未有过的轻松。

    一行人有说有笑的返回了凤凰巢，未来被这样的气氛感染，一时间也忘记了刚才担心的事情。

