
“他是伦勃朗大师的学生？”迪菲·罗斯福感到非常意外，因为他在获得那本笔记后，最先想到能够帮他破解笔记上文字的人就有两个一个就是他的老师罗兰爵士，另外一个就是伦勃朗老人。

当时他就派人去邀请过伦勃朗老人，只可惜伦勃朗老人已经去了莫桑大陆考古，从而使得他的希望落空。以至于现在破解笔记文字工作陷入到了瓶颈期，他也认为可能和没有请到伦勃朗老人有关，所以这次他准备亲自前往莫桑大陆，看是不是能够把伦勃朗老人请来，协助破解文字。

现在竟然有个伦勃朗老人的学生来到这里，时机出现得这么关键，让他不由得生出一些疑心来，第一时间是想到其他那些也对这本笔记感兴趣的人。

他手中有一本德雷克伯爵的笔记这件事并不是什么秘密，事实上当时有不少人跟他竞争这本笔记，只是最终身上带着的现金不够，才退出竞争的，在他看来那些退出的人肯定心有不甘，会想要从他手中夺取这本笔记。

虽然现在还不清楚这本写满古怪文字的笔记到底记载着什么内容，但迪菲·罗斯福却很清楚写下这本笔记的德雷克伯爵是一个什么样的人，那是一位神秘的高塔巫师，只有真正接触到巫师这个群体的人才明白高塔巫师是什么样的存在，在巫师眼中高塔巫师就像是信徒眼中的神一样强大且神秘。

事实上，知道现在都没有人能够肯定德雷克伯爵是否真的已经死了，因为过去有盗墓贼都光顾过德雷克伯爵的墓地，除了一些倒霉蛋中了墓地机关死在了里面，还是有一些高明的盗贼从里面安全出来，并且带出来了一些贵重物品，而这些盗墓贼声称德雷克伯爵的棺木里面是空的，并没有尸体。

在一般人听来，这种情况很好解释，德雷克伯爵的尸体应该是被仇家偷走了，毕竟当年死在德雷克伯爵手中的敌国海军、海盗不计其数，总有一两个漏网之鱼。这些漏网之鱼在德雷克伯爵生前无法报仇，只能在德雷克伯爵死后把他的尸体偷出来泄愤。

但对于像迪菲·罗斯福这样知道德雷克伯爵真实身份的人都清楚一件事，就是现在世人所知道的那个德雷克伯爵的墓地绝对不可能是真的，因为整个墓地里面布置的机关都是一些机械机关，没有一点和巫术有关的东西，否则的话那些盗墓贼绝对不可能活着走出来，所以他们觉得德雷克伯爵其实并没有死，他的死只是伪装而已。

也正是因为对德雷克伯爵的敬畏使得即便有人垂涎德雷克伯爵留下来的遗物，也没有人敢真正的用强硬手段去抢夺，当然如果是德雷克伯爵的后代继承人自己主动将德雷克伯爵的遗物拿出来卖，这件事想来就没有什么问题了。

所以，在过去那么多年来，那些垂涎德雷克伯爵遗物的人都想方设法的引导德雷克伯爵的后代大手大脚的花钱，最终使得当年财富足以媲美白金汉公爵的德雷克伯爵府变成了一个空壳子，德雷克伯爵的后代不得不拿出祖先的遗物来卖，以维持他们体面的贵族生活，落在迪菲·罗斯福手头上的那本笔记就是其中之一。

就在一年前，德雷克伯爵的后代一次性拿出了五件德雷克伯爵的遗物送到皇家拍卖会进行拍卖，迪菲·罗斯福实际上是准备去买一枚德雷克伯爵的随身戒指。

作为一个巫师学徒他很容易就能够发现那枚戒指其实是一件巫师奇物，只是知道这一点的人不只他一个，在那些隐藏起来的买家中，有不少实力底蕴都能够和罗斯福家族相媲美，并且还是有备而来，最终这枚戒指没有能够顺利拍下。

而那本用神秘文字所书写的笔记自然成了他第二个关注的物品，原本他准备以一个低价买下这本笔记，因为在发生了德雷克恶作剧那件事后，对德雷克笔记感兴趣的人变少了很多，价格自然也就提不上来。

所谓德雷克恶作剧其实也是和以前出售的一本不同古语言文字书写的德雷克笔记有关，曾经德雷克伯爵的后代还曾出售过一本德雷克伯爵的笔记，那本笔记也是用一种非常古老的语言所书写，买下那本笔记的人拿回家找人翻译后，才发现那本笔记其实是德雷克伯爵在船上无聊时所写的一本幻想小说根本毫无价值。

在不少人眼中，这本同样是用未知古语言所写的笔记恐怕和之前的笔记一样，也是德雷克伯爵无聊时所写的一些东西，所以大多数人认为拍卖会上对这本笔记感兴趣的的人并不多。

可是，让迪菲·罗斯福没想到的是当拍卖开始的时候，依然有不少人对这本笔记表现出了浓厚的兴趣，参与到了拍卖中去，最终使得迪菲·罗斯福不得不以比预计高出三倍的价格买下了这本笔记。

一开始，迪菲·罗斯福还对买下的这本笔记有些忐忑，因为他本身也是一名语言学者，但他对这本笔记中的语言却完全看不懂，这使得他怀疑这本笔记又是一本德雷克伯爵的恶作剧，甚至他都有些犹豫要不要请罗兰爵士来破解这本笔记的语言。

但随后发生的一些事情让他肯定了这本笔记绝不简单，第一件事就是有好几个颇有身份的贵族主动和他接触，希望能够从他手中买走那本笔记，价格是他当日在拍卖时所出价格的五倍以上，而第二件事则是罗斯福家族在各地的一些主要房舍都出现被人入侵的事件，而这些房舍都是他曾经待过的地方。

正是因为这些事情让他意识到了这本笔记恐怕比他预想得更加不简单，于是他才会特地邀请罗兰爵士组建团队专门进行笔记的破译工作。

只是破译工作从一开始就出现了困难，上面的文字不是现在维纶世界任何一种已知的文字，完全是一种全新的文字，所以也没有办法从根源语系寻找解读的思路。

在事情陷入瓶颈的时候，之前那几名贵族再次和他接触，这次出的价格是之前的十倍，并且在交谈时也向他暗示过笔记在他手中没用，他不可能知道笔记上的文字是什么，所以他怀疑罗兰爵士的团队中有这些贵族安排的耳目，否则不可能会这么清楚解读笔记的进度。

这次罗兰爵士来赛特港躲清静，他就想过让罗兰爵士重建团队，而罗兰爵士也是有这个意思，认为换一些人或许有一些不错的思路。

可就在这个时候，眼前这个雷欧·多德莫名其妙的冒了出来，并且看样子对古语言学有非常深的造诣，是非常合适的新团队成员，这种巧合怎么看都让人感觉到像是事先安排好的。

这时，他也想到了雷欧现在居住的地方是王室的产业，这份产业的转让过程非常蹊跷，而这次接触他的几个贵族中就有一人代表的是王室，这让他不由得将两者练习起来。

虽然迪菲·罗斯福的问话听起来像是在确认雷欧的身份，但无论是雷欧，还是罗兰爵士都隐隐的能够感觉出迪菲·罗斯福的有些排斥态度，两人也都不清楚为什么迪菲·罗斯福会是这样一个态度。

“我并不能算是他的学生，只是在他身边学习过很短的一段时间。”虽然雷欧感觉到了迪菲·罗斯福的态度变化，隐隐推测事情可能出现了障碍，但他脸上却并没有表露出任何异常的情绪，如实回答了一句。

“抱歉，如果雷欧先生您真的是伦勃朗大师的学生，那么我肯定很乐意您加入这个团队，不过现在你……可惜了！”迪菲·罗斯福非常直接的否决了罗兰爵士邀请雷欧加入团队的决定，丝毫没有顾忌罗兰爵士的颜面，而罗兰爵士仅仅只是微微皱了皱眉头，并没有开口为雷欧辩解。

面对迪菲·罗斯福的直接态度，雷欧反倒笑了笑，说道：“我想您可能是误会了，我来这里只是想要见见罗兰爵士而已，毕竟听伦勃朗老人很多次提到过爵士，有些好奇而已，至于罗兰爵士所说的那个团队，我并不清楚是什么团队，也没有想过要加入什么团队，毕竟我自己手头上也有不少事物要处理，不希望将时间浪费在一些无趣事情上。”

“无聊的事情？”雷欧的话不仅仅让迪菲·罗斯福感到有些不悦，就连罗兰爵士的眼中也露出了少许不满，毕竟这将近一年的时间都是在研究雷欧口中这种无聊的事情，而且更糟糕的是这些无聊的事情还没有结果。

迪菲·罗斯福压下对雷欧的不悦，让自己的语气尽可能平静，道：“抱歉，我和罗兰爵士需要商量一些私人事情，不方便有外人在场，还请雷欧先生离开，外面的宴会正在召开，希望雷欧先生能够在宴会上玩得快了。”

见到迪菲·罗斯福开始逐客，雷欧也没有打算停留下去，站起身来，朝罗兰爵士行了个礼，然后就直接迈步走出了房间。

虽然走出了房间，但他的精神网却依然笼罩在房间内，因为他很想知道为什么迪菲·罗斯福的态度会突然有这么大的转变。

就在雷欧走出房间关上门的时候，罗兰爵士忍不住心中疑惑，询问了一下雷欧也想知道的问题答案，而迪菲·罗斯福也没有隐瞒将他的顾虑说了出来。

听到了迪菲·罗斯福的话后，雷欧也有些哭笑不得，他没有想到自己来这里的时间，那么的不凑巧，最终被迪菲·罗斯福当成了其他贵族的间谍。

得知真相后，雷欧也不禁对迪菲·罗斯福手头上的那本德雷克伯爵的笔记感兴趣起来，只不过他也奢望从迪菲·罗斯福这里获取什么有用的消息，既然已经有人知道那本笔记的价值，那么作为消息最灵通的黑市当然也会有同类的消息，他只需要用钱买消息就可以了，完全不必做任何冒险的举动。

回到府邸的花园后，雷欧并没有立刻离开，而是在花园里面到处走了走，和其他人进行了一些交谈，也解释了一些将来有作用的工厂主，就像是这里绝大多数正常的宾客一样。

不过，雷欧这个时候能够感觉到周围有不少视线盯着他，而那些视线的源头要么就是府邸的护卫，要么就是来往穿梭的仆人，很显然迪菲·罗斯福并不放心雷欧，即便雷欧已经离开了那栋房屋，他依然担心雷欧在府邸内有什么异常举动。

对于这些充满监视意味的视线，雷欧并不在意，他始终都表现出了和正常人一样的行为方式，直到开始有人离开宴会，他才在众多的监视视线下走出了罗斯福侯爵府，登上了返回公寓的马车。

事情并没有因为雷欧的离开而结束，之后的几天里，雷欧通过精神网始终能够发现一些人在如有若无的监视着自己的公寓，很显然这些人应该都是迪菲·罗斯福派来的人，他恐怕是想要从自己身上知道都有谁对他手中的笔记感兴趣。

只可惜，这些监视主动没有任何结果，雷欧这几天根本没有出门，始终都在公寓的实验室或者书房内进行各种巫术的研究和练习。

之后，就有消息传来，迪菲·罗斯福已经离开了赛特港，而罗兰爵士也随他同行，看样子他们应该是准备换个地方重组团队。

虽然迪菲·罗斯福和罗兰爵士都离开了，但雷欧觉得这件事还没有结束，他们应该很快就会见面。

他之所以如此自信，是因为他在见到罗兰爵士的时候就发现罗兰爵士的身体有些不行了，用不了多久罗兰爵士就会病倒，到时候失去主心骨的研究团队肯定要寻找一个新的主导人选，而这个人选很有可能是伦勃朗老人。只是伦勃朗老人手头上的事情怎么看都比给一个贵族翻译别人写的笔记要重要得多，所以伦勃朗老人肯定不可能答应成为这个团队的主导者。

而到时罗兰爵士肯定会再次想到他，如无意外应该会再次推荐他加入这个解读笔记的团队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171549"  chaptername="第四百四十三章  罗斯福的怀疑">加入书签</a>
</div>
