
　　不知不觉间，赵岩已经穿过了一段不短的距离。

　　那种亮光越来越清晰，越来越亮。

　　赵岩发现，那种乳白色的光是从一个天然石门之内发出的。

　　赵岩驱步来到门前，顿时被里面的景象给震撼了。

　　只见石门的内部，简直就是一片梦幻的世界。

　　到处都是各种石钟乳和石笋，有些倒掉的石钟乳还在不停的向下方滴着石乳。

　　而这些石钟乳和石笋在光芒的照耀之下，竟然呈现出各种各样的色彩，唯独赵岩所在的门口，被一片乳白色的光芒占据。

　　赵岩顺着光芒看去，当赵岩看清楚那释放光亮的东西时，不禁惊喜的大叫：“这是要发呀！”

　　赵岩惊喜的发现，那个发光体也是一个巨大的石笋。

　　不，恰当的说，是石笋的内部包裹着那个发光体。

　　赵岩朦胧之中隐约可以看出，那里面好似一个椭圆形的石卵。

　　那个石卵就是这个乳白色光芒的光源。

　　而且，赵岩还发现，这方空间的灵气非常的浓郁，虽然无法和梓澜星域相提并论，但是这种浓度的灵气，已经非常适合修炼了。

　　“难道这里是一个上古修仙圣地，后来因为某种变故，被埋藏在了这里！”赵岩忍不住这样想。

　　自从赵岩恢复了仙尊记忆以来，他有过的地方虽然不多，却能够确定，至少在华夏大地上，根本没有这种优越的修炼环境。

　　“喵……”沉睡中的虢鹞在这一刻突然醒来，不自觉的叫了一声。

　　赵岩听到它的叫声，低头看向它，当双方的目光交汇的那一刻。

　　已经变成小花猫的虢鹞，瞬间体毛乍起，“喵”的一声大叫，从赵岩身上“逃离”。

　　他的爪子抓在赵岩的手上，画出几道白痕。

　　“你这家伙，如果换做他人，这就被你抓破了！”赵岩愠怒的责备道。

　　而虢鹞就好像受了惊的兔子，几个窜跳，找到一个巨大的石笋，躲在石笋的后面，偷偷的看着赵岩。

　　“噗嗤”赵岩看着虢鹞孩童般的恐惧眼神，忍不住笑起来。

　　不过，此时的他，并没有太多的心思和虢鹞嬉戏。

　　虢鹞既然已经出现，赵岩不可能让它再次离开。

　　现在的他，只想知道，那个藏在巨大石笋中的椭圆形石卵到底是什么东西？

　　而这个空间又为什么会有如此浓郁的灵气。

　　“吱吱吱……”突然，在虢鹞的身后，传来一种奇怪的声音。

　　“喵……”虢鹞再次惊起，腾的一下，直接朝着赵岩的方向掠过来。

　　那速度，根本不像一只“猫”能够拥有的。

　　赵岩见此情况，赶紧伸手，将虢鹞抱住。

　　此时的虢鹞，已经不在惧怕赵岩，反而将自己的小脑袋埋在赵岩的臂弯之中，那羞涩的神情，像极了一个小孩子。

　　赵岩再次看向那声音的方向，发现，之前只有巴掌大小的茧狱，此刻已经和虢鹞差不多大小了。

　　“什么情况？”赵岩不解的说了一句。

　　而那只茧狱此刻好像有些忌惮赵岩一般，不敢近前，但是也不退却，好似在守护什么东西！

　　“那个方向有什么？”赵岩不禁发问。

　　当然不会有人回答。

　　赵岩直接移步向前，能够在那么短的时间之内让一个巴掌大的茧狱长那么大，肯定有什么了不得的东西。

　　赵岩当然也不惧怕此刻的茧狱，就算对方全胜时期，赵岩也不会惧怕它。

　　之前若不是虢鹞对他的“偷袭”，他也不可能被一巴掌拍到这里来。

　　茧狱看到赵岩前来，八只小爪子不停的在石板上敲击着，看上去非常的紧张，就好像自己的宝贝，马上就会被人占有的那种焦虑。

　　赵岩岂会理会它的想法，径直走了过去。

　　茧狱虽然着急，但是却不敢阻拦，很明显，已经拥有了灵智的茧狱，很清楚此刻的自己和赵岩之间的差距。

　　而此刻的虢鹞，却是回过头来，朝着茧狱做出你个非常人性化的鬼脸，一副自鸣得意的样子。

　　看到虢鹞的鬼脸之后，茧狱就更加的焦虑了，它忍不住跟着赵岩的脚步，走了过去。

　　随着赵岩的深入，光线也越来越暗，但是，灵气的浓度却是越来越高。

　　最后，赵岩居然看到前方的半空中，居然漂浮着云彩一般的灵气。

　　“这……也太可怕了吧！”赵岩忍不住惊叹。

　　因为，这里的灵气非常的浓郁，已经拥有了近乎与梓澜星域的灵气浓度。

　　更让他无法理解的是，那些漂浮在半空的乳白色灵气，那明显是超越了下方灵气浓度的存在。

　　“这里简直就是洞天福地呀？”

　　对于一个修行者来讲，这样的地方，真的是不可多得。

　　赵岩已经来不及考虑其他，他将虢鹞放在地上，自己也盘腿坐下，用心感受着这里的灵气。

　　并且尝试吸收。

　　而旁边的虢鹞，看到赵岩此刻的样子，也有样学样的跟着盘坐起来。

　　不远处的茧狱，则是躲在一个巨石的后面，偷偷的观察着赵岩和虢鹞的一举一动。

　　它那八只人性化的眼睛里，露出不解的神色。

　　当赵岩运转丹田与经脉的一刹那，周围的灵气竟然迫不及待的朝着赵岩的经脉与丹田鱼贯而入。

　　几乎就在一瞬间，赵岩就已经达到了突破的边缘

　　“要是天地环境允许我突破的话，在这里修炼的话，那还不很快进入筑基？”

　　心里这样想着，却不知道自己的身体正在发生着细微的变化。

　　不过，很快他就能够发现，自己的不一样。

　　终于，赵岩感觉到了有些不同。

　　“嗯？”赵岩感觉到自己身上有些痒，那种感觉，就好像有什么东西要从体内长出来一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他看向自己的双手的时候，差点被自己手上发生的变化惊掉下巴。

　　“什么情况？！”

　　赵岩发现自己的双手之上，竟然生长出长长的毛发，那毛发竟然还是金黄色的。

　　赵岩看向虢鹞，而虢鹞却没有什么影响，只是比原来大了一圈。

　　他再回头看向石头后面藏着的茧狱，茧狱好像也在吃惊的看着他。

　　赵岩没有慌张，因为在他的记忆中好像有关于这种事情的记载。

　　片刻之后，终于找到了答案

　　“原来，这方空间是一个非常强大的妖兽的身体。”

　　“它死亡之后，身体和力量化作这方空间和这些灵气。”

　　“我之所以会变成这样，是因为，我在吸收灵气的同时，也吸收了参杂在灵气之中的血脉之力。”

　　“这些妖兽的血脉之力，并不会对兽类产生影响。”

　　“却会让人类出现一些它的体貌特征！那是因为，人类的身体趋近天道，与万物相合。”

　　“这点还难不倒我！”

　　赵岩马上运转《九转涅槃诀》，在自己的经脉和丹田之中，不断的清除那些来自妖兽的血脉之力。

　　几分钟之后，全身的体毛消失不见，赵岩感觉非常的好。

　　当他再次看向虢鹞的时候，发现，虢鹞的身体已经有一条小狗那么大了。

　　“也许，它和茧狱能够那么快速的恢复，也是和妖兽的血脉之力有关系吧？”赵岩心中想道。

　　随后赵岩朝着茧狱看去，并且朝着恐惧不前的茧狱招了招手。

　　茧狱的眼神更加的不解了。

　　不过，当他发现，赵岩对它并没有恶意的时候，它才尝试着一点一点的向前移动。

　　而此时的虢鹞却睁开了眼睛，当它看到茧狱正在向这边移动的时候，马上就想要发飙。

　　也就在此时，赵岩一把将它抓起来，抱在怀里，不让它动弹。

　　茧狱终于来到了赵岩的身边。

　　赵岩伸出一只手指，想要点在茧狱的脑门上。

　　茧狱警惕的伸出前面的两个爪子防御。

　　“放松点，我传你一套妖族的功法，你试一试，看看能不能让你修行的更快！”赵岩也不知道他听不听得懂。

　　茧狱当然听不懂他在说什么，但是它好像从赵岩的眼神中看到了柔和的目光。

　　最后还是放下了爪子，尝试接受赵岩伸来的手指。

　　最终，赵岩将妖族的一套适合八爪生物修炼的功法，传送进茧狱的大脑。

　　片刻之后，茧狱浑身一震，随后开始原地打转，甚至还不停的跳跃。

　　这是它在表达自己的兴奋和喜悦。

　　赵岩能够感觉的出来，此刻的茧狱，就好像得到了无与伦比的宝贝一般。

　　最后，茧狱居然朝着赵岩趴了下去，不知道这是要做什么。

　　最后赵岩才明白，那就如同人类的“五体投地”大礼一般的隆重。

　　“你好好修炼，但是，不可为非作歹，尤其不可滥杀无辜，懂吗？”

　　茧狱当然不懂，不过，它人性化的眼睛告诉赵岩，它会听话的。

　　茧狱得到了功法，独自找了一个地方修炼。

　　回过头来，赵岩看着虢鹞，他不知道应不应该将自己和虢鹞之间的记忆送进虢鹞的大脑。

　　因为那样很可能让虢鹞产生思想紊乱，最终会发生记忆冲突，伤及大脑。

　　人生经历的记忆和功法武技不同，功法武技只是一段文字或者图画。

　　而人生经历却是一段连续性的生命轨迹，如果一旦发生错位或者冲突，对大脑的伤害非常大。

　　这也是为什么，当初赵岩恢复记忆的时候，为什么会那么痛苦的原因。

　　“还是等待着你自己恢复吧，不过，我可以将你以前的功法传给你，一样你能够早日恢复记忆！”赵岩抚摸着虢鹞的脑袋，笑着说道。

　　随后，赵岩再次伸出手指，指向虢鹞的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0138章 洞天福地免费阅读。https://xs.23sk.com 