    

    “行，我也答应你，绝对不会在自己一个人的时候背着你偷偷勾搭别的女人。”

    正在黛丝玛感动的时候，林远见又接着说了一句：“如果我要那样做，一定会光明正大地告诉你的！”

    黛丝玛：“渣男，爬！”

    于是林远见就默默地开溜了。

    当然，他是去干正事的！

    之前不是说打算在这边也整一个时间作弊修炼室么？

    如今天道盟很多的强者都来了，吞并了八荒鬼谷的地盘之后，资源更是不缺，基本上要什么有什么。

    既然资源那么多，那当然要好好地利用才行啦……

    时间作弊修炼室就是个无底洞，多少都不够消耗的。

    不过林远见一点都不心疼。

    倘若这都不舍得的话，日后天道盟怎么扩张到各个宇宙？怎么发展壮大？

    找到了曹苍天和几个徒弟之后，林远见大概地说了一下自己的想法，大家都很兴奋。

    时间作弊修炼室这种东西一直都是嫌少不嫌多的。

    在沧溟古界那边，想要在修炼室里有个位置可不是一件容易的事情，竞争十分激烈，甚至还由此发展出了拍卖位置、出租位置之类的行为，更过分的是还有共同出资购买同一个位置，然后大家轮流进去修炼的事情……

    虽然后来天道盟严禁了这些行为，不过仍然改变不了一位难求的局面。

    渴望进入作弊修炼室修炼的强者，实在是多到不计其数。

    修炼一年就能比得上外界三百年，这样恐怖的效果谁不眼红？

    甚至在更高级的修炼室，还有修炼一年等于一千年的操作，实属牛批炸天……

    也难怪曹苍天他们得知林远见要在无限领域这边弄个时间作弊修炼室时会这么激动了。

    林远见把空间给开辟好，又注入了时间之道的力量，更改了空间内部的时间流速，然后接下来要做的事情就是接引外界的修炼之源了。

    整个过程基本上没有什么太复杂的事，林远见都已经轻车熟路了，曹苍天和几个徒弟也配合得极好，非常有默契。

    没花太长的时间，林远见就成功构建好了一个时间作弊修炼室。

    这本身并没有什么难度，只要资源管够，林远见甚至可以搞一百个一千个出来。

    不过那没有太多的实际意义，单单是一个时间作弊修炼室，所需要耗费的资源便是天文数字，在里面修炼的人一多起来则更加恐怖，就像是一台全功率运转的机器……

    想要更多的资源，就只能去抢五行灵族的地盘了。

    搞定了修炼室的事情，林远见又歇了两天，终于出发了。

    如今的无限领域一分为二，人族、五行灵族各自占据半壁江山，多年来纷争不休，总的来说还是人族占了些上风。

    毕竟五行灵族只是外来者，论底蕴根本就比不上已经在此盘踞了多少岁月的人族。

    五行灵族，也就仗着他们的那五件镇族之宝才能这么嚣张罢了，实在是不值一提。

    这五件至宝就是五行灵族的根本所在，林远见坚信只要能把它们都弄到手，就能彻底地整垮五行灵族了！

    就这样，一条无比清晰的思路，就这么呈现在了林远见的眼前。

    豁然开朗，一片光明，并且可行性还极高！

    一路而行，林远见速度飞快，靠着大空间之道一路横跳跃迁，没多久就进入了五行灵族的势力范围之内。

    这里的星空和人族所占据的星域相比，倒是没有什么太大的区别。

    唯一不同的是，林远见可以感知到，这里的五行力量比正常情况下要强上很多。

    想来这定然是被五行灵族给改造过了，变成了更加适宜他们生存的环境！

    然而这在林远见的眼中，却成为了五行灵族的又一个弱点。

    只要他愿意，他就可以用元素之道将这适宜五行灵族的环境改回去，甚至还可以弄得更加恶劣一些。

    不过这里始终是无限领域，未来是要从五行灵族手中收回来的，就不搞那种破坏了……

    “五行灵族？哈哈哈，上天让你们出现在我的面前，就注定是要来挨打的！”

    林远见得意洋洋地飞向了星空深处，无声无息，没有引起任何人的注意。

    赶了一段路之后，林远见忽然察觉到了人族的气息，就在距离自己不远的一颗蓝色星球。

    那上面，似乎有着数量极为庞大的人族群体，他们的实力也是较为弱小的！

    林远见的心情陡然间沉了下去，当五行灵族入侵之时，这些普通的人族没有逃离的实力，就只能留下来忍受欺负了。

    像这样的星球，只怕还有很多很多。

    无法逃跑的普通人族，生活在水深火热里！

    在敌人盘踞的地方，连生存都是一件艰难的事情。

    “可恶，待我有朝一日把你们都消灭干净，还这朗朗乾坤一片清明。”林远见的情绪显得充满了躁动。

    干掉五行灵族不是一朝一夕就可以做到的事情，林远见稍微平复了一下自己的心情，强忍了冲上去找几个五行灵族人一顿爆杀的冲动。

    要做就做一票大的，要做就做个惊天动地的！

    堂堂天道盟盟主跑来这里杀几个小喽啰，说出去都要被人笑话啊，所以林远见不干那个……

    五行灵族之人，在接下来的赶路时间里林远见也碰上了不少，都是些小角色，入不了他的法眼。

    他们的长相特征，基本上和人族没有太大的差别，唯一的不同点就是身上覆盖着极为厚重的五行力量！

    林远见现在的目标很明确，先去找徒弟，再去找五行灵族的那五件镇族之宝！

    无限领域的水很深，镇族之宝，五行灵族把握不住，但是林远见把握得住！

    根据探天之道所推算到的信息指引，林远见来到了一个荒凉寂静的星球上，然后在暗处隐藏了起来，静静等待今天的主角出现。

    不出半个时辰，天际的尽头忽然响起细微的破风之声，眨眼间已到近前。

    是一男一女，看起来很激烈的样子，一落地就互相搂着对方的脖子亲吻。

    林远见心中大呼辣眼睛，然后就津津有味地欣赏了起来。

