    杰特罗这番话说的让杨逸更加歉疚了。

    杨逸在努力的让自己的内疚感减轻乃至消失，但无论他怎么开导自己，那种歉疚感却始终萦绕不去。

    当卧底不容易啊，碰上个刻薄之人或者有深仇大恨的出卖也就出卖了，但是碰到杰特罗这样的老板，出卖起来这心里不舒服，坑害起来更是下不了手啊。

    终于，杨逸心里暗叹了一声，然后决定时间一到就结束这个任务了。

    布莱恩在后面坐着，他本来是绝不插话的，但这时却是突然道：“那个新来的，他是你们老板的儿子？”

    杰特罗微微点了点头，低声道：“是的。”

    “既然是大老板的儿子，那么应该不会太危险吧？如果很危险，大老板怎么舍得让他儿子来这里呢？”

    虽然车里黑咕隆咚的什么也看不见，但杰特罗还是转过了身看向了布莱恩的位置，然后沉声道：“他怎么会有危险？危险是我们的，他只会来抢功劳为将来接班打好基础，就算我们死光了也不过是再换一批人来而已，但老板的儿子怎么会有危险呢？”

    “也对，董事长接班人怎么会亲自上阵呢。”

    杰特罗低声道：“我倒希望这种危险的工作完全交给我们来做，他们夏天在法国的海滩上享受阳光，冬天在瑞士去滑雪，好好的享受生活就行了，而不是来给我们添乱。”

    说完后，杰特罗忍不住用怨恨的语气道：“我辛辛苦苦的在这里忙碌了半年，付出了血的的代价，跟了我多年的兄弟们几乎都死光了，结果却……”

    恨恨的把头扭到了一边，看着窗外，杰特罗再次长叹了口气，然后低声道：“两位，帮我个忙，今天的谈话不要泄露给任何人可以吗，否则，我想我会没命的吧……”

    杨逸心里有根弦被触动了，他沉默了片刻，然后低声道：“请放心，我绝不会把这些话告诉任何人的，我保证！”

    杰特罗没再说话，杨逸也没有再开口，只有布莱恩在后座上发出了一声轻叹。

    汽车在继续行驶，直到前面的车减慢了速度，开始停了下来。

    杰特罗突然道：“今晚的行动得到了情报所以才会这么着急，但是我非常不看好今晚的行动，所以你们一定要跟着我，不管老板说什么，你们都一定要跟着我！记住，有命赚钱也要有命花才行！”

    说完后，杰特罗推开了车门，下车之后直接向前走去，而那个连名字都不肯说，只让众人叫他老板的年轻人已经下了车。

    杨逸在对讲机里轻声道：“下车，我们先集合，完毕。”

    张勇在对讲机里道：“我们该携带重武器，除了狙击手外，每个人尽量带上一个火箭筒，完毕。”

    杨逸立刻急声道：“不要！不要带任何重武器，听我的，完毕。”

    三叉戟就八个人，很快就全部集合在了一起，等着众人全都围拢在杨逸身边后，杨逸低声道：“今晚的行动以保命为第一，我们绝不当炮灰，也不要带重武器，带了重武器，有需要攻坚的活儿就该我们上了……”

    张勇低声道：“有情况？”

    杨逸苦笑了一声，低声道：“有情况，我们要被当炮灰使了，所以见机不妙我们就撤，都明白吗？”

    雇佣兵打不了硬仗，尤其是明知必死的任务更是不会接，因为打仗是为了赚钱又不是为了送命，只有真到不得不拼命的份上了雇佣兵才会真正的玩命，但只要能撤那肯定是要撤的，能投降也肯定是要投降的。

    而杨逸要做的，就是避免让三叉戟陷入不得不玩命的地步。

    图里亚夫佣兵团和猎鹰佣兵团的人已经集合完毕了，但佣兵不可能排列成一个方队让人检阅，所以两个佣兵团都是松松垮垮的阵型站成了两群。

    三叉戟他们八个人到了队伍里面，人数最少的他们不显山也不露水，但他的装备和另外两个佣兵团有巨大的诧异，却还是不得不被人另眼相看。

    杰特罗陪着德约的儿子站在一起，他低声道：“德约，我们现在一共有一百一十九个人，加上你带来的……”

    杨逸很诧异那个年轻人被叫做德约，因为他是德约.马塞尔的儿子，但就在杰特罗说话的时候，那个德约却是举起了手，阻止了杰特罗继续说下去。

    往前站了一步，那个被称作德约的人一脸傲气的道：“我是德约.马塞尔二世，看到那座大楼了吗？里面有大约四十个人，以你们的实力干掉他们很轻松，当然，也不会太简单，所以今晚的战斗每人一万美元，另外，如果你们干掉了目标，我有奖金等着给你！”

    德约.马塞尔二世偏了偏头，他身后的一个人立刻把一个开来的箱式小货车打开了车门，露出了里面的袋子，把袋子上的拉链打开后，里面就是绿油油的钞票。

    德约.马塞尔二世指向了那些钞票，沉声道：“一共五百万美元！成功了全是你们的，人人有份，失败了……”

    摊了摊手，德约.马塞尔二世大声道：“废话不多说了，人就在里面，看你们的了，我会在这里等你们的好消息。”

    德约二世的人摆明了不会出手，但图里亚夫和猎鹰的团长马里亚诺对视力一眼，互相点了点头后，两个人一起看向了杨逸，然后图里亚夫用俄国口音浓重的英语道：“三叉戟，你们要来吗？”

    杨逸点了点头。

    就在这时，杰特罗一脸严肃的道：“德约，我带他们上。”

    德约二世缓缓的点了点头，道：“当然。”

    杰特罗从车上拿了件防弹衣套在了身上，往头上套了个头盔，然后他一手抄起了一把步枪后，沉声道：“图里亚夫的人在左边，猎鹰的人在右边，我带三叉戟的人在中间，先隐蔽靠近大楼，然后再看情况决定怎么进攻，各位，有意见吗？”

    图里亚夫和马里亚诺对视了一眼，然后图里亚夫沉声道：“谁先上？”

    三伙佣兵，都是佣兵，谁打头阵？