
罗谦忙里忙外，先是端了洗脸水，又抱着木桶进来，里面是热腾腾的洗澡水……他又备了几件新衣裳放在凳上。接着，他端来了几碟子精致清淡的小菜和一壶好茶……

至于为什么要弄洗澡水进来，咳咳，他家殿下至少有两年没有好好洗个澡了……虽然平日也有人帮忙擦拭身体，但终究没有自己洗得舒服自在。他倒是没什么，生怕轩辕珩发酵了去。

轩辕珩笑道：“罗谦，你这是越来越贴心了啊。”

罗谦讪讪一笑，道：“那殿下先忙着吧，我去外头守着。”

轩辕珩“嗯”了一声，这才关了门。

其实早在前几日，尚在行军途中之时，轩辕珩就醒了。他不知自己睡了多久，只觉得脑子里昏昏沉沉的，想的都还是那日城楼之事。迷离之中，他记得他似乎从城楼上跳了下去，抱住了身受重伤的清漪。

而后，他便彻底失去了意识。

现在，他可还活着？

身子酸疼，腰下仿佛被什么东西咯着了。轩辕珩下意识地伸手去摸，竟是一支玉簪。

那簪子头上只雕着一朵简单的桃花，看起来并不十分精致。他心头却猛地一颤，认出这玉簪正是清漪平日里挽发所用。

原来死后也是有痛觉的。

他身痛，心也痛。

不知漪儿她，可否安好？

战火纷飞，他没有护在她的身旁，她可还是往日那般喜怒皆形于色？

轩辕珩胡乱想着，却猛然听到了马的嘶鸣声。

紧接着，细碎的谈话声传入了耳廓。

“还有四五日，就到沧禁城了。”

“是啊，咱们也该准备准备离开了。”

那一男一女话说的极少，大部分时间都是沉默。

忽而，一道熟悉的声音传了过来。

“师傅，师伯，吃些东西吧。咱们先歇一歇，等下再赶路。”

那两人应了。

来人又道：“我进去看看阿珩。”

轩辕珩瞬间清醒过来，辨别出自己正四仰八叉地躺在马车上，而那道熟悉的声音，正是清漪发出的！

他没死，他还活着！

鬼使神差一般，他闭上了眼睛，并将手中玉簪藏于袖内。

清漪坐了半晌，却不言语。

马车再次动了起来，将轩辕珩袖中的簪子震到了木板上。

清漪“咦”了一声，俯身捡了起来，诧异道：“我说这几日怎的找不到了，原来在这里藏着呢。”

她忽然往轩辕珩脸颊处点了一点，道：“阿珩，是不是你藏起来的？”

轩辕珩心下低低笑着。

忽然又听到清漪说道：“你若是能藏，那便好了。”

那声音丝毫没有往日的温婉大方，竟酸楚如斯。

“芜儿，启程了。”陌宁在外头催着。

“这就来了。”清漪一边应着，一边将手中玉簪塞到了轩辕珩手中，低声道：“阿珩，不如你先帮我放着？下次我过来的时候，你帮我戴在头上。”

轩辕珩虽未答话，心中却早已说了无数个“好”字。

车厢内重新归于寂静。

清漪的气息也逐渐散去。

唯有手中玉簪的温度还在。

轩辕珩望着车厢顶部，耳边似乎传来了许多声音。

似乎有冰凉的触感滴在脸上，清漪伏在他身上，哭道：“阿珩，你怎么还不醒？”

“阿珩，咱们又败了。”

“阿珩，咱们终于可以回去了，你开心吗？”

“阿珩，我好想去江南看一看，等你醒了，咱们就带着爹娘、太后、还有萃浓他们一起去吧。你还不知道呢，萃浓呀，给我生了个小外甥呢。”

……

清漪之语，犹在耳畔。

轩辕珩抚额，他到底睡了多久，眼看着战事已结束，萃浓的孩子都已经落地了。

思虑间，又听见陌宁与陌白二人在说话。

“哥哥，你告诉我一句实话，轩辕珩是不是快醒了？”

“是，最迟半年。”

“半年，半年。”陌宁喃喃道：“只有半年了。”

陌白的声音里隐隐有着不悦：“阿窈，不论你准备做什么，我都不许你将芜儿牵扯进去。”

“好了哥哥，我自由分寸。芜儿是我的亲侄女，又自幼在我膝下长大，我还能害她不成？倒是你，总是这般提防着我。”

“我不是防你，我是在提醒你。眼下战事好不容易结束了，芜儿终于可以歇歇了，我自然不希望她再有什么事情。”陌白沉默了会儿，又语重心长地说道，“阿窈，世事已大变，你又何必执迷？你我当初选择出家归隐，理应不管这凡尘俗事才是。”

“呵，”陌宁冷笑一声，“出家之人是哥哥你，我是带发修行。这三千烦恼丝还在，我又怎能不烦恼。再说了，施良和那狗贼一日不死，我这心里便一日不安宁！”

“施良和”三字钻入轩辕珩的耳朵中，他浑身打了个冷颤。

那不正是他的父皇轩辕良和吗？

西陵建国，施良和才将国姓改为轩辕。

他本来还想着起身，将他醒来的这个消息告诉众人，但是此时他却再次眯起了双眼。既然众人都以为他沉睡不醒，他不妨以退为进。

不大会儿，那外头二人噤了声，唯有马蹄声还在继续。

又没过多久，陌白进来帮他把了把脉，又喂了他一颗药丸。

就这样，又过了两三日。

轩辕珩如躺针毡，没人喂他吃饭，也没人喂他喝水，更没有帮他洗澡……他并不觉得饿，大抵是陌白日日喂的那颗药丸在起作用。但是他口干舌燥，又不敢喝水，怕喝多了水要小解……毕竟身旁一直有人照看着，他根本脱不开身。最重要的是，一向喜洁的他发现，罗谦每次都是敷衍地帮他擦一擦脸和手，他身上黏巴巴地，几乎快馊了……

好在终于到了沧禁。

昨个中午，他实在是渴的受不了了，便有意无意地唤了几声“水”。当时罗谦迷迷糊糊，几乎是强灌了他两大杯……

轩辕珩心想着：这笔账小爷全给你记着了。

泡在热水中，轩辕珩由衷感慨道：大概人间极乐也不过如此吧。

满室氤氲之中，他咧开嘴角满足地笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014262"  chaptername="第290章  红尘梦醒  （2）">加入书签</a>
</div>
