    “到了！”

    覆海岛前方，一众武圣站在那里，看着那逐渐接近的岛屿。

    这算是外界的人族和隐世的人族第一次大规模的相遇了，也算是能记入历史的事件了。后边站着很多的宗师和大宗师，他们也都好奇隐世家族的人，以前只是听说过，但是从来没有见过, 这一次让他们来干什么他们也都心里清楚。

    覆海慢慢的停了下来，距离前面苏家岛有不到两里的距离。

    前面的岛屿上也站着不少的人，其中有两位武圣，一位后期和一位中期，其中一位中期的那位陆子愚有些熟悉。

    这两人后边站着有上千人，其中有几百的人队伍整齐，武器拿在手里, 看上去好像是军队的样子。而再后边，却是一群乱糟糟的人，应该是来看热闹的。

    前天的时候，长枪武圣就已经派人上了苏家岛屿递上了拜帖，不然这么多的人孟的过来，人家可会将他们当做敌人的。

    “陆老弟就不用过去了吧，我们过去看看！”

    长枪武圣突然开口说道。

    陆子愚转头看了眼长枪武圣，然后又看了看别的人，飞鸿武圣都没有反对，也就点了点头没有说话。

    他们什么意思他明白，他现在已经是武圣大圆满了，身份已经不算是低了，这里是隐世海域，自己不再是南方海域那里一样，因为年龄的关系，他对那些武圣都是很客气的，那些人也对他的态度不像那些老的圆满武圣那么客气。可是这里是隐世海域，在这里，自己就是代表南方海域的脸面了，不能随便一个人就让他出去。对方只有一尊武圣后期和长枪武圣差不多, 不用自己亲自出面了。

    “你们小心点！”

    陆子愚点点头，其实他也不想去，只想跟在后边看看。

    “你也跟着去看看吧，以后要多接触这些事情！”

    陆子愚往旁边走了下，站到颜如玉旁边低声道：“以后这样的事情会越来越多，以前有五伯，可是现在五伯已经不怎么合适了，只有你出面了，现在跟着学着点！”

    以前他接触的人武圣不多，偶尔有了也是亲自出现，可是现在这样的情况，和武圣之间的交流会越来越多的，以王五的修为已经不合适了，而自己也要注意点，不然自己感觉不到什么，但是别的人可不和他一样想。

    武圣大圆满虽然说也是武圣，但是大圆满的武圣身份地位已经有了很大的不同了。

    “哦！”

    颜如玉兴致缺缺的点头。

    她也不想干这个, 可是心里也知道，这种事情只能是她干了，没有别的办法，也推辞不掉的。

    “我先回了，你们看着办吧！”

    陆子愚给颜如玉安顿了几句后，给别的几位武圣说了几句后就回去了。

    “我们也过去吧！”

    等陆子愚走后，长枪武圣说了句，然后拿出乾坤袋对准海面，不一会上次的那艘船就出现在海面上了。

    直接飞过去不怎么礼貌，还是乘船过去的好。

    陆子愚回到了撼天峰没有再理会剩下的事情，他这次来这里，主要是为了看看那位秦家的老祖宗。

    夏金鹏这些年一直在谋划隐世世家的事情，这次秦家老祖宗的庆典应该是一个非常好的机会，他应该是不会错过的。

    袁老头说过，那位厉盟主和秦家的老祖宗谈过了，这次夏皇的事情应该是能成的，当然了，波折肯定还是会有的，但是大势是改变不了的。

    长枪武圣他们在苏家岛停留了两天的时间，一直到第二天的中午的时候才出来，看那位苏家的两位武圣送了他们出来，看样子是谈的不错。

    接下来就是覆海岛上的人有一波上了落云岛，去的人不多，二十多位，有大宗师、宗师、先天都有。

    陆子愚站在撼天峰顶一直看着，突然，他抬头向落元岛看去。

    那两位苏家的武圣竟然跟着颜如玉飞了过来。

    皱了皱眉头，这两人跑上来干嘛。

    “见过前辈！”

    苏家的两人在颜如玉的带领下直接飞了过来，刚落地两人就抱拳躬身行礼。

    陆子愚点点头，抬了抬手让他们起来。

    “素心武圣，我们又见面了！”

    “前辈！”

    素心武圣看上去有些拘谨，福了福身体清声道。

    “里面请吧！”

    陆子愚说了声转身向庄园内而去，颜如玉在后边陪着两人跟了进来。

    “坐！”

    进了会客厅，陆子愚坐在主座上，向两人说了句，有侍女上了茶，颜如玉上来站在陆子愚身后没有说话。

    那位苏家武圣后期的人惊异的看了一眼，最后很快的收敛了。

    “如玉，介绍下！”

    陆子愚没好气的扭头看了颜如玉一眼，你带着人过来，一句话不说是什么意思。

    “哦！”

    好像是发现了自己的失误，脸红了下上前一步才准备介绍。

    “晚辈苏心兰，这是我苏家老祖宗苏立！”

    不等颜如玉介绍，素心武圣忙站起来说道。

    “幸会！”

    陆子愚向这位苏立点头说了句。这位看上去中年人的模样，但是年龄应该是不小了，身上有一股暮气。

    “过来有什么事情吗？”

    看气氛有点不对，半天没人说话，陆子愚首先开口道。

    “昨天听武兄说起前辈的事情，非常敬仰！”

    苏立朗声道。

    陆子愚听见心里颤了下，这不知道几千岁的老家伙说话的口气怎么感觉这么不舒服呢。

    不等他再说，陆子愚开口道：“也好，我也对你们这里有些不熟悉，有些事情刚好请教下。”

    “前辈客气！”

    苏立又立刻回答道。

    陆子愚怎么看这老家伙好像有点不对劲，向后边的素心武圣看了眼，便看到素心武圣好像也有点不好意思。

    “不知道这里最古老的家族是哪家？”

    隐世世家从第一代人皇和妖族大战后就有了，这里应该是有传承最久的世家的。就像是姬家那样的家族，已经不知道传承了多少代了。

    这样的世家，经过几千年上万年的积累，底蕴不知道有多深厚，以后见了可是要小心点了。

