    沈异离没说话，他冷着脸把慕瑶扶到了卧房的床上坐下，然后转身准备离开。

    不过他刚走了没两步就被慕瑶拉住了，“不许走。”

    慕瑶摇摇晃晃的走到了沈异离的面前，神情伤心的质问道：“沈异离，你明明就是喜欢我的，你为什么不敢承认？”

    “我那么喜欢你，你为什么就是看不见呢？”

    沈异离垂眸看着面前的慕瑶，眸色幽暗，声音暗哑低落，“你喜欢的人不是我。”

    他白天的时候都看到了，慕瑶不仅替李宏彻挡了箭，两人还一起回的公主府，说话时那脸上的笑，做不了假。

    一想起白天的那些事情，沈异离就感觉心脏像是被一只大手狠狠的攥住一样，泛起痛意。

    “公主早些歇息吧，属下告退了。”沈异离的脸色变得冷冽阴沉，他抬步绕过慕瑶，往外走着。

    临走的时候他冷声扔下了最后一句话，“公主受了伤还是少喝酒的好。”

    就在沈异离快要走出房间的时候，慕瑶突然提高了声音，语气幽怨又伤心，“臭沈异离，本公主以后再也不要喜欢你了。”

    慕瑶的声音委屈到颤抖，透着哭腔，好似下一秒就要哭出来了一样。

    “亏我还为了帮你解决刺杀的事情受了伤，现在胳膊还疼着，结果你一句关心都没有。”

    听到这句话，沈异离离开的脚步立马停住，眸子微愣，闪过一抹震惊。

    帮他隐瞒刺杀？

    所以今天的事情她知道了？

    又或许她还知道的更多。

    沈异离离开的脚步又折返了回来，他走到酒醉迷离的慕瑶面前，“公主你今天遇到刺杀了吗？”

    他的语气里透着试探。

    慕瑶没有回答，而是摇摇晃晃的走到了桌子处，拿起桌子上新的一壶酒再次仰头喝了起来。

    见状，沈异离立马上前拦住慕瑶，哑声道：“公主别喝了，你身上还有伤。”

    “我不用你管。”慕瑶蹙眉，怒声喊道。

    她抬手去推沈异离的手，但是却根本推不开。

    推了几下之后慕瑶就没有耐性了，又气又伤心。

    愤怒涌上来的时候，她已经完全不管不顾了，带着几分破罐子破摔的气势低头对着沈异离的手腕就是一口。

    狠狠的咬了一口之后慕瑶大力的把沈异离的手甩开。

    “沈异离，你为什么这么对我？我那么喜欢你，你是我第一个这么真心喜欢的人。”慕瑶扬起酡红的小脸望着沈异离。

    她的乌眸里盛着几丝不易觉察的淡淡水气，纤细的眉头蹙起，神色伤心，看得人心里一软。

    “我明明知道你是端王之子还要一直假装不知道，因为我怕你会离开。”

    “我明明知道你不喜欢我，我还是做不到狠心放弃你，为了你，我连府中的那些男子全都遣散了。”

    “今天我也是因为你才会舍命推开李宏彻，就是不希望你做傻事，因为我不想看着你死。”话音落下的时候，慕瑶染着红晕的眼尾处正好有一滴泪滑落。

    那泪珠顺着慕瑶娇艳的脸侧滑落，衬得慕瑶像是那易碎的琉璃一样，脆弱敏感。

    本来沈异离正震惊于慕瑶会知道那些事，但是一看到慕瑶那泛红的眼眶和落下的泪水，他的心里一拧。

    那种心好像被人狠狠的攥在手里揉搓的感觉让他心里一悸，酸涩苦闷。

    沈异离眉头蹙起，幽暗的眸子紧紧地锁住慕瑶，内里似有无数复杂的情绪在翻涌。

    慕瑶摇晃着走到沈异离面前，抬起染了大红色豆蔻的纤纤玉指轻轻抚上沈异离俊美的脸庞，深情的眼眸望着他。

    “沈异离，我真的很喜欢你。”

    然后仰头垫脚，红唇印在了那微凉的薄唇上，透着情意和在意。

    沈异离一愣，身体僵住，反应过来之后，他浓黑的眼睫垂下看着近在咫尺的慕瑶。

    刚才的那句“我真的很喜欢你”不断地在沈异离的脑海中盘旋着。

    许是被激出了勇气，这一次沈异离没有推开慕瑶，而是抬手拥住了慕瑶，薄唇轻启，含住那抹他惦念许久的红唇。

    他的吻青涩又温柔，小心翼翼的触碰着，颤抖的手不断的收紧，将慕瑶紧紧的搂在他的怀里。

    两人炙热的呼吸纠缠在一起，可能男人真的对某些方面都是无师自通的，沈异离的吻慢慢变得霸道炙热了起来。

    和他平时的冷漠相比，他的吻截然相反，那股炙热似能穿透慕瑶的皮肤传遍到身体各处，引得她的身体里泛起一阵酥麻。

    慕瑶抬眸看着面前闭眸深情投入的沈异离，沈异离这人外冷内热，简单来说就是闷骚。

    对付这种人就是要直截了当才有效。

    按照她早就准备好的剧本，慕瑶眼睛一闭，装睡。

    吻到一半，沈异离感觉怀里的慕瑶身体一软，他立马又抱紧了些。

    看着昏过去的慕瑶，沈异离立马去探慕瑶的鼻息，确认慕瑶没事他松了一口气。

    然后把慕瑶打横抱起放到了床上，给她盖好被子。

    动作间不小心弄掉了东西，他弯腰捡了起来，“和离书”三个大字赫然跃入他的眼中。

    沈异离一怔，所以他今天下午看到的两人开心说话是因为和离了吗？

    他转头看着慕瑶，拿着和离书的手捏的更紧，因为太过用力，指尖都有些发白了。

    她知道他的身世，甚至可能知道他之前想要利用她的心思，却没有赶走他。

    她知道刺杀的那个人是他，所以才会去冒险。

    不是为了李宏彻，是为了他。

    这一刻，沈异离的心突然涌入河水的枯井一般活了过来。

    那颗被长久压抑的爱的种子发芽，瞬间长成荆棘，疯狂的蔓延而出，紧紧的缠绕着他整颗心脏，已然融合为一。

    一股猛烈的喜悦涌上，在沈异离的脑海中好似有烟花绽开，冲昏了他的头脑。

    【好感度+25，好感度：88/100。】

    见到好感度飙升，十一激动的不行，小脸上尽是笑意，【宿主，你真的太厉害了，真的被你算准了，果然没有选错人。】

    【以后你说什么就是什么，我都听你的。】十一乖巧的说着。

    听到这话，慕瑶来了好奇心，问道：【小十一，当时你为什么会选中我？】

