    约定的时间到了。

    这天早朝，朝中的官员并没有一个月前的那种兴奋。

    一个月前，他们觉得叶小天不可能赚那么多钱，所以他们觉得最后叶小天铁定是要输的。

    如此，就算他们不信叶小天拿走了萧真的宝藏，可叶小天也必须要给他们一个说法的。

    看着叶小天输，是一件让他们觉得很有意思的事情。

    只是，这一个月内，叶小天是如何赚钱的，他们一个个可都一清二楚啊。

    如此一来，他们现如今认为的是，叶小天已经赚够了钱，叶小天肯定赢了。

    整个大殿上，可能也就只有李世民知道叶小天没有凑够钱。

    不过，此时的李世民却是一点不急，他倒要看看叶小天如何应对接下来的事情，或者，看看叶小天现在的情况。

    不过，叶小天的神情很正常，并没有丝毫担心，这就让李世民有点意外了。

    一开始，李世民还能忍着，所以并不急着询问此事，不过，他见叶小天如此云淡风轻，也就慢慢的忍不住了。

    讨论完一件事情后，李世民便开口问道：“叶爱卿，之前那个挑战，如今时间已经到了，二十万贯钱你赚够了没有？”

    李世民询问，朝中的一众官员也都好奇起来。

    “这一个月来，叶驸马可谓是赚了很多钱的，我们这些人看的都有点震惊啊，没想到世上的钱还能这样赚，说实话，我们算是大开眼界了，只是具体有没有赚够，还得叶驸马告诉我们啊。”

    “对叶驸马赚钱的本事，我们是佩服至极的，不过就是不知道叶驸马赚没赚够这个钱啊。”

    “就是，就是，叶驸马快说说，赚够了没有。”

    “………………”大家不停的说着，叶小天浅浅一笑，站出来道：“陛下，还差一百贯钱不够二十万贯钱。”

    听到没有赚够，薛万彻等跟叶小天有些矛盾的人心里顿时就乐了，紧接着，这些人便一个个站了出来。

    “二十万贯钱，少一文钱都不行，少一文钱就是输，叶驸马恐怕得给我们一个说法，那萧真的宝藏是不是你弄走的？”

    “没错，没错，当时说的的二十万贯钱，那就得是二十万贯钱，虽然只差一百贯，可到底还是不够，叶驸马你说是不是啊？”

    “说好的事情，自然是不能更改的，叶驸马，你说说怎么办吧？”

    “…………”薛万彻这些人终于逮住了一个机会，他们可不愿放过这个，虽然只是一百贯钱，但却是能够起到决定性的作用啊。

    叶小天看了一眼这些人的嘴脸，道：“还差一百贯钱，不过这不离约定的时间还差一会嘛，正好，我手里有一样东西，准备卖一百贯钱，不知道诸位有没有人要啊，这东西可是个好东西，天下间只此一个，错过了这个村，可就没有这个店了，如果没有人要，我就当场摔了他，大家谁也别要。”

    大家听到叶小天说出这话，都很好奇，同时也有人觉得叶小天真有意思，竟然在大殿上卖起东西来了，而且还卖一百贯钱，他真把他们这些人当成傻子了？

    “叶驸马，你说的东西是什么啊，拿出来给我们瞧瞧啊。”

    “是啊，你把这个东西说的这么好，到底是什么东西啊？”

    “拿出来让我们看看，是不是真的好东西。”

    “就是，就是，快点拿出来吧，别卖关子了，要是真的好，说不定我们就买了。”

    大殿上快成交易市场了，有些嘈杂，李世民看到这种情况，倒也没有呵斥，他也很想看看叶小天留的这个杀手锏是什么。

    他本来是想给叶小天一个恩惠的，不过，如果叶小天的这个东西真的能卖钱，那他也不会觉得有什么，毕竟这是叶小天凭本事做到的。

    在众人的嚷嚷声中，叶小天从怀里掏出了一面镜子，不过，这个镜子并不是平时大家闺秀用的那种铜镜，而是他用玻璃和水银做的后世常见的镜子。

    “这个东西叫做镜子，不过跟铜镜不一样，铜镜再亮，也照不清楚人脸，但是这个镜子可以，他可以让你看到你脸上的任何东西，包括一根胡须，诸位想必从来不曾清楚的看清楚自己的面貌吧，不过，有了这个镜子，你们就能看清楚自己到底长什么养了，这个东西可谓是价值连城的，卖一百贯钱其实都便宜了，诸位可有人喜欢啊。”

    说完这个，叶小天拿着镜子在其他官员面前晃悠了起来。

    他来到程咬金面前，给程咬金照了一下，镜子里立马出现了一个大胡子的黑汉子，程咬金看到这个之后顿时吓了一条，镜子里的人，不怎么帅气啊。

    不过，等他反应过来那是自己后，连忙镇定了下来。

    “哎呀，没想到我竟然这么威风帅气啊，哈哈哈……”程咬金用大笑掩饰自己的尴尬，其他人却是纷纷投来了白眼，如果程咬金算是威风帅气的话，那他们这些人就都算得上是玉树临风了。

    不过，这镜子是真好啊，照的真清楚，若是送给自己的相好，亦或者是夫人，那他们必定高兴的不行。

    薛万彻等人也有点震惊叶小天手里镜子照的清楚，只是他们就算震惊，却也不会照顾叶小天的生意，帮叶小天完成挑战，这东西再好，也好不过他们要叶小天输的心啊。

    只是他们不动心，其他人却是动心了，其中就包括李世民，这镜子是真好啊，送给长孙皇后，皇后肯定会喜欢的。

    只是，不等李世民开口，朝中就有人立马嚷嚷了起来。

    “叶驸马，一百贯钱我要了。”

    “叶驸马，卖给我吧，我要了，一百贯钱，我立马给你。”

    “叶驸马，我出两百贯钱，把这个镜子卖给我吧。”

    “叶驸马，卖给我，一定要卖给我……”整个大殿上顿时就喧嚣了起来，一众官员为了一个镜子争吵不休，甚至都快要打起来了。

    最终，叶小天把镜子卖给了那个出价最高的人，在约定的时间，他不仅赚够了二十万贯钱，而且还多出了一百多贯钱。

    

