    花费了近两个小时做检查，除了血液还没有出结果，其它项目已经出了结果。

    而拿到结果的一刻，王子阳可以说出了一身冷汗。很庆幸自己有想法，更庆幸胖子有给自己提示，不然这事真不知道会如何收场。

    尼玛，病人脑子里竟然真的有金属物，从拍出来的图看，是一把小号缝回针。

    缝回是老薛和程峰一起做的，再结合老薛的事一想，几乎已经能肯定，就是老薛搞的鬼。

    莫洪刚当然和王子阳一样，一身冷汗，他都不敢想，如果这事被外界知道会造成怎样的结果。就算只是普通手术那都已经是医疗事故，但那样也只会被媒体追击一段时间而已！现在这可不是普通手术，是交流会的实操手术，全国各大医院都盯着，被爆出来，绝对臭的不能再臭。

    莫洪刚对王子阳道：“快点安排手术，把缝回针拿出来。”

    这是废话，当然要快！王子阳道：“你去准备，我等血液结果，我怕血液有什么问题，那样要一起做，甚至无法做。你把白三奇也叫回来，还有程峰。”

    莫洪刚答应下来急忙去安排，王子阳继续在化验室等待血液化验结果。

    等莫洪刚那边安排好，化验结果也已经出来。

    不幸中的万幸，血液并没有问题。

    王子阳连忙带着白三奇、程峰以及刚被召回来一起手术的几个护士，走进手术室。就在里面当场商讨手术方案，商讨好立刻开始。

    看上去，这不是一个多大的手术，但病人刚做完大手术还没醒过来，又得做，醒来的几率将会大大降低。

    但如果不做，后果则无法估计，第一，缝回针所处的位置很特别，很靠近神经中枢，如果插了进去，瞬间就会失去救治的意义。第二，神经组织甚至脑组织发炎的可能性，如果缝回针是留在其它部位，可以暂时不管，用药物来控制发炎的程度，等病人的情况稳定再进行手术，但这个位置不行，等不来稳定。

    所以固然风险很大，这个手术还是需要鼓起勇气去做，是王子阳自己做，包括缝合，他不想再出现任何意外。

    带着各种担忧和害怕进行手术，前前后后忙碌了三个多小时，手术做完。很幸运，期间没有出现不可控的意外，病人重新被送回重症监护室，王子阳跟了过去，去看胖子的情况。

    胖子没有再次醒来，虽然情况稳定，但各项数据反馈的信息显示，一旦有问题将会是大问题。

    所以，没办法，即便很累，王子阳都不敢离开半步，就在走廊外面守着，时刻准备着，一旦有问题就亲自手术。

    黄小淑还是跟着王子阳，这时候她问：“胖子醒过来的几率有多大？”

    王子阳摇头道：“不知道。”

    “之前呢？没做第二次手术之前。”

    “百分百。”

    “那现在怎么着都有百分之五十吧？”

    “不是这样计算的，做手术伤害很大，当时麻醉二十多个小时，这才休息多久又进行一次，不容易醒。”

    黄小淑没再问，就陪着。

    天黑了莫洪刚才过来，他精神很差，毕竟年纪已经那么大，这几天都在高强度工作。他在王子阳隔壁坐下来，好像死了一样，半点声息都没有，过了好几才开口说话：“下班了，你要不要回去休息？”

    王子阳摇头：“你想回就回吧，我等胖子醒。”

    莫洪刚站起来，伸了下懒腰：“有个不算好消息的好消息，今天中午陈飞扬判了刑，无期。”

    “他爹呢？”

    “陈飞扬承担了更多责任，他爹一年。”

    “怎么这么少？”

    “估计有人保。”莫洪刚叹了一口气，“不管了，一个老家伙能干嘛？我走了，你尽量也休息下吧！”

    “那些医生走了没？”

    “等病人醒过来，确定你的手术没问题，他们才会走吧！他们时不时都有打电话过来询问，不过没发现我们又做过一次手术，保密绝对没问题，这方面你可以放心。”

    王子阳不回答，见他这样，莫洪刚就离开了。

    过了半小时黄小淑也走了，去买饭。

    直等到凌晨一点多钟，胖子才总算又醒了过来。重症监护室的值班医生告诉王子阳的时候，王子阳的疲劳和困意顿时消失的无影无踪，快速跟随值班医生走进里面，换上消过毒的衣服，然后进病房。然而才在床边坐下来，看了看胖子的眼神，整个好心情顷刻间化为乌有。

    因为胖子的眼神还是很古怪，没有神采，但却不是因为身体状况差那种没有神采，而是不太正常的那种。虽然王子阳不是精神科医生，但这么明显的特点还是能看出来。包括黄小淑都看了出来，她小声对王子阳道：“胖子整个人不太对，好像精神病人。”

    “我希望是失忆。”失忆也有可能这样的症状，不过几率比较小，王子阳也就安慰自己而已！他对值班医生道，“你去把精神科的医生叫过来，要副主任，如果不在，让主治给他们打电话，立刻回来，到这儿来。”

    值班医生得令往外面走，王子阳和黄小淑留下来。

    王子阳尝试和胖子说话，但胖子只是眼珠子在转动，没有给什么反应，没有说一句话，也不笑，也不闹。从眼神看，也不知道他到底是不是认识眼前的人。王子阳当然是感觉很难受，就胖子这么一个兄弟。而且手术那个陷阱是冲自己而来的，换言之，等于是自己害了胖子。

    用愤怒的语调，王子阳对黄小淑道：“这背后的人要查出来，直接给我整死。”

    “我知道，以牙还牙。”黄小淑也有几分愤怒，胖子是王子阳的兄弟，她是王子阳的保镖，平常有交汇，所以多少也有那么一丝感情在里面。

    十分钟过去，值班医生走回来告诉王子阳，精神科主任亲自赶回来，不过需要一些时间，大概半个小时左右，而现在，外面来了一个女人，自称是胖子的家属。

    那应该是胖子的姐姐吧？

    王子阳和黄小淑走出去看，确实重症监护室外面站了一个看上去三十岁左右的女人，身形比较胖，和胖子一个基因。她背着一个包，风尘仆仆一脸疲劳的模样。黄小淑和她交流了两句，果然是胖子的姐姐金丽眉，黄小淑给她打过电话，能认出来。

    胖子现在的情况是王子阳对金丽眉说的，但没有说确切，要等精神科医生来了才确定。王子阳刚说的时候，金丽眉还好好的，还算平静，王子阳说完，她自己想着想着，突然泪流满面道：“是我害了我弟弟，我不该跟她要钱。”

    王子阳道：“也不是这样，意外谁都不希望发生，现在发生了你也别乱想，我会尽最大努力治好他，他是我的兄弟。”

    “我知道，他和我说过你，你带着他赚钱。”

    “怎么就你自己一个？你父母呢？”

    “没敢让他们知道。”

    “既然这样，先不要告诉他们，我会想办法治疗。”

    他们正聊着，精神科主任来了，五十多岁的女人朱玉兰，她走到王子阳跟前道：“王医生，我们现在去看看病人么？”

    王子阳道：“需要做什么检查？”

    “我先看看，做些简单测试，看看情况以后再做专业检查。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，胖子也是我们自己人嘛。”

    王子阳跟着进去，让黄小淑留下来陪金丽眉。

    病房里，王子阳一声不吭望着朱玉兰忙碌，心里在祈祷，胖子千万不要是精神病，这可不容易治疗。然而上天并没有听见王子阳的祷告，经过近二十分钟的测试和交流，朱玉兰给了一个初步的鉴定结果。确实是精神问题，问王子阳要不要做更详细的检查？

    这是废话，做。

    朱玉兰随即给自己科室的值班医生打了电话，安排一番以后，这边让重症的医生把胖子推过去。王子阳全程跟着，等了一个小时等到检查结果，胖子是颅内组织挫伤严重，应该是这个原因引致的精神病。不过具体严重到什么程度，还有待观察。朱玉兰的建议是，稳定几天以后再做一次，有些例子过阵子是会恢复过来的，因为这个伤并非是永久性的伤。

    王子阳思索了几秒道：“什么意思？你说这个伤是指胖子还是指你说的有些例子？你说明白点。”

    朱玉兰用很快的语速道：“我先给你科普精神病知识吧！造成精神病有好几种原因，通常比较常见的是精神刺激、遗传因素、自身、躯体因素。我着重说第四，这个躯体因素造成包括，感染、中毒、颅脑伤、肿瘤、内分泌、代谢及营养障碍等。胖子是脑袋受伤，做过手术变成这样，所以是第四的颅脑伤。这颅脑伤又分为两种，一种是内伤，一种是外伤，外伤比如车祸撞扁脑袋，那是永久性外伤，所以这个原因引发的精神病神仙难救。胖子这种内伤，虽然是外伤引发，被袭击撞上尖锐物，但它不是永久性的伤，所以有一定程度的治愈几率。”

