    第2022章 崇拜他   

    谭倾城：“……”天地良心，她说的是我的同学没有说提到半字云星慕啊！   

    谭倾城报了个地名，谭岳；“在原地别动，爸去接你。”

    

    谭倾城默默站在云星慕身边，对他充满歉意的说：“星慕，我爸知道我和你在一起了～”   

    “话别说的这么容易让人误会，我们是在一起玩儿，没在一起。”

    

    “哦哦，我爸知道我和你在一起玩儿了。

    我明明没有提到你的名字，但是我爸一下子就猜到了你。”

    谭倾城鼓着嘴巴，小脸儿此刻竟有些肉肉的可爱。

    

    云星慕问她：“你怎么和你爸说的？”

    

    谭倾城一字一句的重复。

    

    “简单，是个人都能猜出来你和我在一起。”

    

    “啊？

    为啥？”

    她明明没有提云星慕的名字啊。

    

    云星慕替她解惑，“谁都知道你崇拜我，提到我时，你话里话外、字里行间都是对我的仰慕，当从你口中提到一个人很厉害时，那个人一定是我。”

    

    谭倾城自己都没发现，好似真的是这样。

    

    她崇拜云星慕，处处说他的好。

    

    “那我如何才能不崇拜你？”

    

    “很难。”

    云星慕对她自豪的笑，顺便补了句，“比登天还难。”

    

    谭倾城也笑了，她笑容迷人。

    那样的笑容，独属于云星慕。

    

    十分钟后，谭岳到了。

    

    他接走了女儿，当提出要送云星慕时，他拒绝了。

    

    送走谭倾城，云星慕给父亲发了个定位。

    

    不一会儿，谢闵行也来了。

    

    谢总看了眼周围都是穿汉服的人，他意味深长的说了句，“第一次知道我儿子喜欢汉服。”

    

    云星慕：“世界都多元化发展了，兴趣也要多元化探索。”

    

    回到家，云舒正在给女儿洗澡，她问：“今天淋到没？”

    

    云星慕摇头，“没有。”

    

    谢闵行：“你儿子厉害了，比天气预报都厉害，看天气异样，就知道要下雨了，自己聪明的躲了起来。”

    

    溺儿洗过澡了，她兴奋的缠着云星慕，“二哥哥哟，你教教小妹子咋比天气预报还灵的吧。

    今儿小妹子都笨笨的被下雨淋湿了，马上我就要‘阿秋’了。”

    

    溺儿说完，还佯装“阿秋”了好几声，让云星慕误认为她已经感冒了。

    

    云星慕弯腰抱起小溺儿去了沙发上，告诉她：＂多读书，书里边会告诉你。

    ＂   

    他鼻尖蹭了蹭刚洗过澡的香香妹子，捏捏她脸蛋儿的肉。

    “溺儿，你穿汉服一定很可爱。”

    

    “小妹子穿啥不可爱。”

    

    云星慕：“……”   

    有些人被宠爱过了头，她话里话外都是对自己的自信。

    

    不过，他云星慕的妹妹，自然是怎么都可爱。

    

    毛毛也淋湿了，身上的毛发都滴着水。

    

    云星慕带着他去了浴室为毛毛冲洗身上的毛发。

    

    雨过天晴，天边有了彩虹。

    

    这是溺儿有记忆以来第一次见到彩虹。

    

    落日余晖，天边挂着一轮彩色的天桥。

    

    天边浓彩，院子里的月季经过雨水的洗涤变得娇艳起来，花瓣上带着水珠，一滴一滴的下落。

    

    走在路上，到处都是泥土的清香。

    

    空气清新，气候宜人，天气不骄。

    

    溺儿牵着云星慕的手在家中散步，她见到了彩虹。

    

    蹦着跳着要二哥哥抱抱。

    

    云舒和谢闵行在家忙碌，突然接到了小闺女打来的电话，隔着电话都能听出来她的兴奋。

    “爸爸妈妈，你们快出来，来奶奶的花园，有彩虹，可漂亮了，是桥。”

    

    她一直催促父母出来，谢闵行和云舒只好放下手中的事情一起外出陪女儿观赏雨后的彩虹。

    

    夫妻俩到时，谢先生和谢夫人也到了。

    

    “爸妈，你们也是被溺儿叫来的？”

    云舒问。

    

    夫妻俩点头，谢夫人说：“可不是，我想洗个澡，刚去浴室这小丫头的电话催的紧，只好出来了。”

    

    不一会儿，谢将军坐着他的观光旅游车也出现了，“家里都能看，还非要跑到花圃处看，真会享受。”

    

    “此景哪儿比得上家中呢。”

    

    林轻轻抱着儿子，身后跟着丈夫也来了。

    

    溺儿是将家里的所有人都叫过来了，陪她一起看彩虹。

    

    三千也是第一次见，他仰头数数，“妈妈，为什么彩虹不是红橙黄绿青蓝紫的颜色啊？

    它们颜色排序不对。”

    

    溺儿也抬头指着说：“粉色，红色，黄色，青色……咦，真的不对。

    婶婶，为什么呀？”

    

    她们在学校学习画画的时候，老师总是教她们用七种颜色将彩虹描绘的花花绿绿，但现实中的彩虹，颜色好柔和，好温馨。

    

    

