    “继续埋下炸药，加库玛还没有出现，不能放松警惕。”

    泽井总监看着在山下布置炸药的工作人员，走到工人那里询问加库玛的样貌。

    “我记得是长得像岩石一样的怪兽头上还有着一个角，在我眼前闪过一道光后，他们就变成石头了。”一个工人颤颤巍巍的说道，眼神里满是恐惧。

    当时要不是跑的快，他也会被变成石头的。

    “不对吧，明明是二只角的才对，怎么会是一只角呢。”

    身边的工友走上前出声反驳道。

    “是一只角，我亲眼看见的！”

    “我也看到了，加库玛是一只角的。”

    “你们眼花了吧，两只角都能多看出一只来。”

    工人们你一言我一语的争的脸红耳赤，三言两语根本说不出个决定性的因素，全都认为自己看到的才是正确的。

    泽井总监无奈伸手叫停他们，看着分成两派的人群说道：“也就是说，在场的人都没有见过真正的加库玛了。”

    工人们左右看了看，也找不到什么证明的方法，只能不在言语。

    …………

    而山顶上，林然站在崖边默默的看着那些工作人员埋藏着炸弹。

    他调整好心态，笑嘻嘻的说道：“大古……你是怎么从基地到这里的。”

    “我看到你和怪兽的战斗很艰难。”大古诚实的回答道：“借着上厕所的时间，飞过来的啊。”

    “等一下！”大古瞪大眼睛，意识到自己的借口中，此刻应该还在厕所里才对。

    “必须要回去了！”

    大古没时间耽搁，匆忙的跟林然道别，朝着身后的树林里跑去便不见了踪影。

    “大古走了，那么……”

    林然眼神闪烁不定，他再次看向下面等着加库玛的出现。

    帐篷里，探测的仪器发出叮叮叮的警报声，在屏幕上，一个巨大的生物热能正在向上钻出。

    “总监。”

    一直记录数据的工作人员第一时间向泽井总监报告，泽井看了眼屏幕，转身走出了帐篷。

    帐篷外，地面传来的震动，让所有人都知道不对劲，在矿洞上方的地面也都陷了下去。

    “吼嘶！”

    独角的加库玛怒吼着从地下钻了出来，朝着众人走去。

    “小心，所有人退后。”一名队长大喊着后退，队伍中的人员也将起爆器交给队长。

    泽井看着加库玛说道：“好！把它炸了！”

    队长收到消息，当即接过起爆器按下开关。

    “嘭！！”

    埋在怪兽周围的炸药轰然爆炸，天空中也扬起了巨大的尘埃，周围的石头也被炸飞的满地都是。

    泽井被这爆炸带来的碎石搞得有些狼狈，但他没有完全不顾形象，朝着烟雾中看去：“成功了吗！”

    “吼嘶！”

    加库玛嘶吼着从烟雾中完好无缺的走出。

    “怎么可能。”

    泽井不敢相信的说道，这样程度的炸药都不能伤到怪兽吗？

    “总监，先撤离吧！”队长立刻带着泽井一起撤离。

    “停下来加库玛，我们可以沟通的。”

    站在山头，林然借用光芒的力量试图与加库玛尝试对话。

    加库玛停止了破坏，眼睛朝四周不停的望着，想要找出是谁和自己对话。

    “你们先冷静一下，一定有可以解决的办法的。”

    “吼嘶！！”

    加库玛不停怒吼，传达回来的意思让林然愣在原地。

    大致的意思是都离不开两个字：“蝼蚁！”

    吼声中透露出一股高级生命的傲气。

    “我真的是蠢，竟然会同情怪兽……”林然苦笑着说道。

    受前世小说的影响，他一直认为加库玛是被人类占据地盘的无辜怪兽。

    林然本打算变身成奥特曼，成为怪兽和人类之间的交涉对象，为此，甚至他连大古都支开了，就为了那可能共存的一线希望。

    但加库玛完全是把人类当做侵略领土的蝼蚁，让林然的那一丝同情消散殆尽。

    同样让他知道，同情一头可怕的怪兽是件多么愚蠢的事。

    “那你就来看一下，我这个蝼蚁是怎么回事吧！”

    林然拿出神光棒变身，一道光柱出现在加库玛的前面。

    “吼嘶！”

    加库玛对着突然出现的巨人嘶吼着，警示迪迦这里是它的地盘。

    “现在想想……我如果原谅了你……”

    “那些为了工作被你变成石头的人们，要谁来给他们做主！”

    说着，林然上前猛的一脚踢在加库玛身上，将它踢翻到在地上。

    迪迦一翻身坐在加库玛身上，充满力量的拳头没有丝毫留情。

    哪怕杰顿可以无视林然的力量，但不代表林然就弱了，相反初步融合奈克瑟斯光芒的他，解决掉加库玛简直是不要太轻松。

    他握住加库玛的角，学着大古那样举起来往膝盖一撞！

    “吼嘶！！”

    加库玛嘴里惨叫连连，头上的角变成了半个，它扭过头就朝着洞里逃跑，没有任何愤怒的情绪。

    在比自己强大的生物面前，弱者从来没有资格去生气。

    迪迦随意把断角扔掉，站起身双手前方交叉拉开，一抹紫光再次闪耀。

    哉佩利敖光线！

    一道银白色的光线狠狠的打在加库玛的身体，巨大的爆裂能量从加库玛身上炸开将它炸成碎片。

    “解决了……”

    泽井惊讶的看着出场没有一分钟就将加库玛击败的巨人，心里对于巨人的力量也有了初步的认识。

    “吼嘶！！！”

    就在所有人以为事情结束了的时候，迪迦身后的地面赫然崩裂，从土中又出现了一只加库玛。

    与之前不同的是，这只加库玛的头上要比上一只多出一只角来。

    泽井看着新出现的怪兽喃喃道：“原来如此，那些工人都没有看错，两只角的就是它了。”

    终于加库玛的真实面目暴露在众人眼中。

    林然也是摆出了战斗姿势。不过像加库玛这种实力的怪兽，只要不是一起上，他完全能打到能量枯竭为止！

    即将开打之际，一道黄色的光线突然打在了加库玛的头上炸出了大量火花。

    迪迦转过头，只见一个更大一些的金黄色战机出现在身后，它的中间分开，露出了那宽大的炮口。

    刚才的光线明显就是它的功劳了。

    “巨人，这次就交给我们！”飞燕二号里，崛井信心满满的喊道。

    “见证一下人类的力量吧！”

    迪迦对着他们点了点头，他避开直对着的飞燕二号，将加库玛交给他们应对，自己站在一旁以备有意外发生。

    “好！巨人同意了！”崛井看到迪迦移开身体，高兴的说道。

    “新城，来给它一发大的。”

    “没问题！”新城对准怪兽露出腹部的瞬间，手中的按钮狠狠按下。

    一道更加粗大的光线击中在加库玛较为软的腹部，瞬间加库玛的身体炸开成碎片，用时不到十秒。

    “打中了！”

    “干的漂亮，这可是人类自己击杀的第一只怪兽，让给你可惜了。”崛井有些遗憾的说道。

    “你说什么呢，我来动手才不会有问题呢。”新城也争吵了起来。

    林然在变成奥特曼后，听觉已经是可以轻易听到飞燕二号的说话声了。

    他不由了笑了笑，这两个互相调侃的人和剧情里一样啊……

    迪迦朝着飞燕二号竖起了大拇指，随后抬起头飞向了天空。

    新城看到了高兴的道：“巨人刚才在夸我打的好啊！”

    “胡说八道，明明是在夸我。”

    居间惠听着通讯里，崛井他们忘记关闭通讯的声音也忍不住笑了。

