    “什么？”

    包亚东的脸色当时就黑了，把小宝递给包念念，寒着脸走到叶修面前，怒道：

    “谁让你来这里的，你给我滚，我不想看见你。”

    叶修正要说自己不是来找包亚东的，而是来找手术室里给沈士豪做手术的鬼医的。

    结果没等开口，徐凤梅劝起包亚东了，说道：

    “念念她爸，这小子虽然是个人渣，不是个东西，可他毕竟是小宝的爸爸，而且我看他有知错就改的意思，要不我们就给他个机会吧。”

    “不行！”

    包亚东果断拒绝，怒道：

    “念念怀孕的时候他在哪？念念生孩子的时候他在哪？小宝生病的时候他在哪？念念一个人辛辛苦苦的把小宝抚养到一岁半，吃了多少苦啊，那时候他在哪？现在想起来念念和小宝了，早干嘛去了，我决不允许他在接近念念和小宝。”

    说着指着叶修呵斥道：

    “滚，你给我滚，让我知道你再敢缠着念念和小宝，我整死你。”

    叶修简直服了这一家人的智商了，怎么只要涉及到小宝的爸爸这件事，一家人都没脑子呢？

    他深吸一口气说道：

    “包先生，我和你夫人解释过很多次了，现在再跟你解释一次，我不是小宝的爸爸，希望你们不要再误会我了，否则我生起气来很吓人的。”

    包亚东听完差点气进ICU，怒视着徐凤梅道：

    “你听听，你听听他说的什么话，这就是你说的改过自新？”

    徐凤梅尴尬的不行，朝着叶修就是一梭子：

    “好你个陈世美。”

    “我好心好意给你改过自新的机会，还帮你劝念念她爸，现在你居然又不承认你是小宝的爸爸了，我，我打死你……”

    说着就要施展王八拳加九阴白骨爪。

    叶修赶紧撤，临走对包念念说了一声：

    “鬼医从手术室里出来后，你告诉他，他师父在楼梯口等他。”

    说完撒腿就跑！

    这家人，惹不起我还躲不起吗？

    “混账东西。”

    包亚东暴怒：

    “看看，看看，说他几句就跑了，这哪里是改过自新，这样的男人根本不靠谱，我死都不会允许他和念念在一起，死都不会。”

    徐凤梅此时也对叶修失望透顶，对包念念说道：

    “念念，你都看到他是什么人了，这样的人渣根本不配你托付终身，忘了他吧。”

    包念念一脸生无可恋的看着爸妈，有气无力道：

    “我再说一遍，最后一遍，你们真的误会他了，他根本不是小宝的爸爸，到现在为止我连他叫什么都不知道。”

    “你，到现在你还袒护他。”徐凤梅暴怒。

    “你你你，你……”包亚东愤怒的指着包念念：“念念你给我听清楚了，要我还是要他，你选一个，你要是选他，我就带着你妈跳楼。”

    “念念，你要是还不死心，我，我就把你逐出包家，你讨饭养小宝去了。”徐凤梅威胁道。

    包念念举手投降：“好好好，听你们的，我都听你们的，我再也不找他了行了吧？”

    听她这么说，包亚东和徐凤梅才松了口气，他们是真怕女儿一意孤行。

    这时徐凤梅问道：“爸呢？他怎么样了？”

    包念念这才想起爷爷，紧张的问道：“爸，爷爷没事吧？”

    “不会有事的！”

    包亚东笑了起来：

    “在抢救室里给爸爸治疗的人是鬼医，他出手，一定能把爸爸的病除根。”

    鬼医？

    包念念愣了一下，忽然响起了叶修临走时说过的话。

    原来他来医院，是想请鬼医给小宝治病呀。

    包念念心里一阵感动，因为她很清楚，鬼医性格邪门，很难请的。

    这时！

    抢救室的门打开，鬼医走了出来。

    “鬼医，我爸怎么样了？”包亚东紧张的问道。

    徐凤梅和包念念也紧张了起来。

    “准备后事吧。”

    鬼医面无表情道：

    “老爷子颅内大面积脑梗死，颅内严重高压，已经处于休克状态，没救了！”

    duang！

    包亚东一家如遭雷劈。

    准备后事？

    鬼医都这么说了，那老爷子指定是没救了。

    “鬼医，求求您无论如何也要救救我爸。”

    包亚东扑通跪在鬼医脚下，祈求道：

    “只要您治好我爸，您要什么我给什么，我把包家所有财产都送给您，求您了……”

    徐凤梅和包念念也跪了下来，求鬼医。

    见此，鬼医动容了，这年头豪门中人巴不得老一辈都死了，就可以争夺财产了。

    包家人如此在意老爷子的命，看来这一家人人品都很不错啊。

    说道：

    “老爷子也不是不能救，只要我师父出手，是可以救活他的，只是我师父已经不做医生了，而且请他出手很难。”

    “您师父？”

    包亚东和徐凤梅愣了一下。

    大名鼎鼎的鬼医，居然还有师父？

    “你师父是谁？他在哪？就算再难，我也要试试把他请来。”包亚东问道。

    “我师父是叶修。”鬼医说道：“那个，说实话，你们真请不动他。”

    叶修？

    华夏医王叶修？

    那个妖孽？

    天呐！

    竟有这种事！

    叶修也太变态了，自己是华夏医王不说，居然还培养出了鬼医这等神医。

    “鬼医先生，您师父好像也在医院，应该在楼梯口等您。”

    包念念说道，她不知道‘小宝他爸’就是叶修。

    “什么？”鬼医瞬间慌了一下，他是偷偷跑来姑苏的，现在最怕见叶修。

    “楼梯口？走，快走……”

    包亚东拉起徐凤梅，撒腿就朝楼梯口跑去。

    包念念也抱着小宝追了过去。

    鬼医犹豫了一下，也跟了过去，终究还是要面对的。

    一行人来到楼梯口！

    见叶修坐在台阶上抽烟。

    “爸爸爸爸……”小宝开心的大喊。

    鬼医：“？？？”

    “陈世美？你怎么在这？叶神医呢？”

    徐凤梅看到叶修就来气，怒问道。

    “他就是叶修！”鬼医说道。

    啊？

    包亚东、徐凤梅和包念念傻眼了！

    这个被他们骂的狗血喷头的陈世美，居然就是大名鼎鼎的华夏医王叶修？

    “你们现在该相信我不是小宝的爸爸了吧？”叶修淡淡的问道。

