    预言家。

    狼人杀中的神民之一，是好人阵营里的神卡。

    其功能是每晚都能够查验一名玩家的身份，准确的得知他的身份是好是坏，所以预言家也是好人阵营里的带队大哥。

    男子此刻出来的意图也很明显，便是想要获得话语权，好把一盘散沙的众人凝聚起来，共同完成任务。

    但是。

    有个很现实的问题出现了。

    男人是不是真的预言家？

    这十二人的身份里，到底有没有预言家？

    这些都不知道。

    因为这个游戏，并不是正规的狼人杀。

    十二人的身份模板并没有明确规定，不知道有多少名狼人，也不知道有多少个好人。

    就算没有预言家，也是很有可能的。

    所以男人的话并不能让所有人相信，只不过现在大家确实没有头绪。

    “既然你说你的身份是预言家，那你接下来想怎么办？据我所知，今天第一天，我们是不能投票的。”

    另一名男人阴测测的说道。

    大衣男道：“我们的游戏目的并不是找出狼人，而是找到古堡离开的方法，所以大家的目标很简单。

    尽全力找到离开古堡的方法。

    如果谁在这个过程中阻碍行动，那他就是狼人。

    每天白天，我都会揭示夜晚查询到的那名玩家的身份，这样一来也可以减少我们的游戏难度。

    白天的公投。

    以到时候大家对线索的贡献来判断。

    如果我查出狼人，那大家就一致投出狼人。如果我查出来是好人，那么就在剩下的人选里面投票。”

    这一番话没有太大的问题。

    只不过。

    一名脸上长着红色胎记的女人却是发出嗤笑声：“你们是不是太乐观了，如今我们连离开古堡要找什么都不知道。

    就算是要找到离开古堡的线索，但总得有个提示或者大方向吧。

    如果只是一摸黑，一旦晚上狼人动手，碰谁谁死。”

    女人的话让众人沉思起来。

    对啊。

    现在连如何离开城堡的头绪都没有，众人完全就是无头苍蝇，这种混乱的局面对好人阵营来说，实在是太不利了。

    “这里就是出口。”

    就在这个时候，白羽站在大厅门前，对着门锁道。

    其余人微微一怔，分别看向白羽的方向。

    木制大门上。

    是一把缠绕着实心铁链的大锁。

    锁芯处缺少了一大块，好像是拼图一般的东西。

    想要离开这里，就得找齐锁芯缺少的部分，补全拼图。

    “这里就是大门的话……”

    砰！

    一名壮汉浑身爆发出雄浑的血气，一拳轰击在门上。

    但是木门却纹丝不动，喷涌的血气像是泥牛入海，没有造成丝毫的影响。

    他挠挠头，不好意思道：“看起来并不能用暴力破坏。”

    混蛋。

    就算是从脚趾头也能想出来不可以啊，如果你可以暴力破坏了，实力至少得超过这古堡的主人！

    白羽心中腹诽道。

    不过这壮汉刚才展现出来的血气，至少也是七阶武者，到不是弱手。

    这些人并不是来自东盛。

    除了三名异族人外，其余七人虽然都是人族。

    但是从口音、外貌等特征就可以看出来，他们并不是东盛帝国人。

    到是有几名很像是自由联邦的成员。

    “时间不多了，我们得抓紧些。这里是出发地点，肯定蕴含着其他有用的信息。”

    这时候，身份是预言家的大衣男提议道。

    众人没有异议。

    狼人此刻也隐藏在好人中间，如果不发生一些事件，很难让他们暴露。

    就在众人准备把整个大厅搜索一遍时。

    四周的蜡烛忽然熄灭。

    一道阴森、恐怖的声音在每个人的耳畔响起：“夜幕降临。”

    霎时间。

    四周一片漆黑。

    白羽和段宜人两人，几乎什么都看不见，只感觉大脑有一阵阵的晕眩感。

    等到四周再次恢复光亮时。

    白羽和段宜人两人已经出现在一条石质走廊上，左右两边的墙壁是一盏盏油灯，把走廊照射得十分清楚。

    “我们应该还在古堡里面吧？”

    段宜人首先拉开距离，大眼睛瞪着白羽：“我的身份是‘女巫’，身份卡的能力是晚上可以复活或者毒杀一人，但是都仅限用一次。”

    “呃，我的身份是白痴。”

    白羽无奈摆开手。

    段宜人拉开距离，是在向白羽说明自己的身份并没有问题，绝对不可能是狼人。

    但是。

    这里面又涉及到了一个猜忌链的问题。

    很多东西。

    不是你自己说不是就不是，还得让别人相信。

    如果没有有效的证明，可能这个猜忌就会无限套娃下去，双方互不相信，让任务的展开变得困难重重。

    这也是这个狼人杀游戏的一个难点。

    不过。

    白羽早就洞悉了古堡主人设下的这种无聊的陷阱。

    “走吧，先熟悉一下这里的地形，判断出我们的位置在那里才行。

    至于身份能力……

    我的功能是在被投票投出的时候，可以向所有人公示自己的身份卡，避免被放逐。”

    白羽道。

    两人对彼此的身份卡没有多大的兴趣，在短暂谈论这个问题后，便开始摸索所处的环境。

    “在大厅旁边的书桌上有地图，我刚才趁着众人在交谈的时候把地图背了下来。”

    白羽一路向前。

    段宜人跟在后面：“你确定能记得路吗？”

    “七七八八吧。”

    没过多久，两人走出长长的走廊，正面对着的是一个紧锁的房间。

    房间门口。

    上面有一张便条，用的是红色颜料。

    纸上的文字并不是使用的人类通用语，而是一种陌生的文字，但是却能够让人读懂上面的意思。

    “最近阿爱的的情况很不好，我想了很多办法，如果能治好她的病，浪费的许多时间也值了。

    不过。

    最近她似乎病情又加重了，我只能把她关在房间里，避免她伤害到其余人。”

    念完纸上短短的几句话，段宜人环顾四周：“这里面关着的，可能便是纸上说的阿爱，我们要进去吗？”

    白羽检查了一下门锁，“先找找钥匙试试。”

    他话音刚落。

    猛然间。

    左手边走廊尽头，一道黑影向着两人冲来。

