
　　对于陈江海，陈从军还是很有信心的。

　　只要他愿意出手，这件事一定能够得到圆满的解决。

　　听完这些之后，陈江海也验证了之前心中的猜测。

　　实际上，他最担心的，就是陈家人发达了以后，慢慢改变了一些东西，在不知不觉之中成为地方上的恶霸，被万人唾弃指责。

　　这种例子他见的太多了。

　　眼前这件事实际上就是一个很不好的开端。

　　当然，这并不是说他爸或者二叔三叔已经变成了恶霸，相反的他们三兄弟仍然有着农村人固有的朴实。

　　他们的目的也是为了自家子孙特别是他的未来着想，怕他的前途受到影响。

　　但往往就是在不经意间慢慢习惯了这些做法之后，就变得一发不可收拾，最后酿成大错。

　　说得直白一点，父亲这一辈人可能还能有所收敛，但是在他们的影响之下，下一代或者再下一代呢？

　　除此之外，一些关系比较亲近的陈家人是不是也可能狐假虎威，干出什么恶劣的事情？

　　总而言之，要趁早防患于未然，省得以后一些想法根深蒂固之后，带来不必要的麻烦。

　　当然有人会说，别人都挖你祖坟了，还不阻拦吗？

　　这当然要根据实际情况来看。

　　这要是私人性质的，敢来挖他家祖坟，侵占这块地方，陈江海早就上去给他两巴掌打得他满地找牙。

　　但这次修路是为了陈家村的发展，是为了整个陈家村村民的利益，同时还要辐射到附近的几个村，大家都是受益者。

　　可是现在为了陈家人自己的利益，非得让人家绕一座山把路修进来，耗费多少钱财人力就不说了，关键无端端的让这条公路绕了个弯，多了好几里地的路。

　　这无疑会让别人戳老陈家的脊梁骨，甚至包括陈家村的人肯定也会有怨言。

　　老陈家好不容易积攒起来的威望和声誉，很可能就在无形之中消耗掉了。

　　相比较祖坟，现在老陈家的威望和名声才更加重要。

　　所以，陈江海有意要搬迁祖坟，让出修路的地方。

　　如果先人真有在天之灵，肯定也会理解他这种做法。

　　只是这个事，他没法跟自己的父亲以及两个叔叔直说。

　　一个是怕他们理解不了自己的想法，另外一个是容易伤了彼此之间的和气。

　　当然，以陈江海现在在家里的地位，完全可以强硬地下决定，相信无论是老爸还是两个叔叔最后都会妥协。

　　但以陈江海的情商，绝对不会这么做。

　　该怎么解决呢？

　　忽然，他看到远处的秦广元后，眉毛一挑，顿时就有了一个不错的想法。

　　“江海，你问这个干什么？”

　　陈从军说完老半天了，也没见江海有什么反应，不由得问道。

　　陈江海笑着回答说：“就是刚才看到有人在那边修路，所以就问一问。二叔，以后有这种事，你告诉我一声，我也好和县里面打一声招呼。”

　　“毕竟，人家给足了咱们面子，宁愿花钱绕道，避开咱们的祖坟，我这边自然也不能失了礼数。否则一旦传了出去，咱们老陈家的面子上也不太好看。”

　　陈江海说话的语气很是轻柔，并没有露出半分责备的意思，全然是一种商量的口吻。

　　陈从军觉得，陈江海这种做法一点问题也没有，点点头表示知道了。

　　而后，他们便又转过头去找秦广元，继续刚才没有结束的话题。

　　不过，这次陈江海先开口对老神在在的秦广元说道：“秦先生，我有点事想和你咨询下，咱们单独聊一聊。”

　　听到这话，秦广元虽然已经很克制了，但仍然忍不住喜上眉梢。

　　眼前这位可是秋海的老总，鼎鼎大名的华夏首富陈江海，据说手上有上百亿的资产呢。

　　这样的人物，手指缝里随便漏出点，都够他吃几辈子了。

　　不过，秦广元心里也清楚，自己再陈江海这种人面前绝对不能操之过急，得继续保持高人做派，才能争取到更多的利益。

　　这个祖坟或许只是一个开始，陈江海做着这么大的生意，只要他信这些东西，往后有的是机会从他手里捞钱。

　　他可是听说了，香江那边那些大富豪都非常相信风水之说，很多在那边知名的风水先生，一个个风生水起，受到了很高的礼遇。

　　只要自己能够搞定陈江海，这名气一下子就能打出去。

　　以后肯定会有不少有钱人来找他，到时候想要赚钱，就是动动嘴皮子的事。

　　按捺住激动的心情，秦广元矜持的点了点头，口里淡淡的吐出一个字：“好！”

　　找了个安静的地方，秦广元也不等陈江海开口，直接说道：“陈总，您是贵人，有什么疑惑但说无妨，老道尽可能解答。”

　　陈江海突然收起了脸上的笑容，表情变得严肃起来，冷声说道：“咱们打开天窗说亮话吧，这次你打算骗多少钱呢？”

　　听到这话的秦广元，眼神之中明显慌乱了一下。

　　不过，他道行还算可以，瞬间就恢复了平静。

　　只听他不紧不慢的问道：“陈先生，你这话是什么意思？”

　　哼，老东西，还跟我在这儿装呢？

　　陈江海脸上闪过一抹冷笑，略显玩味地看了他一眼，毫不客气的说道：“什么意思你我心知肚明，想从我陈江海头上捞钱，你这道行恐怕还浅了一点。”

　　“不过，如果你按照我说的做，我可以直接给你五千块，这一趟你也不算白跑，名声也不至于坏掉。”

　　“可是如果不答应的话，你一毛钱都休想拿到，而且我还会让你招摇逛骗的名头变得人尽皆知。”

　　听到陈江海这么一说，再想到对方的身份，秦广元一下子就泄了气。

　　他狠狠地咬了咬牙，无奈的说道：“陈总，我还有得选择吗？你干脆就直说吧，究竟要我怎么做？”

　　本来他还以为自己今天可以大捞一笔，结果直接就被陈江海拿捏了。

　　幸运的是，陈江海并没打算揭穿他的骗子身份，反而还答应给他五千块。

　　他在附近装神弄鬼，忽悠那些不懂的人，最多的一次也就拿了一千块。ŴŴŴ.23sk.com

　　通常情况之下，在这种小地方被请过去帮忙，主人家除了请上一顿好酒好饭之外，给的红包也就五十一百的居多。

　　如此算起来，这一趟赚大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十七章 哼，还跟我在这儿装呢？免费阅读。https://www.23sk.com 