    “该不会……”陈行之惊愕回头，发现一个体型巨大的厉鬼正在虎视眈眈地盯着自己。

    厉鬼身高八尺有余，它已经不像是一个人类了，手上有着利爪，嘴里也是长长的獠牙。

    它的身体是有一团红色的雾气组成的，这红色的雾气就是所谓的煞气，不过这煞气实在是太过浓郁了。

    厉鬼已经不需要使用阴阳眼去看了，他那股浓郁的煞气已经在空气中显形了。

    那厉鬼看着破碎的招魂幡与徐半仙，模样看起来很是愤怒。

    厉鬼不久前来此抢夺掉了相柳泄露出来的灵魂之力，便想找个地方好好将其炼化。

    这灵魂之力本是相柳的，厉鬼想要将其吸收就必须要经过长时间的炼化。

    这些了灵魂之力中的来自相柳烙印实在是太过于强大，如果不进行炼化的话，这些灵魂之力就不能被厉鬼所利用。

    就在厉鬼就差一点就能将这股灵魂之力炼化之时，突然就被这招魂幡强行吸引过来。

    这让即将就要的得手的厉鬼十分愤怒，他现在只想将徐半仙活活撕碎，来解自己的心头之恨。

    “我勒个去！”看到厉鬼现身，周围的店铺老板全部四散而逃。

    蔡老板也是发疯一样向后跑去，毕竟这个玩意儿实在是太过于可怕了。

    徐半仙的女徒弟也实在是被吓破了胆，她蹲在地上一动都不敢动，就好像双腿已经失去了行动能力。

    陈行之看着面前的巨大厉鬼，此时也是感觉极为棘手，他对着徐半仙说道：“你自己惹的麻烦，你自己能处理吗？”

    这厉鬼怎么看都像是已经在世间游荡了千年之久的厉鬼，绝非一般人能对付的。

    都怪这个徐半仙，自己没啥本事，还敢召集出来一个如此强大的对手。

    这里厉鬼，就算是道观的天才弟子陈行之都不一定有把握能收拾它。

    现在该如何是好？

    徐半仙也站在原地蒙圈了，这个厉鬼似乎比自己见过的都要强大太多了。

    而且，看着这个厉鬼的眼神，似乎是冲着自己来的。

    这种程度的厉鬼，绝对不是自己可以对付的。

    三十六计，走为上计。

    徐半仙刚往回退了两步，厉鬼便瞬间出现在徐半仙的面前。

    那厉鬼一巴掌打向身前的徐半仙，将徐半仙直接拍飞了出去。

    徐半仙被打出了好几米远，但是还没有看出来他受到什么伤害。

    如果仔细看会发现徐半仙在厉鬼打到自己之前，便将一个护命符贴在了自己的身上。

    护命符帮助徐半仙卸掉了厉鬼的力量，这才让徐半仙逃过一劫。

    不过那厉鬼依旧不依不饶，它再次扑向了徐半仙。

    此时的徐半仙知道自己已经无路可逃了，就自己的速度而言，就算是使用符箓也不可能比得上这厉鬼。

    现在看来逃跑已经没机会了，那就只能与之搏斗了。

    徐半仙那种自己的桃木剑，然后将两张符箓贴在木剑之上，这符箓便开始燃烧起来。

    “看剑！”徐半仙趁着厉鬼朝着自己冲过来的时机，直接一剑刺穿了厉鬼的身体。

    这贴上符箓打完桃木剑的确有些作用，能够让厉鬼身上的煞气消失一点，但是这一点实在是太过于微乎其微了。

    这小技俩用来对付一些小鬼还是有效果的，但是对付一个千年厉鬼，还是有些异想天开了。

    那厉鬼又是一掌将徐半仙打飞，这次护身符直接被打爆，就连桃木剑都折断了。

    “大师……救我！”徐半仙吐出一口鲜血来，看着那厉鬼，眼神中充满惧意。

    现在看来只有那个自称道家弟子的陈行之能救自己一命了。

    徐半仙自己仅仅是个武师而已，靠着自己的修为远远不可能与这千年厉鬼一战，因为靠着护身符才能勉强保命。

    这厉鬼在世间游荡千年，是不断的弱肉强食之下才活下来的强者，根本不是一般的小鬼可以比的。

    只见那厉鬼再一次扑向了徐半仙，这一次，徐半仙是必死无疑了，因为它的护身符已破，无法再抗住这千年厉鬼了。

    “厉鬼休要伤人！”陈行之身为道家弟子，自然不能看见厉鬼行凶杀人，他拿出了身后的一把木剑，然后狠狠地刺入厉鬼的背后。

    这木剑乃是愧木剑，不用符箓就具有斩鬼的效果。

    这一剑直接让那厉鬼流逝了很多的煞气，那厉鬼吃痛，直接背过身来，一爪子挥打在陈行之的身上。

    陈行之被打退数米才止住了身形，好在这一爪子并没有让自己受伤。

    他之所以没有受伤的原因并不是单纯的因为自己的护身灵气，而是因为自己身上的正气。

    人的身上都是有着各种“气”的。

    很多妖精原本只是一个动物，但是他们挤破脑袋也要花掉几千年修炼成人形，是因为人，自古以来就是造物主的奇迹。

    人之所以被称为万物灵首，是有很多原因的。

    除了男人身上充沛的阳刚之气，人身上还有很多特殊的“气”。

    当然人类自己是看不到这种“气”的，我们常常将这种气形容为“气质”。

    就比如古代的刽子手，由于杀的人太多，手上沾满了鲜血，于是身上便充满了杀气。

    这种杀气会让人看见他，就会感觉到恐惧的，但是对于那些灵体鬼怪来说，这杀气会冲散他们脆弱的灵魂。

    这也是为什么身上带有杀气的人就连鬼都不敢靠近的原因。

    除此之外，还有一种气叫做“正气”，一个人如果行善积德，做了很多好事情，他身上就会产生一种叫做“正气”的东西，这种正气对于鬼怪也是有着克制作用。

    子不语怪力乱神。

    古代的君子多是行侠仗义之人，他们手刃匪徒，身上带有杀气，行善事，有带有生气，这种的人是那些鬼怪都不敢乱碰的，所以发生在他们身边的诡异事件就很少。

    什么样子的人容易招鬼呢？

    就是那些作恶多端的人，身上的正气亏损，还有那些好色之徒，身上的阳刚之气亏损，这些人本源之气不足，自然容易被鬼盯上。

    有些明星有着“养小鬼”的习惯，就是做了缺德事儿心虚，想让小鬼护住自己。

    而陈行之身上，就有着一股“正气”。

