，(首字母+org点co)！

太一得到消息的速度比某些大界中界慢了一点，但作为山海唯一王朝，一言号令八方四海，筹集战绩点的速度极快，他界还在纠结哪方该出多少战绩点，各自该派多少人进入探索时，太一已经占下了两处福地。

最好的位置却没它的份了，长泽.南江俩霸主王朝进来得最早，一来就争起了领地，先后占下两处霞光祥瑞的山脉。

湛长风和花间辞看见他们试图吞并彼此领地，便转头另寻他地，找到了一座易守难攻.镇在大龙穴上的山，并将方圆一千里纳入领地，算上另占的两福地，收获也不小了。

目前能探到的地界辽阔非常，少说也有方圆十万里，还不算上空间壁障后面的空间。

“不仅是点将台中的秘境，曾做过不周战场的地方也在这里，但以前的神庙不见了。”湛长风初发现这个现象，也是有点懵的，难道点将台连通的秘境.战场，其实真实存在于某界中？

还是“一颗珠里乾坤大”，他们在一颗珠子里？

以前的神庙又去了哪里，是什么在控制着它变化？

这是不是意味着，点将台.海世图的隐秘初露苗头了？

尽管疑惑纷叠，热闹却永远不会缺席，随着时间的推移，进入这一片地域的星界修士越来越多了，谁都想在这元气充裕之地占个位置，争夺不休。

从前在点将台的庇护下，秘境和不周战场上不会死人，一旦濒死，就会被它转移出去，现在则会正常死亡，愈来愈多的修士认为，这就是单独的一个超级大界，它正慢慢脱离点将台的管控。

某些消息也逐渐得到了验证。

“它被空间壁障隔出了众多地域，同一界域的修士，进入的是同一地域。”

“据说返虚才能穿过这些空间壁障。”

“许多大能都在找这超级大界的真正坐标，遗憾的是没有一点发现。”

有人说，这一扇门的开启，如同将外面的界内矛盾.界与界之间的矛盾全部缩到了这一块地域上，迸发的火花灿烂又夺目，也让一些王侯像这火花一样，短暂的绽放后迅速落败。

湛长风带领十万将士守在圈起来的领地上，五六天里就遭遇了三波进攻，有不长眼的家族私军，也有不将太一放在眼里的诸侯。

进她领地者，没有活着出去的，倒也打响了凶名，找茬的势力少了起来。在这里损失了力量，外界也会受到影响，指不定就被对手钻空子了。

不过弱的一批人退下去，强的就冒出了头，太一占的位置能排上前五，觊觎者甚多，加上它武力比不上霸主王朝，底蕴也跟有千年万年传承的门派.世族差许多，可不就被盯上了嘛。

方圆千多里的地方，要布置防御也不是一朝一夕的事，硕狱和将进酒带着兵将忙前忙后，驱赶着溜进来的小虫子，湛长风则坐镇在山上，应付比较难缠的人

因这方圆千多里的山脉蜿蜒曲折，俯瞰如盛开的莲花，而湛长风选中的山，恰坐在花心，所以湛长风将这片区域命为莲华山域，中央的山为清静山。

只是目前它无法如莲般清净无华。

“君上，山下来一群人，要求见您。”清静山十分陡峭，越往上灵压又沉，传令的兵将汗津津地止住脚步，遥遥朝前头采摘灵草的湛长风禀告了声。

见她垂眸望来，传令的兵将连忙说出剩下的话，“他们自称妊家人，打头的是名高手，气息在神通之上。”

灵鉴？

还是头一次有灵鉴找上门。

湛长风采下凤栖草顶上的红色果实，没有将它连根拔起，留一线，以后还能收获，这小小一枚凤栖果，在外面是濒临灭绝的奇珍，传说中能让准圣起死回生的圣药的一味药材。

这一地域仿佛神的后花园，用心找找，能找到不少消失.几乎消失的珍宝，拿出去一样就能引起轰动。

他们可能不清楚最好的位置上长着什么，但清楚，宝贝一定长在最好的位置上。

长泽.南江那里谋不来，还对付不了一个新兴的王朝？

在这种心态下，妊家来了。

湛长风下山时，回忆了妊家的来历，如无意外，它应该就是风云界域姜、姬、姚、妊四大古族中的妊了，这四姓，是界域级大族，硬要追根溯源的话，可以追溯到九万年前那个时代。

那会儿还普遍讲究姓和氏，姓是一族，氏是姓的分支。

这四姓在当时各自诞生了四位返虚上尊，于妖庭和天庭的战火中，保下了摇摇欲坠的风云界域，为人族辟出了一方港湾，被尊为四祖。

四姓又在他们的发展中，衍生了许多氏族，氏族又分氏族，遍布风云界域，所以风云界域的人族，以四祖为祖先。

纵使四祖相继陨落了，大部分人族，还是将姜、姬、姚、妊视为本家宗族，每逢四祖陨落日，前去祭奠一番。

很长一段时间内，四姓是风云界域的首领和灵魂，后随着武道盛行，人族愈发强大，人们从崇拜祖先的情怀中挣脱出来，开始向往超脱，便淡化了血脉意识，四姓的影响力也越来越弱。

但风云界域的人族，对四姓还保持着尊敬，这也是他们能超然于王朝之外，延续至今的主要原因。

这会儿，清静山下，妊家一行人散着生人勿进的气息，一位位长相都不差，男俊女美，面容却是如出一撤的端肃，好像黑面煞神。

“二爷爷，这个王朝的主子也太不懂事，竟然让您在此等那么久。”

“是啊，还用阵法结界将这山包起来了，我们给她面子，没有硬闯，她倒好，慢腾腾的，不下来迎接。”

妊颖和妊嘉一左一右站在银须老者身边，眼底愤愤。二爷爷就是心善，看见了阵法，没有强破，而是让人上去通报，要他们说，何必等，上去就是了。

妊二爷轻斥道，“越长越小，妊家教你们背后嚼舌根了。”

“二爷爷，我哪里是嚼舌根，她没有后辈的自觉，还不容人指出了？”任颖搀住妊二爷的胳膊一晃，妊二爷就无奈地笑了。

湛长风遁光落地，就看见了这一副爷孙祥乐的景象，打量了眼，问，“几位为何来？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    