    屋子里。

    罗奇文与罗母静静对峙。

    “罗先生，你好。”

    罗母开口了。

    她的声音死板，一字一顿，话语中没有生气，更没有平时说话的温和。

    罗奇文面色一变，伸手入怀，迅速从卡包抽出【云雀】卡牌，精神力灌注。

    他没有钱买度仪，此刻紧张之下，足足花了三秒，才成功召唤卡牌。

    “啾！”

    【云雀】卡牌化作一道蓝色流光。

    一只拳头大小，蓝色羽毛的漂亮雀鸟在蓝光中现身！

    它拍打着翅膀，悬浮在罗奇文身边，一缕缕白色的云雾从它身体散发出来，快速向四周蔓延。

    技能——【云雾】！

    砰！

    罗母把罗奇文吃粥的瓷碗扔在地上，摔得稀巴烂。

    她蹲下去，捡起一块尖锐的碎瓷片，抵在脖子上的大动脉上，眼看就要用力戳穿。

    “住手！”

    罗奇文急忙大叫，对云雀下达指令。

    “啾！”

    云雀鸣叫一声，在半空中一个旋身，收起云雾。

    罗母的动作停下。

    罗奇文咬着牙，眼中燃起怒火：

    “你是谁？”

    “你对我的母亲做了什么？”

    罗母无神的双眼盯着罗奇文，眼底的红色光点更盛：

    “我并无恶意。”

    “请罗先生收起卡牌。”

    莉莉丝的④技能——【魅惑】！

    作用是对生物下达暗示。

    其效果要看双方的精神强度差距。

    对付罗母这种精神强度低下的普通人，甚至可以做到一段时间的完全操纵。

    罗奇文心中焦急，思绪混乱。

    他捏着拳头，不知道是否要听从对方的话。

    ‘眼前这个人毫无疑问是我的母亲，我不可能认错。’

    ‘这是怎么回事？催眠？精神操作？’

    ‘是卡师吗？卡师连这种事情都做得到吗？’

    拳头骨节捏得发白，以罗奇文浅薄的经验，根本不知道要如何破局。

    ‘要让云雀拼一拼么？’

    ‘不行，太危险了。’

    ‘母亲被挟持的情况下，我不能冒这么大的风险。’

    罗奇文吐了一口气，感到极为憋屈。

    他一招手，云雀化为一道蓝光，回到他手上。

    然后他蹲下，把【云雀】卡牌连同着身上的卡盒，一起轻轻地放在地上。

    罗奇文咬着牙站起来，退后两步，举起双手：

    “我投降。”

    “请你不要伤害我的母亲。”

    罗母站起身，转身坐到了饭桌旁边。

    她空着的左手指了指对面：“请坐。”

    罗奇文看着母亲依然紧紧抓住碎瓷片的右手，面色阴沉。

    他走到饭桌对面，坐下。

    沉默的小饭厅里，母子二人静静地对视。

    看着对方再无指示，罗奇文忍不住问道：“然后呢？”

    “你究竟想怎么样？”

    罗母无感情的声音响起：“只要坐着就好了。”

    “坐着？”

    “是的。”罗母说道：

    “不要搞小动作，不要想着向外传递消息。

    只要就这么坐着，你，和你的母亲，都会平安无事。”

    罗奇文忍不住皱眉：“什么意思？你究竟想要做什么？”

    罗母再无反应。

    现阶段的莉莉丝，【魅惑】技能能够做到的事还有限。

    现在设定的暗示是：

    1、在今日早晨，罗奇文试图出门的时候，触发【暗示】。

    2、用自己性命要挟罗奇文待在房间里，并禁止其传递信息。

    3、事先设定好的几句话术，应付罗奇文的疑问。

    这三条暗示，已经达到了莉莉丝的极限。

    要随心所欲地操纵人类，莉莉丝还有很长一段路要走。

    “喂！你说话啊！”

    罗奇文继续追问。

    对方依然毫无反应。

    罗奇文咬着牙，但看着母亲紧紧抵在脖子上的碎瓷片，也不敢造次。

    自己珍视的人的性命掌握在别人手里，这种感觉糟透了。

    ‘是谁？为什么要针对我们一家？’

    ‘我们一家有什么价值么？’

    ‘为了对付兴夏国际学院？’

    ‘为了要挟我给他们做事？’

    ‘还是……为了阿力克男爵家？’

    ‘我……是否应该尝试向外传递信息？’

    罗奇文很清楚，拥有如此强大又诡异能力的卡师，目标绝不可能是自己这个小角色，只能是与自己相关的其他势力。

    针对阿力克男爵就算了，反正他对这个恶劣的西洲贵族也没有好感。

    但要是针对对他有大恩的兴夏国际学院，罗奇文觉得自己有义务提醒学院方面。

    对于是否要行动，罗奇文心中天人交战，汗流浃背。

    最终，他还是放松了下来。

    他放弃了。

    母亲的生命命悬一线，他真的不能冒险。

    罗奇文低下头，默默坐着。

    如今只能祈求对方说话算话了。

    一家人的性命只能赌在敌人的怜悯上，这种卑微的处境煎熬着罗奇文的心灵。

    他心中发堵，憋屈、愤恨、悲哀，憎恶，各种情绪交织，五味陈杂。

    这一刻，罗奇文心底对于力量的渴望，变得前所未有的强烈。

    *

    *

    *

    吕巧荷披着连帽斗篷，从家中后门偷偷溜了出来。

    她快速地观察四周，确认没有人注意到，伸手压低帽檐，快步行走。

    娴熟地转了几条巷道，吕巧荷来到一辆朴素的马车旁。

    车夫同样是披着连帽斗篷，他看到吕巧荷，打了声招呼：“来了？”

    因为车夫坐在车上，从吕巧荷的角度可以看到，帽檐下是一张与罗奇文有九分相像的脸。

    正是乔装打扮的李唯一。

    当初在东洲大陆混迹的时候，李唯一也找机会学了些易容术。

    易容术听着高大上，其实就是一种化妆技术。

    通过化妆、衣着搭配，再模仿对方的言行，达到伪装他人的效果。

    说起来，倒是有些像李唯一前世，那些cos职业的人。

    听闻一些易容大师，可以达到以假乱真的效果，连亲近的人都分辨不出来。

    李唯一当然达不到这种程度，仿真率只得九成。

    面对不熟悉的人还好，但对于吕巧荷这种同为兴院学生，熟悉罗奇文的人而言，几乎是一眼假。

    差一点，就是差到没边。

    毕竟罗奇文是兴院的名人，就算是吕巧荷这种心机女，也有过一段时间憧憬罗奇文的成就，私下里刻苦练习冥想法。

    但此刻，吕巧荷却只是点点头，高冷地答了一声：“唔。”

    她竟然完全没有起疑心。

    吕巧荷扫了李唯一一眼，有些厌恶他居高临下的目光。

    于是她伸出一只手。

    李唯一下了马车，双手托着吕巧荷的手，恭敬地把她送上马车。

    吕巧荷嘴边勾起笑容，心中爽快得就像三伏天吃了冰块。

    ‘哈哈哈，卡师天才又怎么样？’

    ‘还不是得像奴仆一样给我使唤？！’

    此刻，吕巧荷觉得曾经憧憬对方的自己，是那么的幼稚和天真。

    ‘这个世界，终究还是由权势和地位，来决定谁是人上人！’

    尽管又要去服侍那头恶心的肥猪，忍受他的舔舐和征伐，但吕巧荷心中却充斥着扭曲的快意。

    权势！地位！

    这两者就像蜜糖一样，让她迷醉！

    她要一步一步，爬到最高！

    她疯狂的眼底下，闪烁着微不可察的暗淡红光。

    李唯一微微一笑，上了马车，驾驭马匹向租界区走去。

    【魅惑】。

    对吕巧荷的暗示①：将李唯一视为罗奇文。

    认知扭曲。

    这一段时间，别说李唯一进行了化妆，就算原原本本地以本来的面貌出现在吕巧荷面前，吕巧荷都会把他认作罗奇文。

    车厢里踌躇满志，陷入幻想中的吕巧荷完全没有想到，自己的生命已经进入了倒计时。

    马匹前行的每一步，都仿佛是阿力克男爵家的丧钟。

