    在S英雄们不断猜测着龙卷的情况时，李安重新闪现出来，在众人没有反应过来的时候，法力包裹邦古和僵尸男，还有童帝这个高智商的小孩科学家进入洞府空间，送入特定位置用法阵压制着。

    期间邦古倒是反应过来了，但他的动作跟不上李安, 没法脱离法力的包裹。

    李安还想把King一起抓走的，但算数提示抓捕他会有危险，索性直接闪现离开，感知福克高没死后闪现到他旁边顺带一起离开。

    “大气运者吗？”李安根据剧情也知道King是超高幸运的家伙，遇到危险必定凭借运气逢凶化吉。

    不过气运方面李安暂时没法感知到，李安也暂时不愿意招惹大气运者, 没这个必要。

    李安前往Z市的郊外，准备研究完龙卷的变种精神力和僵尸男不死肉体后, 等待时机进行下一步计划，剧情上蚊女和杰诺斯会出现在这里。

    实验高楼，李安把龙卷脱光放入实验台上束缚着，使用各种仪器检测她的脑波，身体情况。

    期间李安也满足了自己前世的好奇心，龙卷到底穿没穿内裤，前世李安挺喜欢这个女角色的，不过过去了几十年心态早就变了，对她也没什么特别的感情。

    “正常的精神力？那她是怎么转化为变种状态的？”李安使用波能检测仪器和神念将龙卷里里外外检查后，惊喜起来，这意味着他也能掌控念力，这对他日后有很大的用处。

    不过鉴于龙卷还没醒过来，李安也无法确定她的精神力如何转化念力的原理。

    暂时等龙卷自然醒来再做打算，李安闪现到福克高旁边，直接搜魂他。

    “啊！”福克高痛苦的嚎叫着，他感觉脑袋被人搅来搅去，神经被破坏的痛苦，不一会他就失去了意识, 躺在地上翻起白眼抽搐着，脑部记忆区和灵魂同时受损变成了白痴，无法记忆。

    李安好心用血炎帮他解脱，让他消失在这个世上。

    清理完福克高后，李安闭目开始仔细研究他的科学理论，发现他只是研究生物调节各种激素运用，对自身日后的体质转化没多大用处。

    李安感觉福克高这家伙类固醇的运用知识很不错，可以打破一定程度的基因锁，获得巨大的力量和掌控能力并保持存活，有利于日后的炮灰军团研发。

    当然宗门开放权限的话，李安肯定选择购买宗门可复制分裂的炮灰。

    通过记忆了解各种术语和公式的情况下，通过系统分析，李安快速理解了福克高的知识运用。

    也不需要运用这世界的科学仪器，只要李安理解仪器的运用，也能通过法力转化性质，模拟出科学仪器的效果。

    当然其他炼气士没这么离谱，能像李安这样快速理解仪器原理和性质转化运用。

    对比法术的理解，福克高的知识理解运用知识量比较少, 李安再接再厉闪现到关押童帝的房间。

    李安记得这家伙发明了隐身, 粘液，防护膜之类的小玩意, 其中李安感兴趣的地方是防护膜原理，抗打击能力太强了，如何利用原理用于改良，调节防御法术的性质，李安就可以获得更强的防御力。

    但李安神念感知这小家伙的武器背包蕴涵自爆装置，不确定是否是触发式，不，应该不是触发式的，李安回想起动漫有个细节，一个英雄抓起过童帝的背包扔给了他。

    李安也就没有顾虑的脱下昏迷状态的童帝背包，仔细感知内部结构。

    发现这背包有五百公斤重了，李安没意外，根据漫画描写，童帝的12岁的身体强度很高。

    李安也不怕里面有什么诡异玩意，使用先天一气大擒拿在远处用力挤压，破坏了内部结构，让里面的自爆装置产生了大爆炸。

    李安在残骸里面翻找出防护膜，收好留作研究，解除童帝的封禁。

    “你是什么人？为什么要袭击我们？作为人类的一方我们难道不应该共同努力合作吗？”

    童帝苏醒后，警惕的用眼神扫了扫周围，看见了模糊面貌身形的李安，感觉他不像怪人，质问道。

    随后童帝也发现自己的背包不见了，感觉棘手了很多，要知道他的战斗力基本就是依靠道具的？

    “是吗？那你帮我建立一下人形最佳力学的骨骼构造图，可以的话顺便弄一下肌肉的结构，弄好后我可以放了你。”李安对着童帝提出个简单要求。

    关于童帝的知识记忆，李安没兴趣浪费脑细胞学习无用的知识点增加大脑压力，对于童帝李安也不打算杀了，留着很有用处，可以让他继续发光发热，留作以后备用。

    作为搞机械发明的童帝，听到李安这么简单的要求，有些奇怪，参照自然界的昆虫骨骼和肌肉不就行了。

    童帝还是试图讨价还价，说道：“可以，不过除了我你还需要放过龙卷和其他人。”

    “可以，等你设置出来后再说吧。”李安只是想看看这个天才的灵感发明，对于肉体的骨骼结构和肌肉结构李安也是有了草图，可以对比一下其他人的。

    “不对劲，为什么他答应这么痛快？可恶，而且他好像还很强。”童帝不确定他完成设计时，生命是否还有保障，但眼下情况只能慢慢设计争取时间了，童帝相信同伴一定可以来救他。

    “对了，我只给你只有一天时间，不然后果你自己想吧。”李安不咸不淡的威胁一下，束缚着他将他带到福克高的电脑上，输入密码开启示意他可以开始了，网络方面智能运算法阵可以连接外面的网络。

    “可恶，连拖延时间都不行吗！”童帝着急的思索破局办法，但想来想去，发现只能给李安办好事情，期待他信守承诺了。

    童帝无奈了，坐在电脑旁下载软件制作模型，同时试图联系外界，但他发现发送外界的信号都被拦截了，这让他产生一些兴趣了，要知道他也是个电脑高手。

    半小时后，童帝放弃和这个疑似人工智能的程序比斗，他发现自己是做无用功，这个智能程序可以物理方面阻断他的发送信号，他只能被动接收网络信息，老老实实的给李安设计骨骼最佳动力结构和肌肉构造。

    童帝也是打算简单应付一下，直接套用自然界的骨骼结构和肌肉结构。

