    金哥大着舌头问：“陈伯，你说啥？”

    “她啊，还真不是我闺女。”

    真要是他闺女，他铁定愿意去法庭告她。

    他就是害怕当年的事情被揭穿，才会铤而走险绑架陈雪兰，反正他想要的是钱，只要能拿到钱，其他的无所谓。

    “真不是啊？”

    陈父道：“真不是，当年啊，我媳妇儿刚生了孩子不久，一个大人物的婆娘也要生了，便借住在我家，我娘接生的，我娘就把大人物的孩子和我们的孩子换了！”

    金哥震惊的瞪大眼睛，看着陈父，“大人物就没怀疑？”

    “她哪里还能怀疑呢？自个都从鬼门关过一遭，孩子刚一生下来，就晕了，我们也是看着她是大人物的老婆，我的孩子给她们养，也总好过跟着我们面朝黄土背朝天当农民不是？”

    金哥若有所思。

    “那你想你真正的孩子不？”

    陈父摇头。

    不想！

    从大人物带着老婆和孩子走后，他们不想自己的孩子。

    他们当父母的，只想给孩子最好的。

    而对这孩子最好的，就是她们装作一直、一直没有见过面。

    这样对谁都好！

    金哥和陈父两人在说这话时，陈母也一脸尖酸刻薄的看着陈雪兰，颜月清打了陈雪兰一巴掌，她的脸上浮出五个手指印。

    因为不是自己的亲闺女，陈母是一丁点儿也不心疼陈雪兰。

    起初陈母也想着自己的孩子跟着大人物一家子去享福了，她也对陈雪兰好点，可这人啊，哪里真的对不是自己的孩子贴心贴肺的好呢。

    陈母当然是不乐意的，甚至有的时候看着陈雪兰那一双清澄的眼眸，她就会想到自己当年所做的那件恶事。

    “你怎么知道你不是我亲闺女的？”陈母问。

    陈雪兰讥诮道：“我查过DNA亲子鉴定，我们不是生物学的母女关系。”

    陈母听不懂陈雪兰所说的话，她也不想听懂，只道：“我虽然没有生过你，但也好歹养了你这么些年，养育之恩，比天大，你要之前就答应给钱，你也落不到今天这样的下场。”

    陈雪兰冷冷地看了一眼陈母后，默默的闭上眼睛。

    她在等。

    等待叶家人来救她。

    等叶家人救回她之前，这一次，她一定要让陈父陈母去坐牢！

    陈母见陈雪兰不愿意说话，又道：“你只要乖乖的听话，我们就不会伤害你。”

    而此时的叶家，化妆成为银行职员的便衣刑警们也已经掌握了整个事件的经过。

    考虑到颜月清和陈家父母有联系，金家附近，有人蹲点。

    颜月清一出现，便衣就发现了。

    只不过，他们并没有直接将颜月清抓住，而是期望可以跟着颜月清一起，最好能找到陈雪兰，然而让办案民警没有料到的是颜月清是带着自己的俩孩子到了火车站。

    经验丰富的刑警们，自然就发现颜月清这是要跑路了。

    为了谨慎起鉴，刑警们还是第一时间抓了颜月清。

    “你们是谁？想要做什么？”

    颜月清将俩孩子护在怀里，紧张兮兮的盯着站在自己面前的陌生男人们。

