    航班抵达花城后，华南大区的经理毛金山亲自带人前来迎接王总。

    毛金山带了两辆车过来。

    王林并不是来花城考察工作的，他十月份参加广交会，离现在不过两个月时间而已。

    但既然来了，毛金山当然要请王林到办公室坐一坐。

    华南大区的办公室，设在东方宾馆。

    王林等人来到办公室，和大区的工作人员见面，聊了聊天。

    毛金山安排人给王林他们泡茶，然后向王林介绍了大区业务点的工作情况，向王林汇报整个大区的运营状态。

    王林听了，频频点头，询问纸尿裤的销售情况，这也是他目前最关心的事情。

    纸尿裤上市以后，最先在华南大区进行销售，华南大区对纸尿裤的认知和接受程度，也是国内最高的。

    事实证明，纸尿裤在华南大区的销量，也是全国之冠。

    王林的卫生巾厂，在搬迁到城西工业园区以后，产能又进行了大量的扩建。

    现在的爱晴柔卫生巾，年产量达到了百亿片的规模！

    幸子的公司订购了二十亿片直条型卫生巾、二十亿片护翼型卫生巾。

    维克多订购了十亿片护翼型卫生巾。

    默多克订购了二十亿片护翼型卫生巾。

    其它零散的订单，也有五亿片左右。

    香江等地区的销售目标是每年三亿片。

    再加上内地十二亿片到十五亿片左右的销量。

    所有订单的数量加在一起，高达九十五亿片以上！

    王林还得预留五亿片的产能。

    因为接下来的1990年，王林预计国内的销量肯定还会攀升！

    公司要赚钱，一是扩大销量，二是压缩成本。

    王林采购的生产线和制造设备，都是国际先进的机械产品，可以有效的减少人工成本。

    人工成本对当前阶段的国内企业来说，还不算一个致命的高成本。

    最重要的成本还是原材料的桎梏。

    王林大力发展原材料生产工厂，并投入资金成立研发中心，就是为了更好的降低原料成本。

    于今，爱晴柔卫生巾的产量高达百亿片！

    每一片卫生巾，只要降低一分钱的成本，他就能多赚一个亿的钱！

    哪怕每片卫生巾只降低一厘钱，他也能多赚一千万！

    纸尿裤方面，幸子的订单是五亿片。

    维克多的订单差不多也是五亿片。

    默多克的订单总量是六亿片。

    海外的订单是十一亿片。

    1990年，爱秀纸尿裤能不能有所突破，就要看国内发不发力了。

    从十一月份、十二月份这两个月的销售来看，香江分公司要完成年度销售目标一亿片纸尿裤，应该是不成问题的。

    国内因为是一个完全新兴的市场，没有前车可以借鉴，王林在建厂之初，并不好预计。

    爱秀纸尿裤现在的产能是20亿片！

    这也是王林制定的年度销售目标。

    海外订单11亿片，香江一亿片，也只有12亿片。

    国内要完成8亿片的销量，才能达成王林的目标。

    而华南大区，又是王林寄予厚望的一个大区。

    如果华南大区能完成5亿片的销量，那8亿片的总销量目标，也就不难完成。

    这就要求华南大区每个月要完成4000万片以上的销量！

    毛金山也知道，总部最关心的就是纸尿裤销量问题。

    因此，他着重的向王林介绍了这两个月来，纸尿裤的销售情况。

    “王总，我们十一月份卖出了3000万片纸尿裤，上个月卖出了3500万片纸尿裤。”

    “还有待努力啊！”王林笑道，“这样吧，我给你们定一个目标，每个月4000万片！如果你们能超过，我就给你们提高奖励。每个月，每提升一千万片的销售额，我就给你们每个业务员，加20块钱的奖金，管理员每人加100块钱的奖金！”

    毛金山笑道：“王总，不用给我们加奖金。我们也会努力的工作，扩大销量，请王总放心吧，每个月4000万的销售目标，我们一定能完成！”

    王林笑道：“努力啊！深城那边的销售如何？”

    “深城那边，卫生巾的销量还可以。但纸尿裤的销量并不如意。”毛金山脸上的笑容收敛了起来，“按道理来说，深城是我们国内最年轻的新兴城市，也是改革开放的前沿城市，为什么纸尿裤的销量反倒比不过花城这边呢？”

    王林想了想，笑道：“你知道为什么吗？因为深城打工妹多，但婴幼儿少。”

    毛金山一愣，随即恍然大悟，哈哈大笑道：“原来如此！打工妹多，所以卫生巾需求多，但打工妹大都没有结婚生育，所以婴幼儿少。”

    王林笑道：“深城的总人口并不多，只有160万左右的总人口。还有一点，就是咱们在深城的宣传不到位。不过，我很看好深城那边的发展！你们也要把深城的销售重视起来！”

    “是，王总。”毛金山笑道。

    王林看看手表，说道：“我们还要赶去深城，下次再谈。”

    “王总，不在这边吃个饭了吗？”

    “我们在飞机上吃过午餐了。我们赶到深城去吃晚饭。你给我们一辆车，我们自驾过去。”

    “王总，我建议你们坐火车更安全。”毛金山说道。

    王林心念一动：“哦？”

    毛金山笑道：“这一路过去，要好几个小时呢！坐火车三个小时就可以到达，沿途也不会遇到不可测的意外。”

    李文娟问道：“毛经理，这边治安不好吗？”

    毛金山道：“这一路过去，什么情况都有可能遇到。特别是外地牌照的车辆，沿途很多拦车打秋风的。还有一些在马路上撒钉子扎车胎的。”

    “啊？”李文娟道，“怎么这样子啊？还不如申城呢！”

    王林知道，毛金山所言非虚，便道：“那行，我们就坐火车过去吧。深城那边也有车辆可以用吧？”

    毛金山笑道：“有的，不过都是面包车和货车。”

    王林笑道：“有辆面包车用就行了，主要是怕很多时候打车不方便。”

    毛金山道：“我这就通知深城业务主管，请他们派人到火车站去接你们。”

    王林道：“好，那事不宜迟，我们这就出发吧！到深城都是晚上了。”

    毛金山也就不多留，派车送王林他们前往火车站。

    王林他们几次来花城，都是坐飞机。

    就像吴大壮说的，习惯坐飞机以后，坐火车的龟速，实在是忍受不了。

    除了个别城市没有通航的以后，田晓青他们外出收购国库券，也都是坐飞机。

    坐火车要一、两天的路程，坐飞机几个小时就到达。

    王林他们来到火车站。

    火车站附近是花城最繁荣的商业区之一。

    自从改开以来，内地每年都有无数人通过花城火车站过来打工赚钱。

    毛金山和另外两个司机一起，一直护送王林他们买好了车票，送他们进了候车室，这才离开。

    王林他们来到候车室，找到座位坐下来。

    罗伟道：“王总，那个毛经理是不是太过小心翼翼了？开车去深城，我们人又这么多，还怕谁不成？”

    田晓青道：“小心驶得万年船。毛经理他们长期生活在这边，他们肯定比我们更懂这边的情况。既然他们这么说了，肯定是有一定道理的。”

    吴大壮道：“对，我们还是坐火车安全。”

    王林心想，罗伟艺高人胆大，又年轻气盛，所以并不知晓世道的艰险。

    从花城到深城这段路，在九十年代的时候，的确并不太平，本地司机还要好一些，如果是外地车辆和司机，真不知道会遇到什么不可控制的事情。

    为了安全起见，坐火车的确是最好的选择。

    就连火车站也是不安全的！

    所以毛金山他们才一路护送王林他们进入候车室。

    事实上，哪怕是进了候车室，也并不意味着安全。

    受到改革的春风吹拂，这边的经济迅速发展，无数怀揣着梦想的青年人拿起行囊南下打工，原以为他们会遇到春暖花开，不想却是一次人间地狱的修行。

    火车站人潮涌动，不仅有着无数背井离乡之人，还有着无数混乱不堪的肮脏，鱼龙混杂之地最容易藏污纳垢。用一句话形容大概就是，黑手几乎伸到火车站周围的每一个空气分子里。

    在90年代还没建立起市场经济所需要的人才市场，想要在这个陌生的城市安身立命并非是一件容易的事情。如果事先有亲朋好友在此，介绍工作入工厂还稍微好些。如果没有，那就是出了火车站就真的是天下之大，哪里是我的容身之处。而这时一群虎狼之徒，已经盯上了这些迷茫者，飞车党、砍手党，小偷、抢劫犯、诈骗犯等等。这些人不是小心翼翼地行动，而是明目张胆。

    王林看到过不少相关的报道。

    一名大学教授趁找零钱的工夫，上万元的行李就被偷走；便衣警察抓到了两名小偷却反被打的满脸是血；一眨眼的功夫一名女性的耳环被强行抢走，流血不止；一个乘客在候车大厅打盹的功夫，缝在内裤上的3800元不知去向；还有要回家的乘客丢了车票和钱，身无分文的他们除了哭也不知道该怎么办。诸如此类的事情，每天都在火车站上演，抢劫、动刀、偷盗、卖假票、高价勒索等等犯罪行为在这里早已经司空见惯。

    王林低声说道：“大家警醒点，这边扒手很多的。不要惹事！”

    他们这么多人出行，虽然没有带大量的现金出来购买国库券，但还是带了十几万块钱的现金。

    李文娟要上洗手间，王林都派田晓青跟随她一起，并一再叮嘱：“别惹事！”

    “姐夫，有这么可怕吗？”李文娟笑道。

    田晓青拉着她的手：“王林也是关心你！这边真的有点乱。走吧！我陪你去。”

    在候车室里面，只要防范小偷小摸和骗子就行。

    还好，王林他们还算顺利的上了火车，并没有发生什么意外。

    王林他们买的车票，有三张是在一起的，另外两张是在一起。

    田晓青和李文娟坐在两人座。

    王林他们三个大男人坐在一起。

    坐在王林他们对面的是一个青年男人，穿着皱巴巴的西服，头发也是凌乱不堪，跟个狗窝似的。

    车子启动以后，只见那人掏出一副扑克，从里面拿出三张牌来，一张一张的摊开，放在桌面上。

    一张红桃，两张黑桃。

    西装男笑了笑：“各位，旅途无聊。我们来玩个小游戏吧？”

    王林等人都知道，这多半是个骗子，所以没有理会，只是冷眼看着对方，看他们搞什么鬼名堂。

    旁边一个中年大叔问道：“怎么玩？”

    西装男道：“很简单，我这里有三张牌，一张红，两张黑。看清楚了啊。”

    大叔点点头：“看清楚了，然后呢？”

    西装男把三张牌翻过来，用手握着，一张张的扔在桌面上，然后再用手指压着牌的背面，随意的换动牌的位置，说道：“你们谁能找出刚才那张红牌来，我就给你十块钱！”

    大叔道：“真的？”

    西装男掏出一张十块钱的大团结来，拍在桌面上：“钱就在这里，就看你们能不能赢走！”

    大叔指着左边这张牌：“我刚才看到了，就是这张。”

    西装男呵呵一笑：“你确定吗？”

    大叔道：“我确定！你翻开看吧！”

    西装男道：“事先说明，你要是看错了，你得给我十块钱。敢不敢赌？”

    “敢！”大叔斩钉截铁的说道。

    西装男翻开左边的牌，果然是一张红牌。

    “我赢了，把钱给我。”大叔咧着嘴大笑。

    西装男二话没说，豪爽的把十块钱递给了大叔，然后对王林他们笑道：“小兄弟，要不要玩一把？这个很好玩的！也很简单！你看他，一下就赢了我十块钱。”

    王林呵呵一笑道：“一赔一？赔率太低，不想玩。”

    西装男来劲了：“你想玩多大？”

    王林道：“一赔十，敢玩吗？”

    西装男双眼一亮：“好啊！小兄弟一看就是个做大买卖的！有魄力！”

    吴大壮低声道：“王林，这很明显是个骗术！”

    王林道：“我知道他是个骗子，但我想骗他的钱用用！”

    吴大壮一乐：“骗骗子的钱？他们精明得很，他们的钱，可不是这么好骗的，小心被他骗了去！”

    王林淡淡的道：“别怕！我的办法治他！”

