    

    一看她这架势，陈二狗便知道她肯定是有备而来。而且这么执着这四百万，肯定有大用处。

    “看在我母亲面子上，我已经对您很客气了。四百万，小钱，随时都可以入账。

    但您可得想清楚手里的线索价值是否真值四百万，否则，等钱一到账。我要是觉得不值的话，可就没有现在这么好脾气了。”

    没工夫在她们身上再浪费自己时间，陈二狗忽然目光一凛对齐香道。

    “打钱。”

    一股强烈的杀意瞬间吓得齐香浑身一哆嗦，连汗毛都倒竖了起来。在脚步一个踉跄之后，才刚一勉强站稳脚跟便目光坚决道。

    “打四百万到我随后发给你的账户上。”

    四百万对现在的陈二狗来说，不过九牛一毛。看在已故养母面上，只要线索真的有价值，他也不想去过多计较。毕竟，用如九牛一毛的东西，去换一个自己可能要花费大量金钱和精力才能得到的东西，非常划算。

    在目光凛冽的再次看了一眼齐香，吓得她面色惨白后。陈二狗立刻给替自己管理财务的阮玉竹去了个视频电话，并将账号随后发给了她。

    不到五分钟时间，随着齐香手机一声叮咚响。陈二狗一挥手，便示意王玉莲和岑天暂时退出了咖啡馆。

    “这是你母亲生前留给你的东西，如果不信，你可以去对笔迹。

    我是你母亲生前最好的闺蜜，仅凭这个身份，这东西便至少有七八分可信度。”

    在确认资金到账后，齐香快速从手提包内拿出了一封看上去非常陈旧的信封袋道。

    在仔细检查一遍信封袋后，陈二狗并没有在上面发现任何人为拆开痕迹。

    “这么多年，你就没有想着打开看看里面是什么？还有你怎么知道雷家是血洗王褚两家的凶手？”陈二狗并未急着打开，而是狐疑看向齐香道。

    “我虽然贪财，但我一直视你母亲为亲姐妹，而且她还对我有过救命之恩，所以我也是有底线的。

    五年前，王家血案的那晚，正是你母亲的生日。所以下班后的我，去了趟王家门口，也算是对你母亲的一种哀思。

    恰巧便看到一个老人浑身是血走出王家，后来通过雷豹上新闻的样子，才想起那晚我见到的人，就是他。

    不过，你也知道，雷家在陵安势力庞大，远不是我这种普通老百姓可比的。所以我从未向外界提起过这事，直到王玉莲找上我。”

    “一个豪门大家闺秀，一个普通老百姓，你和我母亲是怎么成为闺蜜的？”

    在说起王家当晚发生血案的事情后，陈二狗明显感觉齐香连瞳孔都放大了许多，而且明显带着心有余悸的恐慌。

    所以陈二狗觉得她的话可信，只是出于想多了解母亲的心里，才随口一问。

    “算是机缘巧合吧！那天深夜，我忽然晕倒在陵安街头，是你母亲刚好路过，让她司机把我送到医院，并垫付医药费的。”

    “那你为什么一开始不拿出这个？而是要拿知道雷家真相来和我做交易？这对我来说，显然更有价值。”

    不管信封里是什么？既然是自己母亲留下的东西，对陈二狗来说，都价值千金，所以他还是满心狐疑问道。

    “这个本不是给你的，而是应该给王家家主的，我并不确定，这个对你是否有价值。

    你母亲当年寄来这东西的时候，在信里说过，她若是发生什么意外，就让我把这个给王家家主。

    只不过，她所托非人，太高看得起我了。我后来得知你母亲意外去世后，就拿着这封信来找过王家，只可惜，连门都进不去，便被轰走了，怎么解释都没用。”

    “只要是我母亲的东西，那就对我有价值。你可以走了，如果有事，我会再去找你。

    我不管你为什么宁愿豪赌一场，也对那四百万如此执着。但看在我母亲份上，如果有需要，我可以帮你一个忙。也算是对你，这么多年恪守我母亲叮嘱，没有拆开这个的报答。”

    既然特意叮嘱齐香不要拆开，那就足以说明，母亲留下的这东西，并不希望她看到。

    齐香的话又环环相扣，陈二狗并没有从中发现任何破绽。而且他也急于想知道信封内到底是什么？所以立刻一挥手便让她离开了咖啡馆。

    在齐香离开后，陈二狗立刻便迫不及待的拆开了信封。里面除了一封已经泛黄的信件外，别无他物。

    虽然过去了这么多年，但陈二狗还是一眼便认出了母亲字迹。不过，当看完整封信的内容后，他的目光中却瞬间泛起了前所未有的凌厉杀气。

    就连相隔很远的其他顾客，也忍不住纷纷打了一个寒颤。

    不过除了嘀咕一句鬼天气外，大家也没有多想，只是单纯的以为是外面有寒风刮进咖啡馆而已。

    “喂，你交代的事情已经完成了，他应该没有起疑。”

    回到车上的齐香，立刻拨通了一个京城号码，神色凝重道。

    “嗯，谢谢你。”

    电话内立刻便传来了一个，带着几分慵懒气息的中年女子声音道。

    “跟我，你还客气什么？只是不知道，他在见到这封信之后，是否能承受得住？”齐香抬头看了一眼咖啡馆内窗口位置，长叹一口气道。

    “你不了解他，你放心吧！

    你不能在陵安呆下去了，我给你准备好了来京城的机票。什么都不用带，现在立刻赶往机场，注意身后有没有尾巴。”

    “明白。”

    在答应一声后，齐香立刻挂断了电话。在朝窗口方向又轻叹一口气后，立刻一脚油门直奔陵安机场。

    “先，先生，放心，我，我已经安排下去了，相，相信很快就会有常蓝的消息。”

    等候在咖啡馆外的纪平，王玉莲和岑天，忽然一见陈二狗面色极其阴沉的走出咖啡馆，顿时全都吓得脚下发软。

    他们虽然认识陈二狗的时间都很短，但他们都从未见过一个人的眼神里，能充满如此凌厉和让人脚下生寒的杀意。

    特别是当陈二狗的目光移到纪平身上时，还以为他是对自己办事效率不满的纪平，噗通一声便直接往地上跪了下去。

    “不关你的事，送我姨妈回北国南府。

    你，跟我走，去雷家。”

    随手往战战兢兢的岑天身上一指，陈二狗大步流星快速往电梯方向走了过去。?

