    第8838章这人真小心

    孟昔年和江筱刚进了城堡的这一间房间里，门外就立即传来了脚步声。

    江筱马上带着他进了空间。

    刚一进空间，门就被推开，灯光被打亮，进来的两个保镖戴着奇怪的眼镜，四处看着。

    他们说着英语，“奇怪了，刚刚看到这里面有热能人影，怎么突然间就不见了？”

    另外一人把眼镜摘下来看了看，“难道是我们的眼镜出了什么问题？”

    “不会吧，这一批眼镜都是特别定制的，怎么可能这么快就出问题了？”

    “那是怎么回事？”

    “不知道，可能是刚才有点儿接触不良吧，走吧，去别的地方看看。”

    孟昔年对江筱说道：“换了他们的衣服。”

    江筱立即就反应过来，“好。”

    他们同时冲了出去，那两个保镖刚转身要出门，虽然他们也是很快就察觉到背后的动静，已经是反应很快地转身过来就要攻击，但是他们遇上的人是孟昔年夫妻，速度和力量还是没有他们那么强悍，孟昔年和江筱就已经猛地一拳击在了他们的穴道，那两个立即就倒下了。

    他们一人接住一个，拖了进来，马上把门关上，快速地剥下了他们的衣服，把衣服换上。

    好在江筱也是很高挑，穿上其中一个高瘦一些的保镖衣服还能勉强接受。

    “眼镜戴上。”

    孟昔年提醒她。

    眼镜一戴上，眼前的就变成了半透立体多维，地上的那两个人影变成一团红色热能反应。

    原来是有这样的高科技眼镜，怪不得他们能够这么快地发现屋里有人。

    “走。”

    两人走了出去。

    江筱看了看，指向了一处，“上楼。”

    她既然过来，当然是审问清楚史密斯，那些东西到底是放在哪里。

    有了这个眼镜，他们也更能够快速地避开巡逻的保镖，等到了楼梯处，眼前竟然还出现了一片密密麻麻的红外线防御网，要是没有戴着眼镜，他们一踏上楼梯肯定就会触动警报了。

    “在那里关闭。”孟昔年极有经验，快步助跑两步，蹬墙上跃，在一处窗台上按到了一个按钮。

    眼前的这片红外线果然就消失了。

    “还好有这个。”

    江筱点了点眼镜，她觉得史密斯真的是很狡猾，因为他并没有交代出这一点。

    应该是他交代过了，如果他联系不上的时候，这里的安保立即就切换到他自己都不知道的模式。

    这样的话哪怕他自己被人逼问，也说不出什么来。

    可真的是一个狡猾又谨慎的家伙。

    两人上了楼梯，又靠着眼镜和千里符图过了几个关卡，终于到了那一间密室。

    密室的门也是换了锁，江筱看着不是史密斯交代的那一种了，当下就放弃尝试，直接就用千里符图进去了。

    一进去两人马上进了空间，果然，就堪堪在他们进了空间那一瞬间，整间密室里都放射出了红外线。

    “防得可真紧啊。”江筱都忍不住感叹了。

    “这个史密斯的确心思缜密。”孟昔年就在空间里往外看着，查找着关闭红外线的机关。

    但是没能找到。

    江筱朝前面看去，看到了一个没有红外线射到的空隙。“把符图丢到那里，我们直接避过去。”

    (本章完)

