    赵云回阵把夏侯渊的理由告知，刘备与庞统、法正等人苦笑不得。

    庞统见赵云垂头丧气，便安慰道：“夏侯渊分明是畏惧子龙将军，这厮居然能想到这种避战理由，怕是玷污了征西将军这名号。”

    法正补充道：“曹操最初的愿望就是征西将军，不过夏侯渊曾经虎步关右，到底不是等闲之辈，曹操把此人当成另一个自己了...”

    “征西将军曹侯？”刘备先是冷哼，跟着就对身边的将领许诺：“谁能斩杀夏侯渊，就是备的征西将军。”

    刘备话刚落音众将皆露出兴奋之色，征西将军那可是高级军官重号将军，整个刘备军中除了他自己另一个就是马超，这吸引力不可谓不小。

    庞统和法正则是相视一笑，庞德提拔太快引起不满还记忆犹新，主公怎么又忘乎所以了？封赏也是一门大学问的。

    “夏侯渊不敢迎战子龙，他身边张郃、徐晃都不是等闲之辈，谁愿继续上前搦战？”刘备见自己许诺后没人响应，所以环视众人主动闻讯。

    魏延见状抱拳请缨：“主公，末将请战。”

    “主公，还是让我去吧。”黄忠跟着近前邀战。

    有人投石问路之后，严颜、吴班、傅肜、张南、陈式、高翔等将都跃跃欲试，刘备一时间竟不知让谁出战好。

    庞统见状把刘备叫到一旁，小声提醒：“阳平关地势险要易守难攻，若能阵前斗将斩杀几个大将，对攻取汉中有莫大的好处，主公不如用计引诱之？”

    “军师有何妙计？”刘备好奇地问。

    庞统小声回答：“想钓大鱼就必须要舍得下饵，夏侯渊想出那样的理由拒战，是因为敌不过子龙将军，主公不妨先派两员武艺平凡的...”

    刘备还没听完就止住庞统，“备知道军师擅用奇谋，昔日在涪城与刘璋相会，军师就应该知道备有自己的原则，无论武艺好坏都是我的人，何必故意派人去送死为饵？”

    “那主公就派黄老将军出战，说不定夏侯渊会大意欺老。”庞统继续献计。

    刘备有些犹豫，“本打算给文长（魏延）机会，而且他刚才也最先请战...”

    庞统笑道：“让魏将军先出战也可以，黄老将军可以排在他后面，反正城中的曹将挺多的，能斩一个是一个。”

    刘备点头走回原来位置，对着魏延吩咐：“文长你接替子龙去搦战，夏侯渊等人勇不可当，若有不妥要及时回撤。”

    “唯。”魏延领命。

    魏延在赤壁之战时期率部投靠，十年过去还没有机会显山露水，趁着现在刘备攻打汉中的机会，他准备证明一下自己的实力。

    策马提刀来到关下，魏延抓住缰绳对着城墙上大喊：“南阳魏延在此，那里总不会是魏国封地吧？夏侯渊还不速速下关受死？”

    “魏延是谁？”夏侯渊皱起眉头。

    “名字没怎么听过，但这外形好像有点熟悉。”张郃虚着眼观望，当时在宕渠与张飞大战，只是跟魏延有过简单交手，因为有张飞珠玉在前，所以印象不是很深刻。

    徐晃捋须表情凝重，“此人外形跟关羽很相似，不知道实力比关羽如何...”

    “我也觉得脸熟，原来这厮在模仿关羽，定然是个无能之辈，谁愿出城斩了这个假货？”夏侯渊问道。

    张郃、徐晃、郭淮等都不屑一战，夏侯渊见状皱起眉：“刘备的人已经来了两次，若不迎战还以为我怕了他，派你们手下部将也行。”

    “父亲，儿愿下城一战。”随军的夏侯渊三子夏侯称抱拳请缨。

    “小将军少能射虎，或可斩杀那假货魏延。”张郃恭维。

    夏侯渊知道假货通常实力不强，但是魏延的外形很有压迫感，他不愿意让自己儿子冒险。

    “你强出什么头？公明将军也有晚辈在场，要学会谦让懂吗？”夏侯渊责道。

    “孩儿明白了。”夏侯称抱拳退到一旁。

    夏侯渊口中的晚辈名徐綝，是大将徐晃在北方收的义子，此刻正站在几个年轻将领中间不知措施。

    “汝敢去迎战吗？”徐晃扭头问道。

    “儿敢去。”徐綝眼神坚定。

    夏侯渊欣慰说道：“徐将军快去快回，斩了这个假货的头颅，我在魏王面前替你请功。”

    “唯。”徐綝心中燃起热血。

    徐綝提枪下关飘然而去，义父徐晃表情相当凝重。

    夏侯渊安慰：“公明何必面带愁容？徐小将军弓马娴熟，几年前在铜雀台演武曾战平典满，此等武艺杀个假货不成问题吧？”

    “典韦将军的儿子自然不差，但我观魏延此人仪表不俗...”徐晃摇摇头。

    “雏鸟迟早要飞上天，别这样畏首畏尾的。”夏侯渊叹了口气。

    此时关下马蹄声响起，徐綝用枪指着魏延大喝：“假冒关羽的魏延匹夫，徐綝来收你的狗命。”

    魏延听后一脸问号，虽然经常有人说自己与关羽相似，但是被说成假货还是头一次，只见他捋着长髯将刀一扬，冷冷地说道：“无名小卒，杀你用两刀，算我没本事。”

    “狂妄。”

    徐綝怒气冲冲纵马狂奔，魏延眼光一凛如暴风般呼啸而过。

    这时城头上张郃突然想起什么，他拉着徐晃的手臂激动地说：“快让小将军回来，这厮根本不是假货...”

    “你说这是关云长？”徐晃睁大了眼睛。

    “不...我看错了...只是觉得这魏延不简单...”

    张郃说到一半戛然而止，当初兵败宕渠他没汇报太清楚，毕竟丢脸的事情不好大肆宣传。

    徐晃不知道张郃在说什么，他转头的时候感觉呐喊声停止，夏侯渊、郭淮等人露出了惊讶的表情。

    “这等武艺也能为将？”

    魏延单手提着徐綝的头颅对着城上嘲讽，他真的只用一刀就结束了这年轻人的生命。

    “魏延杀我爱子，今朝只要你死。”徐晃暴怒得像头狮子。

    魏延扬起徐綝的头颅冷笑：“那下来啊，我让你们父子团聚。”

    徐晃怒气冲冲转身阔步而去，夏侯渊本想劝阻又觉得不近人情，于是皱眉对鼓手大喝：“你们看什么？给我擂鼓助威。”

    咚咚咚

    随着城墙上鼓声雷动，徐晃手持大斧直奔魏延而去。

