一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽寂无边的空间黑洞之中，叶辰如一道旷世惊芒，直奔一方飞去。

    期间，空间黑洞不止一处有暴动。

    那是极其混乱之地，饶是他的战力，都不敢轻易涉足。

    所以，他一路都在绕行，绕过了死亡之地，再次回归原来的轨迹，他的目标，无比的明确，那便是北震苍原之上的擎天魔柱。

    擒贼擒王的道理，他从来都懂得，而且一路走来，也不止一次的成功。

    只是，这一次他心里没底，他不知自己能不能成功，但无论如何，他都要试一下，毁了擎天魔柱，万事皆休，大楚也不比在遭受浩劫。

    “此刻，列代诸王应该参战了。”飞行中，叶辰喃喃一声，好似早有预料。

    收了思绪，他豁然转变方向，绕开了前方纷乱的碎石。

    那碎石很是奇异，每一颗都萦绕着强大的杀气，每一缕杀气都无比沉重，并非他可以抵抗。

    砰！轰！

    叶辰努力前行之时，昏暗的大楚天地之间，依旧战的崩天裂地。

    列代诸王参战，的确给了大楚天庭不少助力，可天魔大军源源不断，旗鼓相当的战局，很快便倾向了天魔一方，大楚再次溃败，一退再退，直至退到北楚中通大地才渐渐稳住了阵脚。

    又是一片延绵的大山，大楚修士退进来，多数人已经踉踉跄跄的瘫倒在了地上，倚在了岩壁之上，满眼的泪光，这一战伤亡惨重，他们多是亲眼看着至亲战死，也只有如今停歇下来，才有那么一点时间去感慨。

    布阵！

    天庭九大分殿殿主再次大喝，因为天魔大军随时可能追上来。

    太多人都抹干了泪水，拖着疲惫的身体，排兵布阵。

    这一次，九皇后裔、列代诸王也加入了进来，虚天杀阵布列虚天、护山结界凝聚出来，时刻准备接下来无修士的惨烈大战。

    “但望他能成功。”山巅之上，太虚古龙目不斜视的看着北震苍原方向。

    他受创了，嘴角不断有鲜血溢出，神色苍白，通体萦绕的龙气都溃散了不少。

    如他这般，紫萱、欧阳王和刀皇太也好不到哪里去，论巅峰强者的数量，他们彻底被压制，基本都是一挑十，现在还站在这里的人，皆是从血泊里杀出来的。

    “从未感觉你如现在这般亲切。”另一座山巅之上，千殇月轻语一声，看向了身侧的幽冥阎罗王，他依如傀儡、依如行首走肉，从未开口说过话。

    幽冥阎罗王无动于衷，木讷的双眸，只是盯着对面虚天。

    他不说话，不代表他不感慨，昔年他与月皇整天下，惨败而归，月皇归寂了悠悠几万载了，他却还在红尘晃荡，也不会想到会与昔日大敌的女儿并肩作战。

    “父皇见之，一定高兴。”巍峨的山巅，苍老的谛梵，看着缥缈虚天，露出了沧桑的笑容。

    “别跟我提他。”鬼王冷冷一声。

    “多少个沧海桑田了，该忘就忘了吧！”欧阳王笑了笑，“昔年与天葬并肩而战，今夕与你并肩而战，我该是感到无比的荣幸才对，相同的是，无论是昔年还是今朝，我们守护的皆是这片土地。”

    鬼王默然，神色朦胧，似是忆起了昔年峥嵘岁月，蛰伏了这么久，却是与昔日的大敌站在了一起。

    “何必板着脸，请你喝酒，我替父皇敬你。”另一座山峰之上，龙腾笑的畅快，将一个酒壶递给了一侧的巫咒王，“你与我父皇乃盖世之敌，从未一起喝过酒吧！”

    “龙战天从不喝酒。”巫咒王淡淡一声，却还是接过了龙腾递过的酒壶，若是这世间最了解太王的人，还是他巫咒王，这便是大敌间的惺惺相惜。

    “来，洒酒祭英雄。”不远处山巅，大楚皇玄将一壶浊酒洒在了地上，“今生未能与盖世的神王并肩而战，该是一件憾事。”

    身侧，那是一个浑身蒙在黑衣之下的人，看不清其容貌，直至他气息极其隐晦，丝毫不弱大楚皇玄，他乃如今杀手神朝的圣主、

    神王和圣子死后，杀手神朝一度分崩离析，是他用大手段将神朝再次汇聚在一起，今日也是他带领神朝大军前来，与昔日大敌并肩而战。

    “若论辈分，我该叫你叔父才对。”山峰之巅，南冥玉漱轻语一笑，看向了身侧的噬魂王。

    “待打退了天魔，你我依旧是敌。”噬魂王冷冷一声。

    “但愿我们还有命在。”南冥玉漱嫣然一笑，并未有对死亡的恐惧，昔日的玄皇的大敌都与之并肩作战了，还有什么可怕的。

    “炎煌，你欠我一个人情。”依旧是山峰之巅，魔王静静看着缥缈虚无，神色缅怀，“没能与你并肩作战，与汝后辈携手对敌，也算了了一桩心愿。”

    “大楚玄宗。”另一座山巅之上，血王静静看着三宗之人，却是笑的沧桑，玄辰的后辈，皆是惊艳之辈，可惜那盖世的皇已然不在。

    “我父皇是一个什么样的人。”又是一座山巅，周天逸微笑的看着身侧的妖王。

    “是一个痞子流氓。”妖王冷笑一声。

    他的话语，让周天逸很是尴尬，得亏他有很好的修养，得亏今日情况特殊，不然仅凭这一句话，东皇天府神朝和妖族说不定直接就开战了。

    看着诸多山峰，看着诸多山峰屹立的人影，太多人感慨，太多人露出了欣慰笑容。

    皇者后裔会与列代诸王并肩，这该是一副美妙的画面，一定意义上，他们该感谢天魔才对，若非他们，这纷乱的大楚，也不会真正联合起来。

    来了！

    不知是谁，大喝了一声。

    闻言，无论是天庭大军、皇者后裔，亦或者是列代诸王和隐世散修们，皆在这一刻看向了远方，手中杀剑铮鸣，杀气通天。

    轰！轰隆隆！

    远方天际，黑暗一片，如汪.洋般的天魔大军奔腾而来，吞没着一片片大好河山。

    杀！

    战！

    不必多言，休憩不到三分钟，大战再次开启。

    所谓的战争，太过残酷，人命如草芥，怎一个惨字了得。

    “有意思。”立在北震苍原虚天的雷魔君，又一次幽幽一笑，似是能隔着不知多少万里，看到这里大战的场景。

    “我喜欢看他们痛苦挣扎的表情。”九幽魔君露出了森白的牙齿，闪烁着森然之光。

    “一仗打过去，也太过索然无味，传令天魔大军，莫要逼的那么急，给他们一些喘息的机会，这美妙的画面，真是赏心悦目。”

    “这样才有意思，我....嗯？”地魔君一句话未曾说完，便眉头一皱，一掌扫向一片虚天。

    嗡！

    那片虚天，有一刀金色刀芒劈出，霸绝无匹，危机极强，有毁天灭地之威，整个虚天都被劈的离开了。

    噗！

    当场，地魔君的一掌，便结结实实的被劈了一刀，饶是他的修为战力，也被劈的手骨断裂，奇怪的是，他都未曾看清是谁出的手。

    留下！

    九幽墨将冷哼，大手探出，遮天巨大，覆盖了那片虚天，想要捉住那正在遁走之人。

    轰！

    那片虚天被抓的崩塌，但他一手却是抓了一场空，暗中那人，莫名的消失了。

    “空间黑洞。”地魔君笑的狰狞，死死盯着那片虚天。

    “倒是忘了六道仙轮眼。”暗黑魔君冷冷一声。

    “守住擎天魔柱。”雷魔将一声冷哼，无数魔兵魔将涌来，盘坐在擎天魔柱周围，合力祭出了一座庞大的结界，将擎天魔柱罩在其中。

    “从空间黑洞偷袭，那人胆子不小嘛！”

    “天魔君，还不出手？”几大魔君，纷纷看向了悠闲坐在王座上的天魔君。

    “好说，好说。”天魔君笑的玩味，很是惬意的扭动着有些僵硬的脖子，但见他眉心浮现出一只竖眼，瞳孔之上还有一道古老的圆月印记。

    登时，圆月印记转动，以眼眸微中心，想成了一道漩涡，与天道极其相像，连接着空间黑洞，可吞外物，亦可将自己送进空间黑洞。

    霎时间，天魔君消失了。

    噗！

    空间黑洞之中，叶辰喷出了一口鲜血。

    距离太过遥远，还是出现了偏差，而且几大魔君的感知力太强，他刚到，便被逼出来了，一击硬憾，让他遭受了反震之力。

    嗯？

    还未擦拭嘴角鲜血，叶辰便豁然挪移了出去。

    他刚走，他之前站的地方，被一道遮天大印扫过，带着摧枯拉朽的魔力。

    真是小看你了！

    黑暗中，有冰冷幽寂的声音响起，很是缥缈，带着戏虐和玩味的语气。

    下一瞬间，一道雄伟的身影走出，身穿漆黑战甲，血发飞扬，通体萦绕着漆黑魔气和黑色雷霆，气血磅礴如海.洋，一双眸子囊天纳地，眸中还有尸山血海、星辰寂灭的景象显现，就如一尊盖世的魔神。

    “竟然也能进空间黑洞。”叶辰稳住了身形，紧握血灵神刀，神识极近蔓延出去，能进来一个，或许也能进来第二个，他要时刻警惕。

    这一切，都出乎了他的预料，也没曾想到会有如此变故。

    然，当他看清那天魔君的容貌之后，双眸猛地眯了起来，“是你。”