    “可恶！浦原那家伙···”

    离开十二番队之后日世里一时之间也不知道该去哪儿，这个时间段，估计大家都有自己的事情要去做吧，脑中浮现出浦原喜助的那张没精神的脸，日世里感觉自己的心情更加不好了。

    突然日世里眼神一顿，盯着出现在自己前面的身影，一声断喝：“木村！！”

    木村沐阳正在静心沉思着，长时间的懈怠已经让自己的实力严重下降了，果然安逸的生活是强者最大的杀手，但是已经下降的实力却又不是一时半会就可以恢复的。尤其是战斗的直觉，除非是通过一场场的战斗，否则实在是没有什么办法可以唤醒那种玄之又玄的感觉。

    不过···想要在现在的护庭十三队找一个可以和自己战斗的人还真不是一件容易的事情，能和自己交手的也只有队长了，可是队长又不是那种可以轻易出手的人，更何况为了保护其他人，如果没有允许的话，队长级的人是不可以在静灵庭中解放斩魄刀的。

    看来如果想要有酣畅的战斗的话只能去找他了。木村沐阳脑中浮现出一张野兽一般的脸孔。

    想到就做，木村沐阳脚步一点，刚要动身，就听到一声熟悉的暴喝，眼神一扫，顿时将周围的情形收入眼中，看到瞪着眼睛的日世里，木村沐阳心中暗叫晦气，以日世里这副模样木村沐阳一看就知道她现在正在气头上，还是不要招惹她比较好。

    心中这样想着，木村沐阳就像没有看到日世里一眼，脚下微动，身体已经从原地消失了，以他在瞬步上的造诣，日世里甚至都没有看清，木村沐阳就已经从他的眼前消失了。

    揉了揉眼睛，日世里难以置信的看了看空无一人的街道，木村他居然跑了！居然连一句话都不说就这么跑了！随后日世里的心中就被一股怒气充满，木村那家伙明显是听到自己的声音了，居然还敢跑掉，甚至就连话都不说一句。

    使劲的握了握自己的拳头，这一刻日世里心中的怒气已经爆棚了，随意的将曳舟队长调离，然后随便的派来一个吊儿郎当的家伙担任新队长，这就已经很让她不爽了，现在居然就连木村那家伙看到自己也不理了！

    ···········

    木村沐阳可不知道日世里现在心中的怒火，他现在已经在去往更木区的路上了。虽然他现在很想经历几场大战，通过战斗慢慢找回自己的战斗直觉，恢复一些这些年以来因为安逸生活而下降的实力，不过倒是不必急着一时，反倒是流魂街已经好久没有来过了，正好可以借着这个机会好好看看流魂街现在的样子。

    木村沐阳心中这么想着，于是他便停下了瞬步，落下来在地上慢慢走着。可是他想要这般慢慢走着，流魂街的居民却不会这么想，流魂街平民和静灵庭死神与贵族之间的矛盾几乎是从来没有停止过，木村沐阳刚落下来，周围立刻就有好几道不怀好意的目光落在他的身上，这些人可不认识木村沐阳穿在外面的队长羽织，他们只知道这个里面穿着死霸装，腰间挎着斩魄刀，脚穿草鞋的家伙是个流魂街不欢迎的死神。

    感受到周围的人不满的视线，木村沐阳不禁一愣，旋即无奈摇首，他没想到静灵庭和流魂街的矛盾居然还是这么大，自己不过是在街道上走动就已经吸引了这么多仇恨，不过兴许也是因为这边是比较靠后的区吧。

    心中念头转动，但是木村沐阳已经失去了逛下去的兴趣，脚下微点，木村沐阳的身影几个闪动，已经从这边消失，直奔目的地去了。

    “青木，吉川。”

    听到声音，本来正在和小弟们饮酒作乐的青木手上一颤，和坐在自己身边的吉川对视一眼，随后大手一挥，没有理会下面小弟脸上的不解，直接示意他们退下去，等众多小弟退下之后，青木和吉川这才转过身子，向着不知何时已经出现在屋子中的木村沐阳行了个大礼，语气恭敬道：“木村大人。”

    “行了，不必多礼。”木村沐阳随意的挥挥手，找个地方坐下，“我这次是想要问一下你们有没有关于‘更木区的野兽’的消息。”

    “更木区的野兽！”青木和吉川身体一震，眼中闪过一丝惊惧。

    “哦？看来你们是有他的消息了。”察觉到这两人听到‘更木区的野兽’的一瞬间的变化，木村沐阳心中一动，本来只是随意问的，毕竟青木他们的势力范围也只是局限于草鹿区和草鹿区之前的几区，对于后面的更木区，他们还没有能力波及，不过看起来的话，他们倒是给了自己一个惊喜呢。

    “关于他的消息，大人现在随便在草鹿区找个人估计都有所耳闻。”吉川压下心中的惊恐，满脸苦笑的解释道，“本来这位‘更木区的野兽’只是在更木区活动，虽然我们也会听到一些关于他的消息，但是毕竟没有什么联系。”

    “不过，就在几年前，这位‘更木区的野兽’突然离开了更木区，跑到咱们草鹿区来了，这人不愧是被称为‘更木区的野兽’的男人，当真像一头野兽一样，极为好战，偏偏实力又强，这几年草鹿区的人被他杀的都不敢乱动，搞得兄弟们每天只能躲在这边喝酒。”

    更木已经来到草鹿区了吗，看来就算自己不过来找他，要不了多久他也会前往静灵庭了吧，不过这样的话，想必就算把时间提前一点也没什么吧。

    “知道他现在在哪吗？”木村沐阳心中一动，随即看向青木和吉川两人开口问道。

    问清更木现在所在地之后，木村沐阳不做停留，立刻向那边赶去，本来青木他们说的就是一个大致的方位，毕竟像更木那样的凶人，就是再借他们一个胆子他们也不敢过去查探，只能是根据一些消息推断出更木所在的大致方位，不过这样也就够了，以更木剑八那种灵压，只要能知道一个大致的方位，木村沐阳就可以找到他了。

    果然，还没有到达青木他们说的那个地方，木村沐阳就已经感受到了更木剑八那独特的灵压，磅礴而炙热。

    感受到了更木剑八的灵压，木村沐阳反倒是不着急了，从半空中落下身子，眼神一扫街道，不禁眉头一皱，这个残破的街道不要说和流魂街前几区相比了，就是和青木他们占据的那一片街道相比都差多了，几乎就没有一个能看得下去的屋子，在街道边上倒是有一些人蜷缩着靠在屋角。

    这是一群没有未来的人！

    看着这一群人，木村沐阳不由得在心中暗道，这里的人双目无神，就像是一群行尸走肉一般，他们能做的只是等死而已，日复一日的重复着过去的生活，然后慢慢等待着生命的结束。

    木村沐阳别过头，不再去看那些蜷缩在墙角的人，这是已经沿承了上千上万年的尸魂界状况，他不认为自己可以改变尸魂界上千上万年的传统规则，他所能做的只有通过青木他们尽己所能的帮助他们。

    木村沐阳循着更木剑八的灵压慢慢走着，突然，他停下了脚步，低下头看着地上。

    地上趴着一个小孩，一个有着粉红色的头发的小女孩，此时小女孩正在拿着一支粉笔在地上图画着。

    “啊，你是来找小剑的吗。”小女孩跪坐在地上，抬起头来看着站在自己前面的人，不论是声音还是长相都很是可爱。

    “八千流，你退到后面去。”随着一声略显嘶哑的声音，一个人影从地上慢慢爬起来，而随着这个人的起身，一股凶悍的气息散发出来，只是被这股气息波及，就已经能让很多人两腿战栗了。

    听到更木剑八的话，八千流听话的退到后面的墙边，只是忍不住以好奇的眼神看着木村沐阳，这个人到底是什么人，只是站在这边就已经让小剑兴奋起来了。

    “木村沐阳！”更木剑八眼中透露出强烈的战意看着木村沐阳，虽然时间已隔百年，更木剑八还是清楚地记得自己当初在他手中连败的事情，一年的时间，大大小小数百次战斗，自己居然是零胜场，再次看到昔年的对手，虽然还没有出手，但是更木剑八感觉自己已经完全兴奋起来了。

    血液在沸腾，肌肉在颤抖，毛孔喷张，甚至就连握刀的手都微微地颤抖着，只是想着要和木村沐阳再战一场，更木剑八就几乎已经控制不住自己的兴奋和激动。