    叶小天和医学院的那些学徒，用了一个晚上的时间，给所有病人都接种了牛痘。

    当然，在此之前，他们这些人也都接种了牛痘。

    很多人其实心里都是很担心的，担心接种牛痘后会出现问题。

    但叶小天都带头接种了，那他们也就没有什么好担心的了，难不成他们的命比叶小天的还要金贵吗？

    接种牛痘之后，他们这些人并没有跟其他人再接触，他们必须确保能够抵抗天花病毒的侵蚀后，才能出去与人接触。

    这段时间，他们都是呆在医学院的，连叶小天都不厉害。

    而就在他们接种牛痘几天后，他们的身上便出现了一些天花的症状，比如说浑身乏力，皮肤出现红斑等等。

    不过，跟那些真正得了天花的人比起来，他们的这些症状很轻微，就算是乏力，也并不是特别的乏力。

    “叶驸马，我们这些人都出现了天花的症状，这是怎么回事啊？”

    孙思邈对于疾病很有研究精神，其他人现在都是担心害怕，万一病情加重，他们岂不是完蛋了？

    但孙思邈却想知道叶小天治疗天花的原理是什么。

    叶小天心里苦笑，这个东西要解释的话，会牵涉到很多的东西，不过，在思虑过后，他还是决定跟孙思邈说一下。

    “孙师兄，很多病之所以会发生，是因为有一些很细小的病毒出现在了我们的身体内，我们可以把他称之为病原体，而想要治好这些病，就需要对付这些病原体的抗体，天花病毒的抗体并不容易产生，或者说，在人体还没有适应这个病毒，并且开始产生抗体前，人便已经因为这个疾病死亡了，可牛痘的抗体，跟天花的抗体是一样的，但牛痘却不会让人致命，所以，我们可以用牛痘的病原体来催发人体产生天花的抗体，进而治疗天花。”

    叶小天说了许多的新词，不过理解起来的话，并不算特别的困难。

    孙思邈托着下巴，似懂非懂。

    许久之后，他才开口道：“也就是说，我们现在出现的这种牛痘症状，会让我们的体内产生治疗天花的那个什么抗体？”

    “不错，就是这样的，很多病，我们不用吃药，慢慢的也会好的，这就是因为我们体内产生了相应的抗体。”

    孙思邈哦了一声，这种情况他是经常遇到的，人本身就是有一定的抵抗力的嘛。

    两个人讨论了很多，孙思邈从叶小天这里受益匪浅，叶小天从孙思邈这里，自然也是有所得的。

    这样又过了两天，他们身上的那些不适感都慢慢消失了。

    他们每个人都充满了力量。

    他们很兴奋，因为按照叶小天所说，他们现在体内已经有了抵挡天花的抗体，他们就算跟天花病人接触，也不会被感染到的。

    这样的话，他们去治疗那些病人的时候，也就不用太过担心了。

    长安城内，有关天罚的谣言仍旧在传着，而且传的越来越厉害。

    长孙无忌的耐心因为这些情况而慢慢的抹灭着。

    “叶小天治好那些天花病人了吗？”

    “这个…………因为没有外人靠近，具体情况我们也不清楚。”

    “没用的东西，走，去看看。”

    跟天花病人接触很危险，但长孙无忌实在是等不下去了，若是任由这件事情慢慢的闹下去，那李世民只怕不好收场啊。

    天花必须遏制，如果治不好，那些人就必须死。

    ----------------------天花病人全部都在医学院，不管是以前的，亦或者是刚刚被发现的。

    医学院周围，有长孙无忌的人给看守着，不过他们都没有进去查看过情况。

    一来是不敢，二来叶小天在里面呢，叶小天的身份，丝毫不低于长孙无忌啊，他们这些衙役平时也是不敢得罪的。

    而就在这个时候，长孙无忌带人来了。

    他带着人直接闯进了医学院。

    叶小天和孙思邈他们听到消息后，连忙跑了来。

    “长孙大人，你这是什么意思啊？”

    “叶驸马，已经过去这么多天了，那些病人的病治好了吗，如果没有治好，我只能杀人了。”

    “他们的病情已经减轻了，他们已经开始好转，再给我三天时间，我可确保他们痊愈。”

    情况的确是这样的，叶小天倒也没有哄骗他们，只是长孙无忌却是有点等[txt小说 www.txtyuan.com]不及。

    “三天时间太长了，而且，如今长安城的情况，也不允许再拖延三天时间，如今天花病人有千余人，直接杀了他们，岂不是更省事，这天花蔓延不起来，那些百姓心安了，自然也就不会跟着起哄了。”

    这种解决办法，可以说是又简单又粗暴的。

    听到这话，叶小天眼眸微凝，道：“这也是千余性命，难道长孙大人真的就能狠下心来杀了他们？

    若是这天花真的治不好，杀也就杀了，可天花能治好，这些人都能够再一次回到他们的家中，跟他们的家人团聚，杀了他们，于心何忍啊？”

    长孙无忌神色冰冷，他并不是那种说几句话就会改变主意的人，想让他改变主意，除非看到结果啊。

    “叶驸马，希望你不要让我难做，我做的一切，都是为了大唐百姓。”

    “那恐怕要让长孙大人失望了，进了医学院的人，我叶小天便负责他们的生命安全，我绝不会让他们在这里被杀的。”

    “那就拉出去杀，不会让你医学院难做。”

    叶小天一愣，有点无语，这长孙无忌还跟他玩文字游戏啊。

    “不是拉不拉出去的意思，而是我能治好他们，我不允许你们对他们动手。”

    长孙无忌道：“既然叶驸马这样，那就别怪我们不客气了……”长孙无忌准备强行动手，这事他必须解决掉才行。

    而就在双方僵持不下的时候，一个医学院的学徒急匆匆跑了来。

    “好了，好了，有一个病人好了。”

    这名学徒很兴奋，完全没有在意这些情况，叶小天听到这个，顿时松了一口气：“那个病人好了？”

    “那个叫小明的病人好了。”

    小明……叶小天苦笑，也就没有再纠结名字的事情。

    

