    陈雪明确地向傅青海传达了一个信息——之后的探索过程中，她要收着点力了，暂时别指望她出手。

    看来轮回世界里虽然没有蓝条，可蓝条又是客观存在的。傅青海暗想。

    至少他看奇异博士大战灭霸的时候就从来没出现过法力枯竭的情况。

    ……

    太空废船，一间阴暗安静的舱室内，一面舱门上忽然亮起红色的一条线，这条线上火星四溅，很快舱门就被切开了一个大口子。

    一名骨白色盔甲的星际战士钻入，猩红的护目镜仔细地在舱室内寻梭着。

    傅青海看到了这间舱室另一种风格的造型设施，里面各种材质的内设都已经陈旧发黄，灰尘积满了缝隙和角落，看起来已经有很久没有人进来过了。

    太空废船上有一片区域是有人类活动的，傅青海很清楚这一点。

    那群被奴役者操控着向自己小队发起自杀式攻击的变种人就能证明。

    这些人身体上虽然有变异的痕迹，但他们也是人类，需要吃喝拉撒，需要呼吸，他们很可能在奴役者出现之前就已经占据了这艘太空废船。

    的一部分区域。

    利用这艘飘忽不定的太空废船当宇宙流民或者太空海盗之类的。

    傅青海意识到了这一点，所以在带领陈雪探索寻找的时候，刻意避开了有明显人类活动痕迹的区域，往别的地方去探索。

    用脚想都知道，被这群太空流浪海盗搜刮过的地方，怎么可能还有值得发掘的东西？

    傅青海看了一眼护目镜内的读数，转头对门外的陈雪道：

    “就是空气，没有污染，进来吧。”

    陈雪点点头，小心翼翼地跟进了舱门内。

    傅青海的目光跟随着爆弹枪口下挂载的照明电筒，在舱室内，寻找有价值的目标。

    然后他就看到了墙边一排休眠舱一样的东西。

    傅青海来到这排棺材大小的休眠舱面前，伸手轻轻拂开了上面覆盖的灰尘，露出了暗淡无光的玻璃板。

    透过玻璃，傅青海隐约看到了一具人类的骸骨静静地躺在休眠舱中。

    怎么探索个太空废船还整出了一种盗墓的感觉。

    身后的陈雪也小心翼翼地凑了上来。

    “这是什么年代的飞船，竟然还在用休眠舱。”

    戴着头盔的陈雪扯下了呼吸阀，好奇的问道。

    陈雪虽然不懂技术，但也是看过科幻电影的，很多科幻电影中都有类似的装置。

    而陈雪也知道，战锤40K目前的技术在亚空间航行时，船员是可以正常活动，不需要休眠的。

    傅青海本着技术人员的严谨，摇摇头道：“只是长得像，不一定是休眠舱。”

    说完，背后动力背包上的机械臂灵活地展开，焊枪的火花“呲呲”两下，熔断了上面的锁扣，傅青海抬手掀开了舱盖。

    里面，是一具腐朽不堪的人类尸骸，灰黑色的躯体和破碎的织物混合在了一起，已经无法辨认出身份，只能大概判断出是一名人类女性。

    傅青海背后的机械臂上伸出一根机械触手，轻轻一碰这具尸骸。

    尸骸瞬间坍塌，化作了一堆破碎的灰粉。

    傅青海和陈雪面面相觑，对这艘太空废船的船龄再次有了新的认知。

    既然都已经下斗了，本着发丘摸金、贼不走空的原则，傅青海接连把剩下几个休眠舱一样的装置都一一打开了。

    里面全是人类的腐朽尸骸，男女皆有。

    唯有其中一具腐朽尸骸上的物体吸引了傅青海的注意力。

    那是一串戴在一具女性尸骸脖子处的吊坠项链。

    傅青海轻轻地拿起了这串吊坠。

    金属材质，铁灰色，球型，上面雕镂着繁复的花纹，日月星云闪电，像个精致的小核桃。

    “这是什么？还挺好看的。”一旁的陈雪好奇地凑过来。

    女人对富有设计感的珠宝总是很有兴趣。

    傅青海心说：我脑子里的托尼?斯塔克电子灵魂备份还在努力分析，你稍等一下。

    没有开口，傅青海在掌心里把玩着这个吊坠，然后就在吊坠与链子的连接处，发现了一个小小开关。

    傅青海的双手覆盖着手甲，无法按动这个开关，于是他把吊坠递给了陈雪，说道：

    “我大概猜到这是什么东西了，你按一下这个开关试试。”

    陈雪一脸警惕地接过吊坠，问道：

    “不会有什么危险吧？”

    “以帝皇的名誉担保，不会。”

    陈雪心说我信你个鬼，但还是乖乖地按动了吊坠上的开关。

    “嗡～”吊坠轻轻一震，陈雪感觉到似乎有什么看不见东西覆盖住了自己的全身，但是四下摸索，又什么都没有。

    这时，傅青海突然拔出了爆弹枪，对准了陈雪的脑袋。

    陈雪：“？？？”

    “砰！”

    傅青海还是没有直接对着陈雪的头开火，而是偏朝了她的耳边一侧。

    一枚爆弹弹头，对着陈雪的耳朵旁射去，却在靠近陈雪的脸侧十公分时，硬生生偏转了弹道角度，从另一个方向射出。

    傅青海的目力还无法捕捉到爆弹的弹道轨迹，这一幕是他根据后面舱壁上的弹孔脑补出来的。

    陈雪瞪大了漂亮的眼睛，怒道：

    “青山，你有病啊！”

    “哈哈。”傅青海笑了笑，伸手揉了揉陈雪的戴着头盔的脑袋，安抚了一下暴躁的御姐，说道：

    “开个玩笑，这个东西是玫瑰念珠，送给你了，戴着吧。”

    陈雪头盔里的头发都被傅青海的大手揉得乱七八糟，她气嘟嘟的取下头盔，整理了一下头发，问道：

    “这东西叫玫瑰念珠？这明明是个吊坠呀。”

    傅青海解释道：“玫瑰念珠是审判庭和国教对这玩意儿的叫法，不过这个两个机构现在这个时间段还没完全成立。”

    “它实际上是一种微型偏置力场发生器，可以让射向佩戴者的激光或者动能武器发生百分百偏转，这种微型力场机械神教一直没办法复制，所以从黑暗科技时代流传下来的玫瑰念珠都是只有高级审判官和地区主教才有资格佩戴。”

    玫瑰念珠是地球欧洲中世纪的天主教神职人员祈祷时用的一种木质珠串，和佛教僧侣们念经时用的念珠有点类似，只不过珠子要小很多。

    后来这个名词也被人类帝国用来称呼这种个人防护装置，虽被称作念珠，这些造型各异的装置一般以手环或者各种项链的形式存在。

    陈雪拿起了这串吊坠，打量着上面精致的雕饰，眼波流转，轻声道：

    “听你的说法，这东西即便在战锤40K宇宙里也是十分宝贵罕有的吧，就这样轻易地送我了？”

    傅青海毫不在意的耸耸肩，道：

    “我有动力盔甲，防御力比这玩意儿强多了。”

    偏执力场是偏转弹道，动力盔甲是硬抗攻击，这两者又不矛盾。

    陈雪抬眸打量着傅青海，想透过头盔看看他到底是装不在意还是真不在意，想了想，陈雪还是说道：

    “你刚来轮回世界不久，可能不知道轮回者们一些约定俗成的规矩，在战利品分配这一块，是谁捡到归谁的。”

    这是指大家水平差不多的情况下，水平参差的时候自然不用说，谁拳头大归谁。

    傅青海知道陈雪内心性格其实很要强，不愿意白拿别人的东西，便说道：“没关系，你先戴着吧，我有动力盔甲，在太空废船里你更需要这东西的保护，等出去了咱们再另算。”

    陈雪点点头，也不矫情了，把吊坠往头顶上戴了进去。

    傅青海倒是没觉得有什么，他对盟友一向不吝啬，况且陈雪一路上出工又出力的，虽然也对傅青海提出了她的要求，但也值得战利品的犒赏。

    玫瑰念珠可以针对一些小型武器的隐蔽攻击和刺杀，这对经常身处人群中调查的审判官来说很有用，但是如果是身处炮火连天的战场上，它的作用就不如动力盔甲了。

    爆炸和冲击波是没法偏转的，只能硬抗。

    陈雪收下玫瑰念珠以后，两人继续探索。

    傅青海领着陈雪，从一条粗大的长长管道中向上费力地攀爬着，一边爬，傅青海嘴里还低声叨念着：

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……”

    陈雪无语，道：“你是不是幼稚？”

    两人又来到了另一艘飞船残骸的内部。

    这里漆黑一片，没有任何光源。

    傅青海看着眼前漆黑的一幕，低声对陈雪说道：

    “你说，我们要不要在东南角点一根蜡烛，正所谓，人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸……”

    “够了！”

    陈雪受不了傅青海了，抬手一招，漆黑的舱室内亮起了一团柔和的光芒，照亮了整个空间。

    眼前的舱室内杂乱一片，各种器材设备东倒西歪。

    在这一片杂乱的物什中，一柄方尖锤，静静地立着。

    “嗯？”

    看着这柄锤子，傅青海眯起了眼睛。

    …………

    PS：感谢，归兮北冥，书友的打赏。

    不是现在的读者都这么霸道总裁的吗？我本来想着新人新书，等上架以后再搞个书友群，结果直接一千起点币打赏甩过来，叫我开书友群，属实是霸总本总了。

    最新甜宠文《霸道书友和傲娇小写手的那些事》？

    搞搞搞，马上搞，书友群建好以后章节里通知大家。

