    鲲鹏老祖笑着说道：“你我即是同道，见到道友有难，我鲲鹏难道要坐视不理吗？”。

    鲲鹏这话说的计蒙心中一阵感动，刚才他们两个还在水府之中把酒言欢，顷刻之间祸从天降，鲲鹏自然是要出手相助的。

    计蒙感激鲲鹏老祖的大恩，他心中挣扎一阵之后，终于做出了决定。

    只见计蒙脸上一片郑重神色，他对鲲鹏说道：

    “鲲鹏道友，如今洪荒世界当中巫妖二族争霸，我这漳渊之地也是刀兵不断，可惜我计蒙才疏学浅，根本无法应付这些，如果道友不弃，计蒙愿意追随道友左右，在道友跟前做一个急先锋如何？”。

    这计蒙身为一方大神，他倒是有些自知之明，以计蒙的实力确实不足以称霸一方，更无法和那强大的巫妖二族对抗。

    将来巫妖两族大战，计蒙要么投效巫妖二族之一，要么放弃自己的一番基业，这是他已经预料到的两条道路。

    可计蒙称宗做祖惯了，早就适应了各种颐指气使的生活，让他放弃自己的大好基业，计蒙做不到。

    而让计蒙委身巫妖两族之中，计蒙却也是担心无比，毕竟那巫妖两族可不是什么善地。

    正是因此，计蒙在见识了鲲鹏老祖的实力之后，又承蒙鲲鹏救命之恩，他顿时决定归顺鲲鹏老祖。

    “贤弟，你何必如此谦虚，你的实力为兄自然心知肚明，不要说什么追随，日后你就搬迁到我那北冥海之中，把你这里的子子孙孙全部带上！”

    “我那北冥仙岛可是混沌碎片所化，灵气充沛，地域广阔，到时候你我比邻而居，日日论道，岂不快哉！”

    鲲鹏老祖早就有收服计蒙之心，此时计蒙自己说出来，顿时让鲲鹏老祖心中一阵欢喜，他对计蒙也是更加多了一些好感。

    那计蒙见到鲲鹏如此给他面子，计蒙的心里也更加折服。

    不说鲲鹏老祖的实力和资质，就是冲他对自己的态度，计蒙也愿意追随鲲鹏老祖左右。

    “既然道兄不弃，我这就封了漳渊水府，随道兄去北冥海！”

    计蒙脸上一片狂喜神色，他立刻吩咐下去，动员所有属下，带上这些年的积蓄，千万生灵浩浩荡荡的离开了漳渊水域。

    鲲鹏老祖的北冥仙岛确实非常不凡，那是盘古开天之时，一块巨大的混沌碎片跌落北冥海中，最后孕育成了这座北冥仙岛。

    因此这北冥仙岛比起闻名后世的三岛十洲，那也是丝毫不差的，而且在面积上，北冥仙岛甚至比蓬莱仙岛，瀛洲仙岛，都要更大一些。

    如今北冥地界的亿万生灵都聚集在北冥海之中，不过如此多的生灵对于广翱无边的北冥海来说，却也只不过是沧海一粟。

    计蒙把手下们安置妥当之后，他和鲲鹏老祖又在北冥神宫中畅谈起来。

    之前鲲鹏老祖在斩杀那九元圣灵之时，他发现葫芦藤竟然吸收了从九元圣灵身上散发出来的死气。

    刚才鲲鹏老祖一番观察，他发现这九元圣灵身上的死气，确实是聚集到了葫芦藤中。

    不过鲲鹏老祖尝试把其他死气灌注到葫芦藤里的时候，葫芦藤却并没有吸收。

    一番推演下来，鲲鹏老祖发现，只有大罗金仙以上的强者陨落之时产生的死气才能被吸收。

    那些弱者死亡之后，他们的死气都不会被葫芦藤主动吸收。

    “这或许是一个培育葫芦的办法！”

    鲲鹏老祖眼中神光灿灿，他通过葫芦藤发现，那些死气最终都进入了还未成熟的葫芦之中，显然是对它有些作用。

    “计蒙道友，你可知道这洪荒大地上，哪里有无边的死气吗？”

    鲲鹏询问起来，他对于洪荒世界的事情并不是多么清楚，因此想从计蒙这里得到一些信息。

    现在葫芦藤有了一些变化，那就是给鲲鹏老祖多了一线希望。

    鲲鹏老祖如此一问，倒是让计蒙疑惑起来。

    这洪荒世界当中，死气浓郁之处，却并不多见。

    “鲲鹏道友，我倒是听说，那地之南极，陵光神君有接引魂魄之能，若说死气，或许陵光神君会知道一些。”

    计蒙所说的陵光神君，正是天之四灵，南方离火朱雀。

    这离火朱雀乃是天道册封的神君，比之凤凰血脉更加尊崇，她本就有引道长生之职。

    后世六道轮回成立，朱雀更是接引魂魄，往来与地府和天庭，她同样掌管南方七宿，井、贵、柳、星、张、翼、轸。

    鲲鹏老祖闻言，他顿时点头不已，那离火朱雀既然要接引魂魄，这些魂魄定然是从死者身上来的。

    有了死者，自然也就有了死气，只不过这死气品级的高低，也只有鲲鹏老祖去看了之后才会知道。

    “既然如此，我就去南方拜见一下陵光神君。”

    鲲鹏老祖也不拖沓，直接选择去一探究竟。

    “鲲鹏道友，我陪你一起前往！”

    计蒙刚刚投效鲲鹏老祖，他自然是要表现一番。

    “好，南极之地我也不熟悉，有道友相陪，也多个照应！”

    鲲鹏老祖带着计蒙，他们两个化作流光，瞬间往地之南极而来。

    那陵光神君可是天道册封的正神，掌管四极之一的南极，可以说是镇压一方的重臣。

    这鲲鹏老祖带着计蒙离开了北冥海，他们却不知道那漳渊之中，却又迎来了一批不速之客。

    妖皇帝俊和东皇太一他们带着一些属下，来到了漳渊之前。

    “二弟，这一次如果能邀请计蒙道友加入我们妖族，日后我们的实力就会再次增大三分了！”

    妖皇帝俊擅长合纵连横之术，他这些年来四处网罗洪荒大能，或是让他们自愿，或是逼迫他们就范，他通过各种手段，确实让妖族变得更加强盛了起来。

    “大哥，这漳渊之中风平浪静，不像是有人把守的样子啊！”

    东皇太一神目如电，他早就看出这漳水里毫无强大的气息波动。

    妖皇帝俊眉头一皱，他这一次可是专门来收服计蒙的，若是计蒙不在，那岂不是白跑一趟了？

