一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩可没享什么清闲，尽管他很傲骄地在享受着市局特案科吴新良科长的种种叫屈告饶，可是他心里实在却没什么清闲悠哉可言啊！

    实在是市招商办赵立鸣赵大主任的这一连串秀，把他的心情给秀了个透心凉。实在是，因为这个赵大主任，在对方身上看到了太多太多上一世的同案犯，看到了太多太多这种注定了会不断涌现的秉持正道，然而实则却在用所谓的一心为公，但却真

    正在干坏事，干蠢事的官迷们。没错，这个赵立鸣赵大主任，典型就是一个官迷，一个太有上进心，一个为了往更高的仕途发展，为了所谓政绩，甚至都已经变得可以不择手段，可以因‘公心’而敢枉法滥

    权的超级官迷。

    在吴新良的叙说下，他算是更加全面地了解到了赵立鸣究竟是个什么路数的货色。这个赵立鸣，难怪了说直接一个电话，这就能把市局特案科吴新良就给调动起来，甚至不惜枉法，不走正常法律程序，直接就是先把他陆亦轩给抓起来再说，甚至连东桑

    索尼财团盛田昭夫这票人马，同样也是说抓就敢抓起来。

    这个赵立鸣，最近几年在京城市的官声斐然，堪称坐火箭般蹿升而起的少壮派改开风云人物代表，京城市官方竖起的标杆。

    有这样的标杆榜样作用，吴新良跟其原本又是关系很不错同学，这自然求上门来，问也不问就给了配合。

    尽管盛田昭夫一行人已经只是例行询问过之后就给释放了。

    但是，这些家伙，他们在做这些事情之际，那可怕的源动机，那种‘只是为了国家不受损失’的所谓公心使然，真的太吓人了啊！

    就只是为了所谓的公心，身为市局特安科科长的吴新良，就敢直接伸手抓他陆亦轩，抓盛田昭夫这些外宾。

    然后即便现在知道抓错了人，

    却也只是带着一脸谦意，

    却也只是带着一副，尽快把他这个烫手山芋拎出来扔开，这样一种处事态度。

    就只是为了所谓的公心，身为市招商办主任的赵立鸣，就敢随意炮制精神病了陆铁柱的事情，甚至还要把这当做嘲讽陆亦轩的底牌，当面悄声拿来威胁陆亦轩。

    这吴新良，

    这赵立鸣，

    他们或许潜意识里，真的都是所谓的一心为公。

    或许在他们看来，只要有了这一心为公的出发点，就即便是用了这样的一些小手段，即便是在拿了旁人的身家性命耍弄的小手段，那也是无伤大雅。

    这才真的是让人毛骨悚然啊！

    这才真的是让陆亦轩最难以释怀所在啊！

    可是即便知道了这些，即便此刻自己就在承受着类似的‘无伤大雅’之事，他也似乎压根看不到究竟要怎样才能解决掉这些所谓一心为公之人的惯性思维心态。

    一阵的急促脚步声远远传来。

    很快这片杂乱无章脚步声便近前了。前一刻还蹲在禁闭室门前仿佛一只大马猴一样上蹿下跳的吴新良科长，在这片杂乱无章脚步声越来越接近之际，他像是遭了电击般，直接一屁股坐在了禁闭室门口的地砖

    上，嘴中喃喃着“完蛋了完蛋了”的话。

    陆亦轩不免心生好奇。

    这么一大片的脚步声，这是有什么大部队涌来了吗？

    只是听着那些脚步声又不是很年轻，更没有丝毫制服男们集体出动时的荷尔蒙泛滥感觉出现，反而像机一群老朽，且听那远远传来的散乱呼吸声……

    正自乱想着，正强自忍住了探头出来张望一下的好奇。一声威严雷吼已经伴着脚步声涌来：“吴新良，你把亦轩同志关哪儿去啦！混账东西，还不立刻把亦轩同志放出来！你知道你犯了什么错吗？吴新良你活该是要被枪毙掉懂

    不懂！还不立刻放人……”

    咦呀喂？

    听到远处渐近那声音，陆亦轩撇了撇嘴，妈的，你们这些当领导的，反应这也太慢了点吧！

    不过想要让老子从这里出去？

    嘿嘿……

    老子今天死活就是不走，老子说实话还真是有点喜欢上了被独自幽闭在小黑屋中的感觉了啊！

    陆亦轩很干脆在小屋内的硬木板铁架床上又躺了下来。

    甚至还跷起了二郎腿。

    双手枕在脑后。

    闭上了眼睛……

    呼噜～～呼噜～～～

    他假装打起了鼾声。

    “亦轩～～～”

    “儿子～～～”

    “小兔崽子，外面都火烧房梁了，你还有心情在这里拿腔作态～～～”

    脚步声涌近禁闭室门口之际，立刻就是几道熟悉声音涌入了耳内。这一家伙，哪儿还能继续装睡得下去，陆亦轩睁开眼一骨碌坐起，这就看到谢春莹已经矮身钻进了小屋之中，死女人哭腔就在喊：“亦轩，你出去，我在这里替换你，谁把

    咱关进来的，咱跟他们斗到底，咱不怕他们！”

    这是说什么疯话呢！

    陆亦轩好无语，却又有些感动，到底是自家老婆，就是贴心啊！谢春莹还真不是嘴巴随便说说的样子，她一边将陆亦轩拖拽起来，在陆亦轩后背推他一把，催促陆亦轩快点出去，这转而自个就盘腿坐在了硬板铁架床之上，一副老娘就

    是要来替夫坐牢，誓要把牢底坐穿的架势。

    “儿子，你出来。

    春莹丫头，你也出来。

    这牢今天让老子我来坐！

    你们还有更紧要的事情去做，老子我反正闲人一个，他们不给个说法，老子在这里坐一辈子！

    ”

    行，真行。

    自家老婆来争抢着坐牢。

    自家亲爹老子也来争抢着要把牢底坐穿。

    陆亦轩一脸的哭笑不得，心说你们这是在瞎闹哄啥呀，我坐牢跟你们坐牢那性质能一样吗？“都别争，都别抢！亦轩好乖孙，你先出来，你爸那儿有十万火急大事等你去处理，刻不容缓的国家大事，赶紧去，至于坐牢之事情，爷爷我还有这一大票老家伙，我们反

    正都闲得骨头疼，正好在这里轮流享受享受……”

    谢家老爷子更是没个正行。

    好嘛，他到是一句话就把陆亦轩给劝说出来了。

    只可惜还不等旁边市局领导还有吴新良开心一秒钟，这后面的话，直接让这些人心情再坠万丈深渊之中。

    你们厉害，你们一大家子都牛逼！争着抢着来市局‘坐牢’，真的得理不饶人了啊！真的是……咣唧就是一脚，市局跟着上前来的那位一把手，直接就把吴新良科长给踹翻在了地上，丢人现眼的玩意，你可是

    给咱们市局招惹了天大的麻烦，你捅了天大的窟窿知道吗？

    可惜啊！

    即便吴新良被市局这位一把手直接一脚踹翻，却也是没起到多大作用。

    此刻，随着陆亦轩钻出禁闭室外，门外这一大票的戎装老家伙们，全都目光炯炯地盯着陆亦轩：

    “亦轩同志，小鬼子拿什么狗屎千亿日元投资计划当幌子忽悠我们，害我们乱成一团糟，这仇这怨，你得替我们报啊！”

    “亦轩同志，听说小鬼子是特意来京城市求你帮忙，你懂的，猪头都自己送上来了，把刀子磨快放亮，多给小鬼子放点血！”

    “亦轩同志，放心忙你的大事去吧！”“没错，这里阵地就交给我们……”