    就在克拉夫特因为东京这复杂的道路而一脸懵逼的时候，跟在他后头的基安蒂和科恩也陷入了迷茫。

    “科恩，你说……他是不是在故意耍我们？”

    一开始的时候，看到克拉夫特在四处乱转，基安蒂以为这是在甩开眼线，她当时的心中是颇为不屑的，因为她有信心能咬住克拉夫特不被甩掉。

    然后，克拉夫特继续在四处乱转，基安蒂以为他们被发现了，神色也不由得凝重了起来，他们迅速地切换了最为隐蔽的跟踪方式，甚至中途还换了两次车。

    但接下来的发展就让基安蒂看不懂了，克拉夫特的车子就像无头苍蝇一样在街道上转来转去，并且在同一个路段来回绕了好几次圈子。

    这根本就不是在摆脱追踪者的做法，反而看着有点像在故意带着他们兜圈子。

    “……不是。”

    科恩沉默了一会儿后，瓮声瓮气地回答道。

    “他应该……是迷路了。”

    “哈？！你在开什么玩笑？！”

    基安蒂瞪大了眼睛，看向自己的老搭档，这家伙平时像个闷葫芦一样，不太可能在这种时候说笑话啊。

    科恩都不用开口解释，直接朝窗外指了指。

    顺着他的手指的方向看去，基安蒂这才发现，克拉夫特不知道什么时候从车上走了下来，然后跑到旁边的小店中……买了份地图？

    “……真、真是迷路了啊……”

    基安蒂嘴角抽搐，突然有种强烈的，掏出狙击枪来对着克拉夫特脑袋连开三四枪的欲望。

    压下心中那个暴走的欲望，基安蒂看向身边的拍档，“……需要向琴酒报告么？”

    “算了吧……”

    向来从容淡定的科恩，此时的语气中居然也带上了些许的无可奈何。

    于是两个人心情崩溃的跟着克拉夫特一路走走停停，往琴酒准备的地址开去。

    到达目的地的时候，基安蒂和科恩甚至都升起了一丝解脱的快感。

    “看样子对方的技术不错？居然拖了这么长时间。”

    等了很久的琴酒不但没有感觉到无聊，反而显得有些兴奋，他最喜欢的就是击败这种实力强大的对手了。

    科恩和基安蒂对视了一眼，十分默契地选择了不解释。

    “伏特加，我们走，去见识见识到底是什么人居然敢来主动招惹组织。”

    留着科恩和基安蒂在这个地方架枪，琴酒带着自己的小弟往克拉夫特那边走去，贝尔摩德考虑了片刻，也抬脚跟了上去。

    琴酒准备的地址是一个还在使用的小型仓库，平时是组织用来放置一些货物，还有关押受害者之类的。

    克拉夫特下车后就直接走进了仓库里面。

    理所当然的，里面空荡荡的，除了一些杂物外什么也没有。

    “人呐？！都死去哪儿了？！”

    琴酒等人在靠近仓库的时候，就听到了克拉夫特在那扯着嗓子叫嚣。

    疑惑地皱了皱眉头，克拉夫特的行为实在是太过古怪，就连琴酒这种老江湖都摸不准对方到底是个情况。

    面色凝重地走进了仓库，琴酒和伏特加同时举枪瞄准了背对着他们的克拉夫特。

    “不许动！举起手慢慢转过身来！”

    伏特加对着克拉夫特大喝道。

    然而在他们三人发出动静的第一时间，克拉夫特就已经转过身来，这时候伏特加的后半句话才姗姗来迟。

    “唔……需要我转回去重新配合你一下么？”

    克拉夫特见气氛有些尴尬，贴心地提议道。

    “闭嘴！别给我嬉皮笑脸的！”

    伏特加朝着克拉夫特的脚边开了一枪，厉声威吓道。

    “就是你在到处找我？”

    琴酒握着枪，迈着不急不缓的步伐，一步一步地向克拉夫特逼近，配合着他那一袭黑衣和阴鸷的面容，有种莫名的压迫感。

    不过他的这种心理压迫方式，对克拉夫特来说自然是没有什么效果的。

    “话说，这天气，你们穿得这么严实……不热么？”

    要不是因为梦境里的天气一直在变化，就根据他们这种一年到头都是穿黑衣的习惯，在夏季想要找到组织的成员其实还蛮简单的。

    “哼！继续插科打诨是没有意义的，说吧，你是隶属于哪个官方部门的？日本公安？FBI？还是CIA？”

    琴酒完全无视了克拉夫特的吐槽，继续按照自己的步调逼问着。

    “唔……恶魔帮应该不算是官方……”克拉夫特低着脑袋，小声嘀咕了一句，然后突然想起一件事，猛地一拍手掌，“对了！我还是神矛局的特别顾问来着！”

    “神矛局？”

    琴酒的眉毛拧起，这是从来没听过的组织。

    “咳咳，容我为你们介绍，神矛局，是中国为了防止外星人入侵，以及管理日益增多的超能力者，特地建立的特别组织，目前成员已经接近三万人，还有大量的宇宙飞船和太空基地。”

    克拉夫特清了清嗓子，一本正经地想琴酒介绍道。

    “你敢耍我！”

    琴酒目露凶光，对着克拉夫特肩膀就是一枪。

    然而琴酒射出的子弹却被两根散发着明黄色光芒的手指给捏住了。

    克拉夫特将手中的子弹丢到一旁，对着面露惊容的琴酒等人微微一笑，七把同样散发着明黄色光芒的中式长剑浮现在他的背后。

    “我说的可都是实话，并没有在耍你哦。”

    “该死！快撤！”

    第一次遇到这种超出常理的力量，就算是琴酒也陷入了慌张之中，但是他的战斗本能还在，惊慌之下仍然下意识地做出了最佳的应对方案。

    他一边疯狂地对克拉夫特扣动扳机，一边快速向外面撤去。

    伏特加和贝尔摩德的反应稍稍慢了一筹，但也在琴酒的提醒下快速回过神来，做出了和他一样的动作。

    可惜在绝对力量的压制下，他们就算选择了最佳方案也没有任何用处。

    克拉夫特挥动着手臂，将射来的子弹全都拍开，而身后的七把长剑犹如雨燕一般在空中划过，瞬间就将琴酒三人的四肢都给扎穿。

    “扑通。”

    三人在离门口还有两三米的地方齐齐倒地。

    “基安蒂！科恩！快跑！”

    倒在地上的琴酒最先想到的仍然是组织，他大声地向对讲机另一头的两名狙击手吼道，希望他们能够将“神矛局”的消息转告给首领，让他能够有所准备。

    “唔，你们果然还有同伙啊，不过很可惜，我身上带着干扰器，他们应该是听不到你的警告了。”

    克拉夫特从裤兜里掏出一个打火机大小的装置，对着一脸绝望的琴酒晃了晃。

    接着克拉夫特走到他们三人跟前，简单地帮他们处理了一下伤口，防止他们流血过多死掉，再从仓库中找到了一些绳子，将他们全都给捆了起来，最后在他们嘴里塞入布团，才拍打着双手站起身。

    “接下来就是外面的那两个了。”

    来之前宫野志保将所有她知道的组织成员都和克拉夫特提了一遍，其中就有基安蒂和科恩这两个狙击手。

    在没有心灵宝石的情况下，克拉夫特对自己的铁拳之力能否挡住狙击枪这件事并不是太有信心，所以他并没有就这么傻乎乎地走出去。

    克拉夫特从琴酒的身上取下了对讲机，然后关闭了干扰器，拿出从柯南那顺来的蝴蝶结，用着琴酒的声音对着那头的基安蒂和科恩说道：“事情已经解决，你们过来吧。”

    为了防止说多露出破绽，克拉夫特在通知完毕后就果断地结束了的通话。

    而这正好符合了琴酒的作风，基安蒂和科恩根本就没有怀疑，收起狙击枪就赶了过来。

    结果自然不用多说，克拉夫特又多了两个俘虏。

    “唔……五个人有点多，我的车塞不下了啊……”

    克拉夫特看着琴酒等人稍稍有些发愁，不过他很快就想到了办法。

    “来！给你们吃个好东西！”

    克拉夫特从怀里掏出了一个小药瓶，里面正是他和宫野志保一起研制出来的，无副作用的返老还童药。

    给五个人一人喂了一颗升级版APTX-4869，琴酒等人全都变成了和柯南差不多大小的年龄，只有贝尔摩德看起来会相对大一些。

    “卧槽，你居然是个老婆婆了？”

    克拉夫特诧异地看了贝尔摩德一眼，他刚才可是确定过的，对方那个三十岁上下的样貌可没有经过易容。

    但根据贝尔摩德服药后的状态，她的年龄绝对不低。

    APTX-4869的药效十分霸道，它并不是让服药者逆生长固定的年限，而是不管多大年龄，都直接回到幼生状态，也就是十岁左右，像贝尔摩德这样有着明显的年龄变化的情况，她原本的年龄起码在六十岁以上。

    虽然有些惊讶贝尔摩德的年龄，但比她更老的古一克拉夫特都见过了，所以他很快就将这事给丢到了一边。

    费了点功夫将五个人都塞进汽车后座里，克拉夫特一边对照着地图，一边往回开去。

    也多亏克拉夫特财大气粗买了一辆拥有单向玻璃的高档汽车，不然他的车上放着五个被绑得严严实实的小孩子，一进市区就要被当作是人贩子给拦下来。

    然而即便如此，克拉夫特在回到研究所的时候，仍然被人给拦了下来。

    克拉夫特将后座的挡板升起，然后才放下了车窗。

    拦下他的是名看着有点傻气的年轻男人。

    “你好，抱歉打扰了，我们有点事想要向你咨询一下。”

    拦下克拉夫特的男人出示了一下他的警官证，上面写着高木涉的名字。

    “隔壁的桑田家发生了命案，请问你平时有没有发现什么不对劲的地方。”

    “哦？原来我隔壁的那家姓桑田啊！”

    高木警官：“……”

