    乔斯年瞄了叶佳期一眼，唇角边是腹黑的笑意：“宝贝，等会给你，别急。”

    说着，他拿起手机，迈开修长的双腿往窗户边走去。

    叶佳期愣了下，妈的……

    手机那头顿了顿，程遇之听到了。

    乔斯年先开了口，礼貌而温和：“你好，有什么事？”

    程遇之似乎明白了什么，自那晚下雨的时候看到叶佳期和一个男人并肩走回家时，他心里多多少少就有了数。

    “没事，就是想问问佳期吃过早餐没有。”

    “她正在跟我用餐，我给她做了一桌早餐，你不用担心。”

    “哦。”程遇之声音低了下去，“不打扰了。”

    程遇之挂了电话，他很少主动挂叶佳期的电话，这是难得的一次。

    乔斯年勾了勾唇角，放下手机，看了一眼屏幕上的名字“遇之”。

    叶佳期像是很生气，她抢不过乔斯年，就坐在餐桌边，冷眼看着他。

    程遇之是个没有攻击性的男人，他温和儒雅，谦卑礼让，和乔斯年是完完全全不同的两个人。

    如果说程遇之是羊，那么乔斯年就是狼。

    程遇之在乔斯年面前，绝对讨不到任何便宜。

    乔斯年将手机还给叶佳期，坐在她的对面，脸上云淡风轻：“是生日送你镯子的男人吧。”

    “乔斯年，你过分了，你这一次真得很过分。”这一次，叶佳期是真生气了，她还在酝酿着如何把事情跟程遇之说清楚，而乔斯年却先她一步做出了让她挺难堪的事。

    “我喜欢主动宣告主权，他有本事的话，就来跟我争。”乔斯年嗓音寡淡，却透着不容置疑的霸道。

    “他和你不一样！你无所不用其极，他不同，他不是你的对手，我不希望你伤害他。”

    “叶佳期，有没有人告诉过你，在一个喜欢你的男人面前提另一个男人，他会不舒服？”

    “乔斯年，你很过分。”

    “没有人会不在意。”乔斯年淡淡道，“我不觉得他不是我的对手，至少，他目前是我最想处理掉的劲敌。”

    “他是我朋友，我很好的朋友，我想交一辈子的朋友。”叶佳期很生气，眼睛红红地看着乔斯年，“你可能不懂那种在你很绝望、很无助的时刻，他都在你身边的感觉。可你这次的做法，很过分。”

    “我不相信男女之间有朋友这回事。”

    “你信不信是你的事，我怎么做是我的事，不要把你的作风强加在我的头上，男女本来就不是同样的群体。是，你理性，你理智，你成熟稳重懂分析，我感性，我感情用事，但我也重感情，你懂不懂？更何况，你擅自接我电话，经过我允许了吗？我不喜欢这种行为，你做了我不喜欢的事！”叶佳期咬着唇，眼睛红通通的，她很生气。

    “擅自接你电话，我跟你道歉，我以为我们之间已经很熟悉。既然你不喜欢，我以后不会接触你私人的事，这件事，到此为止。”乔斯年主动认错，他不想毁掉这个周末。

