    “呃，还是听不懂。”肖烈叹气道：“算了，当我啥都没问。”

    曾宏飞哭笑不得的摇摇头，目光再次回到高晋身上。

    “咦？竟然成丹了~！”

    只见高晋面容淡定的打开丹炉，药香四溢间，一颗下品气血散呈现在众人面前。

    虽然只是下品气血散，但足矣证明高晋是炼药师无误了。

    接下来就看他能不能成功炼出上品气血散了。

    见高晋成功炼出丹药，黄标的脸色明显不太好看，“该死，这小子竟然真会炼药？！”

    柳心这边，惊愕的目光中流露出些许复杂之色。

    “不应该啊，他晋升外门才多久，竟然连炼药都学会了？”柳心难以接受道：“不是说炼药和炼器很难学的吗？”

    “可能师兄在炼药方面比较有天赋吧？”陈莹莹含笑道。

    “哼！”柳心感觉很不是滋味，“不就是炼药师嘛，没什么大不了的，赶明儿我也去学炼药。”

    “是吗？”陈莹莹掩嘴轻笑道：“那就预祝师姐成功喽~！”

    “那必须的~他都能学会炼药，我凭什么不能？”柳心盲目自信道：“你等着，过段时间一定让你吃到姐姐亲手炼制的丹药。”

    陈莹莹无奈摇头，搞不懂柳心跟高晋较什么劲。

    不知不觉间，高晋已经接连炼制出九颗下品气血散。

    一直到第十颗丹药打开丹炉的时候，人群一下子躁动起来。

    因为在丹炉打开的那一刻，所有人都看到了上品丹药成丹时特有的光华。

    “出了出了，出上品了！”

    “不会吧？这么快就出上品了？”

    “这才第十波吧？概率有点高啊~！”

    “啧啧，看来咱这位小师叔祖还真有些能耐。”

    “可不是嘛~炼药可不好学。”

    “能这么快出上品气血散，那沸血丹什么的应该没什么问题。”

    不同于吃瓜群众的惊呼和议论，曾宏飞在惊愕的同时还有些费解，毕竟高晋的一些操作在他看来实在太拉跨了。

    “哈哈，上品已成！”肖烈不懂炼药，反应跟吃瓜群众差不多，“怎么样，还有人质疑吗？”

    围观人群你看看我我看看你，纷纷摇头。

    唯独黄标的表情比吃了屎还难受，愤恨的哼哼一声，转身灰溜溜的离开了现场。

    完事儿后的高晋忍不住向曾宏飞询问道：“怎么样曾老哥，我这炼药手法还凑活吧？”

    没办法，难得遇到一位专业炼药师，高晋也想了解一下自己是什么水平。

    “仅凭自学能学到这个份上，已经很不错了。”曾宏飞不吝赞赏道：“想来小师叔祖的炼药天赋应该不低。”

    “是吗？”高晋满心欢喜，“那依曾老哥看，我现在大概属于什么水平？”

    “这个……不太好说。”曾宏飞皱眉思索道：“小师叔祖若感兴趣，可以抽时间来我们青竹峰测试一下。”

    “行吧。”高晋有些小失望。

    “不过话说回来，小师叔祖的一些手法很是奇特，有时间希望能跟小师叔祖探讨一下药理。”

    “以后吧，最近事有点儿多。”高晋随口应付道，“没啥事儿的话，我就先撤了，大家也都散了吧。”

    说完，便不再理会肖烈、曾宏飞二人，朝陈莹莹那边走去。

    看到陈莹莹身边的柳心，不由蹙了蹙眉头。

    “怎么样师妹，我今天表现还算可以吧？”高晋笑问道。

    陈莹莹眸光闪烁道：“师兄藏的如此之深，着实令师妹有些意外呢~！”

    “切~不就是运气好吗？瞧把他给得意的~！”柳心在一旁冷嘲热讽道。

    高晋也懒得搭理她，直接将她当成空气，“话说师妹今天有时间吗？继续带我在内门转转？”

    “明天吧，今天已经答应跟师姐一起去传功殿了。”陈莹莹隐隐有些纠结。

    “也行。”高晋自然不会强求。

    说笑着送走两人后，高晋便开始独自在内门转悠。

    刚刚赢下黄标和姚万东的他，可谓是人气爆棚，一路上都有不少弟子指指点点，甚至还有不少弟子尾随在身后。

    “那个高…额…小师叔祖，请留步~！”

    身后忽然传来一道似曾相识的声音。

    高晋疑惑着回身望去，只见一位白衣青年正小跑着向他追来，竟然是之前晋升外门时的那位苏师兄。

    “这不是苏师兄吗？”高晋有些意外道。

    “别别别，您还是叫我小苏吧。”苏师兄表情怪异道。

    高晋笑了笑，问道：“找我有什么事吗？”

    “自然是关于领路人奖励的事。”苏师兄哑然笑道：“说实话，接到奖励通知的时候，我还以为弄错了呢。”

    “哦，差点儿忘了还有这么一档子事儿。”高晋恍然大悟。

    “请小师叔祖跟我走一趟吧。”苏师兄邀请道：“当初说好的，奖励一人一半。”

    高晋自然不会拒绝，开玩笑，白给的奖励不要白不要。

    “对了，还不知道苏师兄怎么称呼？”

    “都说了叫我小苏就行。”苏师兄表情尴尬道：“我本名叫苏志勋。”

    “好的小苏。”高晋淡笑着点点头，饶有兴致的问道：“话说这领路人奖励具体都给些啥？”

    “就是些灵石、贡献点什么的。”苏志勋介绍道：“对了，还有颗下品破极丹。”

    一听到破极丹三个字，高晋立马来了兴趣，“竟然有破极丹？还是下品破极丹？”

    “没错。”苏志勋淡笑着点点头，眼神微动道：“师叔祖刚入内门，想来比我更需要那枚破极丹，待会儿尽管拿去便是。”

    “啊？那多不好意思。”高晋故作推辞。

    苏志勋笑道：“无妨，我刚二破不久，距离三破还远得很，暂时用不到破极丹。”

    “那我可就却之不恭了。”

    说话间，便来到了主殿偏厅的一个独立窗口前。

    负责发放奖励的是一位四十多岁的长老，得知高晋就是新晋的钟楼传人后，不免多看了高晋几眼。

    苏志勋显然认识这位长老，恭敬的递上自己的身份牌以及一份文件后，顺利领到一份奖励。

    说实话，灵石和贡献点还算可以，整整十万灵石外加一万贡献点。

    但真正价值高的还是那颗下品【破极丹】。

    拿到破极丹的高晋自然不好意思再要灵石和贡献点，但耐不住苏志勋太热情，非要把那一万贡献点划给高晋。

    没办法，盛情难却~盛情难却~！

    “对了小师叔祖，我记得你那个天赋不是只有百分之一二的触发几率吗？”从领奖处出来，苏志勋忍不住好奇打探道：“可我看你跟黄标、姚万东切磋时，触发几率明显不止百分之一二。”

