    “我一向认为娇俏鲜明女子，才适合梁王的性子。”少年很快接道：“不过我家王爷一直觉得，梁王善待王妃才是，王妃对您一网情深，经年不变，就算当年有逼婚之嫌，也是性情所至。要我说，要是王妃突然变成方才姑娘的有趣，梁王就肯定逃不过王妃的魔掌了……”

    “下次，我会跟三哥说，梁王府缺个哑巴老妇。”

    “别别别！”少年连忙摆手道：“我玄易易容术一流，别说老妇老狗都可以，但是哑巴我会自闭的，王爷，你……”

    “三哥有何事交代。”祁凉冷冷地打断了玄易的哭嚎。

    玄易快嚎瘪了的容颜一秒静音，可能回想了一下自己的使命，一直皮欠的表情不由自主浮上了敬畏的表情，对祁凉说道：“梁王料事如神，刘氏贪腐案一夜之间百数罪众下狱，所缴脏款足够再建半个京都，皇上震怒，刘氏一党被连根拔起，相当于直接抄了太子一党的钱袋。”

    玄易看了一眼祁凉，祁凉沉静执笔，没有任何表情，玄易心下的心惊的感觉却更盛。

    刘氏一族贪腐现状历来由久，一直如同大盛跗骨毒瘤难以剔除。

    梁王只是三天前在特供慈宁宫的一个珐琅琉璃盘上动了一点小手脚，他们所知道的，也就是那样的珐琅琉璃盘，曾是先皇还在王府时曾赐给太后过的。

    但这只珐琅琉璃盘就像是倒下的第一块多米诺骨牌，从它被推倒后，每个节点都恰到好处的环环相扣，刘氏一党不管如何拼命截断，断臂自保，贪腐的证供线索总像是坏死的细胞无情蔓延，把刘氏推向末日。

    到了今夜，多少高高在上的豪绅高吏在朝阳升起的之前自裁，长安街上都是绝望的哭嚎，而在众多铁证之下，能够自裁都是一种幸运，更多人他们面临的下场只比自缢者更凄惨！

    而这一切的幕后推动者，就是眼前星眸低敛，又在上书“明日不参早朝”奏请的废材皇子梁王。

    一直以无能无意朝政的形象在朝廷中没有存在感，偶尔提及也是让老臣们摇头，但是私下，面对这些年太子一再的凶狠进逼残暴手段，他却一直跟三皇子煜王共同进退，不论策勋谏言对抗谋划，都一次比一次让人拍案叫绝。

    “我家王爷说了，刘氏历来为太子私党，太子经次重创，近日必然凶横反扑，梁王势薄，虽然在外看来刘氏贪腐案跟梁王府毫无关系，但是梁王在前朝跟我家王爷亲近，王爷怕太子恼羞成怒如恶犬攀咬。”少年如实禀道：“我家王爷已经地梁王外祖与母妃暗中加强护卫，嘱咐梁王近日多加小心避其锋芒。”

    按照六皇子心性城府，三皇子的嘱咐实属多余，无奈自家王爷不放心，非要他亲传嘱托。

    “让三哥放心。”祁凉低头，落笔不求正业的“请假”奏请时的表情都柔和了很多。

    三皇子对六皇子，在六皇子被大盛认定为一无是处无能皇子的时候，发掘他不为所知的奇才谋略。

    在他们这些近身之人都惊叹于六皇子的策勋城府的时候，，三皇子依旧如同对待稚弱幼弟一般不放心，总不忘关心嘱托。

    这样的感情，在勾心斗角不死不休的皇室显得尤为珍贵。

    “如此，小的告退。”玄易躬身道：“王爷一切小心。”

    祁凉放下毛笔，长眸盯着明日又将被被朝臣沸议“梁王懒散懈怠不堪皇子表率”的请假函，突然捏了捏眉心，沉声道：“看着王妃，最近别让她惹事。”

    “是。”空无一人的身后，及时传出低沉的一声。

    朝澜殿。

    由于秦安若不断惹恼祁凉，所以她被关禁闭似乎更见频繁了。

    祁凉为了关住她也是煞费苦心，就差在她房子外罩上一个铁笼子，但秦安若总能以各种匪夷所思的方式逃出去，继续着她的小烧烤事业。

    这天早膳后，秦安若拿出自制的“万能弹力软绳”，和一把“迷你千斤凿”，轻而易举地卸掉了窗户框子，连带着钉在外面坚硬无比的蛇纹木也一同解决。

    她灵巧的身姿轻轻一跃，就从窗户跳了出去，拍拍手，大摇大摆地满王府寻摸“烧烤食材”了。

    “王妃，今儿出来的早啊！”厨房的张妈看见她晃晃悠悠走过来，便乐呵呵地朝她打招呼。

    由于秦安若持续在线越狱，又每次都被王爷逮个正着。

    一来二去，府上的人都习惯了，甚至开了赌局，赌王妃今日什么时辰逃出来，王爷什么时辰过来逮她。

    不过，很快赌局就没有意义了，因为一般王妃都会在溜出来一个时辰内被提溜回去，比大牢放风还规矩，以至于在她们看来，王妃跑出来搞烧烤的时间显得尤为珍贵。

    “王妃你等等！”张妈说着转身奔回厨房，不一会拿了两个又白又脆的大萝卜出来，递给秦安若，问：“这个能烤吗？”

    “能！”秦安若秉承着“万物皆可烤”的原则，接过萝卜掂了掂，满意地道：“这萝卜不错！张妈，厨房里有没有馍馍，给我两个。”

    “有！王妃等着！”张妈又飞回厨房拿了两个馒头给她。

    秦安若串好食材，生好火，开烤！

    她独家的烧烤香味儿马上吸引来王府中的忠实粉丝。

    “小姐今天烤的啥，好香！”粉丝头子玉萃一脸神往地问。

    “王妃又烤啥都好吃的？今天有没有新菜单？”另一个丫鬟一边吞口水一边道。

    ……

    大家围着秦安若你一言我一语地夸赞，目光灼灼地盯着秦安若手中的食物。

    秦安若很大方，将烤好的食物分给大家，

    “上次来给王府送菜的王大哥，闻到王妃的烧烤，口水都流出来了，还托我问问王妃，烧烤配料的方子卖不卖？”张妈一边吃着烤萝卜一边道。

    秦安若眼睛一亮，职业特性让她猛然嗅到银子的味道。

    “卖啊！十两银子一品类烧烤独家秘方！”秦安若脑子迅速一转，又道：“如果他能帮我做做宣传，拉到五个单子，我送他一份一个品类秘方！”

