    秦淮回到江海市时已经是深夜，他离开南圳后并未直接飞回江海市，长时间御空飞行对他来说也是不小的消耗。

    而且，乘坐飞机远远省时又省力。

    等他回到长寿山庄，发现母亲、苏曦等人早已睡下，他只好来到西面山脚下打坐修炼一夜。

    第二天一早，不等兰姨起来就准备好了早餐。

    “爸爸！”

    看到餐厅里忙碌着的秦淮，睡眼惺忪的小家伙顿时兴奋的大叫一声，随后扑了上来，紧紧的搂住秦淮脖子。

    “臭爸爸！坏爸爸！你都走了好几天了！”

    小家伙满脸的埋怨，还用小拳头锤了锤秦淮的胸口，皱着小琼鼻，撅着小嘴，很是伤心委屈。

    “爸爸去办重要的事了，爸爸知道你今天要参加少儿钢琴比赛，所以准时赶了回来，爸爸答应过你的，自然不会忘记，不会食言。”

    秦淮给小家伙整理一下耳边的长发，笑着安慰道。

    随后手掌一翻，将准备好的礼物递了过去，一看有礼物，小家伙皱着的小脸这才舒展许多，打开礼物一看是一个芭比娃娃后，更是兴奋的蹦跳起来，趁秦淮不注意，上前亲了一口。

    看小家伙开心的模样，秦淮知道小家伙原谅了他。

    “妈、兰姨，这是给你们的礼物。”

    秦淮将买的玉镯礼物递给母亲和兰姨，最后又给了苏曦一个精致的礼物，是一支钢笔，不过这只钢笔却价值一百万！

    这段时间，苏曦每天都在看书，时不时会拿笔记录一下，秦淮都看在眼里，趁这次去了南圳，就买下这只世界独一无二的钢笔。

    苏曦伸手接过，嘴角则是满满的笑意。

    吃过饭，给小家伙打扮一番，秦淮便开车载着小家伙出门。

    少儿钢琴比赛的地点在少儿馆举行，来参加比赛的少儿有不少，等秦淮驱车来到少儿馆时，门口已经停满了各种样式的车子，其中不乏有价值数百万的豪车。

    找个位置停好车，秦淮牵着小家伙向少儿馆门口走去。

    还未走到近前，就远远的看到教授小家伙钢琴的罗薇薇正站在门口四处张望着，当看到他和小家伙后，顿时喜笑颜开的快步迎上前来。

    “秦先生，你们再不来我就要打电话催你了！”

    罗薇薇道。

    “罗小姐，没有误了时辰吧。”

    秦淮道。

    “没有，还有十几分钟就开始了，我们现在先进去吧。”

    罗薇薇笑着摇头道。

    “好。”

    在罗薇薇的带领下，秦淮牵着小家伙进入了少儿馆，少儿馆很大，分好几个场地，大多都是用来观赏或者提供比赛场地用的。

    来到其中一处场地，如同大礼堂一样，最前方是一个表演台，后面则是一排排座位，此时已经有不少家长孩子坐在座位上。

    “我们是十一号，在那个位置。”

    罗薇薇拿着一张号码牌，找到对应的位置坐下。

    “秦先生，比赛规则分为评委老师和观众各自打分，分最高者则胜出。最前排的六位便是评委老师，表演台的右侧则是邀请的观众。”

    坐下后，罗薇薇低声介绍，随后指了指前排和表演台的右侧。

    秦淮看了一眼，轻轻点了点头。

    “萌萌，有没有信心？”

    秦淮扭头看向小家伙，笑着问道。

    “有！”

    小家伙重重点了点头，小脸很是平静，看不出一点胆怯。

    “秦先生放心吧，萌萌至少也能得到第三名！”

    罗薇薇信誓旦旦的保证道。

    “嗯，名次不名次的无所谓，只要萌萌努力过就好。”

    秦淮不在意的道。

    对于这些虚名，他一点都没在意，他在意的是小家伙是否开心，当然，若真的能拿到名次的话，那再好不过。

    毕竟做父母的都希望自己的孩子比其他人家的孩子要优秀。

    秦淮虽是神境强者，对于这一点也同样不例外，只是没有其他人看的那么重罢了。

    说话间，一位身着职业装的女主持人走上了表演台，简单的几句介绍后便开始了少儿钢琴比赛。

    第一个出场的是一个六岁的小女孩儿，小女孩上台后先是对着众人鞠了一躬，随后来到摆好的钢琴面前坐下，开始弹奏起来。

    音律轻快、流畅，但谁都听得出来，小女好儿似乎因为紧张，好几处都出现骤断的现象，最后等评委和观众给出的评分后，勉强得了八十三分。

    “有些紧张了，评委给出的分数也就是及格分，不至于让家长在众人面前丢了脸面。”

    罗薇薇轻声解释道。

    秦淮似有明悟的点了点头。

    之后上台的是一个七岁的小男孩，小男孩演奏的明显要比第一个小女孩演奏的好上许多，最后得到了八十九分，引起不少家长投来赞许的眼神。

    “这小男孩不错，应该能够进入前十了。”

    罗薇薇点评一句。

    当第十号的小女孩演奏完后，台下响起了一片掌声，最后评委和观众给出了九十六分的成绩！

    “哈哈，这是我女儿，我女儿！”

    最兴奋的莫过于小女孩的父亲，起身一脸兴奋的对四周众人自豪的炫耀着。

    “这姓张的小女孩钢琴都快十级了吧！”

    罗薇薇面色微微一变，忍不住道。

    小小年纪能达到七级八级都很少见，更何况是九级十级，除非是天赋极高，否则勤学苦练的话也未必能达到这个水准。

    “弹得的确要比之前的要好上许多。”

    秦淮不置可否的点头认可道。

    不过小女孩的年龄已经九岁，倘若从小培养的话，能有这个成就也并不多么稀奇。

    等小女孩下台后，只见女主持上台，开始介绍十一号参赛选手的基本情况。

    “下面有请十一号参赛小朋友秦萌萌上台演奏！”

    随着主持人看向秦淮所坐的位置，不少人也都扭头看了过来。

    “萌萌，加油！”

    秦淮给小家伙鼓励打气，小家伙则是翻了翻白眼，有些懒散的从座位上起身，随后向表演台上走去。

    上台后，给众人鞠了一躬便开始坐下演奏。

    小家伙演奏的是肖邦成名曲《波兰舞曲》，琴音一出，顿时吸引住所有人的目光，最后被琴音给深深吸引住，如临其境一般，忘了自己是听曲人。

    等小家伙演奏完，鞠躬下了表演台，半晌后大部分人才渐渐回过神来。

    没有掌声，整个大礼堂都很安静。

    “弹得什么曲子，连个掌声都没有，根本比不过我女儿！”

    最先发出声音的是十号小女孩父亲，只见他趾高气昂的看向秦淮所在的方向，不屑的哼唧一声。

    然而，他话音刚落，却发现有不少人向他投来目光，更有不少人皱起眉头。

    “怎么？我说错了？我女儿可是钢琴十级，在场你们哪个比得过！”

    男子昂着脖子，得意的叫嚣道。

    “十一号秦萌萌小朋友最后得分九十九分！”

    当主持人宣布结果后，只见那男子顿时又站了起来，大声质疑道，“不可能！她连个掌声都没有，怎么能得九十九分，她能有我女儿弹得好？我不服！”

    “你们这里面肯定有猫腻！”

    说完，男子扭头看向秦淮，一脸的质疑。

    “这位家长，分数是评委和观众席的观众共同打出的，绝对公平公正，毫不客气的说，秦萌萌水准比之一些钢琴大师都不遑多让。”

    主持人含笑解释道。

    “哼，谁知道你们之前是不是串通好的！”

    男子依旧满脸的质疑，冷哼道。

    “这位家长，你要为你所说的话负责！”

    这时一位评委起身沉声道，见男子不吭声，这才继续道，“本人陈扬，现任职江南省钢琴协会副主席，难道本人也会说谎不成！”

    “是啊！陈扬早年就已经是成名的钢琴大师，他怎么可能会说谎！”

    “那秦萌萌小朋友弹得的确有大师风范，让人如临其境，得这个分数实至名归！”

    “也就五岁的年龄，能将钢琴弹奏到这种程度，绝不是勤学苦练就可以达到的，可见其天赋之高！”

    ......

    台下诸多家长纷纷议论起来，越听男子脸色越发难看，最后只好悻悻的坐了回去，不过坐下之前还不忘仔细看了秦淮两眼，似乎要记住秦淮的样子。

    接下来还有几十位小朋友比赛，不过最高分也就得了九十七分，比之小家伙还低了两分。

    小家伙可谓是稳坐第一名。

    对此，小家伙看的很淡然，一副老气横秋的领奖，一度让人以为她不是一个孩子，而是一个饱经沧桑的老者。

    这一幕，引得不少人好奇不已。

    秦淮很高兴，但最高兴的莫过于罗薇薇，满脸笑容之下有种如释负重表情一闪而过。

    “罗小姐，感谢这些天你对萌萌的教导。”

    秦淮感谢道。

    小家伙天赋是一方面，最主要的是离不开罗薇薇的教导，对于这一点，秦淮看的很清楚，也是由衷的感谢。

    “秦先生说的哪里话，都是萌萌天赋好，若能坚持下去，将来未必不能成为享誉世界的钢琴大师！”

    罗薇薇意味深长的道。

    秦淮自然也听得出来罗薇薇话中意思，只不过小家伙愿不愿意走这一条道路，还要看她自己的选择。

    当不当钢琴大师无所谓，他要的是小家伙开开心心，做自己喜欢做的事情。

    比赛结束后已经是中午。

    “罗小姐，为了表示感谢你这些天对萌萌的教导，我请你吃顿饭吧。”

    走出大礼堂后，秦淮看了看时间，笑着征询道。

    “好，那我就不客气了。”

    罗薇薇有些不好意思的点头答应。

    然而就在秦淮几人刚准备向停车的地方走去时，只见那位叫做张扬的评委老师快步走了过来。

    “秦萌萌家长，且慢！”

    “是张老师，张老师有事吗？”

    看向来人，秦淮有些诧异，笑着询问道。

