    “爹，我去采药了。”一名身穿短褐的少年人背上篓子，朝着一名身穿绯红色长袍的中年人喊了一声。

    听到喊声，中年人走了过来，关心地看向少年人道：“东西都带齐了没？”

    “带齐了，我这次也就是在山上呆个三两天，您放心就好了。”少年无奈说道。

    “臭小子。”中年人笑骂一声，随后感叹的拍了拍少年的肩膀，道：“早去早回，回头我让你去李相公那里读书，未来一定能娶个漂亮媳妇。”

    听到中年人的话，少年人无奈的叹了口气，也就是他爹把一些药材以及种子送给李相公了，让药铺的一些药材都不齐，不然自己何必上山去采药呢。

    不过他心中也是极其欣喜的，毕竟自己如果在李相公那读过书，必然是更好找到媳妇的。

    他倒也没有非常想要找媳妇的心思，但是他却知道这是自己父母一直想要的事情。

    此时，这对说话的父子不是别人，正是张景城和张少聪父子。

    接着，张少聪就告别了父亲，出了城，顺着官道走了一段路之后，就走上了小路，进入了山中，消失不见。

    五天后，李思在房中印刷着书籍，在他身旁已经有着一页页的纸，小断正把这些纸整理好，而戚三娘则是坐在床上，拿着针线缝着书籍。

    而也就是这个时候，一阵脚步声从远方传来。

    李思听到这脚步声，伸出手，就把小断和戚三娘收了起来。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    接着，一阵敲门声传来，同时传来了罗业焦急的声音：“李相公，出事了。”

    一听到罗业的话，李思微微一怔，自己才回来多久，就出事情了，自己的倒霉劲还没过去?

    “进来吧。”他收拾了下东西，就朝外面喊了一声。

    “几噶……”

    门被推开，罗业一脸焦急地走了进来。

    “怎么了？出什么事了？”李思看向罗业? 询问道。

    “李相公? 张少聪失踪了！”

    “张少聪？”李思微微沉思了下，就想起来了? 这张少聪就是张景城的儿子? 自己前段时间拿的种子，就是从张景城那里拿到的。

    “他怎么失踪的？”他问向罗业道。

    “张少聪在前段时间外出采药? 五天了，还不见踪影? 张大夫去报案了? 府衙也在周围寻找了一遍，都没有找到。”罗业叹息一声，低声说道。

    听到罗业的话，李思也有些不知道该说什么好? 最后心中叹息一声? 这个世界就是这样，总是生死无常，自己当初上山给“曹庆”收尸的时候，就遇到过采药人。

    虽然那三个采药人并不算是什么好人，但是当初那采药人的一番话却应该就是真的? 采药本身就是苦事，掉落山崖也是常有发生的事情。

    如果他没有猜错的话? 那张少聪很有可能是一样的下场。

    随后他看向罗业，继续问道：“张少聪是在哪里失踪的？”

    李思心中想着? 这张景城也对自己有一定的恩情，或许自己可以去把张少聪的尸体带回来。

    “是在大石村附近。”罗业回道。

    听到罗业的话? 李思就皱起了眉头? 他这段时间整理了一下戚三娘和付元的情报? 对于这个大石村有一些印象。

    这个村子，正是被戚三娘吃掉土地的那个村子，而他也从付元的口中也是得知这大石村的土地一直都没有上任。

    这也是因为阴司之前一直调整封门县以及静宁县的事情，再加上阴司对于这个小地方一直都不怎么在意，也就渐渐忘了那个村子。

    其实这也是大石村那个地方土地贫瘠，人口稀少，更是处于偏远的山区，导致阴司到现在也没有鬼物申请去那里任职，不然土地这个职位还是有很多鬼愿意过去的。

    而这样没有受到阴司庇护的地方，就会有一件事情发生，那就是有妖邪鬼物窥视这个地方。

    如果说灵智高一点的，可能会忌惮阴司，不敢动手。

    但是，那些刚刚成为妖邪鬼物的东西，不知道阴司的存在，就没有那么多顾忌了。

    所以说，张少聪消失的这件事情，很有可能与妖邪鬼物有关，而是正常的消失。

    “哎……”罗业这个时候叹了口气，道：“这张少聪没了，那张大夫夫妇未来就不好过日子了。”

    听到罗业这么说，李思心中也是有些无奈，这罗业这么说，怕就是想要让自己去找那张少聪啊。

    不过话说回来，张景城夫妇就这一根独苗，如果真的出事了，那他们也是很难活的成了。

    “你放心吧，最近我去走一趟，这些书你之前也是装过的，帮我多印一些，越多越好。”李思扫了罗业一眼，摇了摇头。

    听到李思这么说，罗业担忧的脸色立刻缓解了下来，既然有李相公出马，那么事情就好办多了。

    其实他心中也不想劳烦李思，因为他也知道自己这位李相公最近深居简出，一定是有一些的原因，他也不想打破李思的这种环境。

    但是罗业之前碰到衙门的捕快了，也是从中知道了这些捕快虽然说搜查，其实也就在官道上走了个来回，就回来说没有找到。

    这样，他们怎么可能找得到张少聪呢？

    所以，罗业就把主意打在李思的身上了，毕竟他知道李思的本事的，如果说封门县中，谁最有可能找得到张少聪，那一定是李思了。

    当然，这也有张景城与李思一直都有牵扯的原因。

    毕竟说起来，李思也被张景城救治过两次了，再加上之前的药种的问题，所以这件事情，也不得不和李思去说一下。

    “以后这种事情就直接跟我说就行，不用这么拐弯抹角的。”李思无奈的对罗业说道。

    听到李思这么说，罗业微微一怔，随后点头。

    他这个时候，也突然意识到自己是李相公的管家，既然是管家的话，以后这种事情就直接汇报，让李思做决定就行，自己做好自己分内的事情就可以了。

    “你出去吧，我准备下东西。”李思对罗业说了一声。

    听到李思这么说，罗业应了一声，就出去了。

    等着罗业出去后，李思就轻轻叹了一声，现在的他真的不适合出去，因为外面的游神一直都没有放弃寻找自己。

    但是他又非去不可，毕竟自己也算是欠了张景城好几个人情了，如果张少聪因为自己没有去而死的话，他心中一定愧疚一辈子。

    只是，该找个什么理由出去就是一个问题了。

    李思眼中流露出思索的神色。

    而也就是这个时候，一阵脚步声传来，同时传来了曹猛和舒敏的谈话声。

    听到这声音，他心中明白，这是曹猛和舒敏过来了。

    他每天这个时候，都有教两人一些武功，现在正是学习的时候。

    不过想到了曹猛和舒敏，李思就心中一动，就笑了起来，自己外出的借口有了。

