    第128章 126-让唐昊吃粑粑（1）

    “现在，你已经无路可走，受死吧！”

    片刻的时间，亡灵军团便将唐昊所有的退路封锁，在这些人中，三号的脸色最为振奋，因为…他之前幸幸苦苦弄来的粑粑，很快就要派上用场了。

    一想到待会儿唐昊那痛不欲生的样子，三号就无比的期待。

    “别废话了，都给我一起上。”旁边，柳二龙见唐昊已经被包围，当即下达围攻的命令，同时，她也举起了手中的地狱猎龙剑。

    “完了，这次真的要完了！”

    看到眼前这四面楚歌的局势，唐昊心中绝望无比。

    刚才面对二十多位魂圣，一个个轮番上来自爆，他就已经有点吃不消了，现在又加上一个实力完全碾压他的柳二龙，他只感觉到一种深深的无力感。

    “该死…”

    “都怪那个贱人，她竟然独自跑了！”

    唐昊突然想到了阿银，想到了昨晚被追杀时跟对方的叮嘱。

    “真是该死的贱人。”

    “我让你分开走，就是想让你引走那女人，这样我才容易逃脱，没想到你竟然直接就逃了，真是该死啊！”

    唐昊心中愤怒无比，也绝望无比，不过面对柳二龙等人的围攻，他还是准备放手一搏，想要换取一丝的生机。

    “大须弥锤奥义！”

    唐昊努力的让自己冷静下来，而后意念集中，猛地暴喝出声：“第一魂环，炸！”

    很显然，唐昊正在使用昊天宗秘法“大须弥锤”，这是一种对修炼者要求极高的神技，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反而有性命之危。

    “融合！”唐昊再次暴喝一声，很快，他第一魂环炸掉之后，庞大的能量涌了出来，而后全部都融入到了昊天锤中。

    若是昊天宗之人看到，便会知道，唐昊这是利用炸环产生的能量来强化昊天锤，以此做出最纯碎力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出远超自身魂力的强大实力。

    从唐昊炸掉魂环和融合了炸环后的力量开始，那他现在说是一名封号斗罗，也许都不过分了。

    “这家伙，竟然可以把魂环炸掉！！”

    “果然，徐风大人说得对，这家伙不能按照普通的魂斗罗来看待啊！”

    柳二龙看到唐昊突然爆发的威势，心中不由震惊了下来。

    震惊只是维持了小会儿，柳二龙还不至于怕了唐昊，毕竟她现在拿着的，可是比昊天锤还要强大很多倍的地狱猎龙剑呢。

    “地狱斩！”

    少顷，只见柳二龙握着的长剑中，滔天的火焰再次燃烧了起来，那熊熊烈火附着在长剑上的景象，无比的壮观。

    “第七魂技…”

    “第六魂技…”

    “后背影藏能源，爆！”

    另一边，三号等亡灵军团也有着自己的对抗手段，各种魂技，疯狂的朝唐昊倾泻了过去，更有一些狂徒分子，直接拿出了血色水晶，还毫不犹豫的捏爆开来。

    轰！轰！轰！

    片刻的时间，这里便仿佛打得天崩地裂，一明一暗的光影闪烁了起来，连带着这整片山脉，都开始剧烈的颤动，各种爆鸣声回荡不休，也让得山脉中无数休憩中的飞禽走兽惊醒，纷纷的朝着远离打斗的方向逃遁。

    直到…

    一个时辰后…

    “别打了，别打了！”

    “我认输了，你们要杀我，那就赶紧动手吧！”

    此刻，只见唐昊躺倒在地上，全身衣服破败不堪，身上的伤口数都数不过来，一张脸，更是肿成了猪头，整个人显得狼狈至极。

    “哼，你现在有这个觉悟，还不算太晚！”

    见唐昊放弃抵抗，柳二龙挥了挥手，让众多亡灵散开，而她则是握紧地狱猎龙剑，浩瀚的火焰之力再次覆盖了整柄剑身。

    “大人稍等，给我五秒钟的时间！”

    “？？？”

    不过，柳二龙还没有下杀手，不远处，三号眼疾手快，立刻拿出了一包软乎乎的东西，外表包装的非常好，完全看不出里面有什么。

    “唐昊，接着，这是送给你的大礼！”

    三号亡灵大喝一声，立刻将那包软乎乎的东西投掷了过去。

    “什么…”

    看到那包东西飞了过来，唐昊眼睛睁大，瞳孔一缩，下意识伸手抓住，不过他刚伸手抓去，那包东西却是突然炸了开来，各种粘稠的东西飙射在了他的身上，尤其是他的脸上，全都沾上了，就连他的嘴唇，也粘着着不少。

    “这…”

    “这到底是什么东西？”

    唐昊摸了一把脸，又闻了一闻，下一刻，他整个人呆愣在当场，脸色黑了一大半。

    少顷…

    “欧~”

    “欧~欧~”

    唐昊疯狂的呕吐，疯狂的扒拉嘴巴上的粘稠物，他没有料到，刚才那包东西竟然是粑粑，还是参了尿的粑粑。

    “欧~”这一刻，唐昊只感觉无比的恶心，相比于刚才被几十个人爆锤一顿，他感觉这一包粑粑，更让他痛苦无数倍，因为这包粑粑，不仅砸到了他的身上，还进到了他的嘴里。

    “欧~”

    唐昊这一呕，便在也停不下来了。

    “行了，都给我撤开！”

    不远处，柳二龙也有些看不下去了，只要看到唐昊那个样子，他就忍不住联想到玉小刚，如果是玉小刚的话，恐怕现在正吃的香吧。

    两个家伙都是那么的恶心！

    “地狱斩！”

    柳二龙不再犹豫，当即挥动着火焰巨剑朝着唐昊斩了下去。

    这一斩落下，应该算是完成半个任务了！

    锵！

    不过，让柳二龙没料到的是，她的火焰巨剑刚刚斩击下去，不远处，一柄金色长剑便仿佛贯穿虚空，直接刺到了他的剑上，也让得她的攻击偏移了方向，斩在了唐昊的侧方。

    “谁？”柳二龙下意识看向攻击的来源，而后，她脸色便沉了下来。

    只见她的视线中，一行人马正浩浩荡荡的朝她掠来，每一个都是那么的气势惊人，若她没有感受错的话，来的这一群人中，至少有五个封号斗罗。

    “这个人，我保了，你们若想活命，都散了吧！”

    柳二龙正震惊于来人的强大，她的对面，一道不容置疑的声音便传了过来，带着一种久居高位，如君王一般的威严。

    “你…”

    “你们是武魂殿的人！！！”

    唐昊本来还在恶心着粑粑的问题，可看到来人，他却是忍不住的颤了颤，仿佛找到了救星，当即大声的呵道：“教皇殿下，您保下我，我带你去找阿银，你想要她的魂环，我也可以帮你拿到！”

    在他看来，比起10万年魂环，又或者比起阿银的命，哪里有他的命值钱，只要能活着，那一切都可以再来过。

    若非刚才得知柳二龙杀意坚决，他根本不会放弃挣扎，而千寻疾就不一样了，他要的只是阿银而已，跟他又没有什么深仇大恨。

    若能用阿银的命换他活着，对他来说，还是非常不错的。

    “哼，放心，本座既然来了，你便死不了。”

    千寻几扫了唐昊一眼，也看到了对方身上的窘迫模样，顿时也是一脸的厌恶，随机警告道：“但你若敢欺骗本座，本座保证，你会生不如死！”

    “是是是，我绝对不会欺骗您的。”

    审判一般的声音落下，唐昊连忙点头，不敢有任何的意见。

    (本章完)

