
　　【这章是第三百七十九章】

　　出了骆府后，骆思恭骆思恭第一时间回了锦衣卫衙门。

　　既然知道刘策的私生女婿极有可能是山海关的镇守总兵，他自然不可能孤身闯阵，他是锦衣卫指挥使，又不是孤家寡人，有这么多手下不用，他岂不是傻子。

　　许黎、齐宁、戴元清、章巽、………

　　十位锦衣卫指挥同知齐聚一堂。

　　“齐兄，指挥使喊我们一起来，到底有什么大事？”

　　戴元清低声道，作为锦衣卫指挥同知，他们每个人都是很忙，一般没有特别大的事情，骆思恭也不会随便召集他们，而齐宁人缘最好，消息最灵通，有什么事，问他就行，如果连齐宁都不知道，那别人也肯定不知道。

　　“不清楚。”

　　齐宁摇了摇头，同时心里也在琢磨着骆思恭的想法。

　　听到齐宁的话，众个都是一愣，骆思恭这保密也太严实了吧，连齐宁都不清楚。

　　众人还没想多久，便看到骆思恭从正门而入，纷纷拱手一礼。

　　“诸位，此次本官贸然召集大家，乃是有大事发生，还望各位与本官一起前往处置。”

　　骆思恭沉声道，他刚才便是去锦衣卫衙门的档案库查看刘策的关系网，作为兵部侍郎，锦衣卫中自然不会少了刘策的亲戚关系资料。

　　虽然他在刘策的家眷关系中并没有发现那个私生女的存在，但是在刘策扶持起来的人中，就有现在的山海关总兵李松友，在此之前，山海关的总兵是杜松，只是萨尔浒一战，杜松战死，而李松友则在刘策的扶持下，接任了山海关总兵一职。

　　“指挥使大人，是何大事？”

　　听到骆思恭的话，所有人都是脸色一变，自锦衣卫成立以来，需要指挥使和所有指挥同知一起出手的事情少之又少，一般的大事都没资格让他们一起出手！

　　“各位无须多问，此事乃是娘娘的密旨，诸位换了官袍，潜出京城，在城外等候本官即可。”

　　骆思恭淡然道，并没有直接说出山海关的事情，山海关的事情太过重大，实在不宜让太多人知道，只有到了山海关的时候，他才会让许黎他们知道。

　　不是他太紧张，而是由不得他不紧张，如果是平时，那他还不会如此紧张，可现在朱由校在奴儿干都司，一旦山海关出现叛乱，那说不定远在奴儿干都司的朱由校都会出事，虽说可能性不大，但万事不怕一万，就怕万一，真出了事，后悔就来不及了。23sk.Com

　　更何况拿朱由校的安危去赌，他还没那么大的胆子！

　　“是！”

　　见骆思恭面容严肃，众人也不敢再多问，纷纷拱手应道。

　　等许黎等人离开后，骆思恭并没有直接出城，而是转身入了宫，这件事情，他也需要先入宫去禀报。

　　………

　　朝鲜，满浦。

　　在奴儿干都司辛苦侦查了三四天后，杜度和岳托才一身风尘仆仆的赶回了满浦。

　　“情况如何了？”

　　看着两人低沉的脸色，一股不好的预感浮上了心头，努尔哈赤急忙问道。

　　杜度和岳托两人对视了一眼，彼此使了个眼色，沉默了许久后，杜度才咬牙道：“大汗，我女真一族亡了！”

　　女真亡了！

　　谷</span>闻言，努尔哈赤顿时连站都站不稳，只能扶着椅子才勉强站稳：“难道明人真的屠杀了我建州三卫？”

　　努尔哈赤一脸煞白，虽然之前他便听布苏克说朱由校下旨要屠尽女真一族的男丁，但他一开始也只是半信半疑罢了，毕竟汉人最讲究仁义和名声，朱由校这个汉人皇帝绝不可能完全不顾名声，下这种灭绝人性的圣旨！

　　“大汗，不止是建州三卫，连通河那边的海西女真部落都……”

　　杜度低沉道。

　　杜度的话一出口，整个大营都陷入了一片死寂之中。

　　“封锁消息！”

　　许久后，努尔哈赤缓缓闭上了眼睛道。

　　“大汗！”

　　一个正蓝旗的固山额真悲愤道：“大汗，你要为我们的族人报仇啊！”

　　“大汗，为我们的族人报仇啊！”

　　其他各旗的固山额真全都单膝跪地道。

　　“各位，此仇不是不报！”

　　努尔哈赤恨声道：“本汗在这里发誓，此生若不能为我女真一族的族人报仇，我努尔哈赤必魂飞魄散，永世不得轮回。”

　　“不过现在不是报仇的时候！”

　　环视了一圈后，努尔哈赤沉声道：“本汗并不怕死，可如今奴儿干都司被明人所占，我们便是渡过了鸭绿江，也未必能打得过明人，本汗死了不要紧，可若是我们如今麾下那二十余万儿郎都死了，我女真一族可就真的亡族灭种了！”

　　他比任何人都想杀回奴儿干都司报仇，可是作为女真一族的首领，一切都由不得他任性，如今他麾下这三旗二十余万族人已经是女真一族最后的火种了。

　　杀回奴儿干都司不难，可是明人的一百多万军队却不是那么容易击败的，他这二十余万女真战士就算再能打，又能打多少人，就算侥幸打败了明人，他们这二十余万人又能剩下多少，奴儿干都司那么大的地盘又能守住多久，一个不小心便是彻底亡族灭种！

　　听到努尔哈赤的话，所有人都陷入了死寂，没人是傻子，之前被仇恨蒙蔽了眼睛，只想报仇，自然不会去想什么以后。

　　可是现在努尔哈赤说了，他们自然也就回过神来了，就算打败了明人的百万大军，他们又能剩下多少人，往西还有叶赫部和蒙古人盯着他们，正如努尔哈赤所说，现在回到奴儿干都司，只有死路一条！

　　………

　　另一边，山海关外。

　　一行十余人正赶着一辆马车沿着官道缓缓走向山海关巨大的城门。

　　此时的城门处，上百士卒正持枪警惕地查验着来往的客商。

　　“你们是什么人，来自哪里，可有路引？”

　　看到马车，为首的百户喝问道。

　　“官爷，我们是大名府人，老爷在广宁卫驻守，听闻现在关外安全，想要去关外投奔我家老爷。”

　　齐宁谄笑着道：“这是我们的路引。”

　　齐宁将十余份路引递了过去，同时还有一小块黄金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十九章 锦衣卫全员出动免费阅读。https://xs.23sk.com 