    第16章走上台前

    好似命运使然，滨海城如今，为何内部局势如此混乱，乃至波云诡秘，实际上最为根本的原因乃是，城主府拥有的一处秘境，意外的诞生了一株通天青木。

    此通天青木亦是先天灵根的一种，但是其最为珍贵之处在于，此树诞生之后，会孕育一杯通天果，取意通天，功效连同天地，吞服此通天果，必将获得先天道体。

    先天道体，乃是世间少数的顶级体质，拥有此等体质之人，人与天合，神与道合，几乎每时每刻都处于天人合一的状态，参禅悟道如同喝水吃饭一般自然，境界提升一日千里，根据此方世界，有文献的记载以来，凡是拥有此等先天道体之人，每一不是登临五阶，铸就神话传说之人。

    比如龙虎山的太虚道人，少林寺的法海禅师，西方世界的风暴之神等等，俱是此等体质的存在，而三者每一尊都是至少五阶的存在，或是开辟福地，或是高居神国。

    而据文献记载当中，太虚道人并非是天生的先天道体，乃是自身福运通天，甲子岁数的时候，遭遇强敌围杀，意外坠落山崖绝地，得遇通天青木，奇遇之下，以通天果的先天神异之力，逆反先天，铸就的先天道体。

    也是自此，世人才知，原来天地之间，还有此等神异的先天灵根存在，此时此刻，在郑长峰的城主府之下，亦是存在着一处秘境，乃是上古时期百花宗的遗址，沧海桑田之下，这一处遗址却是深陷地底。

    而百花宗遗址的入口，则是在六百年前被迁移到了此地，在大明王朝开疆扩土，在此地铸就滨海城之后，这一处遗址便一直是城主府的密库，亦是滨海城每三十年一次的试炼之地。

    只是可惜的是，在三十年的那一次试炼当中，滨海城三大家族之一的林家，如今的林家家主林风云意外的在百花宗遗址深处，发现了通天青木，但是行事不密，这个消息却是不知为何外泄了。

    也正是如此，滨海城近三十年来，却是局势每况日下，城主府的力量在不断的被削减，上一任滨海城城主郑长峰之父郑涛，便意外身亡在前往大明国都龙城的路上，郑涛之死，亦是象征着各方对于滨海城的强势干预。

    十三年后的今天，郑长峰若非是此前投靠了白虎军主卫无忌，有着卫无忌派遣的红日法王坐镇城主府，恐怕今时今日，城主府早就被三大家族或者是佣兵之家，又或者其他势力占据。

    “这通天果，根本就是一个烫手山芋，你们谁爱要，谁拿去，只是三大家族，你们伏杀吾父，此仇不共戴天，我一定要你们付出代价！”

    虽然郑长峰能一直维持城主府在滨海城的地位，乃是依靠白虎军的力量，但是这并不就意味着郑长峰自身就一无是处，能在郑涛死后，仅仅十九岁的年纪，在动荡当中，坐上滨海城城主之位，并且一直维持城内局势，郑长峰的手段计谋绝对是不俗的。

    只是可惜，这是一个拥有超凡力量的世界，光有谋略还不足够，还需要足够的力量，而郑长峰自身的天赋却是有限，那怕有着城主府的资源，也不过是修炼到三阶高位武师境界而已，并且经历的战斗不多，根本就不可能凝练出武道真意。

    而在另外一边，进入滨海城的吴明，带着袁战和天羽，直奔佣兵之家而去，却是先将自己的任务报酬取了，而宋赟霞与刀疤等人自然不会拒绝，只是在路上的时候，宋赟霞却是先一步让两个护卫返回宋家了。

    还是喧闹的佣兵街，只是在吴明等人出现的时候，那些消息灵通之辈，却是目光敬畏的看着吴明，这些能在佣兵界存活多年，并且活得滋润的老佣兵，消息情报自然是不可能差的。

    而佣兵之家当中，一个儒生打扮的中年美男早已经等候在了门口，此人乃是佣兵之家的高层之一，有着君子剑之称的岳不群，三阶高位剑师修为，为人长袖善舞，基本上在吕青不出面的时候，佣兵之家的门面功夫，便是此人进行维持的。

    “血剑先生，不群有礼了，上次考核，却是我等疏忽了。”

    见到吴明的瞬间，岳不群文绉绉的开口了，对此，吴明兜帽之下的眉毛一挑，那沉闷的声音响起：“没有什么疏忽的，此前考核并无问题，不过，岳先生这一手浩然正气，确实是不错。”

    蹬蹬蹬！！！

    随着吴明话音落下，便见得岳不群连着后退了三步，每一步落下，佣兵之家那坚越钢铁的青砖之上，便出现了一个清晰的脚印。

    却是方才岳不群说话之间，以自身浩然心经的真气试探吴明，顷刻之间，却是被吴明识破，便反击了，如今的吴明真实修为已经踏入三阶，再加上自身诡异天赋加持，以及那大杀伤力的左术驱动，所产生的威力，绝对是令人心惊的。

    “这是宋二小姐所颁布任务的酬劳，还请先生查收。”

    勉力平息自身暴动的浩然真气，岳不群抬手将一旁侍者捧着的玉盒递给吴明，对此，吴明伸手摄取之后，转身离开的同时，开口说道：“别强撑着，这一口不吐出来，我怕你要卧床了。”

    几乎在吴明话音落下的瞬间，岳不群只觉得腹内翻涌，随之，便是一口逆血夺口而出，见此一幕，佣兵之家四周顿时鸦雀无声，岳不群的实力，这些佣兵如何不清楚。

    但是就如此无形交锋之间，岳不群便已经被伤，看样子伤势并不是什么小事情，不提四周之人，调息静气的岳不群看着吴明离开的背影，眼底却是不由得震惊的同时，亦是有着一抹惊疑不定。

    “剑意如此酷烈，杀意如此深重，决然不是什么正道中人，但是根本看不出路数，这样的剑修从何处冒出来的？！”

    要知道岳不群可是滨海城佣兵之家的大管家，情报便是他主要负责的，以佣兵之家这样的庞然大物都无法探查到吴明的来路，自然是令佣兵之家的高层感到惊奇。

