    拜别了灭绝师太，王远骑着熊，在峨眉弟子火热的目光注视下，兜了个圈来到了丹房。

    说实话，王远挺享受别人这种眼光的，尤其还是姑娘们。

    丹房内，齐应依旧是老样子，站在那里暗自伤感：十年生死两茫茫……

    王远十分怀疑这家伙和孤鸿子是不是有什么不可告人的事，不然孤鸿子死了这么多年了，就算死了爹也该缓过劲来了吧。

    “齐长老！”

    王远走上前去，跟齐应打了个招呼。

    “哦？原来是牛少侠！”

    看到王远，齐应态度颇为激动，毕竟王远帮他杀了杨逍，算是大恩人，接着，齐应又问道：“材料都找齐了吗？”

    之前来峨眉派的时候，王远就让齐应帮自己炼药来着，只是最后缺两样材料，蝮蛇之血再就是断肠蚀骨腐心草。

    蝮蛇之血王远很早之前就在赵王府梁子翁那里拿到了，之前在侠客岛，又拿到了断肠蚀骨腐心草。

    “齐了！”

    王远满怀激动地将蝮蛇之血和断肠蚀骨腐心草小心翼翼的拿了出来，递到了齐应手里。

    “哎呀呀！”

    齐应看着王远递过来的材料道：“想不到你还真找到了……”

    “我……”

    王远有些无语，看来这齐应打一开始都没想着王远可以找到材料。

    “虽然有些难找，但小僧运起还算不错！”

    王远谦逊道。

    “是啊……我也没想到你竟然运起这么好，能搞到这两样传说中的材料，哎……可惜啊。”齐应说着，便摇起了头。

    “别介啊……”

    王远心里突然有点慌。

    NPC的德行王远太清楚了，一旦他们有这个表情，基本就相当于医生告诉你：“回家吃点好的吧。”

    王远为了搞这些材料可没少花钱费工夫，为的就是提升自己的悟性，摆脱这只有10的超低天赋。

    结果好不容易把材料凑齐了，齐应却是这个表情，这特么不是逗自己玩呢吗？

    如果齐应真敢说自己无能为力，王远八成会直接掀桌子。

    不带这么玩人的，要么就说自己干不了，要么就干脆别应这个差事，把人兜了一圈又开始为难，这分明是拿人当猴耍。

    王远的心情一下子就不好了，恶狠狠地盯着齐应，一言不发。

    “牛少侠莫要着急！”

    见王远脸色发黑，随时就有火烧峨眉山的想法，齐应也有点心虚，连忙道：“我没说炼不了……”

    “那就是能炼呗！”

    王远心情这才稍微好了一些，接着道：“赶紧的吧。”

    “不过……”

    齐应又道：“我以前炼制的丹药都是凡俗中的俗方！再造丹却不一样……这时俗世仙方。”

    “有什么区别吗？”听到“不过”俩字，王远脸又黑了下来，冷冰冰的问道。

    “老仙是你的朋友吧？”

    齐应问王远道。

    “不错！”

    王远点头。

    “那他也应该知道，炼丹最重要的就是火！越是高级的丹药，对火的需求就越高。”

    齐应解释道：“想我们平日里所有的普通丹药，用凡火都可以掌握火候，可这再造丹乃是仙方……并非凡俗之药，所以……”

    “所以普通的炉火不能炼是吗？”王远皱着眉头问道。

    “也不是不能……”齐应老实道：“只是凡火炼仙药的话，成功率会大大下降，牛少侠你这材料不便宜吧，能找到这蝮蛇之血和断肠蚀骨腐心草也没少费劲吧，若是失败了……”

    这一次，王远听明白了。

    炼丹炼药是有成功率的，这个设定王远也懂，这也是为啥每个大行会都会自己供奉一个职业炼药师的原因。

    齐应是炼药大宗师，成功率自然要比寻常玩家不知道要高多少。

    可听齐应这意思，即便是他，炼制再造丹也有失败的几率。

    这再造丹是逆天改命的丹药，已经不属于凡俗药物的行列了，属于仙药之类，炼制这种药，失败的几率会更大，若是不用相匹配的炉火来炼制，这个失败几率还会大大提升。

    齐应这是先把话说明白，省的搞砸后，王远跟他闹。

    “你确认要炼吗？失败了可不能怪罪于我……”齐应又道。

    “这个……”

    王远有些纠结。

    不炼，王远花这么多钱搞材料，为的就是把自己的悟性提升上去，这一刻王远不知道期待了多久。

    即便是有几率，王远也很像赌一把，哪怕知道自己的福缘并不高。

    可炼的话，连齐应都没有什么把握，这成功率肯定低的可怜。

    花点钱买材料没什么，现在的王远还真不缺那点钱。

    主要是这断肠蚀骨腐心草不是有钱就能得搞到的好吧。

    这玩意长在侠客岛，侠客岛一年才开放一次，若是这次失败了，下次再去侠客岛便是明年的腊月初八了。

    这得等足足一年好吧。

    游戏可不是现实世界，在游戏的世界，别说一年了，一个月的时间，就可能改变一个玩家。

    耽误这一年，不知道要少多少收益。

    游戏有几个一年可等？

    “那你需要什么样的火才能保证成功率？”王远沉吟了半晌后问齐应道。

    “至少得是真灵之火！”齐应道。

    “那是什么东西？去哪里找？”王远满脸疑惑。

    真灵之火这种东西，王远听都没听说过。

    齐应解释道：“所谓真灵之火，就是用生物的本源灵力孕育的一种火焰！通俗点来讲就是用玩家能量值所催发的火焰。”

    “哦？就这样吧？”王远喜道：“那我去魔教找个高手来不就得了！”

    各大门派中，玩火的门派还真有，光明顶魔教玩家所修炼内功便是圣火功，可以运用火焰属性的内力攻击目标。

    “恐怕不行！”

    齐应摇头道：“且不说魔教弟子和我峨眉派势不两立，哪怕是无冤无仇，就算魔教弟子的内功修为超过牛少侠，所催发出来的真灵之火也不够精纯。”

    “啊？还得精纯？”王远有些崩溃道。

    “是的！”

    齐应点了点头道：“精纯的火焰，才能达到更高的效果，普通玩家内力是达不到精纯度要求的，除非他催发火焰的能量，是来自于天地灵气。”

    “天地灵气？我明白了！”

    王远眉毛微微一挑，紧缩的眉头突然舒展开来，然后拉开了好友栏。