    然而秦逸尘却剑眉微蹙，突然笑了。

    他看得出来，元哲明感激是真心，当时让文晴公主撤，也是真心。

    不过……“我这个人，可不喜欢别人赊账太多，欠一条命还行，若是以后再欠一条，可不成。”

    那一刻，秦逸尘和元哲明四目交错，皆看到了对方神眸中的冷意！不过片刻后，元哲明便恢复了坦然，他环顾四周，昂声开口。

    “诸位，此番能应我天庭响箭，千军万马来相见，明哲感激不尽！”

    元哲明气宇轩昂，却不露锋芒，谈吐自信十足，不愧为天帝后裔。

    “此地道香弥漫，必有天大机缘，这点诸位心知肚明。”

    “但可恨上古妖祟，竟想霸占此地机缘，简直是痴心妄想！”

    元哲明扫视诸位强者：“诸位，可曾打探到关于这道香的情报？”

    未渊缓缓摇头，就连金佳玉也是一无所知。

    不过有一点却是相同的，他们之前，也遭遇了上古妖族，情况和元哲明差不过，不过他们是被驱逐。

    有些如文晴公主当时那般，不愿意直接开战厮杀，所以选择绕路，临时察觉出不对，再加上文晴公主的传讯以及天庭响箭，才会躲过一场截杀。

    但他们都很清楚，驱逐他们不是目的，斩杀他们，才是上古妖祟的打算！“上古妖祟欺我们各自为战，此番召集诸位前来，便是要集各方帝族之力，杀妖祟，夺机缘！”

    元哲明的低喝引起各方强者的支持，倒不是说前者面子多大，而是事实便是如此。

    他们各自为战，只会被团结一致的上古妖族逐个击破，而且说起来，上古妖族天庭的三尊霸主，对上古妖庭的统治力，显然是胜过帝天界天帝的。

    秦逸尘也开口道：“要联手就拿出些诚意，别说着联手，结果又重蹈碧海一战的覆辙。”

    梵万宇神眸一闪，这乃是关键。

    不过诸多强者就不服了，围剿碧海遗族一战，他们是不齐心，但到头来不是你捡了大便宜么？

    你还有脸说？

    元哲明突然开口：“诸位，我知道神魔不两立，素有恩怨，但还请诸位先摒弃恩怨，机缘为重。”

    梵万宇瞥了眼雷丘，才沉声道：“我不反对，但此地机缘，有能者居之。”

    秦逸尘起身：“那简单，杀妖祟时，大家一起出力，别在旁装模作样，上古妖祟可不分帝阙宫还是天庭，待见到那机缘时，咱们再各凭本事！”

    各方帝族的强者对视一眼，皆是没有意见。

    “早这样不就好了么！大家把话说开，该算账报仇的时候算账报仇，该互相联手的时候就联手。”

    元哲明若有所思，确实，他们帝天界各方帝族只有这样，才算得上共赢。

    “就是不知道，此地会是何等机缘……”休养生息，恢复状态过后，以秦逸尘、元哲明，梵万宇，以及各方帝族组成的数万强者，浩浩荡荡的在星域间飞掠！之前他们在星域间绕来绕去，只是为了躲避上古妖族，但现在，帝天界的力量汇合一处，也不用躲不用绕，只是嗅着道香，向源头涌去即可！与此同时，星空浩瀚。

    一片星辰上，烈阳战旗矗立，一道道妖族强者盘踞在旗下，贪婪而享受的吸收着此地的道香。

    这片星辰，明显要距离道香的源头更近，道香也更为浓郁。

    而这道香，也不愧能让各方帝族数万强者联手，仅仅是在此吸收道香，便可令自己道韵道威提升，甚至先前不明的桎梏，在沉浸道香之时，都隐隐有突破之相。

    而在烈阳战旗下，三尊身影矗立，背后皆有神翼招展，神翼的每一道羽毛上，都燃腾着令人心悸的炽火！“嗯……快了！我能感觉到，此地的机缘，快要成熟，快要问世了！”

    “只是这机缘的余福，便让我的道威有突破大成之兆，若是能斩获机缘……”三道身影，两男一女，俨然皆是金乌妖帝的后裔。

    三妖感情极好，然而那女子吸收道香之际，睁开烈焰滚滚的神眸，却突然想到什么，开口道：“七弟，四哥，咱们可得说好，要是得到这机缘，该如何分？”

    为首的兄长皱眉：“你我从小便一同历练，苦难也好，机缘富贵也罢，都是一同担当。”

    那女子却道：“四哥，万一这机缘，只能一人得到呢？”

    身为兄长的金乌浩耀眉头更为紧蹙，以前五妹可不会问出这种话来。

    金乌浩耀甚至感觉到，其余各方祖巫后裔的同伴，也都在等着他的答案，似乎对这机缘，无比上心。

    然而正当此刻，却见星空一阵扭曲，正是烛峰一众强者，赫然回来。

    “三位少主！快快让各方兄弟收拢，若我没猜错，那些神魔，快联袂杀来了……”一众妖族强者赫然起身，而烛峰将先前追杀元哲明，却被秦逸尘所救的事情一五一十的道来。

    “烛峰说得对，这些神魔还不算太蠢，被咱们埋伏几次，也该知道联手了！”

    “传令下去，让各方星域的兄弟们速速回防，整合力量！”

    一众妖族强者有条不紊的动了起来，甚至还专门在这片混乱的星域开辟出传送阵，道道光芒闪烁，妖威越发强盛。

    只是金乌浩耀望着远方的星空，眸光炽热，嘴角却噙起冷笑。

    “一群散沙，纵是联手，又能如何？

    还敢与我上古妖族抗衡？”

    在金乌浩耀看来，那些神魔的战力，根本不配和他们相提并论！事实也似乎如此，帝天界的帝族数量，确实要比上古妖庭的十二祖巫，以及各方妖帅多。

    但别忘了，上古妖庭是洪荒纪元便存在的，十二祖巫和妖帅之族，也矗立不倒，可帝天界的帝族，却并非如此。

    更何况，那些神魔说是联手，实际上还不是各怀鬼胎？

    这并非金乌浩耀小觑，而是若是如五妹所说，这只是一个人的机缘，那所谓的帝族联盟，就是沙垒一般，稍微风吹草动便不复存在。

    而在团结和相互信任放心，他们上古妖庭有绝对优势！因为就算其余强者没得到机缘，也会给予其他好处，几乎相当于平分。

    但是帝天界可就不一样了！ 

