    想到那些过往，叶飞脸上的表情，似哭似笑，脸上的肌肉都不禁颤抖了起来。

    叶飞死死地握着拳头，因为用力太大，他的手指关节发白，就连指甲都陷进了肉里。

    为什么，岚姐怎么会跟其他男人结婚？！

    他的呼吸变得粗重了起来，好似上气不接下气的样子，他浑身冷汗直冒，额头上，脖子上的青筋都暴了起来！

    此时，站在旁边的苗小甜，看到叶飞这一幕，整个人都被吓到了！

    太恐怖了，叶飞的表情实在是太恐怖了！

    到底是什么样的痛，才能让男人的脸上浮现出这样的表情？

    “叶……叶飞，你没事吧？”苗小甜颤声问道。

    叶飞双手死死地撑着办公桌，猛地抬起头，目眦欲裂地盯着苗小甜，嘶声问道：“为什么？岚姐为什么会嫁人？！

    为什么我一点都不知道？！还有，那个轩辕乘风是谁？！说，你说，快说啊！！”

    说到后面，叶飞的声音近乎是疯狂地吼了出来！

    一时间，从叶飞身上突然散发出来一股恐怖到极致的威压，直接将整个办公室都给笼罩！

    办公室里本来是开着暖气的，但此时此刻，里面的温度好像降到了零点，让苗小甜整个人都感觉身体在打颤，愣是感觉呼吸都无比的艰难！

    而且，让苗小甜无比震惊的是，也就过了大半年时间，这个男人的修为竟然提升到了这种境界？！

    虽然她无法确定叶飞到底是什么修为，但可以肯定的是，这个男人的修为肯定是在先天。

    想起当初这个男人被五长老和七长老给打得要死不活，可如今，她竟然隐隐觉得，如果这小子再遇上五长老和七长老，恐怕会跟两位长老打得不分胜负。

    这个男人到底是个什么样的妖孽，她成长的速度也太逆天了吧？！

    叶飞见苗小甜半天不说话，心中顿时焦急万分，直接伸手抓住了苗小甜的胳膊，疯狂地喊道：“说啊！你快说啊！！”

    “呀！你抓疼我了！”

    苗小甜一把甩开了叶飞的手，皱眉道：“你别激动，好好听我说，行吗？”

    叶飞也感觉自己刚才太粗鲁了，他深吐一口浊气，让自己的心情平缓一点，歉意地道：“不好意思，我刚才就是太激动了……你说，我听着。”

    苗小甜点了点头，而后缓缓说道：“叶飞，你听说过古武界的上古联盟么？”

    叶飞想到了之前龙主跟自己说的话，便点了点头，道：“我听说过，上古联盟好像是以轩辕家、皇甫家、公孙家、姬家、秦家五大古武世家为首，与古武界各个大小门派所组建的一股势力，是吗？”

    “呦，没想到你知道的还挺多。”

    苗小甜诧异地看了眼叶飞，而后继续说道：“虽然上古联盟是由五大古武世家组建起来的，表面看上去很和睦，但内地里却一直在明争暗斗。

    而且，在五大古武世家中，以轩辕家的整体实力排第一，皇甫家排第二，姬家排第三，公孙家排第四，秦家排第五。

    也正因如此，秦家的家主和长老们，才迫不及待地想要与轩辕家联姻，以提升自己在古武界的地位……”

    听了苗小甜的话，叶飞紧紧地皱起了眉头。

    又是联姻！

    在世俗界，那些大家族为了稳固或者提升自己家族的地位，就喜欢用联姻这一套。

    没想到，在古武界，竟然也兴这一套，难道就不能有新花样了？

    “那轩辕乘风又是谁？！”

    叶飞冷冷地问了一句。

    这家伙敢跟自己抢岚姐，根本就是找死。

    所以，虽然还未见面，但叶飞已经将这家伙给恨上了。

    苗小甜一脸严肃地说道：“轩辕乘风是轩辕家家主的长子，而且，不仅如此，轩辕乘风还是如今轩辕家对古武最有天赋，最杰出的年轻人。

    虽然轩辕乘风才二十六岁，但他如今的古武修为已经达到了先天后期的恐怖境界！

    放眼整个古武界，能够在这个年轻就达到先天后期修为的，屈指可数！”

    听到苗小甜的话，叶飞嘴角一挑，不屑地笑了起来。

    二十六岁达到先天后期的境界就算最杰出，最有天赋了？

    想当初，自己在十八岁那年就达到了先天中期的修为，要不是丹田受损，实力倒退了，恐怕现在，自己早已踏入归元境了。

    “我在跟你说很严肃的事情，你笑什么？”苗小甜一脸郁闷地问道。

    “我在笑，这个什么轩辕乘风都二十六岁了，修为才在先天后期，这有什么好得意的？”叶飞淡淡地说道。

    苗小甜眼睛睁得老大，一脸看傻子似的看着叶飞，“你到底懂不懂啊？在古武界，能够在三十岁之前踏入先天境界，就已经很了不起了。

    而轩辕乘风在二十六岁就踏入了先天后期的境界，那可是相当恐怖了好吗？”

    “是是是，很恐怖很恐怖，我知道了，你不用重复提醒我了。”叶飞点了点头，一脸轻松地说道。

    看到叶飞一脸无所谓的模样，苗小甜就很无语，她怀疑这个家伙恐怖根本就没听懂。

    叶飞想了想，问道：“小甜，那岚姐喜欢那个轩辕乘风么？”

    “当然不喜欢啊！”

    苗小甜白了叶飞一眼，道：“岚姐喜欢谁，你自己心里不清楚？

    这场联姻，根本就不是岚姐想要的，而是被迫的！

    不过，那个轩辕乘风再见到岚姐的第一眼起，就喜欢上了岚姐。但岚姐根本就不喜欢那个人！

    可是，就算岚姐不同意这桩婚事，但她只是一个女人，她怎么可能扛得住家族的压力？”

    叶飞紧紧地握着拳头，震声道：“谁都不能胁迫岚姐做她不喜欢做的事！我决定了，我要去把岚姐抢回来！！”

    听到叶飞的话，苗小甜直接愣住了！

    这家伙也太狂妄了吧，竟然想去轩辕家和秦家手里抢回岚姐？！

    这根本就是胆大包天！

    苗小甜深吸一口气，道：“叶飞，虽然我很佩服你的勇气，但是，你可知道，这一去，你的处境会有多危险？

    如果你要抢回岚姐，那你几乎是与整个古武界为敌！

    你知道古武界有多危险吗？那里的危险的程度根本就不是世俗界的人所能想象的！

    那里以强者为尊，只有你足够强大，那里的人才会服你，如果你不够强，只能被那些人践踏在脚下！

    简单的来说，你要去抢回岚姐，无疑是九死一生，比登天还难！”

    叶飞双手握拳，目光无比坚定地说道：“这一次，我必须去！就算是与整个古武界为敌，我也不惧！

    我叶飞一生征战，遇到的艰难险阻，生死绝境数不胜数！但我从来就没有怕过任何人！

    如果此次一去，真的比登天还难，那我就踏碎了这个天！！”

    这一道声音宛如惊雷一般在办公室炸响！

    霸气！狂妄！不可一世！

    苗小甜虽然是个女生，都感觉到热血冲顶！

    她痴痴然地看着叶飞，也终于明白岚姐为什么钟情于这个男子了。

    如果有一个男子为了你，舍生忘死，恐怕对所有女人来说，都是一种幸福吧！

    苗小甜深吸一口气，道：“既然你已经决定了，那我就不劝你了。

    不过，虽然我能力有限，但我也希望能帮到你一点。”

    说着，苗小甜便从口袋里拿出了一张地图，递给了叶飞，说道：“进古武界的位置只有一个，那就是泰山脚下。

    这张地图可以带你顺利抵达通往古武界的大门，具体地点我用红笔标注了……”

