    第786章 活了十万年的强者！

    这个时候，所有人都震惊了起来。

    那儒雅的中年男人，也立即来到了大祭司的面前，扶住了大祭司。

    叶辰也非常疑惑的看着大祭司。

    大祭司吐出了鲜血，他强撑着身体，看着叶辰道：“景山，他.....他很可能是预言之中的那个人。”

    说完之后，只见那中年男子，也露出了震惊的神色。

    只有仙琳儿和叶辰都处于懵逼之中。

    “预言？”

    “什么预言？”

    大祭司轻轻的挥了挥手，表示自己没事，然后慢慢的坐了下来，看向叶辰道：“当年，我们人族被赶到了下界的时候，我人族存活的大能们，联合做过一个预言。

    那个预言，关乎着我们人族的兴衰，所以，我没有告诉你们，也仅仅告诉了景山他们这一辈的人。”

    大祭司看着仙琳儿解释道。

    景山也点了点头道：“大祭司，我来说吧！”

    大祭司点了点头。

    这个时候，景山开口道：“当年，人族战败，已经是必亡的结局了，为了保住人族的希望，人族最后的大能们，做出了一个预言。

    那个预言指出，十万年之后，那个人会从罪域爬上来。

    背负着人族的血泪，将会重新带领人族，重临巅峰！”

    “这个预言，一直是我人族的秘密，我人族一代一代，将这个秘密传承了下来。”景山开口道。

    说道这里，叶辰心中也惊讶。

    这个时候，大祭司接着开口道：“小友，当你来到这里的时候，我便觉得你不凡，你的实力很强大，当琳儿讲起你的事情的时候，我便更加的感觉你和预言之中的那个人很像。

    来自罪域，背负人族.......

    而且，让我觉得你是最重要的一点是，无论如何，我也看不清楚你的未来。

    你的未来，乃是一片迷雾，但是那一片迷雾之中，却隐隐的有一道光芒，而那道光芒，就是希望！”

    “因此，我才怀疑，你就是预言之中的那个人。”

    说道这里，叶辰连忙道：“所以说，也只是怀疑，我不一定是那个预言之中的那人。”

    大祭司点了点头道：“的确，这只不过是我的怀疑罢了。小友，这段时间如果没有什么地方可以去，就留在我们部落之中吧！”

    叶辰点了点头。

    他答应了下来。

    他看向景山等人问道：“前辈，我听说安天阳在你们这里，不知道我能不能见见他？”

    这个时候，景山连忙道：“安兄弟去出任务去了，可能要好一段时间才回来，小友多等一些时日吧！”

    叶辰点了点头。

    这个时候，叶辰看向了大祭司，慢慢的走到了大祭司的面前。

    叶辰看着大祭司道：“前辈，我看你刚刚受了伤，如果信任我的话，我可以帮助前辈治疗一下！”

    大祭司立即激动的看着叶辰道：“你还会治伤？”

    叶辰点了点头道：“略懂一些医术。”

    听到了这里，大祭司点了点头。

    叶辰来到了大祭司的面前，帮助大祭司诊断脉搏。

    顿时，叶辰的眼中，出现了无比惊愕的神色。

    “这......怎么可能？”

    叶辰吃惊道。

    这个时候，大祭司笑了笑道：“很惊讶是吧。”

    叶辰震惊的看着这大祭司，这大祭司的脉搏，根本就是杂乱无章，有时非常的快，一秒钟可以跳上几十次。

    有时候，又非常的慢，几十秒钟，不会跳动一次。

    这个时候，大祭司看着叶辰道：“如你所见，我已经是将死之人了，五脏六腑已经干枯，即便是心脏，也快要干枯了。

    若不是我用真气维持着五脏六腑的运行，只怕我现在，早就死了。”

    叶辰很惊讶道：“怎么会这样？”

    这个时候，大祭司笑了笑道：“小友，你认为我活了多少岁？”

    “我这不是病，不是伤，而是老化，我虽然已经达到了合道境界，但是十万年不曾踏入传说中的神劫，即便我拥有着一身的真气，也没有办法恢复自己的身体。

    我的身体已经不行了，现在，也仅仅是强行续命罢了。”

    叶辰看向大祭司。

    他明白了，长生不老，基本上是不存在的。

    不成仙之前，不可能做到长生不老。

    在下界的时候，叶辰见过几千年的怪物，即便是下界的渡劫境界，也顶多只能活一万年。

    而在这上界，即便是强如面前大祭司这样的合道境高手，也不过是十万年的寿命罢了。

    说白了，大祭司这不是病。

    而是老化。

    所以，这病根本没有办法治了。

    想要治疗只有一个办法，除非他在临死之前能够突破，踏入神劫境界。

    不然的话，他会这样下去，直至老死。

    叶辰看着大祭司道：“之前你帮我推算命运受的伤，我可以帮你治疗，只不过，你身体的老化，我阻止不了。”

    大祭司点了点头道：“那便有劳小友了。”

    叶辰点了点头，自己运转长春回复术。

    淡淡的绿光，出现在了大祭司的身上。

    这个时候，大祭司之前推演叶辰命运的伤口，逐渐的愈合了起来。

    只不过，他还是奄奄一息，就像是一根枯藤一般，只是还活着，生机已经不多了。

    大祭司喃喃道：“这一切，我都看开了，我这辈子能活到现在，已经差不多了，唯一让我放心不下的，而是他们。”

    “这里虽然非常隐蔽，但是，总有一天会被人找到，届时我死后，没有合道境强者的庇护，只怕这里的所有人，都会被其他种族灭杀。

    也正是因为如此，我才会选择铤而走险的办法，将那些被上界种族压制的人族，全部解救出来，这样，虽然很容易暴露我们的位置，但是，只要能够救出一个，我人族便会多一分力量。

    而且，十万年的时间已经过去了，我一直在等待这预言中的那个人的出现，也正是因为如此，我才会让人族的行踪，在上界暴露。”

    听了大祭司的解释之后，叶辰明白了。

    他终于明白，一直在上界隐藏的人族，为什么现在会出现在其他种族的视野之中了。

    “哈哈哈......其实我也再赌，只要我赌赢了，就会为我们人族，增添一些希望！”大祭司继续道。

    (本章完)

