    邪恶的索隆有意在地面上接雷劫，甚至在第二道雷劫到来时，借势诛杀圣殿众人。

    刘猛躲过一劫，但见刚刚还并肩作战的圣殿勇士竟在自己眼前飞灰湮灭，惊怒不已，若不是自己修为有成，岂不也成了索隆历劫的炮灰？

    盛怒之下，刘猛瞬移杀入雷劫阵内。

    “什么狗屁元婴神仙境，我让你死在飞升的路上！”

    历劫的索隆怎能想到在两道雷劫间隙，竟有强敌来扰，但是他随即狡诈一笑。

    “好小子，找死还有这么着急的吗？”他心下耻笑刘猛，正好借他肉身帮自己挡过一劫。

    索隆的如意算盘算定，此时，伴随三道天雷而来的，但是除了在那三道闪电前面，竟然多了个人影！

    “我没看错吧？何人竟有快过闪电的速度？”

    “咔嚓嚓，嘶啦！”

    随着山崩地裂的巨声雷响，第三道雷劫轰然而至。

    这本应属于索隆一人的雷劫，却罩住了三个人！

    “哗啦——”

    “是殿主！”

    “是圣殿的殿主！”

    圣殿战士与红门余党几乎在同一时间发出惊叫。

    让众人惊恐的是，别人避之唯恐不及的天难，刘猛与叶无双竟硬往里钻。

    巨响过后，地上腾出一朵蘑菇型烟云，飞沙走石漫天飞舞。

    当圣殿战士们一片唏嘘之际，科萨却像捡了大便宜一样，狂声大笑。

    “哈哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！”

    “叶无双啊叶无双，纵使你修为再强，也还没到能历天雷劫的境界，更何况是这成仙的三道雷劫！”

    索隆这小子也真是有运气，用一对儿劈天戒指把第二道雷劫幻化成武器已然是难得，这第三道雷劫竟抓到两个替死鬼帮他抗！

    “索隆，你的功绩，我会帮你跟红门首脑好好邀上一笔！”

    科萨认为战局已定，只等索隆完成渡劫，与自己一起剿灭圣殿余党。

    “索隆，你还等什么，还不快上来！”科萨不耐烦的冲着那团尚未消散的蘑菇云大声催促道。

    “来了！”

    烟云中一声沉吟，中气十足，直震的大家耳中嗡嗡作响。

    科萨的脸瞬间变的铁青。

    “那声音，不是索隆？”

    还没等他稍作反应，只见索隆从烟云中窜出，向他飞来。

    “啊，这！”

    科萨眼见索隆竟像一把利刃般，穿云破雾，发出刺耳的轰鸣。

    “好恐怖的灵气！”

    科萨简直不敢相信自己的眼睛，此时的索隆果然周遭裹着摄人心魄的灵力，但那灵力却不属于他，确切的说，此时的科萨，只是一件加持了灵力的武器！

    因为，他已经死了！！！

    更可怕的是，竟有人用死去的索隆作为武器，直指科萨！

    等科萨反应过来的那，一切都晚了。

    下意识的保命动作，让他眉心元婴出窍，精光炸现中灵力化成一道剑芒，瞬间将索隆的肉身劈成两半。

    “呼！”

    红门众人被眼前的一幕瞬间破防，他们引以为傲的两位传奇主帅，在战斗的白热状态中竟自相残杀！！！

    他们的信仰与意念瞬间崩塌。

    “科萨主帅疯了，他杀了索隆！！”红门北美洲分布的小头目撕心裂肺的吼道！

    军中顿时大乱，本就所剩无几的红门余党瞬间分成两派。

    就算科萨非洲部的手下，也对自己的主帅产生疑惑。

    他们不知道自己究竟在为谁战斗，更想不通这出生入死，到头来竟落得信仰破灭！

    “不是我，不是我！”科萨眼见红门余众瞬间涣散，他有口莫辩！

    又有谁会相信，他斩杀的只是一具险些要他命的尸体？

    “叶无双，你好生歹毒！”科萨恼羞成怒，本就已涣散的心神，此刻已彻底疯魔。

    原来索隆雷劫到来之际，已经做好准备让刘猛成为帮他渡劫的冤魂，就在他想好了如何牵制刘猛的那一瞬，叶无双冲进雷阵。

    索隆被叶无双杀个措手不及，遭受两次天雷劫的他能对付刘猛，但他哪里是叶无双的对手！

    叶无双救人心切，却很清楚来自天境的雷劫，并非自己和刘猛所能承受。

    当即运转太玄心经，启动神识，愣是用太玄术生擒索隆，把他举过头顶，化作自己手中武器，接下三道天雷。

    每个习武之人身上都有命门，在遇险之时都会下意识护住命门，按照常理，命门都在人体正面。

    所以历雷劫之人只要护住命门，成功的几率就会大大提高。

    可是任凭索隆如何奸诈，他都想不到自己会成为在人生的最后一刻，成为他人肉盾。

    叶无双擒住他的后背，愣是用正面接下天雷，几乎每道天雷都直击命门！

    一般的功法大成者都可以借内力将树木飞石变成他的武器，更何况叶无双？

    他虽然只是半步金丹境，但是太玄虚空术与太玄心经的运用，已经让他的灵力变得更为精纯，精纯到可以使出接近神仙境的威力，驾驭万物为利刃更不在话下！

    索隆功法大成的肉身，已然是刀枪不入的体质，在叶无双的手中已然化作无坚不摧的利刃，若是寻常化劲高手，只怕要被这人肉剑削的粉碎！

    怪就怪他惹怒的敌人是弑神者——叶无双！

    “殿主人呢？”圣殿众人心急如焚。

    残阳同样盯着那团逐渐消散的烟雾，眉头紧锁。

    他看似冷静，但是从他紧锁的眉头可以看出，他也很担心叶无双的安危。

    就在这时，一道身影从烟云中缓步走出，越来越清晰。

    “是殿主，殿主毫发无损！”

    只见叶无双缓步走向残阳，他面色从容，只是衣衫边角被雷火带过，身上挂着些许烟尘。

    他肩上扛着一个人，四肢低垂，正是刘猛。

    “刘猛他……”残阳及四大守卫不免心惊。

    虽然认识刘猛不久，但他们并肩作战，同生共死的经历，已然建立了信任与友情。

    更何况刘猛怒斩索隆，也是变相为圣殿战士报仇的行为，他们心里是有感激的。

    “他没事，只是被天雷震晕了！”叶无双轻描淡写道。

    其实只有他心里清楚，刘猛入天雷劫，虽是鲁莽，险些丧命，但也因祸得福！

    就在叶无双施展太玄术牵制索隆的同时，也为刘猛分了一杯羹，让他得以在这场浩劫中，吸入大量灵力。

    但凡历经天雷劫进入元婴天神境的人，除了在突破自己，也是在渡劫中修炼。

    这就好像玩游戏打怪长经验一样，打怪遇险的过程本身就是修炼。

    以刘猛的修为，就算再练十年，也未必有机会经历元婴雷劫，更别说经受如此纯粹的洗礼了。

    其实，刘猛不是震晕的，只是短时间内灵力吸收太多，吃饱了撑的！

    大家见刘猛没事，也都松了口气。

    就在这时，天空之中再现炸响。

    “我为天神，尔为蝼蚁，你们都得死！”

    只见科萨双手握着两团精光，呈猛禽扑兽的姿势朝叶无双砸来。

    “又来……”

    叶无双头也没回，就听得出，科萨的进攻已经乱了阵脚，灵力恍惚，大势已去。

    遭受到众叛亲离的科萨，已经不配成为叶无双的敌人。

    “一个疯子也想称神么？”

    叶无双话音刚落，胸口精光闪烁，一柄匕首如子弹般弹射而出，闪电般穿空中，直取科萨眉心。

    正是鱼肠化飞剑，势要夺神命！

