    之前林逸过来的时候，路边经过了一家家庭旅馆，不过看样子并不是太好，林逸也没打算去。

    　　

    　　只是现在情况紧急，林逸也顾不得去找其他的旅馆，有一家就不错了。

    　　

    　　“开一间房！”

    　　

    　　林逸背着少女冲进了旅馆，对坐在吧台里的老板娘说道。

    　　

    　　老板娘正百无聊赖的看着电视，突然之间见到一个大小伙子背着一个黑衣女人冲了进来，一进门就要开房，脸上不由得露出了暧昧的笑容来。

    　　

    　　她这间家庭旅馆，档次其实很低，开设的目的也就是给那些没有钱的年轻情侣有个温存的地方，这些人大多数也不在乎地方的高档与否，只要安静、干净就可以了。

    　　

    　　来这里开房的年轻男女老板娘也见过不少，可是像林逸这么猴急的，背个女人一进门就要开房的倒是少见。

    　　

    　　“钟点房一个小时十五块，住店一天六十块。”

    　　

    　　老板娘对林逸说道。

    　　

    　　“哦，那我先押一百块吧。”

    　　

    　　林逸从口袋里掏出了一百块钱递给了老板娘。

    　　

    　　“等等，身份证拿出来登记一下！”

    　　

    　　老板娘却是不见钱眼开，并没有放松警惕。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，也不知道身上那姑娘能不能挺过去。

    　　

    　　不过没办法，住店登记也是情理之中，林逸只得将自己的身份证拿了出来，交给了老板娘进行登记。

    　　

    　　“她的就不用了吧？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　这个她自然指的是身上的少女，相信老板娘也能听懂他的意思。

    　　

    　　“不用了，登一个人就可以了。”

    　　

    　　老板娘登记身份证，也是按照相关规定执行的，也不是有意为难林逸，不过一间房登记一个人就可以了。

    　　

    　　将林逸的身份证扫描过后，老板娘拿出了一张房卡来：“楼上，209房间，自己上去吧。”

    　　

    　　“谢谢。”

    　　

    　　林逸接过了房卡，背着少女快速的上了楼去。

    　　

    　　一路上，少女都伏在林逸的肩膀上一动不动，要不是透过她胸前的柔软能够感觉到她的心跳，林逸甚至都怀疑她已经挂掉了。

    　　

    　　“呼！”

    　　

    　　林逸将少女扔到了床上，然后小心的将房门关好，窗帘拉好，又仔细的检查了屋内的各个角落，确定没有放置无线摄像头之类的东西，才放下心来。

    　　

    　　说实话，林逸要不是猛然间看到了少女右手小指上的那枚指环，林逸是说什么也不会管这种闲事儿的，平白给自己找麻烦嘛！

    　　

    　　少女手上那枚指环上面的图案，所代表的是一个组织，一个很著名的国际杀手组织。

    　　

    　　虽然林逸现在并不属于这个组织了，但是这个组织的创立者却和林逸有着不小的渊源。

    　　

    　　传授林逸暗杀手段的师父，正是那个组织的创立者之一。

    　　

    　　林老头虽然身手了得，但是精通的却是实实在在稳打稳扎的那种功夫，适合正面对敌。

    　　

    　　但是真正在执行任务中，正面对敌的情况却是少之又少，暗杀、偷袭才是取胜的关键。

    　　

    　　林逸年幼的时候，就被林老头送到了师父那里集训了两年，师父教给了他作为杀手的一切暗杀和偷袭的手段。

    　　

    　　虽然不知道师父的具体身份，林老头也没有正面提起过，但是林逸隐约的可以知道，师父是个真正厉害的人。

    　　

    　　好多年没有再见到师父了……这些年来，林逸一直很想念这个师父，他是林逸真正意义上的师父。

    　　

    　　林老头虽然也传授了林逸很多东西，不过却更像是祖孙之间的那种情谊，并不是师徒的关系，而且林老头也从来没指望做林逸的师父。

    　　

    　　自己只是学到了师父三成不到的手段，就已经屡次在执行任务中占领了先机，可想而知师父的实力是何等的强悍！

    　　

    　　只不过自己当时年纪太小，就算用心学习，能够真正领悟下来的，能剩下三成就已经不错了！

    　　

    　　正是因为林逸记挂着师父的恩情，所以当林逸看到少女手上的指环上有师父创立的那个组织的标志时，林逸才改变了主意，准备帮这个少女一把。

    　　

    　　虽然师父早已不管那个组织的一切事务，但是不管怎么说，这少女也算是自己人了。

    　　

    　　“帮你一次，能不能活下去，就看你的造化了。”

    　　

    　　林逸将少女平放在床上，少女头上的渔夫帽也滑落到了一边。

    　　

    　　乌黑的短发散落开来，透过零散的秀发，一张略有些苍白的清秀容颜清晰可见，五官十分的精致，睫毛长长的，两只黛眉却是紧皱在一起，想来就算昏迷了过去，也是很痛苦的。

    　　

    　　林逸微微一怔，没想到少女在那顶渔夫帽下面，却隐藏着如此绝美的面容，这倒是让林逸有些意外。

    　　

    　　这么漂亮的女孩子做杀手？

    　　

    　　看女孩子的年纪，应该只有十七八岁，和自己相仿，林逸摇了摇头，不过这是人家的事情，自己也没有权利干涉。

    　　

    　　从之前的观察来看，少女受伤的部位应该在下半身，不过女孩子外面穿的是一条皮裤，不透血，无法从外面判断伤在哪里。

    　　

    　　林逸也懒得去找了，直接一用力，将少女的皮裤给脱了下来，脱下来之后，林逸就有些不自然了，呼吸也变得急促起来。

    　　

    　　虽说林逸最初的想法是很好滴，很纯洁滴，他只是看在师父的面子上，友情的对这个濒临死亡的女杀手伸出了援助之手。

    　　

    　　所以才帮她脱裤子治伤，不过要是这女杀手长得和男杀手似的，林逸估摸着也不会有什么特殊的想法。

    　　

    　　可偏偏这女杀手很漂亮，身材也很好，所以脱了女杀手裤子的林逸，难免不会有点儿非分之想，正常的男人都会有想法嘛！

    　　

    　　不过，接下来看到的情况，却是把林逸心头的欲火彻底给浇灭了。

    　　

    　　皮裤的内侧，完全已经被鲜血染成了红色，而在皮裤里面，少女穿的裤袜已经被血水完全的浸透，根本看不清原来的颜色了！

    　　

    　　我日！

    　　

    　　林逸倒吸了一口冷气，都这样了，还能走路呢？还能跑药店去呢？

    　　

    　　不好好找个地方养伤也就罢了，要去你也是去医院啊？以为那什么康神医的金创药真能迅速止血呢？<!---->

