    说实话，看到这一幕的时候，李傕三人先是一懵，后面大喜，大佬都是自己人，怕个屁，以后哥仨又是横走天王。

    军师就不用说了，那肯定是罩自己，贾文和那还用，那不都认识了很多年了，再怎么说那也是凉州的弟兄，给个面子没问题的，至于诸葛孔明，当年在葱岭的时候，那可是亲兄弟啊，稳就一个字。

    就这还有什么慌的，哥仨回来的时间很正确啊！

    “虽说知道你们三个在想什么，但你们回来的时机确实是有些厉害。”李优少有的夸赞道，“在葱岭干得不错，你们三个家伙也没什么好加官进爵的，继续当好进入中原的西方门户就好了。”

    这哥仨用加官进爵吗？其实是不用的，这三个家伙的爵位虽说不是满级，但也接近满级了，再加上出国很早，封国都是实封，版图也都很大，自己的努力也成功换来了封国，再算上黑历史，还赏赐啥啊！

    “没事，没事，能传国就行了。”李傕三人笑的像个二傻子一样，赏赐什么的不重要，重要的是能将现在拥有的这些传给自己的子嗣。

    “这个不是问题，刘子扬有事没在长安，我写一份文书留底就行了。”李优平淡的说道，别说刘晔没在，刘晔就算是在，李优也能给这哥仨弄来子嗣传国的文书，毕竟这本身就是列侯的福利之一。

    李傕三人当场开始鼓掌，他们哥仨最担心就是奋斗了一辈子，结果自己奋斗的成果传不下去，他们其实也知道自己黑历史太多，别看能打，但有些问题不是能打就能能解决的。

    这也是为什么这几年李傕三人开始给刘桐每年送酎金了，说白了就是假装自己是一个正常的列侯，不希望被拉清单。

    “行了，详细说一下，这批马是怎么来的。”李优对着李傕三人招呼道，至于雍闿，从来了之后就在喝茶，看热闹，雍家特技从某种程度上讲应该归类为吃瓜群众。

    李傕三人将自己怎么从塔奇托手上搞到了战马详细的描述了一遍，李优点了点头，这事能成说明了很多问题。

    “帮忙找一下糜大夫。”李优指挥着荀恽，让荀恽去找糜竺。

    毕竟三傻看不明白那次交易，李优一眼就看出来了塔奇托那群人是想要换的，只是嘴上不好开口，然后半推半就，锅甩给李傕他们。

    李优表示他是一点都不拒绝这种交易的，不过既然罗马人喜欢这种交易，没问题，我们汉室需要这种顶级种马，我们可以重新签署贸易范围，说实话李优之前真的以为罗马是不产战马的。

    因为罗马主力基本都是重步兵，骑兵规模很小，虽说有两河地形的原因，但罗马军团的表现总像是给汉室暗示他们没有好马一样。

    结果现在罗马一出手，汉室算是震撼了，感情罗马不是没有好马，只是不怎么喜欢用骑兵，既然如此，我们可以扩大交易规模啊，这马我们挺喜欢的，丝绸我们还有一些。

    贸易平衡这种东西对大家都有好处，而罗马人之前主要靠玉石和橄榄油，干果这些东西和汉室平衡贸易，然而汉室这边丝绸，白糖，瓷器，茶叶都属于大宗商品，罗马人的贸易平衡有些困难。

    现在罗马有好马，那还有什么说的，相比于民间小规模走私，当然是国家之间签署贸易协定更符合国家的利益啊，而这等优质的种马，在李优看来是有必要和罗马签一个补充协定的。

    糜竺在见到那些马，了解到这些马来自罗马，并且不属于禁售物资之后，就知道李优想要干什么，和罗马搞跨国贸易本身就是目前汉室非常重要的生意之一，糜竺本身就具备这一方面的敏感性，故而来了之后，李优还没开口，糜竺就已经有所准备。

    实际上塔奇托那倒霉孩子被他麾下的营地长按着抬回了罗马之后，就像蒯越估计的那样，并没有遭遇到蓬皮安努斯的教育，实际上蓬皮安努斯本身就不想搞这么一支军团，因为这骑兵太能吃了，可吃了同级别五倍的粮草，又打不过五倍的同级别精锐。

    从投入产出比来说，第九西班牙军团属于需要被拉清单的那种，实际上蓬皮纳努斯比较喜欢第十骑士和第十一忠诚克劳狄那种军团，因为这两个军团的物资需求非常少，投入产出比极高。

    故而在听到塔奇托将战马卖掉的时候，蓬皮安努斯先是面上表现出愤怒的情绪，实际上内心拍手较好，以后就不需要给第九西班牙军团拨其他军团六倍的养护费了，粮草什么的也能减少了，简直万岁。

    然后塔奇托开始公开贿赂塞维鲁和凯撒，一箱箱的贡品级别丝绸塞到塞维鲁和凯撒的手上，两人都乐呵呵的笑纳了，至于说这是战马换来的，对于塞维鲁而言并不在意。

    毕竟目前不是战争时期，而且和李傕做的也是沙雕交易模式，虽说塔奇托一再哭诉自己是被李傕灌醉了，然后进行的交易，但这话也就听听，实际上光是冲着那十几箱贡品，上千匹极品丝绸的面上，塞维鲁都不会计较塔奇托的行为。

    罗马人遇到顶级丝绸走不动路，这不是很正常的事情吗？

    至于说拿战马进行了交易，这生意没亏就行了，警告一下，下不为例，这次就算了，总不能收了人家塔奇托的贡品，又回头下手揍塔奇托吧，不过塞维鲁也给塔奇托安排了一个新任务，既然马你卖掉了，那想要新的战马，你自己去西班牙去抓。

    塔奇托对此没有什么不满的，再说西班牙还属于自家军团的包税区，毕竟先有了第九西班牙，后有的西班牙地区。

    蓬皮安努斯则强烈反对，表示既然战马已经卖掉了，那说明安达卢西亚马不太适合第九西班牙使用，简易回归以前使用的阿拉伯马。

    当然这话塔奇托就当没听到，然后给蓬皮纳努斯塞了一箱贡品，蓬皮安努斯收了之后，依旧表示阿拉伯马才是性价比最高的战马，塔奇托不答，闷头乘船去西班牙，准备换个马种。

    毕竟安达卢西亚马只是顶级马种之中性价比最高的战马，并不是战斗力、爆发力、耐久、肌肉强度最高的战马，虽说对于任何物种来说，这些属性越高，吃的就要越多越好，但塔奇托花了一卷贡品丝绸从希罗狄安那边买了一个分析报告。

    该报告表示，蓬皮安努斯从这次交易之中看到了新的贸易方案，塔奇托可以趁乱表示这是自己发现的，然后占点便宜，比方说将自己的安达卢西亚马升级为弗里斯兰马。

    因为这马更大，更壮，爆发力更强，耐久也更可怕，除了吃的比安达卢西亚马更多以外，堪称完美，当然性价比较安达卢西亚马再次下降一个档次，已经掉到了可以吃垮中产家庭的层次了。

    总之在这次交易之后，罗马人发现了新的贸易方式，而汉室发现罗马那边居然具备中原所不具备的顶级战马，并且对方并不进行阉割，送过来就可以当种马用。

    所以双方都乐呵乐呵的准备进行新的贸易方式。

    不过最近罗马这边很低调，因为塞维鲁的新式智障操作，已经让蓬皮安努斯想死，财政预算既有可能进入赤字状态，在确定自己无法和塞维鲁比命长的情况下，财政官只能使用新方案来遏制塞维鲁的迷之操作，于是就盯上了苏伊士运河。

    这年头搞钱是个非常艰难的事情，而塞维鲁花钱的手法，实在是有些让人无话可说，故而蓬皮安努斯需要一个能持续来钱，而且稳定来钱的产业，最好搞这个产业的时候，能骗塞维鲁掏钱，然后吃利息。

    左右环视了一圈之后，财政官决定开挖疏通苏伊士运河，打开地中海进入红海的通路，加强海贸，至于说修建这个东西谁掏钱，蓬皮安努斯已经想好了，当然是塞维鲁啊。

    甚至话术都想好了——陛下，我有大业务，能给士卒每年涨工资的业务，别的投资塞维鲁都不感兴趣，但这种能给士卒每年涨工资的业务，塞维鲁肯定是感兴趣。

    毕竟塞维鲁这个人，可以做到国库没钱之后，私库给士卒发钱，身为皇帝的我本人先垫上这部分工资，我可以亏，没钱也不会造成什么影响，但士卒可是需要这份钱来恰饭的。

    这也是塞维鲁得到士卒拥戴的原因之一，故而蓬皮纳努斯这个话术是肯定能忽悠塞维鲁投资的，这样将塞维鲁的私库骗光，国库清空，塞维鲁短期就没钱涨工资了。

    至于说以后每年涨工资，那当然是真的了，苏伊士运河的利润怎么说呢，只要欧洲的海贸没停止，这利润就是源源不绝的，而且随着汉室和罗马交流，双方的贸易会越发的频繁，苏伊士运河的利润也会逐年上升，每年抽的份子也就越来越大了，涨工资也就不会是假的。

