
　　“陛下请！”

　　吴惟英恭敬地说道，既然连刘一璟和朱纯臣都劝不住朱由校，他又何必惹人嫌。

　　更何况说了，朱由校也不会听他的，说了也是白说。

　　很快，朱由校和百官便在吴惟英的恭迎下，登上了永定门的城墙！

　　刚一登上城墙，朱由校便感觉到从城下的蒙古大军中传来一阵异样的感觉！

　　有排斥！

　　也有一种垂涎欲滴的感觉！

　　那是一种想要将对方吞噬的感觉，朱由校知道，这是大明气运的想法，虽然气运不是活的，但是遇上相同的气运，还是会本能地想要吞噬对方。

　　朱由校知道，林丹汗就在那里！

　　而此时的林丹汗也感觉到从城墙上传来的压抑感，他很清楚，明人的皇帝来了！

　　这股压抑感就是大明气运给他的蒙古气运带来的压力，这是强者对弱者的压制！

　　“破！”

　　林丹汗低吼一声，一股战意升腾而起，直接驱散了这股压力，虽然这股压力不会影响到他的实力，但是作为一个王者，他不允许有人压着他！

　　感觉到从蒙古大军中升起的战意，朱由校轻笑着摇了摇头，林丹汗的反应太过了，他可不是故意的，这只是气运的本能！

　　气运的本质是一个势力一切的集合体，军队是一部分，疆域也是一部分，民生也是一部分。

　　虽然蒙古人骁勇，但是在疆域、民生各个方面却比大明差得远了，如果说大明现在是一头猛虎，那么现在的林丹汗就是一只猫了，若是林丹汗能够统一漠南和漠北，或许就不会被压制了。

　　“我们上去见一见大明的皇帝吧！”

　　驱散了压力后，林丹汗开口道，虽然按照现在的情况，他想攻占明人的京城是不可能了，但是现在明人的皇帝在城墙上了，他作为蒙古大汗，自然没有避而不见的道理。

　　“是！”

　　听到林丹汗的话，在林丹汗身侧的达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉等蒙古大将纷纷应道。

　　六人腾空而起，越过了蒙古大军，来到离城墙三百米处停下，悬浮在与城墙齐平处，与朱由校平等对视，身上一品的气势横扫而出。

　　看着傲立虚空，四处飚气势的林丹汗，朱由校也不恼，只是仔细地打量着林丹汗，从林丹汗展露出来的气息来看，林丹汗的修为大概是一品后期。

　　和大明所有的气运都归于气运之树不同，蒙古人和女真人一样，都是部落制，首领占据部落的所有气运，弱小的部落给强大的部落上供。

　　这种情况下，蒙古人和女真人都很容易培养出强者，不过这种情况也有缺陷，那就是各个部落为了自己的壮大，会相互征伐，吞噬对方的部落，以壮大自己的气运。

　　当然，相互征伐的结果就是蒙古很难出现完全统一的情况，简单来说就是养蛊，蛊王就会成为蒙古的大汗！

　　这种情况下，在蒙古人和女真人中，一品级别的强者并不少见，整个蒙古至少有三四个一品强者，缺点则是二三品级别的上品高手极少，若是能够将林丹汗和他身后这支大军留在京城下，林丹汗所在的部落绝对会崩溃，然后被其它部落瓜分吞并！

　　“林丹汗，蒙古与大明之前协议，联手对抗女真人，如今林丹汗你却挥师南下，犯朕大明疆域，不知是何道理？”

　　朱由校淡然道。

　　在朱由校身后的文武百官看着朱由校淡然的态度，一个个不由感叹，朱由校能够压制他们，果然有不是侥幸，就算没有修为在身，面对林丹汗这种一品的强大威压，依然能够如此淡然，丝毫不为所动。

　　看到朱由校居然无视他的威压，还能如此淡然的说话，林丹汗不禁一阵惊疑，作为和大明相邻的蒙古大汗，他对于大明的情况可是知之甚深的。

　　和他们这种需要从小刻苦修行，依靠修为争夺权力的部落大汗不同，明人的皇帝可是天生就站在大明的最顶端的。

　　只要登上了大明的皇位，明人的皇帝便会执掌气运之树，能够随意剥夺任何一个大臣的气运，这是他这个蒙古大汗所无法做到的，就算是他手下那些大将，他也无法剥夺对方的气运，唯一能做的，就是杀了对方！

　　而且明人的皇帝在京城之中还能掌控一座笼罩整座京城的大阵，这座大阵的威力极强，念头一动便可轻易镇压一位半圣之境的强者。

　　所以明人的皇帝可是极少有那种修行的强者的，虽然修行能延寿，但对于富拥四海的大明皇帝来说，延寿的宝物虽然也是稀罕之物，但并不是得不到。

　　如当初的万历皇帝，虽然他没有修为在身，但是依靠延寿宝物，那位万历皇帝可是足足活了四五百年，活活熬死了一堆一品强者，连张居正这位罕见的半圣都没他命长！

　　在这种情况下，需要寒门苦读，冬练三九，夏练三伏的修行路自然也就不会被明人的皇帝所看重，能够下苦功修行的明人皇帝可没几个！

　　“尊敬的明人皇帝，本汗应贵国的福王之邀，前来助他夺回本属于他的皇位，并非无理取闹。”

　　胡思乱想了一番后，林丹汗收回了自己的念头，笑着说道，他也知道明人向来讲究师出有名，所以他也早就准备好了自己出兵的理由。

　　“荒谬！”

　　听到林丹汗的话，成国公朱纯臣大声斥道：“他朱常洵不过一个反贼，你林丹汗犯我大明疆域，是想和我大明为敌吗？”

　　“呵呵！”

　　听到朱纯臣的话，林丹汗只是冷笑道：“这个本汗可不管，福王许诺本汗，只要本汗助他夺回皇位，他便将长城以外的土地划归本汗，并封本汗为王，放开边关贸易！”

　　顿了一下后，林丹汗才接着说道：“当然了，若是尊敬的大明皇帝陛下肯完成福王的许诺，那本汗自当领兵退回大漠，不伤大明百姓一人！”

　　“可若大明皇帝陛下不肯，那本汗自然只能亲自来取了！”

　　听到林丹汗大言不惭，哪怕是刘一璟等文官也是气得面红耳赤，虽然他们和皇权不对付，但是他们更是天生看不起林丹汗这种化外蛮夷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十八章 王见皇免费阅读。https://xs.23sk.com 