    陈沧看着撒丫就跑的秦悦，忽然愣了一下。

    他觉得……有点说早了！

    想到这里，陈沧忽然有些后悔，早知道威逼利诱的话，说不定可以得到一点什么好处……

    而不是现在这样，就连碗都得自己洗。

    哎……

    下午没事儿，陈沧也可以休息休息，

    哼着不知道哪儿听来的《八连杀》，洗碗的节奏都欢快了几分。

    就在陈沧洗碗的时候，忽然想到一件事，顿时愣住了。

    刚才的诊断！

    我曹？

    陈沧忽然意识到自己刚刚获得的哪一个特殊奖励是多么牛逼！

    完美级的消化系统诊断！

    这也太强了吧？

    自己刚才也就听了几遍，脑海里的逻辑思维不断地开始思考，各种各样的体征、检查、检验都开始为诊断服务。

    就如同一台高速运转的计算机一样！

    想到这里，陈沧忽然感觉内心激动不已。

    这个完美级的消化系统诊断可真是神技啊……

    ……

    ……

    协和普外科办公室。

    下午三点多。

    此时，普外科胃肠小组十几名医务人员正在进行着一次病例讨论。

    这样的病例讨论其实经常会有，隔三差五都会举行，要不就是疑难病例讨论，要不就是死亡病例讨论，讨论其实也是医务人员每天的工作。

    明天周三，主任大查房，必须要在之前把所有人患者摸清楚，要不然孙主任要得发脾气了。

    胃肠外科小组的庄月明看着大家都来齐了，点头说道：“小秦，开始吧！”

    协和普外科可是国家重点专科！

    甚至在中国医学史上，都有着不可磨灭的辉煌和业绩，涌现出很多全国乃至世界的医学专家。

    协和普外科在各个学科带头人的领导下，根据普外科特点，在国内最早细化建立专业组：包括胰腺、胆道、胃肠、血管、乳腺、肝脏、外科营养、重症及相关临床专业实验室。

    秦悦的导师孙广宇是普外科的大主任，在消化系统领域很有建树，对于胰腺肝胆胃肠道都很有研究。

    而秦悦现在就跟着师姐在胃肠小组，而各个专业小组教授、副教授、主治的比例也均呈完美的正三角形分布。

    这也让每个小组可以独立面对疑难疾病有解决能力。

    听见庄主任的话，秦悦连忙站起来，把患者的情况发在大屏幕上，然后开始讲述患者的情况。

    说起来，秦悦也好奇，今天的自己一点也不紧张！

    即便是看着在场这么多专家教授，一群博导硕导，还有主任……内心稳如泰山，丝毫不慌。

    内心窃喜，我老公早就公布答案了！

    你们比起我老公差远了！

    女孩子不能说脏话，要不然老公不喜欢了。

    想到陈沧，秦悦内心是满意极了，这可是一个极品男友啊。

    要貌有貌，要才有才，就连私生活的各项指标和数据都很满意！

    想到这里，秦悦觉得自己赚大了。

    把稿子准备好，秦悦就开始读了起来。

    “患者女，34岁，因“间断右腹痛，腹泻伴发热1月余……伴腹胀、腹泻、咳嗽……在当地医院给予青霉素，地塞米松后无明显好转。四天前来我院就诊……”

    经过陈沧的梳理和推导，秦悦对于患者的条例很清晰，每项指标和数据都记录在心里。

    秦悦这脱稿介绍患者情况让庄月明眼睛一亮，满意的点了点头。

    “不错！看来小秦对患者有足够的了解，许瑞，这个病人你收的，现在有什么看法？”庄月明问道。

    许瑞就是秦悦的师姐，孙广宇的学生。

    许瑞看见秦悦都把病历背下来了，也忍不住愣了一下，忍不住点头说道：“这个患者情况比较复杂，昨天收入住院以后，完善了各项检查！

    B超提示腹腔积液，肠管纠集成团，大网膜增厚；腹部X线示富强多发性粘连，包裹积液。我是以”胃穿孔，腹膜炎“收入院的。”

    “但是体温控制还是不太好，而且头疼明显，出现了精神萎靡，引流液更加黏稠，总体病情继续恶化，病情危重。”

    许瑞是真的犯愁，这个患者有四次胃肠道手术历史，两次胃切除术，年纪只有34岁，可是现在肝下胆囊右侧浑浊黏液，子宫直肠间隙引流出浑浊液体80ml，而最关键的是昨晚咳嗽了一晚上，发热停不下来，根本控制不住，弛张热！

    一时间，办公室内陷入了一阵沉默。

    病例很长，检查检验结果很多，以至于大家都看起来都比较费劲儿。

    过了十几分钟……甚至二十分钟，这才把患者的情况分析完毕，这才开始陆陆续续的开始说话。

    庄月明也这才抬起头来，看着这个病例，内心的诊断也逐渐明朗起来。

    越是思考，越觉得这是一个难得一见的好病例！

    这个病例绝对是一个疑难杂症，需要考虑的东西很多，你稍微不注意，就会落入疾病的陷阱内。

    很有讨论价值，也很有意思！

    越看，庄月明就越是觉得惊喜。

    这个病例对于大家的临床思维锻炼和考验都是难得的。

    其实，对医生而言，这些稀有病例就如同稀罕的物件儿一样，让人忍不住想去多看几眼，如果能把这样的患者给治好了，这绝对是一件十分有成就感的事情。

    当然了，那些搞不懂的治不好的，还是不要出现比较好……

    紧接着，大家开始纷纷讨论起来。

    你一言，我一语，十分热闹。

    这种讨论，可不是吵架呢，你每一个观点都必须分析的有理有据，而不是胡说八道。

    大家兴致都很高，各抒己见，好不热闹！

    很快，观点越来越多！

    “我感觉这个更像是一个化脓性的腹膜炎，术中看到了消化道穿孔，但是……这里有点说不清的是：术后留置引流管是正确的，体温继续升高，证明腹膜炎没有控制好，出现了切口不愈合的现象，证明手术不成功，问题就是可能还有上消化道存在漏口！”

    “嗯，有道理，但是，可是这样一来的咳嗽的原因在那里，消化系统的并不会引起来咳嗽胸闷啊？如果考虑中心静脉置管感染，拔除置管，剪尖端细菌培养未生长。使用左氧氟沙星，头孢曲松加甲硝唑等抗生素治疗仍无好转，这很明显解释不清楚！”

