    第59章 说个魂师界都不知道的秘密

    夺目的环状火焰瞬间从火舞的身体内爆发开来，朝着萧尘攻袭而去。

    这一式技能没有任何的攻击力，但是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。弹出距离及如何区别敌友，完全在于魂师自身的控制。

    魂技覆盖范围为直径六十米、高度三米，只要对手的攻击技能不超过火舞自身魂力十级以上，即可无视任何技能和防御，火环范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

    萧尘呢，此时距离火舞只有短短的二三十公分。可以想象，萧尘一旦触碰到这个光环，必定会被弹射而开。

    风神腿·第四式·雷厉风行

    萧尘心念一动，腿道如雷，腿快如风。在那道环状的火焰还没有来得及发挥出自身威力的时候，他的腿已经落在了火舞的身上。

    嘭

    火舞像是一颗流星，撞上了一颗一人合抱的大树。

    萧尘力道控制着恰到好处，并没有让火舞受伤，只是嘴角溢血。

    “你败了。”萧尘淡淡道。

    “我……还可以战斗。”火舞倔强地站了起来，擦着嘴角的血迹。

    “算了。”

    红衣老者叹了一口气。

    “爷爷！”火舞呼唤道。

    “是我们输了，焰鹰的魂环归你们了。”红衣老者无奈道。

    “竹清，还不去获得你的魂环。”萧尘呼唤道。

    朱竹清依言，走到了焰鹰的身边。取出匕首，结果了焰鹰的性命。双手结印，一个紫色的魂环从焰鹰的尸体内飞出。当下立刻盘腿而坐，吸收魂环中的能量。

    “火舞，我们走吧。”红衣老者无奈道。

    “你叫什么名字？”火舞双手紧攥，询问着萧尘。

    “怎么，你还不服气？”萧尘眉头微蹙。

    “今日之事我且记下了。它日相见，我必定败你。还希望你告诉我你的名字。”火舞眼神不服道。

    “萧尘。”萧尘道。

    “萧尘！萧尘！萧尘！”火舞呢喃念着，之后猛然想起了什么，问道：“她叫你萧大王？你……你莫非是大王山的萧尘，渣男榜排名第九的渣男？”

    “是的。”萧尘应道。

    闻言，火舞的双手攥着更紧了。她，她今日竟然败给了一个渣男！而且这个渣男还连武魂都没有动用！

    “我会来找你的。”火舞怒瞪着萧尘，就差脸上写着不服两个字。

    “好，我等着。”萧尘有恃无恐地应道。

    火舞凝视了萧尘一会儿，最后转身离开了这里。

    大约三分钟后，朱竹清的面色开始出现痛苦之色。

    “萧老大，你快看，她这是怎么了？”宁荣荣急呼道。

    只见朱竹清的五官扭曲，身上不断有着黑色的魂力涌出。娇躯颤栗，明显此时正在承受非人般的折磨。

    “莫不是要拥有外附魂骨吧？”萧尘脱口而出。眼前的情况，和他当时拥有外附魂骨的情景很是相似呢。

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    毒斗罗独孤博、剑道尘心、宁荣荣、独孤雁，诧异地看着萧尘。

    场中的这些人，就连毒斗罗和尘心都没有外附魂骨，可是眼下的朱竹清呢，竟然就要拥有魂师梦寐以求的外附魂骨了。

    萧尘走到了焰鹰的尸体旁边，看着地面上的魂兽尸体。蹲下身，用手翻开焰鹰尾部的羽毛。神色了然，道：“竟然看走眼了。这只焰鹰不止四千年的年限，它的尾部残缺，像是曾经被什么猛禽咬掉了屁股。它的年限达到了五千年以上。”

    闻言，毒斗罗独孤博、剑道尘心、宁荣荣和独孤雁，来到了焰鹰的尸体旁边。果然发现焰鹰的屁股奇特，根本不是正常的那种形状。

    可别小看这点细微的区别，它可是影响着魂师对魂兽年限的判断。从外形看，这只被击毙的焰鹰只有四千多年的年限修为。可是它的真实修为却是超过了五千年。

    魂师能够吸收的第四魂环，年限需要在五千年以下。也就是说，此时的朱竹清可是在超越常规的极限吸收魂环。

    “年限超过常规的极限，就会拥有外附魂骨吗？”宁荣荣若有所思地问道。

    “这倒是不一定。不过有一点是可以肯定的。当魂师吸收魂环的年限，超过他当时能够吸收的极限时，多余的魂力就会形成外附魂骨。会大大地增加外附魂骨的形成几率。”萧尘回答道。

    “这么说，等我需要获得第四魂环的时候，也吸收一个五千年以上的魂环，就能够获得外附魂骨了？”宁荣荣心动道。

    外附魂骨！

    那可是外附魂骨！

    除开十万年年限的魂环，对于魂师而言，最有诱惑力的便是外附魂骨。就算是千年年限的外附魂骨，也足以让魂师界引起一阵腥风血雨。

    宁荣荣承认，她对外附魂骨心动了。

    “最好不好这么冲动地去做。魂环蕴含的能量，若是超出了魂师承受的极限，结果不仅获得不了外附魂骨，反而还会被魂环中的能量冲爆肉体。爆体而亡。这样的事件在魂师界可是数不胜数。”萧尘提醒道。

    “哦。”

    宁荣荣应道，羡慕地看着朱竹清。眼神之中，明显有着一抹的失落感。

    “荣荣，你也不要着急。只要你按照我的方法去训练，等你肉体强大到一定程度的时候，足以承受住魂环能量的冲击的时候，你就能够超越常规的极限获取更高年限的魂环，增加获得外附魂骨的成功率。”萧尘安慰道。

    “你是说，你那么训练我，是为了让我强身健体，以此去吸收更高年限的魂环，增加我获得外附魂骨的成功率？”宁荣荣恍然大悟，像是看到了一道希望的曙光，直视着萧尘。

    “不然呢？”萧尘反问道。

    “我还以为……”

    “你不会以为……我让你和竹清那么锻炼，只是为了……虐待你们？或者，给你们一个杀威棒？”

    萧尘不等宁荣荣将话给说完，打断了宁荣荣的话，询问着宁荣荣。

    “嗯。”宁荣荣脸色尴尬地红了起来，微微地点着头。

    “欧码噶。”

    萧尘彻底地被宁荣荣弄着无语了。

    (本章完)

