    杨丽丽错愕：“我好不容易考上大学都念这么长时间了你让我回老家？”

    她坚持努力了两年，甚至为了上这个大学吃了那么多苦，她怎么可能半路就放弃。

    男人本来就是带着任务来的，媳妇儿常年在城里上学，村里早就背后议论着两人过不长，两人差距越来越大，要是再不生个孩子把人栓住了，谁知道毕业之后还是不是他媳妇？

    “要么给俺生个儿子，要不然就回老家，你自己选！”男人犯起轴劲儿“不然这日子就别过了。”

    杨丽丽顿时眼睛一红：“佟国平你在逼我？”

    “家里什么情况你应该知道，俺跟孩子省吃俭用就为了供你上学，俺看你就是飘了。”只要他不给出钱，看她还怎么上学。

    杨丽丽委屈的瞬间红了眼眶。

    ……

    另一处，孙玲和二彪刚刚看完电影从电影院里出来。

    “玲儿，我送你回家吧。”王二彪看着漆黑的街道，转头伸手想去拉孙玲手，被后者不着痕迹的躲开了。

    王二彪眼底的失落一闪而过，悻悻的把手收了回去。

    孙玲看在眼里，心里却暗自嗤鼻。

    不过一个小混混二流子，也想跟她搞对象，她不过是无聊招个人打发时间罢了，还真把自己当回事儿了。

    “二彪，我听我表哥说，‘姝色’服装店最近生意不错，尤其是羊绒衫，还有外国人去买呢。”

    二彪耸耸肩，无奈的吐一口气：“唉，人家好坏跟我都没有关系，背景太大了，我这才出来没几天，还想消消停停过个年呢。”

    透过身后的路灯，孙玲看着他肥大的藏蓝色工作服，二八分的头发好像抹了头油，灯光下泛着恶心的油腻，心里顿时生出一股厌烦：“我自己能回去不用你送了。”

    “那哪儿成啊，这大晚上的你一个女孩子，现在夜路不安全，前两天我们那胡同口还有人被打劫了。”

    二彪见她说完话就头也不回的朝前走，赶紧快走两步追上去。

    “不是有路灯吗？又没多远能出什么事儿？我发现你这人怎么狗皮膏药似的，磨磨唧唧的一点不像个男的。”

    听着她语气不对，二彪敏感的觉察到她可能生气了。

    “你生气了？”

    “不用你管。”

    “为什么？”

    “不为什么！”

    “是我哪里做的不好？你说，只要你不生气，让我干啥我都乐意。”

    孙玲眼珠转了下，停下脚步回身：“真的？”

    二彪一愣：“什么真的？”

    “我让你干什么你都乐意去干？”

    “真的，比真金还真。”

    “那我让你去把‘姝色’服装店的衣服偷出来你敢不敢？”

    “偷衣服干啥？又不当吃不当喝的。”自从上次派出所见识到陈丽姝连市局副局长都认识，自己进去了不说，甚至还连累的刘哥挨了处分，二彪再也不想跟他们有任何瓜葛。

    虽然他们是混混，打架斗殴的事情没少干，可偷鸡摸狗还是很少碰的。

    “那贱人都害的你进看守所了，这个仇你就不想报？你还是不是男人？算了，算我瞎了眼还拿你当朋友，以后就当咱俩不认识。”

    孙玲没好气的说着，转头就开始快步的朝前走去。

    “玲儿，你这是干什么？”二彪见她竟然要跟自己再不联系顿时慌了神。

    “行，你说怎么干，我去还不行吗？”为了证明自己是个男人，二彪脑袋一热直接同意了。

    ……

    今天下午没课，王艾香看店，陈丽姝和梁春生一起去了一趟纺织厂拉布料。

    “之前有家服装厂定了一批劳动布，说有订单要给员工做工作服，可惜年底回款并不好，这件事儿也就搁置了，前段时间来电话说订单取消了，我觉得机会难得，就给你留着了。”李正兴见陈丽姝进来，忙把这个好消息告诉给她。

    “真是太谢谢李哥了。”陈丽姝说着拿出两件羊绒衫：“最近店里新进的羊绒衫，天气寒冷这个保暖效果好，我就给你和嫂子一人带了一件。”

    “这怎么好意思。”这羊绒衫李正兴知道，商场里少说也要六七十，就算陈丽姝自己卖，价格肯定也不便宜，而且还一拿就是两件。

    陈丽姝笑：“咱们不是自己有这便利嘛。”

    两人又说了一会儿话，陈丽姝才拿着李正兴开的票据去财务付款。

    订购工作服的厂子也算是一千多人的大厂，光是劳动布就有一百多匹，另外还有二十匹卡其布，这么多布料折腾回去也费工夫，再说周斌那头车里还要拉货肯定不能全装的下，陈丽姝直接付了一百块钱的运费，除了自己留了几匹劳动布，其它的全都让厂里开车给送去了镇上。

    梁春生第一次看见有人一下子买这么多布料的，卡车的后斗都装满了，这得做多少件衣服啊！

    一直到跟陈丽姝出了纺织厂的门，梁春生才回神。

    “羊绒衫的销量还是上不来，这两天我想派你去北边跑一趟。”

    陈丽姝以前听别人说过，苏国轻工业不发达，再过几年或者十几年，去北边做倒爷的全都能赚个盆满钵满。

    自从十年动荡结束，中苏关系已经稍微有所缓和，她不知道现在具体情况如何，但是让梁春生跑一趟探探路还是很有必要的，相比较南方市场，加上地里位置的原因，北边更容易操作一些。

    地处国家最北边，冬季气温低，持续时间长，羊绒衫应该会有市场。

    “卖不卖出去都无所谓，你可以先探探路。”

    毕竟距离国门真正发展起来还有好几年的时间，她不着急。

    “行，我明天就去定车票。”梁春生答应的十分痛快，毕竟他现在负责羊绒衫市场开发这一块，只有出去了才有机会赚钱。

    两人将布料放去了租用的库房，陈丽姝又给林齐去了个电话，将有布料即将到货的事情告知给他，提前做好准备接货。

    “你跟袁姨说一声，这批劳动布全都做成喇叭裤。”

    眼看要进入八零年，喇叭裤也将风靡一时，到时候销量绝对不愁。

