    写到了薛宝琴，老猿在这里吐槽一下。

    想必追到这里的读者老爷们都是真爱粉了，很多人对红楼也都有自己的见解，希望老猿的废话不会引起诸位老爷的反感。

    老猿最喜欢的一版红楼梦电视剧就是经典的陈晓旭和欧阳奋强版的。

    老猿心目中几乎所有人物的形象都来自这一版。

    不管是楚楚动人的林妹妹还是机关算尽的王熙凤，脸像月饼的贾宝玉或者健康活泼的史湘云，心思深沉的薛宝钗，乃至贾母刘姥姥等人，人物刻画得几乎完美。

    但是人无完人，金无足赤。

    我认为87版红楼最大的败笔就是薛宝琴。

    原著中的宝琴长得漂亮，乃至最爱美的贾母见了就想留下给自己当孙媳妇，听说宝琴已经许了人家才作罢，却还要逼着王夫人认了干女儿。

    宝琴还见多识广走遍大江南北。才学也不输给宝钗黛玉湘云三个。

    但是87版红楼里那个演员（我不知道叫什么），还有那诡异的发型，我实在无力吐槽。

    大饼脸，脸上还挂着一层厚厚的大白，留着个丫鬟发型，关键她还没脖子……

    还是忍不住吐槽了。

    其实老猿就是想告诉你们，宝琴也是个才貌双全的小美女，需要拯救一下……

    想来和老猿扯淡的可以加·裙5571·53067

    行了，闲扯结束，书接上回。

    宝琴回道梨香院，脸上依旧有些难看。

    到底是宝钗细心，见宝琴如此神情便问道：“妹妹怎么了？是下午跟二哥哥见了尼德兰的使节不顺利么？”

    宝琴忙说道：“没有的事，二哥哥倒是把那个亨克伯爵唬得一愣一愣的，看着他的表情就能想到是早就预备好的说辞都让二哥哥给扰乱了，最后怏怏的走了。姐姐是没去看，当时的情形实在有趣呢！”

    宝钗听了心里不知是何滋味，她不是不想看，而是不敢看……

    “那到底是怎么了？看你一副魂不守舍的模样？”宝钗问道。

    “其实，是瑞二哥收到了一封信……”宝琴有些扭捏的从衣袖里掏出梅翰林的信。

    宝钗也是好奇，接过来看了，不由得弯眉微蹙：书香门第就这点出息？当初躲着不见，这会子腆着脸来攀附贾瑞？

    “那……姐姐怎么说？”宝琴见宝钗看完了书信不言语忍不住问道。

    宝钗一笑：“到底是你的婆家，你好意思问我？还是该婶娘和蝌儿帮你拿主意才是呢。”

    正说着却听门外有人说道：“什么事又要婶娘个和蝌儿拿主意？难道我就不是哥哥了？”

    果然薛蟠摇晃着大脑袋走了进来。

    “蟠大哥好！”宝琴乖乖请安。

    “你是哥哥，没人说你不是！”宝钗没好气道。

    “嘿嘿，我自然是！”薛蟠说着打了个酒嗝：“到底是什么事？”

    宝钗道：“哥哥有了酒，好好睡你的去吧，当心大嫂子又要闹了！”

    薛蟠大眼珠子一瞪：“我哪天没有酒了？我看谁敢闹？我薛大爷怕什么？我……我就是问问到底是什么是……”

    说着说着薛蟠自己也没了脾气。

    宝钗叹了口气将手中的书信交给薛蟠。

    薛蟠看了一回，挠了挠大脑袋说道：“梅翰林和小天祥还有往来？我怎么不知道？”

    宝钗没好气的说道：“可巧了，我也不知道，琴妹妹也不知道。”

    薛蟠道：“连你也不知道，那就不奇怪了。”

    宝钗恨不得踹薛蟠一脚，嗔道：“大哥！你能不能好好看看？梅翰林自己也说了，久闻其名，未曾谋面！”

    薛蟠拿起信又看了一回，再抬头看看屋顶，猛的一拍大腿：“哈哈！我知道了！梅翰林他们家这是看着小天祥发达了，要借着琴丫头攀附天祥呢！你们看，大哥是不是很聪明？”

    薛蟠得意洋洋的看着宝钗宝琴，却发现二人像看傻子一样看着自己。

    “你们这么看着我做什么？我早就看出来了，只不过没好意思说而已了……”

    正说着，薛姨妈也进来了，说道：“你们兄妹在这合计什么呢？”

    薛蟠马上道：“娘，你瞅瞅！这梅翰林到底是有多不要脸？薛蝌把宝琴送上门来完婚，他们见叔叔不在了都跟缩头王巴似的把乌龟脑袋一缩躲了出去，这会子听说小天祥得了势，又腆着脸来说这些！还什么土豆伯？他们就不知道天祥如今是宁国公了？”

    薛姨妈不明就里，索性将薛蟠手里的书信拿过来也看了起来。

    薛蟠仍说道：“要我说，这种狗眼看人低见人下菜碟的势利眼，咱们还巴结他做什么？琴丫头哪点不好？许给他家里一个庶子他们还要搞事情！这会子又来攀附了？还能再不要脸点吗？明儿我就个告诉天祥去，回信给他们梅家，退婚！敢不退就让天祥用鞋底子抽他的老脸！”

    正喊着，外头又有人说道：“哎哟喂，大爷这是怎么了？好大脾气，又要打哪一个？”

    夏金桂浓妆艳抹的走了进来。

    薛蟠的气势顿时矮了三分，说道：

    “还不是琴妹妹的那门婚事，当初他梅家拍拍屁股溜了，这会子又上赶着来巴结天祥，你说这种人家能让琴丫头嫁过去？”

    夏金桂冷笑道：“瑞二爷如今当了国公爷，谁不来巴结着？

    你们薛家若是也出了这么有本事的爷们，当初人家能一声不言语的躲出去？”

    一席话说得一家子人脸上都有些挂不住了。

    宝钗恐薛姨妈又生气，说道：“大哥吃了酒了，回屋歇着吧。”

    薛蟠虽然不情愿，也不愿意薛姨妈又生闲气，只得耷拉着大脑袋出去了。

    夏金桂本来听着他们说起贾瑞来想听一听的，见薛蟠走了也只好跟了出去。

    到了自己屋里，夏金桂在薛蟠对面坐了说道：

    “宁府里瑞二爷的伤势到底怎么样了？

    我这当嫂子的也没有去看上一看，还这么借比子住着，是不是忒失礼了？”

    薛蟠道：“听说是好些了，这不是在家里养着不动弹呢。皇上下旨了，也不让他见客。”

    夏金桂冷笑道：“不让见客，你也是客吗？

    还亏你平日里总吹嘘你和瑞二爷关系多好多铁，人家还给你安排了差事，这会子在家里病着你看也不去看一眼？

    怎么就说不能动弹？今儿不还在家里接见西洋使臣来着？

    不见客，只怕是懒怠见你把？”

    薛蟠纷正道：“我和天祥的关系还用吹？

    我不是怕扰了他吗？你这么说，明儿我就去看他！你看他见不见我？”

    夏金桂忙道：“我这当嫂子的不也该去看看？”

    不知后事如何，且听下回分解。

