 秦命混在战场里，在秦岚的协助下落到了一棵通天古树身上，他不方便汲取永恒王宫里树心的能量，却可以从它身上汲取生命之力。他一边全力恢复着伤势，一边释放紫雷，由荒雷灵指引，释放强大的雷威，通天古树阻击着炎皇。炎

    皇作为无回境天之主，实力本就非常强大，天炎之力更能压制生命树类，何况还是不善战斗的通天古树。可是，当两棵通天古树联手阻击之后，他却陷入被动。两棵生命古树直接形成庞大的包围圈，把他死死困在里面，决不允许这个破坏力强大的炎皇出现在战场。

    “秦命！”炎皇怒喝，仇人见面分外眼红，他发狂的暴击，汹涌烈焰化作三道巨型火掌，强行震退一棵通天古树，自己冲天数千米，身后烈焰化作三头展翅火凤，前赴后继的杀向了正前面的通天古树。

    “轰隆……”

    通天古树悍然向前，十几条臂膀轮动着巨型武器，狂野猛劈，硬撼着可怕的烈焰。“

    炎皇，一直没找到机会跟你当面说一声谢谢，四湖灵源确实是世间重宝。”秦命坐在树杈深处，被密集的藤条包围了一百多层，不急不慌的吞炼生命之力，修复着伤势。

    “恶贼！可敢跟我一战？”炎皇暴怒，浑身烈焰沸腾，七窍都在喷着真炎。他左右各旋转着两个巨大火轮，里面源源不断的释放着天火一般烈焰，烘烤着天地，且幻化成巨大的烈焰猛兽，连续不断地轰击着两大通天古树。“

    再等一会儿……就一会儿……”秦命伤势恢复的非常迅速，从骨头到血管，再从经脉到皮肉，都以肉眼可见的速度重生。

    “秦命！安心养伤！不用着急！”两棵通天古树很少战斗，这一刻却展现出罕见的野蛮狂暴，合起来三十多条千米之长的臂膀，轮动着巨大无比的生命重器，交织成一片死亡战场，死死压制着暴怒的炎皇。“

    焚天灭地！”炎皇在恶战中突然怒火，左右两股漩涡冲天而起，在高空碰撞，顿时沸腾起震撼的烈焰狂潮，席卷奔腾，宛若火海一般吞没数万米战场，把两棵通天古树都笼罩进去。这可不是普通烈焰，是堪比天火的无回真火。通

    天古树浑身发光，从树根到躯干，从枝杈到树冠，全部绽放澎湃的生命之光，硬生生抵抗着烈焰侵袭，还是继续着猛攻，压制着炎皇。“

    坚持一会儿，等我恢复彻底，我来收拾他。”秦命能够感受到通天古树的吃力，不仅是不擅长战斗，经验严重不足，更主要是被烈焰所克制。尤其是面临炎皇这种即是战斗狂人又是掌控天火真炎的强者，两颗通天古树只能控制住他，却很难重创他，这实在太浪费了。他自己虽然不到煌武巅峰，可吞噬光明奥义之后实力还是增强了不少，配合十八道王魂，有把握来一场正面交锋，缠住炎皇不是问题。

    这样一来，两棵通天古树就能全部解脱。如果不担任主攻，只做辅助和救护，两棵通天古树的能量将会得到最大限度的释放。而

    且，实力更可怕的炎皇竟然没出现，这让秦命奇怪又警惕，也需要通天古树随时应付。不

    过天火老祖他们却相当满意现在的情况，紫金天龙被拖在战阵里，黑魔皇被老修罗缠住，炎皇被两棵通天古树困住，皇族联盟的煌武巅峰全部没了威胁。只要没有煌武巅峰的袭击，他们这些煌武就可以毫无顾忌的展现自己的强大和威势。“

    杀！往前冲！”深渊骨龙等全力猛攻的同时不断向前推进，澎湃的威势相互交织，影响着远处战阵。尤其是天火老祖他们知道穷奇正在蜕变仙武之后，更是压榨潜力爆发出前所未有的疯狂，一旦穷奇突破，皇族联盟将拥有三大仙武，对于他们而言简直是一场噩梦。在

    老修罗的引导下，他跟黑魔皇的战场迅速转移到了通天古树附近，五股煌武巅峰碰撞的巨大威能逆乱了这方海域，山呼海啸般的能量连续不断的爆发，冲击着远处穷奇闭关的战阵。紧

    随其后的天武们也没闲着，不是冲向高空，就是转移到海底，对战阵发起猛攻。一个两个没什么威胁，可几十个联合起来，配合强悍的武器，杀伤力依旧相当可观。

    精灵女皇把盘武仙尊轰出了战场，转移到十二重绝阵之外数百里外，绝不能让盘武仙尊的仙武之力影响到煌武天武的战场。不过，她被轮回盘重创后的身体竟然越来越虚弱了，而且伤势没有任何愈合的征兆。她常年生活在千秋宫里，被九棵通天古树的生命之力浸泡，恢复能力非常强大，可现在竟然被某种力量压制。但

    她必须要重创盘武仙尊，否则一旦五爪金龙赶到这里，她将陷入被动。盘

    武仙尊能感受到精灵女皇的虚弱，也恨不得再次重创她，可是他最强的奥妙原始之门在精灵女皇面前根本发挥不出足够的威力，只能拼着其他秘术跟她硬撼，可仙武境的空间力量实在太强大了，动不动就是黑洞攻势，像是横行的巨大星球般吞没着他，更湮灭着他强大的攻势，时不时就是镜像转移，暴怒的攻势被翻转转折，轰向虚空深处。不

    过他并没有混乱，因为目前来看战局还有扭转的可能，十二重绝阵并没有被完全损毁，也不可能短时间里被拆除干净，只要它们还在，守护穷奇的战阵就不会毁灭，只需要几位煌武配合就能牢牢稳住。等五爪金龙赶到这里，他便可以联手再次重创精灵女皇，把她轰回精灵岛。

    到时候虽然没了十二重绝阵，他们很难控制精灵岛，可精灵岛休想轻易反击，最多是一个双方都难受的局面。精

    灵海远处的大量强者彻底轰动了，这几个月里虽然陆续的离开了很多人，可是还是有上万强者在这里驻留，但谁都没想到在精灵岛竟然再次发起反击，更没想到精灵女皇竟然冲破了十二重绝阵。他们虽然不明白具体情势，更不知道发生了什么，可是清清楚楚看到十二重绝阵的全面崩塌，看到了精灵女皇跟盘武仙尊的恶战。

    女皇威武啊，终于开始反抗了！

    这意味着皇族联盟跟精灵岛之间的对抗终于要发生逆转了！

    这意味着乱武古海将迎来新一轮的剧变！

    最开始的时候，精灵女皇甘愿被封印，就是要牵制住皇族联盟，而如今，精灵女皇破开封印，就是要宣战皇族联盟了！落

    星海域！五

    爪金龙并没有秦命预期的那样留在这里探查个一天两天的。这一年多以来，它已经逐渐放下了仙武的架子，恢复了当年四处历练成长的激情和精明，尤其是几次重要失败，让它变得更警惕，处处留心。五

    爪金龙虽然怀疑秦命跟幽冥之地的消失有点关系，可仔仔细细的探查了近两个时辰都没发现异常后，它便果断的离开，要赶回精灵海域，跟盘武仙尊好好探讨一下这里的情况。五

    爪金龙起初撤离的不急不忙，就是正常的往回赶，可是……它离开之前在紫金天龙那里留下了魂印，当时目的不是防精灵海被偷袭，而是想知道光明圣皇什么时候回来，又会不会受到皇族联盟责难，可万万没想到，他刚离开落星海域没多久，那里的印记便传来了精灵海被袭击的剧变，惊得它全速猛冲。 