    众神一路飞去，又见到不下十座城市。

    无一例外，全部是空城。

    而越靠近女儿城的城市，规模也越大，城市中的建设也越发现代化。

    渐渐地，众神开始察觉到不对劲了。

    这么多城市都是空城的话，人都去哪了？

    总不可能所有人都被集中在一起了吧。

    他们一路飞去，最后在女儿城外终于和众神汇合。

    从四面八方，各方向包围过来的数千仙没有任何人见过有人离开女儿国。

    而女儿城的规模，远超他们之前见过的任何一个城市。

    但是从城外看去，依然能察觉到城中的寂寥。

    偌大的城市安静得宛如一座死城。

    太上老君和通天教主也不吵闹了，对视了一眼，面色凝重地朝城中飞去。

    其他重量级的仙佛跟在两人身后，最后众人来到了皇宫上方。

    在这样一个超大型城市中，唯一保留着古代风格的建筑便是皇宫。

    和周围的高楼大厦相比，皇宫的城墙甚至都矮了许多，若是放在大唐，周围的建筑有一个算一个，全都得拆掉，甚至屋主还得砍头。

    显然这里的主人并不在意这些。

    皇宫中大半都保持着过去的样子，只是增加了许多方便的家电。

    众神佛走入皇宫中，看着与他们想象中截然不同的画面，都沉默不语。

    他们原以为，百姓家庭都比大唐皇帝会享受，作为国王，金蝉这里一定奢华到难以想象。

    但现实这里却只有显得有些老旧的建筑，里面也没有比百姓家里好到哪去。

    因为宫殿面积够大，只有少量家具的宫殿里反而显得有些简陋。

    许多仙佛不理解。

    国王既然生活条件的和百姓一样，甚至不一定比得上百姓，当这个国王有什么意思？

    遥想到天庭名义上的主人，众神内心复杂。

    太乙救苦天尊忽然赞叹道：“古之圣贤也不过如此，救苦二字，金蝉比我更合适，实在令人钦佩。”

    接引道人却对此丝毫不以为意：“我佛门弟子对身外之物视之如浮云，有什么可钦佩的，快找找金蝉躲到哪去了？”

    众人见接引强行往自己脸上贴金，心中不免多出几分鄙夷。

    佛门信徒中确实有不少苦行僧，但佛祖和罗汉的塑像，有几个不是镀金的？

    甚至大雷音寺中，所有的佛陀罗汉、菩萨金身，那都是用纯金打造，可谓穷奢极欲。

    什么视钱财如粪土，骗骗凡人罢了。

    再者说，金蝉只是用了金蝉子的肉身，和如来八竿子打不着关系。

    不过，虽然对金蝉有些钦佩，但哪怕真武大帝也没有再说什么，开始认真搜索王宫。

    毕竟金蝉手中若真的准备了孙悟空所说的那么多丹药，他们是一定要拿在手中的。

    至于金蝉，只能说一声抱歉了。

    几个时辰后，众仙佛在王宫上空，面色阴沉地聚在一起。

    他们将整个女儿城翻了个遍，说是掘地三尺也不为过。

    但是别说金蝉，就连女儿国消失的百姓甚至养殖的牲畜，他们都没找到一个。

    这也就意味着，他们大张旗鼓地忙活了这么久，最后只是竹篮打水一场空罢了。

    通天教主和太上老君都是能掐会算之辈。

    但他们也完全算不到王凡甚至可能在王凡身边的慈航以及龟灵圣母的下落。

    通天教主沉思道：“他们一定是通过某种办法，逃出了包围，最有可能的便是某种空间挪移的阵法。”

    接引闻言神色一喜：“既然是用阵法离开，你可否看出他们去了何处？”

    通天教主没有说话，只是吩咐三名亲传弟子去四处查探：“去找找有没有留下的痕迹。”

    其他人哪里忍得住，也帮忙一起搜寻残留的阵法。

    但是和之前找人一样，他们依然什么都没找到。

    倒是无当圣母找到了龟灵圣母曾经居住的宫殿，发现了她没有带走的随身之物，确认了龟灵圣母就在金蝉身边。

    他们就这样又耽误了许多天，最终通天教主让众人停止了寻找。

    “算了吧，恐怕找不到线索了，他们恐怕还是用的之前那种阵法，使用过后符燃尽，自然找不到任何痕迹。”

    接引道人依然有些不甘心道：“难道我们白费了这番功夫？”

    通天教主摇摇头：“非也。”

    他看向王宫周围的建筑道：“此处堪称人间胜土，金蝉舍弃了此处，就如此任其破败也未免可惜，不如布置大阵将其封存，若日后无法撑过末法之劫，变为凡人，也可在此渡过余生。”

    众仙佛听不得这话，皱眉呵斥道：“莫说丧气话，从古至今，任何劫难都有过去的一天。”

    但他们又悄悄上心，打量着周围的建筑，仿佛在给自己挑选以后的住所。

    通天笑而不语，太上老君若有所思道：“下一次劫难，或许就没有仙佛，只有凡人参与了。”

    接引闻言皱眉道：“老君说笑了，人族除了人多便别无优点，遇到劫难莫非还能逃得过去？”

    太上老君指了指周围数百层的摩天大楼道：“此前，我们也不觉得人族能够建造出比天宫更雄伟的楼宇，若是我等不来，你怎知再过一百年，这这些楼宇会不会建到天庭去？”

    接引顿时哑口无言，沉默起来。

    就在他思考时，忽然察觉到一丝不对。

    太上老君和通天同时看向远处道：“谁敢窥伺！？”

    “定是金蝉悟贤！”接引顿时精神一振道。

    太上老君却摇了摇头：“是孙悟空。”

    只见他轻轻一挥拂尘，一道清气瞬息消失不见。

    过了一会，清气卷着挣扎不休的孙悟空返回。

    真武荡魔天尊见到猴子，顿时怒目圆睁。

    “纳命来！”他取出宝剑就要为腾蛇报仇。

    太上老君立刻拦住他：“且慢动手，这只是一道化身。”

    他看向接引道：“我已经制住他，现在他无法自爆，也不能将这里的所见所闻告诉本体，你擅长玩弄心智，看看他是来做什么的？”

    接引黑着脸上前，浑身散发佛光罩住孙悟空的化身。

    一幕幕场景随着金光显化在众神眼前。

    孙悟空和五位大圣商量渔翁得利的场景，埋伏在女儿国周围的天兵被扫平，包围过来的数十万妖族，种种计划完全暴露在众神面前。

    饶是太上老君的好脾气，也不由有些生气。

    接引道人更是面色阴沉，一把将猴子的化身捏碎，恨恨道：“如此说来，我们都上了猴子的当？”

    通天教主却更在意另一件事，郁闷道：

    “那伙妖魔一路跟着我们，将途径的城镇全部推平了，日后若是沦为凡人，可就再难找到这样的人间胜境了。”

    真武大帝闻言面色微变：“不能让他们继续破坏了，我要去御敌，谁想与我一起去？”

    一时间，各天尊、大帝、星君真君都不回答他，默默向城外飞去。

    而接引身边的众佛在犹豫了一会后，大半也都跟着一起走了。

    真武大帝有些错愕道：“他们什么意思？”

    通天教主笑着拍了拍他的肩膀：“走吧，我们也去。”

    这一天，女儿国原址爆发了异常激烈的大战。

    战斗一直持续了半个月。

    数十万妖族和数千仙佛，打得天昏地暗，日月无光。

    天地间本就不富裕的灵气，在这场大战后，消耗得七七八八。

    这时候的灵气浓度别说修真，就连形成一个武侠世界都远远不够了。

    末法时代彻底来了。

    他们的大战，对远在无底洞的王凡却没有任何影响。

    自从用斗转大阵将女儿国的所有人接到无底洞后，他除了要重新安排洞内的规划，每天最大的乐趣就是看现场直播。

    什么直播？

    除了天庭和妖族的大战，还能有什么？

    这就不得不说科技的便利了。

    王凡虽然将女儿国的发电机组全部带回了无底洞，但在女儿国依然有大量使用电池的设备。

    这些就不是断电能够影响的了。

    王凡离开前，在四处留下了监控器，里面的电池足够运作大半年了。

    漫天神佛不止一次看到这些东西，但女儿国各种奇奇怪怪的东西太多了，他们也不知道这玩意能够代替探子，将他们的所作所为通过附近的信号塔，全部如实转播给王凡。

    结果王凡虽然离开了女儿国，却对那里发生的一切了如指掌。

    当看到六妖圣带着妖族杀进女儿国，朝女儿城平推过去时，他已经猜到了天庭忽然下界的大半真相。

    而随后被太上老君捉住的孙悟空化身，更是确定了王凡的猜测。

    当然，随着仙佛和妖族的战斗继续，王凡的眼线陆续被战斗的余波摧毁。

    到最后，几乎已经没有现场直播可看了。

    不过到此为止，王凡已经知道了结果。

    牛魔王为首，孙悟空作为大将的妖族以为金蝉落在仙佛手中，为了争夺丹药，可谓是拼尽全力。

    但他们也没想到，众仙佛根本就没有经历过大战，不是他们想象中的强弩之末。

    结果虽然有巨大的人数优势，但众仙佛的实力却强得多，而且随着战斗进行，天庭和西方的援兵陆续赶到。

    顿时妖族只能依靠着残破的城市和仙佛玩起了躲猫猫。

    仙佛不想破坏城市，而妖族发现了这一点，更不可能破坏赖以藏身的地方。

    双方战斗的几座城市虽然还是不可避免地被摧毁了一部分，却保留了大半。

    到最后的现场直播结束时，妖族已经掀不起大风大浪了。

    以六妖圣为首的几百大妖分散在城市中，什么时候彻底覆灭都不奇怪。

    而天庭和西方也同样受损不轻。

    毕竟通天教主在设下阵法护住女儿城后，就没有再参与他们的战斗。

