    “将军，那些东方人的另一支舰队要过来了，布莱克将军正在撤退。”

    “凯旋”号的上校舰长跑到因失血过多而脸色苍白的乔治·劳德身边急切的道。

    乔治·劳德疲惫的神情微微一怔，随即转到船舷另一边去观察起来。

    果然，那些东方人的九艘战舰正在向自己这个方向驶来，而自己的上司罗伯特·布莱克则是迅速的脱离战斗，往伦敦港方向冲去，显然是在全力撤退。

    可是，布莱克连撤退的信号旗都没有升起来，更没有派人通知自己，这自然不是将自己给遗忘了。

    乔治·劳德明白了罗伯特·布莱克的意思，是要让自己断后，拼命阻挡、拖延东方人的舰队，给他争取撤退的时间。

    对于这明显是让自己送死的举动，乔治·劳德只是惨然一笑。

    他倒不是害怕死亡，而是让自己执行这种必死的任务，却是连说都不说一声，多少让人有些落寞，这就好像一件破衣服被丢弃一般。

    不过，他理解罗伯特·布莱克的苦衷和无奈，毕竟整个舰队，也只有自己还能指挥得动几艘战舰，也只有自己愿意拼死力战。

    如果自己不担当这个重任，其他人留下来，恐怕还没有到最后一刻，麾下战舰就要跑光了。

    即便他自己，也不敢保证还跟在身边的六艘战舰，会愿意战斗到生命的最后一刻，这需要巨大的勇气。

    生命已经开始倒记时，乔治·劳德不再去想那么多了，为了英格兰海军的荣耀，为了英格兰王国的安危，战斗吧。

    他不再拼命去追逐那三艘东方战舰，而是边打边退，向着罗伯特·布莱克撤离的方向冲去。

    他此举不是为了逃跑，而是想尽可能的追上袭扰罗伯特·布莱克所率领舰队的四艘东方战舰，如果不将他们阻拦下来，罗伯特·布莱克想要撤离也不那么容易，肯定要付出不小的代价。

    而此时的罗伯特·布莱克反而显得惜命了起来，他所率领的“海上主权”号不再发起攻击，甚至还让几艘战舰护卫在自己周围，然后以最快的速度向伦敦港拼命逃去。

    至于舰队后方被追上来的四艘东方战舰给纠缠住的战舰，他也不会给予任何的支援，直接选择放弃，让他们自生自灭。

    这倒不是罗伯特·布莱克突然变得怕死了，他知道自己在英格兰海军的地位，如果自己不能活着回到伦敦港，那自己设想的岸防计划便会彻底泡汤，英格兰海军也会全面崩溃。

    罗伯特·布莱克一逃，原本那些在远处围观的英格兰舰船，便立即作鸟兽散，不敢再在这里呆了，生怕将自己搭进去。

    因为他们知道，甚至都认为，英格兰海军已经彻底败了，伦敦港也不再安全。

    所以，他们大多都没有向伦敦港逃去，而是准备趁着罗伯特·布莱克将对方舰队吸引走，迅速向北、向南或向东逃走，就是不会向着伦敦港所在的西面。

    周桐立即将自己率领的九艘战舰一分为二，其中六艘去追击正在逃走的罗伯特·布莱克，另外三艘则去围剿留下来断后的几艘英格兰战舰。

    看到又有三艘东方战舰向自己这边快速驶来，刚被一枚炮弹的爆炸给震得脸色惨白的乔治·劳德，急怒攻心之下，张嘴吐出一口鲜血。

    刚才短短的时间内，己方又被重创了一艘战舰，动力几乎全部失去，舰体由于大量海水的灌入而在不断的倾斜，自保都困难，更别说再战斗了。

    可是，战斗到现在，对方连一艘战舰都没有损失，如果这三艘东方战舰再支援过来，就是六对五了。

    对方是六，己方是五，连占据巨大数量优势的情况下都不能取胜，如果对方占着数量优势，实力相差就更加悬殊。

    他除了无比的愤怒，就只剩绝望了。

    也就在这时，还在冒烟的两艘战舰却是连招呼都不打一声，直接向东面冲去。

    北面是正在阻拦己方舰队向西而去的三艘东方战舰，南面是正在赶来支援的三艘东方战舰，向西是去伦敦港，这个向东就不言而喻了。

    果然，在最后关头，不是谁都甘愿用生命去冒险的，这两个深受自己信任的舰长终究还是当了逃兵。

    乔治·劳德无力去阻止，只能将满腔愤怒和不甘化成一口鲜血喷了出来。

    但是，这个时候想逃，乔治·劳德答应，周桐也不答应，他立即命令与乔治·劳德交战的三艘战舰分出两艘去消灭那两艘向东逃走的敌舰。

    乔治·劳德见到这种情况，却并没有什么欣喜，只感觉无尽的悲哀，因为他知道在这种情况下，那两艘战舰根本不可能逃掉。

    曾经打败西班牙无敌舰队的英格兰舰队，竟然已经衰落到今天这种地步了，仿佛玩具一般被人肆意蹂躏。

    不过，他没有心思去想这个了，趁着这个机会，拼尽全力继续向西航行而去，因为现在阻拦自己的只有一艘东方战舰了。

    可是，他手中也只剩下三艘战舰了，这又能发挥什么作用呢？

    最终，如他所愿，他追上了原本去拦截罗伯特·布莱克的四艘大明战舰。

    其实，也不算是追上，是因为这四艘大明战舰从罗伯特·布莱克的舰队中截留下了四艘战舰，正在全力攻击，准备将他们击沉。

    然后他们看到这悍不畏死冲过来的三艘敌舰，在周桐的命令下，主动迎击了过来。

    所以，此时的乔治·劳德所率领的三艘战舰，已经被整整八艘大明战舰给围住了。

    正常情况下，自然不需要如此的大费周章，但乔治·劳德的勇敢赢得了周桐的尊重，所以用这种高规格来送他上路。

    东南方向，一艘英格兰战舰在漫无目的的游弋着，这正是乔治·劳德的表弟本杰明所率领的那艘战舰。

    原本他想着，如果表哥回心转意，愿意丢下罗伯特·布莱克撤离的话，自己会尽可能的提供帮助。

    但是没想到，愚蠢的表哥即便被可恶的罗伯特·布莱克抛弃了，还在如此的拼命。

    望远镜的视野中，凶猛的炮雨将那三艘战舰给完全笼罩，“凯旋”号上爆起一团团火光，浓烟滚滚，舰体眼见着往海底下沉去。

    “哦，天哪。”本杰明放下望远镜，不忍直视，他低下头，露出极度悲伤的神情。

    他周围的部下都默默的摘下自己的帽子，微微颔首，为那个愚蠢的上司送行。

