    魏子玲点头：“是的，我爸身染恶疾，已经好几年了，请了许多海内外名医治疗。”

    “可是都不见好转！”

    “三天之后，你可以去魏家一趟，到时候魏家有许多名医来替我爸会诊！”

    “你的医术还不错，应该派得上用场。”

    叶辰扫了魏东升一眼，动用透视能力。

    魏东升的身体是有问题，而且问题还不小。

    可是如果让叶辰动手，应该可以治好，再不行他还有龙形玉佩。

    “何必这么麻烦，现在就能治疗。”叶辰淡淡道。

    魏子玲眉头一皱。

    她的话只是客气一下，没想到叶辰竟然真的认为自己能治好她爸？

    虽然刚才叶辰救了魏东升一命，可是在魏子玲看来，叶辰还是太年轻。

    海内外无数名医，都对魏东升的病束手无策，叶辰凭什么说能治好？

    原本魏子玲对叶辰有一丝好感。

    现在看来，叶辰和对面盛仁堂的唐琳、唐韵等人，也没什么区别。

    都是好大喜功的人，果然不是一家人，不进一家门。

    “不用了，还是等三天之后，国内外的名医会诊再说吧。”魏子玲清冷的摇头，态度冷淡了几分。

    叶辰还以为魏子玲是因为刚才魏东升出事，所以不敢在外面的医馆就医：“那行，三天之后，我去魏家一趟！”

    “呵呵。”

    魏子玲冷笑一声，心想果然如此。

    叶辰为自己的父亲治病，也是为了巴结魏家。

    “爸，我们先回去吧。”魏子玲提议。

    魏东升因为刚才中毒，所以状态很差，精神也有些萎靡不振。

    “嗯。”

    魏东升点头。

    叶辰在父女两人出门的时候提醒：“魏老，最近三天最好不要吃生冷的食物。

    也不要沾染烟酒，最好不要洗澡，更不要感冒了。”

    “我们知道了。”

    魏子玲头也不回，搀扶着魏东升离开了十三堂。

    二人上了一台劳斯莱斯，绝尘而去。

    万茜翻了翻白眼：“你干嘛要答应魏子玲？”

    “怎么了？”叶辰一愣。

    万茜没好气的看着叶辰：“你没看出来吗？魏子玲的话里话外，都是嘲讽的语气。

    人家还以为，你是为了巴结魏家呢！

    根本不相信你有真的医术。”

    “我看出来了。”叶辰轻轻一笑。

    万茜气呼呼的瞪着叶辰：“你看出来了还顺着她的话说？现在人家真的认为你是为了巴结。”

    “无所谓，我的目的是治愈患者，又不是为了巴结或者钱。”

    叶辰连唐家的恶语嘲讽都能接受。

    刚才魏子玲的话，真的不算什么。

    “服了你了。”万茜叹了一口气：“不过魏家父女还算不错，陪了你一千五百万。

    但是你的医馆被砸了，又有好几天不能营业了。”

    “好像是的。”

    叶辰有些无奈。

    十三堂才刚刚开业就被砸，一开始就不顺利。

    也不知道以后的情况会如何？

    虽然叶辰开医馆，不是为了盈利，但这不是个好兆头。

    万茜却无所谓的笑了笑：“算了，我先帮你收拾一下，下午你找人继续装修一下就完事了。”

    说完之后，万茜走入那一片废墟中，开始主动收拾。

    叶辰有些感动。

    如果是唐若萱，一定又会认为，医馆被砸是叶辰的问题吧？

    然后一阵冷嘲热讽！

    而唐若萱根本不会帮叶辰收拾烂摊子，很大概率会甩脸色离去。

    看着万茜的背影，就像是一个家庭主妇一般，叶辰从未有过这种感觉。

    叶辰的嘴角，浮现了一丝淡淡的笑容，然后走上前和万茜一起收拾。

    两人好不容易，将混乱不堪的医馆收拾完毕，已经到了中午。

    万茜坐在了椅子里，修长的美腿伸直，还伸了一个懒腰：“呼！累死我了。

    我帮了你这么大的忙，你可得请我吃饭！”

    “好，你想吃什么都可以？放心，肯定管饱！”叶辰认真的点头。

    万茜怪叫一声：“呀，刚拿了一千五百万，财大气粗了？

    要不然你包养我得了！

    我要天天吃大鲍鱼，大龙虾！”

    “这叫什么财大气粗，我这几年从唐家每个月拿三千块的工资。

    也存了好几万呢。

    我用自己的钱请你吃饭。”叶辰有些无语。

    万茜愣了一下：“那还是不吃鲍鱼龙虾了，随便来一个路边小馆子就行了。”

    她知道叶辰赚钱不容易，身为唐家的女婿，一个月只有三千的工资。

    现在一次性得了一千五百万人都没飘，有些难得。

    “好。”

    叶辰点头，两人一起关闭了十三堂的大门，准备去吃饭。

    “嘟嘟嘟……”突然，叶辰的手机响了，来电显示是唐若萱打来的：“叶辰，你在哪里？”

    “医馆，怎么了？”

    唐若萱的声音有些急促：“行了，你还真的想开医馆啊？

    自己几斤几两，医术如何，你心里不明白吗？

    爸出事了，你现在立刻去古玩市场一趟。”

    “爸出事了？是什么情况？”

    叶辰心中一惊。

    “到了再给你解释，三十分钟后，古玩市场见。”

    唐若萱不耐烦的挂断电话，心中非常烦躁。

    叶辰有些尴尬的看着万茜，欲言又止：“茜姐……”

    他刚答应万茜，请她吃饭，现在却出了这种事。

    这顿饭肯定吃不了。

    “行了，我知道，你老婆找你呗。”万茜的语气有些酸溜溜的：“那你去吧，我自己去吃饭了。”

    “茜姐，抱歉，这顿饭下次我一定请你，我爸真的出事了。”叶辰解释了两句。

    “我理解，去吧。”

    万茜非常善解人意的一笑。

    叶辰点点头，飞速的上了法拉利，一路开到了古玩市场外。

    上次唐忠强六十大寿，叶辰也来过这个古玩市场，所以非常熟悉。

    在古玩市场的入口处，叶辰遇到了刚刚到达的唐若萱。

    “若萱，爸怎么了？”叶辰连忙走上去。

    唐若萱扫了叶辰一眼，朝着古玩市场大步走去：“爸今天闲着没事，就准备去古玩市场淘一下东西，谁知道在一品轩的赌石坊被人讹了。”

    “爸被人讹了？怎么回事！”叶辰眉头一挑。

    “别问了，烦不烦，去了就知道了。”唐若萱头也不回。

