    张明紧张了起来。

    叶家如今是叶向英当族长，刚刚稳定家族内部，需要平稳发展才行。

    万家是万九州当族长。在万家三长老万宗方的帮助下，已经能够控制住家族了，也需要平稳发展。

    这两个家族跟张明的关系极其亲密，不可分割。

    他们要是受到强大冲击，势必会影响到张明自己。

    所以，他不能坐视不理：“他打算如何下手？”

    “暂时还不清楚，只是有那么个消息而已。”

    张明的表情凝重了起来。

    看来，帝都的天空真要变色了。

    “我会继续紧盯秦元那边的。”

    “麻烦你了。”

    段金均有些惭愧：“我是专门负责搞情报工作的，却没有把情报弄仔细，弄准确，是我的工作不到位。”

    “均哥，你可千万别这么说。在我认识的人里边，你可是最厉害的。包括叶家，都没有你这么专业。”

    段金均苦笑了一下，没有多说什么。

    就在这时，张明的手机忽然响了起来。

    拿出来一看，是个生号。

    他马上接听。

    “张明，是我。”

    是叶嵩打来的。

    张明感到很奇怪：“有什么事吗？”

    “你在帝都？”

    “你的消息还真是灵通。”

    “大联盟的手伸到了哪里，哪里就是我的势力范围。你在我的势力范围走动，我当然会第一时间得到消息。”

    真是好强大的自信。

    不过，叶嵩有说这种话的本事。

    张明也不吃惊：“你找我有什么事吗？”

    “马上离开帝都。”

    “为什么？”

    “帝都要变色了。你留在这里，有危险。”

    这下张明紧张了起来。

    这话要是别人跟他说，他根本不会放在心上。

    如今国内赫赫有名的小泰斗白舜，都跟他关系不错，谁能威胁到他？

    可是，这话是叶嵩说的，非常有分量，让他不敢不相信。

    张明立马好奇了起来：“是谁要对付我？”

    听到这话，段金均也立马侧目看着张明，心里惊疑不定了。

    “你小子得罪了什么人，难道还需要我一一说明吗？”

    张明无奈地笑了笑：“那就真是抱歉了。我得罪的人太多，基本上个个都想要我的命，我还真不知道接下来会出现的是谁。”

    “亏你还有点自知之明。听我的话，赶紧回天宾市去，不要去帝都了。如果还有什么放不下的人，也一并带走吧。帝都那里，不是你们能待的地方。”

    “我也很想走，但我走不了。”

    “为什么？”

    张明很无奈：“就算我肯走，叶家和万家，这两个庞大的家族，怎么带得走？他们名下的几千亿级别的资产，怎么带得走？”

    “是钱重要，还是人重要。”

    “没有钱的时候，钱重要。没有人的时候，人重要。”

    叶嵩不耐烦了：“少给我说这些弯弯绕。我最后警告你一次，马上离开帝都，不然你会死的。”

    “是骆世元和骆世峰兄弟俩要杀我？”

    “你知道就好。他们俩已经让皮特请了地境后期的强者到帝都，就是为了杀你。虽然你小子有点本事，还懂得控制煞气。可是，双拳难敌四手，你不是他们的对手，走吧。”

    张明诧异了起来：“我在帝都还有认识的朋友，还有两大家族的支持。如果在这里都不安全，回到天宾市就安全了吗？那可是一座小城市。”

    “那里有我的人。”

    “既然这样，你跟他们打个招呼，让他们别来找我的麻烦吧？你在大联盟那边如同皇帝一般的存在。打个招呼，应该不难吧？”

    叶嵩立马来气了：“我是看在我妹妹的面子上才想着救你一命的，你不要得寸进尺。”

    “我没有得寸进尺，只是实话实说而已。”

    “走不走随你。如果你死了，我就把我妹妹带走，让时间来冲淡她的痛苦。”说完，叶嵩直接把电话给挂了。

    张明很无语。

    他当然也知道帝都很危险。

    可是，好容易才让万九州成为万家族长，根基还没有稳固。这个时候转身就走，岂不是可惜？

    再说了，张明自从到天宾市那一刻起，就从来没有打过退堂鼓。这一次，也不！

    骆世元和骆世峰兄弟俩，一直视张明为仇敌，都想杀了他。

    同样，张明也想杀了这对兄弟，剪除隐患。

    既然他们这次主动找来了，正好收拾了。

    不过，叶嵩说的地境后期实力的强者，确实应该值得注意。

    “张明，出什么事了？”段金均急忙问道。

    “有人给我打电话，说骆世元和骆世峰兄弟俩，从大联盟那边请了地境后期的强者来杀我，再继续留在帝都会有危险。”

    段金均顿时吓了一跳：“那你打算怎么办？是走？还是留？”

    “兵来将挡，水来土掩。我就不相信，地境后期有那么恐怖。”

    之前张明因为叶琳娜的事情，就去叶家亲自找叶中禹责问。

    当时他就想过和叶中禹动手的。

    那个时候，他就想试试地境后期的强者到底有多厉害。只不过，后来没有打成。

    后来他见到叶嵩和叶中禹交手，就基本了解地境后期的强者是什么样的。

    所以，如果面对一个地境后期的强者，张明一点也不害怕，毕竟煞气可不是闹着玩儿的。管你国内还是国外的强者，照样拿下。

    “你牛！”段金均很佩服。

    他见张明已经决定了，便不再多劝。

    经过这段时间的了解，他发现张明不是那种莽撞的人。

    既然他敢留下来，就一定有自己的想法。

    “不过，也该找找白舜，向他咨询一下煞气武学的事情了。有了这招杀手锏，对付实力比我更强的对手，会更有把握。”

    “白舜？小泰斗白舜？！”段金均顿时大吃一惊。

    张明点头：“对，就是那个老人家。”

    “你跟他也认识？”

    “我们的关系好着呢。之前他还来求我拜他为师，我没答应。”

    “求你拜他为师，你居然没答应？！”段金均差点咬到自己的舌头，一脸不可思议的表情。

    说完，他自己苦笑着摇了摇头，起身就离开了。

    他不想和张明聊下去，太伤自尊了。

    “均哥？”

    段金均摆了摆手，示意不想说话。

    这时，宗旭走了过来：“现代的房子真是比以前得好，住着真舒服。”

    张明没有跟他说话，拿起手机要给白舜打电话。

    “你刚才说，要向别人咨询煞气武学的事情？”

    “这跟你没关系。”

    “你不用咨询别人，你身上就有修炼之法。”

    张明诧异了：“哪儿有？”

