    第430章魏家出手

    第430章魏家出手

    “好孩子，回去休息吧，你腰不好，自己多注意点，别觉得现在还年轻就不注意，以后老来，有你受的。”

    齐老将军充满关心的嘱咐,许多伤病，都是越老越痛。

    齐父笑着点头，乐呵呵的说：“祖父放心，近来有小鹿丫头给我扎针，我感觉好了很多了，小鹿丫头医术太好，我这毛病好是好不了，但有她开药,也不会太痛苦的,多亏了小鹿丫头。”

    “这倒是。”

    齐老将军很认可，想着苏小鹿，他觉得真的是老天眷顾，冥冥之中这就是命数。

    “祖父，您，是不是想他们了。”

    齐父眼圈微红，笑容还是很灿烂，他希望自己多笑笑，齐老将军看见他能更高兴。

    齐老将军看着傻乎乎的孙子，笑着点头：“想了，看见你就足够了，回去睡去吧，祖父好着呢，祖父啊,还要等行风行之成婚,再抱金孙孙。”

    齐父重重点头：“行，那您好好休息。”

    齐父转身退下去，出门把门关上，才悄悄擦了擦眼角。

    ——

    第二天一早，齐父就独自出门了。

    来到太师府，见他的是魏晓天。

    “我这次来为的什么事情，想必你也知道，那就别绕什么弯弯道道的，直接说吧，你们魏家，到底查清楚了没有。”

    齐父和齐老将军一样，都喜欢打直球。

    魏晓天看着齐父，沉沉的开口说道：“我们想见他一面，见面的地点要在魏府里，其他的，只有他明天晚上来了才知道。”

    “什么意思？你们到底查出什么没有？这见面，是和你们见还是和皇后娘娘？你说清楚。”

    齐父皱眉追问。

    “这个，他来了就知道，恕我不能多言，抱歉。”

    魏晓天神色平淡的垂眸。

    齐父火气上涌，这让他非常的不高兴。

    “齐大人,你不需要知道的这么清楚,你只需要把话转告周恒，他来不来是他的事情，如果他怕我们有诈，那他也可以不来。”

    魏晓天看着齐父，愈发的云淡清风。

    齐父沉了一口气，他瞪了魏晓天一眼：“行，我明白了。”

    魏家的意思摆明就是不相信，但他们还要请周恒到魏家来，这摆明就是不怀好意。

    齐父转身就走。

    “齐大人。”

    魏晓天叫住齐父，然后又道：“希望你能如实转告。”

    齐父气息沉重，忍着怒火，不发一言大步就走。

    齐父走后，魏晓天就转身去了主院。

    魏光荣看他来，叹息一声问：“齐家谁来了。”

    魏晓天回答道：“是大将军的孙子来了，来问那件事，我也按照爹说的告诉他了。”

    魏光荣点头：“那就行了。”

    魏晓天犹豫了一下开口问：“爹，万一他没告诉周恒呢？”

    魏光荣摆摆手说：“不会，他们不会做这种事情。”

    齐家关心周恒，可能会阻拦他别来，但绝对不会不告诉他，这种隐瞒消息替别人做重大选择的事情，齐家人不会做，也做不来。

    “你安排好接下来的事情就行，如若伤他那边都不出手，就把人带回来。”

    魏光荣眼眸深沉，语气也发沉。

    “爹，咱们这样试探用处也不大，如果咱们真的伤了周恒性命，那二皇子肯定会把事情捅去姑母哪里，不管真假，姑母对我们也会冷了心的。”

    魏晓天皱眉头说，这样看，他们怎么都处于弱势。

    “唉……爹也明白这一点，但不做任何试探，爹心里也不踏实。”

    魏光荣叹气，为了那个周衡，他折进去数百精卫，这已经是一个结了。

    周恒是真是假，怎样的结果，他都不满意，那根刺，已经扎进心里。

    “别想太多，按照计划做就行。”

    魏光荣扫去眼中纠结，坚定说道。

    魏晓天点头：“是。”

    正如他爹所说，这件事必须要解决。

    ——

    齐父回了府里，就把一家人都叫在了一起。

    然后把魏家传的话告诉了周恒，他说完之后说道：“这个魏家，并不相信你的身份，我觉得你不去更好，反正你去不去，他们都不会真的相信你。”

    仅仅是因为之前他们下了血本也没有保下一个周衡，所以当另一个周恒风平浪静的回京后，他们没法接受这个事实，因为不能接受，所以认定周恒是假的。

    “恒弟，别去。”

    苏崇皱着眉头，这样的消息，就连他都知道不对劲。

    苏华凝眉沉默，他看着周恒，也担忧。

    周恒神色凝重，他沉沉的开口说：“我知道他们不信我，但我要去，我失了先机，但我不能让这误会和怀疑积累的越来越深。”

    他不去，那魏家就再没有信他的可能。

    他去了，魏家不一定信，但他相信，一次，两次，三次……多次证明之下，他们会相信他。

    周恒要去，他也必须去。

    “这是恒弟的选择，他要去，就让他去吧。”

    苏华看着周恒开口，他想，如果他是周恒，他也会去的。

    “明知山有虎，偏向虎山行，罢了罢了，这是你自己做的决定，去吧。”

    齐父缓缓说道。

    说完，他看着周恒又严肃的说：“那咱们接下来就商量一下，你这一次去，怎么保护你的安全。”

    “我……保护！”

    齐行风憋红脸，自告奋勇的说道。

    “算我一个。”

    苏崇也开口。

    “还有我。”

    苏小鹿举起手来。

    几人相视一笑。

    周恒微微一笑说道：“足够了，我相信，外公他们只是试探，我不会有生命危险，有你们几人就足够了，我受点伤他们能相信我，那我受伤也无妨。”

    “可以，那就这样安排吧。”

    齐老将军点头道。

    安排好之后，各自回了院子。

    这件事，谁也劝不了周恒，他们能做的，就是支持他。

    苏小灵心不在焉，许多次她想要告诉周恒，说她并不在意他的身份，话到嘴边又咽下，她不在意，但周恒在意。

    他本就是皇族人，他不愿意一辈子不明不白的活着，哪怕拿回这个身份，要经历很多危险，他也在所不惜。

    阻拦不了，那就只有祈求他能化险为夷，平安的恢复身份，所想皆能如愿。

    (本章完)

