    就在这时，山谷之中，一只幼体玛格尼亚发现了两人，顿时飞了过来。

    “啊——！”

    江琦千鹤被吓了一跳，堀井也是一惊，但很快就反应过来急忙拉着她的手往远处跑去。

    因为事发突然，他们被迫往密集的树林里逃跑。

    身后的白雾和玛格尼亚幼体再次追击而来。

    “快逃啊！”

    堀井一边回头，一边跑着，看到迷雾之中一只幼体就要飞来，连忙掏枪将其打了下来。

    但是击落了一只，后续又源源不断出现了一大窝。

    这着实让人绝望！

    “不行……我跑不动了……”不知在这山林间逃窜了多久，江琦千鹤连气都快要喘不过来。

    “不能放弃啊，大古联络总部以后，一定会来救我们的！”堀井对着停下的江琦千鹤说着，随后拉住了她的手，继续向前跑。

    就这样继续往前方跑去，堀井和江琦千鹤穿过了一片树林，眼前出现了一栋高大的建筑。

    两人顿时一喜。

    “得救了，是宇宙观测中心！”堀井此时颇有一种拨开云雾见天日的感觉。

    此时身后的白雾和幼体玛格尼亚还在继续追击，堀井急忙带着江琦千鹤往前跑去。

    另一边。

    山谷附近。

    随着摩托车的引擎轰鸣声从山林之中传来，赤宇骑着机车从一处树林的小坡上飞跃而下。

    哧——！

    轮胎和泥土地面碰撞，产生了强烈的摩擦声。

    随即赤宇便停下了车，看向了下方的山谷。

    “就是这里了。”他看向了下方发光的陨石，就是这个东西，在源源不断的获取人类的生命能量。

    那些村民们之所以看起来极为的憔悴，脸色苍白的如僵尸一般，就是因为每天都要被吸走大量的生命力。

    “哥莫拉，出来吧！”

    没有任何犹豫，赤宇直接将哥莫拉召唤而出。

    轰隆！

    一声落地的巨响传来。

    哥莫拉的身姿便出现在了山谷之中。

    这种地动山摇的感觉也让此时正驾驶着皮帕坦克在地底下穿梭的宗方和丽娜感到诧异。

    “地面上发生什么了？”宗方咬紧牙关说道。

    因为和飞燕2号失去了联络，他们从昨天开始就一直在大山之外试着进行着调查和联络。

    但是这边的强电磁波干扰太过严重，各种常规机器都停止运作，使得他们根本无法靠近。

    而这片山区地势又极为的复杂，没有电子导航的情况下，想要驾车进行探索极为的困难。

    再加上前去查看情况的新城，也驾驶胜利飞燕1号失去联络，他们不得不选择了另一个方案。

    驾驶皮帕坦克从地下潜入。

    “希望大古他们不要有事啊。”丽娜默默祈祷着。

    “要相信队长，他们几个一定没事的。”宗方对着丽娜道。

    虽然他也不知道居间惠队长为什么这么有自信大古和赤宇等人不会出事，但是身为她的副手，他还是无条件的选择相信对方。

    山谷的地面上。

    哥莫拉的出现引起了玛格尼亚本体的惊慌，覆盖在山林之中的白雾顿时开始聚拢起来。

    它终于要露出本体！

    此时正躲在宇宙观测中心的堀井也是一脸的惊讶。

    那些通过通风口潜入进来的白雾，不知为何正在往回撤退。

    “发生什么了？”满头大汗的堀井不解的说道。

    刚才可是差点把他吓死了，自己被一只幼体玛格尼亚缠住了，还好在江琦千鹤的鼓励下，他凭借顽强的意志，摆脱了控制。

    “得救了吗？”江琦千鹤也是不敢相信的说道。

    此时的山谷之中。

    趁着白雾还没有聚拢，哥莫拉已经一脚踩在了发光陨石之上。

    陨石本体当即裂开了缝隙，接着轰然被踩碎成渣。里面的生命能量顿时开始泄露，朝着游荡在山里的村民们飞去。

    “吱——！”

    白雾最终凝聚成型，玛格尼亚的本体显露了出来。

    此时的它异常的愤怒，自己好不容易积攒下来的生命能量，竟然就这样被破坏了。

    赤宇也看向了这只长得实在不忍直视的丑陋怪兽。

    【寄生怪兽，玛格尼亚】

    【等级：14（16）】

    【身高：66米】

    【体重：5万8千吨】

    在看到了它的资料信息后，赤宇也明白，如果发光陨石没被破坏的话这家伙将会非常的难缠，毕竟如果陨石不被摧毁的话，这家伙就相当于拥有了一个可以无限恢复体力的泉水。

    还好自己下手的早，要是晚一步的话事情就很棘手了。

    “吼——！”

    面对玛格尼亚的攻击，哥莫拉也是硬碰硬的给与回击。

    只见它微低着头顶在了玛格尼亚的身上，凭借着蛮力将其差点掀翻。

    失去了陨石生命力来源的它，面对气势汹涌的哥莫拉根本难以抵挡。

    哥莫拉抡动自己的巨爪，狠狠地拍打在了玛格尼亚的身上，立即溅起了火花。

    玛格尼亚也不甘示弱，即使在陨石被破坏后，它的实力也在14级左右，和哥莫拉算是旗鼓相当。

    一时间两大巨兽有来有回的在山谷间激战了起来。

    山顶的宇宙观测中心，堀井和江琦千鹤从大楼内走了出来，也看到了这震撼的一幕。

    “是哥莫拉，它来了！”堀井见到哥莫拉后，就如同看到迪迦奥特曼一般放心。

    “哥莫拉？就是最近那只一直备受讨论的怪兽！”江琦千鹤也很惊讶的看着前方。

    “另一只应该就是那片白雾的真面目了。”堀井凝重的看着玛格尼亚。

    “堀井，喂，能听到吗？”就在这时，天空中飞过一架黄色的战机。

    正是胜利飞燕1号。

    “多么熟悉的声音，相当清楚……”堀井在听到通讯器中传来的声音后，顿时露出了一副苦涩的表情。“即使是你这个混蛋的声音，我现在也很想听见啊。”

    “怎么你身边还有个女人，大古和佐藤呢？”天空中，驾驶着飞燕1号的新城清楚的看到了宇宙观测中心门口的堀井和江琦千鹤。

    “大古下山去了，佐藤队员和我们走散了。”堀井回答。

    轰隆！

    就在这时，山谷附近的地面，地底皮帕坦克也破土而出。

    ……

    【作者题外话】：别养书，求银票

