    听说合作的目标是烂尾楼，殷有方眉头一皱，道：“胃口那么大？老弟，我是有个圈子，但不大，而且圈里的人也不是你所想的那样。总之一句话，没那个实力，真是入不了你的江湖。”

    “哦。”张本民刹那间有所失望，不过随即点了点头道：“是这样啊，那等以后有机会再合作吧。”

    “以后，你会了解情况的，相信我说的都是事实，绝不是不信任或是不愿意跟你合作。”

    “不用以后，现在我就相信，因为我了解你。”

    “你能这么说，我很高兴，所以有句话得强调一下，咱们合作不成也不伤感情！”

    “那当然！”张本民哈哈地笑了起来，很坦诚。

    笑声落，门声响。

    不见进人，先飘来一个声音，“欸哟，这谁啊，笑得这么痛快。”

    “雷锋”殷然回来了，像朵开得最灿烂时的花儿。

    这种花一样盛开般的女人，对某类男人的强烈吸引感所导致的生理反应，只有用花季本身的言语来描述：瞬间进入怒放期。

    张本民就属于这类男人，其实从见到殷然的第一眼起，他便怦然心动，只是装出无所谓而已。

    “不好意思，我知道笑得如此放肆很不礼貌，有反宾为主的不逊。”张本民起身，看着殷然如同液体的火一样汹涌而来。

    现在的张本民，在男女关系上已经少有之前的心理羞涩，而是像大鱼戏水一样，洪波巨浪，无尽无欢。当然，同时他也有了更足够的控制力。

    “你不要表现得这么有档次的客气，说起话来也显得很有知识。”殷然无拘束地坐到了张本民旁边，“会让我这个不喜欢换拘束的人很不自在。”

    “不是吧，你这么一说，反倒我不自在了。”

    “自不自在你先坐下吧，有人站旁边，我总觉得有压力。”殷然拉着张本民坐了下来，“来来，赶紧讲讲这段时间在你身上都发生了些什么。”

    “怎么你一到场，我就觉着自己有点多余呢。”殷有方站了起来，无奈一笑，对殷然道，“好吧，给你五分钟独享时间，我马上回来，正事还没谈完呢。”

    殷有方说的正事，是想邀请张本民加入他的圈子，一个互助性小团体。

    入团成员，一人有难众人帮，根据各自的能力大小贡献，不强求非要做到何种程度，但也不能存有私心，只想被帮而不愿伸援手。

    这事儿张本民听明白后，犹豫了好一番，没有答应，理由是现在他的情况是麻烦缠身，如果加入进去，可能会无休止地需要别人帮忙，过意不去。其实，主要的原因是他不想和太多的陌生人接触，现阶段，要有选择地接触人和事。

    殷有方多少明白一些，但知道不点破，只是说不强求，不能因此让心累着。张本民对他的理解表示感谢。殷有方说用不着谢，是彼此从心底里认可的关系，哪有不理解的？

    “怎么感觉你们两个有点虚套？事情谈得有点婆婆妈妈，一点都不干脆，成就成，不成拉倒。”这时，在旁边收拾家务的殷然忍不住说话了，“我看你们得喝点酒，找找男子汉冲天的气魄。”

    “嗯，好像也有道理。”殷有方看着张本民，认真地点了点头，“那等会咱们就出去喝两杯！”

    “改日吧。”张本民这会儿没心思，他还想着合作盘活烂尾楼的事，殷有方这边行不通，还得另找他人。

    “改什么日？”殷然假装羞恼地看着张本民，“没心情还是身体不舒服？”

    “他肯定还有别的事，腾不出时间。”殷有方帮着张本民的腔。

    “再怎么有事也得吃饭吧，这都快到饭点了。”殷然很直爽。

    张本民听后挠了挠头，不好意思地笑了下，对殷有方道，“殷然说得对，咱们是该去喝两杯！”

    “嗳，这就对了嘛。”殷然高兴了起来，“我看你们也别出去了，不就两个人嘛，在家喝得了，一会我给你们弄几个菜就是。”

    “哎呀，你说说。”殷有方摇头叹气起来，看着张本民笑道，“老弟，我托你的福了，好几天都没吃上家里的炒菜了。”

    已经转过身的殷然扭头对殷有方一哼，“人家不是客人么？”

    “是，这也是待客之道，所以我也并没多说什么嘛，只是说托个福而已。”

    “能不能拖得上福，不在于你老弟，而是在于我。”拉开冰箱的殷然回过头，露出一副调皮的微笑，“等下我还是出去买点小冷菜给你们吧，喝酒嘛，菜无所谓的。”

    “那不就是待客不周了么？”殷有方呵呵一笑，“家里没菜了吧，行了，等会我们出去吃，也带上你。”

    “嘿，那感情是好！”殷然眉飞色舞起来，“唉，本来真想亲下厨烧几个菜的，不过太突然了没有准备，缺少食材，如果将就着做了，不好的话那不损了我大厨手的英名么。”

    “唉，这丫头，也是被我惯出来了，性格稍有点外向，让人觉得不稳重。”

    “女孩子这样挺好，就得开开朗朗的，要那么深沉干什么？”张本民说话的时候，不禁把目光投向了殷然，“深沉，应该是男人的事。”

    殷然恰好也扫过来一眼，双目碰撞的一霎间，两颗心也抖了一下。

    “来，老弟，咱们继续喝茶，离饭点还有一会呢。”殷有方边看时间边道，“对了，你现在到底是什么情况，应该还不到毕业的时候吧，怎么有精力搞房产行业的事？”

    “现在还是在校生，但时间比较自由，而且这房产的事儿也不需要我出面，只是做幕后。”

    “不管怎样，我相信你会成功的，只是过程可能有的较曲折。任何行业都有老辣的盘踞者，而且你还有一帮有着深仇大恨的人，像永博公司，本身做的事就是房产行业，以后会碰到什么棘手的困难，你应该能想象得到。”

    “是的，如果说真的能成功的话，那也多是险中求胜，所以我虽有信心，但并没有把握。”

    “事情是死的，人是活的，得学会应变。不是我给你泼冷水，如果哪天真的发现做不下去，那就不要勉强，否则会很受伤。”

    “嗯，懂得退，才能更好地进。”

    “其实道理你都懂，所以我就不多讲了，还是刚才的话，大事没法合作，不耽误小事帮忙，以后有事就开口，我会尽力。”

    “好喽，好喽，有话到饭桌上再聊吧，赶紧找地方去。”殷然已经梳洗打扮了一番，催促着殷有方和张本民早点出门。

    出门的时候，殷然让殷有方最后锁门，自己和张本民走在前头几步。

    张本民暗暗一笑，这女孩的心思，他懂。

    只不过，心头难免飘过一丝憾风，有些事，身不由己。

    男人，还是多讲点责任。

    张本民做了个深呼吸，故意放慢脚步，等殷有方赶上来。

    殷有方抽着烟，有些漫不经心。

    张本民干脆停下，回头看着殷有方，“殷哥，还有个事得跟你谈一下。”

    “咿呀，什么事不能等会说嘛，走路的时间都要用起来，不知道的人还以为你们做多大的事业呢。”殷然说归说，但仍然给张本民留出时间和空间，一个人独自走在前面。

    “你在回避什么？”殷有方表情认真，“其实吧，殷然要是跟你在一起，我不是很放心的。”

    “我明白你此时的心情，换位思考，如果我有个妹妹，也不希望她跟很有故事且故事还在继续的人在一起。”张本民一声叹笑，“但是，你并没有阻止，那是对我最大的肯定，也因此，我的主动回避，可能会让你觉得有些不知好歹。”

    “你不喜欢然然？”

    “喜欢，她是我真心喜欢的女孩。”张本民实话实说，“可我不能随心所欲。”

    “那说明你是负责任的，不过也不要因此心理负担过重，人生，有时很简单，也许你今后的日子会风波不惊。”殷有方以为张本民怕将来生活极不安宁，会拖累跟他在一起的人。

    “其实，有再大的风波我也不怕，怕的是辜负人心。”张本民又是一叹，接着把和高虹芬、薛金枝的事跟殷有方说了大概。

    殷有方是明白人，听后便皱起了眉头，“哦，那你还真的是难办。”

    “是的，所以我很矛盾。”张本民闭上了眼睛，“殷哥，有空你就在殷然面前多说说我的不是，让她从心底里讨厌我，从而排斥我，那是最好的办法。”

    “我尽量吧，可怎么有种棒打鸳鸯散的感觉？”

    “不，恰恰相反，你是在行善。”

    “好吧。”殷有方点点头，“其实这想法我一直都有。”

    “一直？”

    “对，因为然然一直都喜欢着你。”殷有方似是无奈地一摇头，“你知道么，之前你被抓、判刑，她一点都不知道。后来塌矿的意外发生，你逃掉了，她听到了点风声，当时就哭了，很伤心。我问她为什么，她说你太可怜，可怜得让人心疼。等公安部门宣告你无罪的时候，她又哭了。我问她这次是为了什么，她说是为了自己，因为心不再疼了。”

    “没想到，她的心思还那么细腻。”

    “是的，别看她有些疯癫，好像不怎么定真，但在感情上很固执，她好几次让我打听你的下落。我总是说感情这东西，得看缘分，如果你们有缘，自会见面。”

    “现在还真是见着面了。”

    “所以她有点要爆发的样子，不过还好，从表现上看她控制得还不错。”

    “你这么一说，我觉得来找你是件错误的事。”

    “不，这真的就是情缘，上天注定你们要见面，但是你们没有那个情分，最后的结果可能不怎么样。”

    “你怎么跟算命先生一样？”

    “这两年没啥事，看了点易经，多少也有点心得。”

    “那你看看我的命运如何？”

    “你啊，我还看不透。”

    “瞎掰掰呗。”

    殷有方摸了摸下巴，道：“你上半生有点坎坷，不怎么一帆风顺。”

    “下半生呢？”

    “我道行还有限，下半生掰不出来。”

    “行吧，这样我也知足了。”

    “知足了？”

    “是啊，虽然坎坷，但起码说明我还能活着。”张本民笑了，“你知道，不止一个人想要我的命呢。”

    “没事，你的命很硬。”殷有方说着，皱起了眉头，“只是……”

    “只是什么？”张本民笑呵呵地问。

    殷有方还没来得及回答，走在前面的殷然折了回来，“快点快点，就到吃饭的地儿了，你们就省几句吧，而且我看你们不像是谈事，倒像是谈心，悠闲着呢。”

    “哪里来的悠闲？只是不管事情再怎么重要，总不能老是挂着副苦大仇深的脸色吧。”张本民收起了笑容，“我真还有重要的事跟你哥谈。”

    “行，我相信你就是，那你们后面跟上，我先过去点菜。”殷然说完，笑跳着走了。

    张本民还没忘记刚才的话题，接着问殷有方，“殷哥，只是什么？”

    “只是，你的命，靠的是以命养命。”殷有方表情严肃，说得很深沉。

