    　　

    　　楚梦瑶却是淡漠的表情，似乎根本就没听到钟品亮的话一般，不过却也没有对陈雨舒的话进行否认。陈雨舒一直是这个样子，总是借自己的名头去和钟品亮这个傻子说事儿，但是钟品亮居然还屡教不改，每次都上当。

    　　

    　　“那太好了！只要瑶瑶满意我就开心了！”钟品亮说道：“对了，我联系的是一辆金龙大客车，不过小舒，你和瑶瑶坐我的车子吧？我开我爸的奔驰车，上个月我刚拿了驾照！”

    　　

    　　“上个月才拿驾照就开车了？我和瑶瑶姐才不坐呢，万一被撞死怎么办？”陈雨舒哼了一声：“再说了，谁家没车呀，瑶瑶姐的车子还是跑车呢，不比你的奔驰差！”

    　　

    　　“呃……”钟品亮本来想炫耀一下的，不过被陈雨舒这么一噎，顿时说不出话来，有些后悔，早知道不显摆自己拿到驾照的事情了。

    　　

    　　学生时期就拿到驾照对于普通人来说，的确是一件让人羡慕的事情，但是对于楚梦瑶和陈雨舒这样的大小姐，却是没有那么新鲜了。

    　　

    　　“你有私人飞机没有？车子就不稀罕了，飞机才给力喔！”陈雨舒眨了眨眼睛，忽然转头对钟品亮问道。

    　　

    　　“啊？飞机？”钟品亮瞪大了眼睛，心里苦笑道，姑奶奶，你知道私人飞机多少钱一架么？就算我家有钱，也买不起私人飞机啊，一架波音757要好几千万美金呢，开什么国际玩笑！

    　　

    　　“没有就算了，瑶瑶姐晕车，只能坐飞机，我们不去了，你带着其他同学玩儿吧。”陈雨舒遗憾的对钟品亮说道。

    　　

    　　“嗄？！”钟品亮差点儿没一个趔趄摔在地上卡死，这就不去了？那自己还费那么大劲儿请班级其他同学去玩儿个什么啊，不是有病么？

    　　

    　　钟品亮组织这次活动的目的完全就是为了楚梦瑶，如果楚梦瑶不去了，那还有什么意义了呢？可是飞机……钟品亮忽然来了灵感：“小舒，那你说包一架飞机怎么样？”

    　　

    　　买不起飞机，包机还是能包起的，据说一架小型私人飞机，包机也没多少钱，要是换成直升机的话，那就更便宜了。

    　　

    　　“哦，那也行，你包一个水上飞机吧！我要在海上着陆！”陈雨舒的话让钟品亮差点儿没再次晕倒。

    　　

    　　“水上飞机？”钟品亮有些晕了：“这能包到么？”

    　　

    　　“能吧，你不会去问问啊？”陈雨舒倒是也没有信口开河：“我听说缤纷市的海滨浴场有提供私人水上飞机的服务。”

    　　

    　　“这样啊……那我去问问吧……”钟品亮只能苦笑着点头，心道自己之前怎么不问清楚了呢？现在麻烦了！不过，为了能获得楚梦瑶的芳心，钟品亮也认了：“那瑶瑶想吃什么东西呢？我好提前准备一下！”

    　　

    　　“哦，我们想吃烧烤鲨鱼肉，最好是在海里现捉上来的新鲜鲨鱼！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“鲨鱼？”钟品亮一愕，随即面色变得更苦了：“现捉鲨鱼？”

    　　

    　　鲨鱼谁敢捉啊，这不是要他老命么，钟品亮愈发的觉得，这趟讨好楚梦瑶的春游，不是那么容易的一件事儿了。

    　　

    　　“好了，我们要走了喔，你准备好了我们短信联系！”陈雨舒该交代的都交代完毕，拉着楚梦瑶快步的离开了。

    　　

    　　只剩下钟品亮苦笑着站在走廊里，高小福早已等候在一旁了：“亮哥，你怎么了？”

    　　

    　　“还能怎么？陈雨舒说的话你也不是没听见，包机倒是还好说，只要能包到就没有问题，可是这个捉鲨鱼，这不是等于开玩笑一样么？”钟品亮叹了口气。

    　　

    　　“亮哥，这怎么开玩笑呢？”高小福却摆了摆手：“之前我还以为你觉得包机花钱多呢！”

    　　

    　　“我家里的事情你也知道了，我叔叔已经不是学校的股东了，不过我爸的生意却没有受到影响！而且最近还和一个大老板挂上了关系，所以钱是不缺的，只要有包机服务，那就没有问题了！”钟品亮说道：“但是捉鲨鱼，那不等于送死去么？”

    　　

    　　“送死倒是不至于！”高小福贼贼的一笑，然后说道：“这个简单！到时候，亮哥，咱们事先准备一条死鲨鱼放在水底，然后我穿上一个鲨鱼翅在海里面装鲨鱼，你就假装下来和我搏斗，然后我就装死沉入海底，你就可以将事先准备好的死鲨鱼给拖上岸去了！”

    　　

    　　“对啊！”钟品亮一听高小福的主意，顿时眼前一亮，对他竖起了大拇指：“真是高招啊！太妙了，楚梦瑶不是正好喜欢强壮英武的男人么？我和鲨鱼搏斗，就能显出我的男人气概了，到时候不怕楚梦瑶不倾心！”

    　　

    　　“是啊，所以说这根本不是难事儿，现在是研究包机的事情！”高小福别的不行，出损招还是挺厉害的。

    　　

    　　“这个好办，我回去之后就和我爸商量一下！”钟品亮的烦恼一下子就被解决了，整个人立刻轻松了许多，和高小福一起哼着小曲出了学校。

    　　

    　　而楚梦瑶此刻，则是有些无奈的看着陈雨舒：“小舒，你能不能不要再去捉弄钟品亮了？”

    　　

    　　“谁叫他傻来着。”陈雨舒却不以为然：“瑶瑶姐，马上我们就毕业了，要是不再好好捉弄一下这个傻子，上了大学可就没的玩儿了……”

    　　

    　　“玩儿，一天到晚就知道玩儿！早晚玩出事情来！”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“没事儿喔，现在有箭牌哥保护我们，我就更不怕钟品亮了。”陈雨舒得意的说道。

    　　

    　　“林逸怎么回事儿？他怎么和冯笑笑又混在一起了？”楚梦瑶一转头，却看到冯笑笑正跟在林逸的身边，笑嘻嘻的和林逸说着什么。

    　　

    　　“喔，瑶[笔趣阁 www.biquger.me]瑶姐你吃醋了？用不用派我去侦察一下，看看他们在说什么？”陈雨舒摩拳擦掌。

    　　

    　　“不用了！”楚梦瑶淡然的摇了摇头：“管他做什么，我们回家。”

    　　

    　　“用吧，我想去看看……”陈雨舒对此有些好奇。

    　　

    　　“那我自己回去了，你想办法回家吧。”说着，楚梦瑶来开了车门，坐了进去。

    　　

    　　“等等我喔，我不去了！”陈雨舒见到楚梦瑶生气了，赶紧跟着上了车，不过眼睛却还是不自觉的往后面看。

    　　

    　　“福伯，开车！”楚梦瑶命令道。<!---->

