    易阡陌没有收包出丹为童子，到不是看不上包出丹，而是他并不了解他，更不知道对方打的什么主意。

    在被拒绝后，包出丹不但没有生气，反到是更加热络，他把自己的旗帜弄了过来，并给易阡陌吆喝了起来。

    经过了刚才炼制，此刻找易阡陌炼制丹药的修士，可谓是络绎不绝，只要对方提供材料，哪怕没有丹方，他也可以给对方量身定制所需的丹药。、不只是包出丹惊讶，在场的修士更是佩服的五体投地，此刻他们确信易阡陌就是一位大宗师级的丹师。

    要不然，怎么可能定制丹药，且还能够在如此短的时间里炼制出来呢？

    “如此丹术造诣，来历应该不浅！”

    包出丹心底琢磨着。

    易阡陌的一番表现，已经让他深深的折服，他主修的就是丹术，可他的丹术并不怎么样，这也是因为他并没有什么背景。

    如果易阡陌仅仅只是炼制出了他的独门丹药，他也不觉得太稀奇，毕竟对方是大宗师级丹师，此前他不知道这茬。

    可大宗师级的丹师，也不是随随便便就可以定制出他人所需要的丹药的，而易阡陌在定制到炼制，最多也就用两刻的时间！

    这半日里，他就赚了一百个紫金龙币，比起他十日里赚的还要多。

    这么粗的大腿，包出丹怎么都得傍上，更不用说，易阡陌本可以羞辱他一番，可却并没有这么做，这份心境便让他佩服的五体投地。

    与此同时！

    在坊市炼丹区不远处，三名修士此刻正盯着正在炼丹的易阡陌，为首者正是那名彪形大汉。

    “大哥，这家伙的丹术不简单啊，竟然是大宗师级，咱们得罪他不划算吧！”

    “是啊大哥，虽然看起来他是头肥羊，可大宗师级的丹师影响力颇大，若是弄死他，等他回过神来，我们可就得遭殃了！”

    “哼！”

    那彪形大汉却说道，“正因为他是大宗师级丹师，才是肥羊呢，真要拿下了他，咱们这几年恐怕都不用愁了，而且，他没有入七星丹阁，而是来到了这空冥岛，很明显他不是城主手下的修士，有可能是刚来到第七层！”

    此话一出，两名小弟立时眼睛亮了起来，正所谓风险与机遇并存，在这第七层里，便是弱肉强食，只要不在临渊城里杀人，谁知道是他们杀的呢？

    “做好准备，他应该很快就会返回临渊城，盯死他！”彪形大汉说道。

    与此同时，空冥岛最高的一处宅邸，一名修士匆匆的跑了进去。

    “禀告大人，坊市里来了一名大宗师级丹师！”

    那修士气喘吁吁。

    如果易阡陌在这里，定会发现眼前这名修士，正是说“易阡陌若是炼制出丹药”他便吃屎的人。

    “大宗师级？”

    主座上，一名身着黑色劲装的女子微微皱眉。

    她一头红色头发披肩，鹅卵石般的脸蛋上，一双如同星辰般的眸子，闪烁着冷峻的光，赤着的腰肢上，纹着一条黑色的花，邪魅而妖艳。

    “来自临渊城？”红发女子问道。

    “看样子，并非来自临渊城，应该是初来乍到，就不知到底是何方神圣。”那名修士说道。

    “吴堂主在吗？让他去会会这名大宗师，若是能招揽自然最好，不能招揽的话……”

    红衣女子眼中一冷。

    “大人！”

    那修士急促道。，“这位，我觉得还是您亲自去见一见，这家伙不仅是大宗师，而且，他的丹术造诣极高！”

    “哦，怎么个高法？”女子有些不屑。

    “此人竟然可以在一刻半的时间里，便炼制出包出丹的独门丹药。”那修士说道。

    “一刻半？确实不错，但毕竟是大宗师，炼制一个宗师的独门丹药，还不顺手拈来？”

    红衣女子轻蔑道。

    “可是，此人不但炼制了包出丹的独门丹药，而且，还现场给一些求丹的修士炼制丹药，且都是定制，时间都不超过两刻，仅仅是这半日多的时间里，他就已经赚了一百多紫金龙币了！”

    那修士计算道，“一炉是一枚紫金龙币，加上定制费九枚！”

    “嗯！”

    女子突然不淡定了，她缓缓站起身，说道，“有意思，看来这家伙来历不浅，去通知吴堂主，让他立即过来，我们去会会他！”

    事实上，易阡陌已经炼制了十二炉丹药，整整赚了一百二十枚紫金龙币，引得无数丹师眼红，但更多的却是对易阡陌实力的敬畏。

    眼瞅着天就要黑了，周围的丹师也都散摊，只有易阡陌这里，还排着老长的对，一群修士都等着他给炼制丹药。

    谁都知道，如果过了三日，要找易阡陌就难了，进了临渊城，是不允许私自给外人炼制丹药的，而这第七层里，可没有几个安全的地方。

    “行了，散了吧！”

    易阡陌说道。

    此话一出，周围顿时一阵抱怨声，却也不敢造次，包出丹赶紧接话道：“我家主人已经累了，炼制了这么多炉丹药，总得恢复神识才是，诸位明日再来吧！”

    “明日大人还在此地炼丹吗？”

    有修士问道，这也是大家都期盼的问题。

    “炼！”

    易阡陌想着挣钱呢，当然不能错过这等好机会，有了钱他就能够在临渊城扎根下来。

    此话一出，修士们这才露出了笑容，一个个拱手施礼离去。

    包出丹笑盈盈的说道：“大人，您还没有住处吧？要不，今晚上我哪里歇息去，我那住处的元气，还是不错的，对您恢复也是有帮助的。”

    看他这么上道，易阡陌也不好拒绝他，点了点头，道：“如此甚好！”

    两人刚要离去，就见到一名身着华贵的修士，带着一群黑衣修士赶来，这些黑衣修士都带着面具，看着凶神恶煞。

    不等易阡陌奇怪，包出丹赶紧传音告知易阡陌此人的来历。

    不一会儿，那修士便来到近前，果然是冲着他们来的，为首者直接道：“敢问大人尊姓大名！”

    “千夜！”易阡陌说道、“吴堂主，好久不见，您这是？”包出丹立即凑上前道。

    “不是来找你的！”吴堂主冷着脸，道，“我是来找这位千夜大人，听说你是刚来此地，又是大宗师，便前来拜见！”

    “拜见不敢，不知吴堂主有何事？”易阡陌问道。

