    帝境级大战，木萧还没有正式见过，更没有参与过。

    虽然他有被战煌虫追杀过的经历，甚至切身体会帝境强者的恐怖，但很显然战煌虫还没有出尽全部力量，他自己又没有反击之力，所以并不算参与其中。

    而且，如今难得可以窥觑这十二位神主之中，最深不可测的‘灵命神’有何等强大的力量，木萧自然不会错过这一个观察对手的大好机会。

    不止是木萧想观察灵命神的力量底蕴，水白兰和精灵女皇同样抱有一样的心思。唯有神公主没有太多别样的想法，毕竟在她心目中父亲是最强大的人，就算她钟爱着木萧，但依然认为木萧暂时都无法跟她父亲与之相比。

    “一起出去观战。”

    木萧踏出一步，虚空穿梭，瞬息来临城外天空之处，很快水白兰、精灵女皇，还有神公主纷纷而来，顿时看见天空上激战成一团，狂暴源泉如盛放的烟火，处处一片爆烈光华。

    所谓激战，其实就是一只战煌虫和六只斗虫战士，一路在抵抗灵命神的激烈攻伐，战煌虫等完全被灵命神压得没有任何还手之力。

    灵命神没有动用任何武器，战斗起来风轻云淡，本源变幻莫测，身处的领域构成一个如诗、如画、如水、如风、如山的仙境，似乎行走于真实如虚幻之间，难以琢磨、变化无常，万法不沾其身，站在了一个不败之地。

    “这是我父亲的「奇幻」领域，千变万化，所有景物处于真实与虚幻之中，任由我父亲掌控，可以把对手的攻击化成虚幻，把虚幻变成真实……”

    神公主说话之间，那一个奇幻领域一变，本来如诗如画的美景，转化成一片无尽灿烂的星海，有铺天盖地的彗星陨石，砸落七个帝境的领域之中！

    轰隆隆，天空传来如雷霆爆的震动巨响！

    “命斩！”

    灵命神抬起手来，往虚空一斩，一股磅礴玄奥的灵魂本源，浓烈如火，酷冷如冰、锋锐如剑，一瞬间战煌虫等组成的法则领域，全线崩塌，本源不稳。

    一道灵魂本源越了力量的界限，如跨越无尽的时空，直斩在过去、未来、现在……斩断了生命源泉、斩断命运轨迹、斩断生命潜能！

    三只来不及回避的帝境斗虫，直接被这一道灵魂本源斩中身躯，但没有出现任何血肉伤痕，只是三只斗虫战士的帝境气息和生命本源，都在凶猛外泄，如一个千疮百孔的皮囊，无法存储任何能量，一泻千里。

    不出几秒，三只斗虫战士的境界暴跌，直接跌落皇者境界，还在持续跌落。按照这样的跌落度，可能不出十秒的时间，这三只斗虫战士必然流失所有本源，从帝王打落成凡人。

    但这三只斗虫战士，十秒都没有撑过，一跌落皇者境界，灵命神轻轻拍出一掌，一股气吞山河，浩荡汹涌的本源，直接将三只斗虫战士，一招灭杀掉。

    帝境和皇境之间，那就是天和地的差距。失去帝境力量的斗虫战士，怎么可能跟灵命神这一个曾经半神境界的家伙相比。

    ……

    “他那一斩有「命运」和「时间」的气息，但并不纯正。纯正是他那一股「灵魂」本源，或者说，这是他独自修出的「灵魂」法则，修的极其深不可测，简直到了一个至极，才有了好像扭转‘过去’‘未来’‘现在’的感觉。”

    木萧是有真正掌控‘命运法则’的人，又有水白兰掌握的‘时间法则’，而且他灵魂蕴含起源之碑，永恒本源，又突破成帝境，自然看得出灵命神的本源底蕴。

    那是「命理」和「灵魂」这两种法则本源，而且有着非常深厚至极的领悟。

    ‘命理’是命运一个分支，灵魂是任何生命体的根本，任何生命体都可以不断修炼掘自身灵魂的潜能。灵命神就是将自己灵魂潜能，掘到一个至极恐怖的地步。

    所以，他的攻击是直接攻击灵魂。

    最致命的是，灵命神领悟出，利用‘命理’这一个本源法则进行攻击。

    这是一种很玄妙的攻击，初步掌握了利用‘命运’来抹杀生命之外的轨迹，等于将一个人的‘未来’之路斩断，又将‘过去’种种努力抹杀，导致‘现在’完全被孤立、断绝了力量。

    好像一个人从来没有努力过一样，所有心血付之流水，未来一片黑暗，仿佛不存在于这一个世界上，命运存在感消失，完完全全就是一个活死人。

    灵命神这一种诡异的攻击手段，非常让人忌惮。

    但木萧不畏惧，灵命神这一种攻击，必然有弱点，而且木萧掌握自身命运，那灵命神的‘命理’攻击，对于木萧来说。并不是无从反抗。

    譬如，木萧和灵命神一样的帝境巅峰，孰强孰弱，很明显是掌握命运法则的木萧。但如果想真正镇压灵命神，那木萧必须进一步领悟出自己的命运神术。

    “坏人，你一定在把我父亲当成假想敌了！”神公主冷哼的打断了木萧思路。

    战斗开始的时候，神公主留意上木萧的神情，现木萧蹙紧着眉心，眸光如有无数法则闪烁，极其专注的凝视着天空里的战斗，很明显是将自己父亲的力量进行模拟，当成了一个极大敌人来进行战斗推演。

    “有备无患而已。”木萧看了一眼神公主，她粉嫩小脸，满是愠怒之色，只好道：“你父亲是个强者，多少都有一些东西值得我去领悟的。”

    “哼！算你有些眼光！”神公主傲慢地挺起了胸前巨大圣女峰，自豪十足的道。

    灵命神一斩一掌之下，三个帝境死掉，剩下战煌虫和其余的斗虫战士，见势不妙，正想破空而逃。

    可是，这里有一个坚固的结界，封闭了整个虚空。如果想解除这个虚空结界，那战煌虫必须抽出一道本源意念，让封印结界重新开启，但是灵命神的进攻，步步紧逼，根本就不给战煌虫有多余的念头，完全抽不出一道本源意念。

    这叫不叫作茧自缚，自寻死路呢？

    “我们一起出手，尽量镇压那些虫族的灵魂。”木萧不想拖延下去，尽早找回绯蒂圣女才是正事，而且灵命神一灭，就连帝境灵魂都灭掉，实在浪费资源。

    “嗯。”

    精灵女皇应了一声，水白兰没有多余话语，身影一动，空中猛然刮起一股寒冷劲风，一道千千重重魅影，如一条冰霜之龙，冰封整个天空，冷寂光华升起，所照耀之处，凝结了一片冰寒结晶，转瞬化为寒气和冰凌，与天空中高悬灵命神的领域光辉，交相辉映，全面进行了力量压制！

    这时候，精灵女皇才来临，她不是战斗类型，但突破成帝境，本源力量自然不会太差，尤其她修复了精灵一族的「完美」血脉，她力量必然是一种至极。

    精灵女皇没有成了帝境就狂妄自大，这是她第一次跟帝境交战，非常谨慎地挑选了一只斗虫战士，同时唤出了木萧给她的盾牌和法杖，她把这两件本命神器，命名为：「生命圣盾」和「生命权杖」。

    精灵女皇虚空站立，丰姿绝世，庄严圣洁，脚下一个领域如一个森林般扩张，生命权杖化成了生命之树，生命圣盾化成了生机勃勃天空和厚实大地，凝成了一个小世界。

    在这一个小世界之中，她生命无限、绵绵不尽，战斗起来，本源持久悠长，稳如山岳，攻防一体，让那一只斗虫战士难以伤及自己。

    精灵女皇恢复极快，几乎每一招每一击都非常流畅快捷，没有半点停顿，完美地掌控了战斗节奏，仿佛她不是在进行生死战斗，而是在进行一场优雅美丽的舞蹈。

    生命流转之间，森林一股芳华绽放，无数生命之中的美好、善良、幸福如梦幻般，投影在整个小世界，仿佛这里就是生命的归处。

    斗虫战士的生命源泉好像找到了归属，那熟悉和温暖的生命气息，让斗虫战士无法生的出敌意，一股好勇斗狠的战意，渐渐生命气息净化。

    最终，斗虫战士被精灵女皇一朵巨大的生命之花包裹了起来，镇压其中。

    精灵女皇镇压了一只斗虫战士的时候，水白兰同样冰封了一只斗虫战士，她还正在跟另外一只斗虫战士交战，不出三四分钟就能冰封第二只了。

    主要是有灵命神压制，加上之前灵命神重创了这些斗虫战士，而且水白兰在木萧灵魂双修之后，拥有的本源力量不亚于帝境，她又有一个帝境灵魂，底蕴深厚强大，怎么可能敌不过一只不在巅峰状态的小虫子。

    至于，精灵女皇有一股越寻常生命本源，又有重现天日的「完美」法则。她战斗亮点虽然不是很多，但每一击力量，绝然是最稳定、最完美，有一种近乎至极的绝对掌控。

    木萧的战斗是最狂暴奔放，战技强大无匹，爆起来，到处如有灭世狂风呼啸，一身神威震荡八方，气息吞山河日月，眼神刺破虚空，动作迅猛如雷霆！

    他是以最粗暴和野蛮的方式，直接碾压进攻，摧枯拉朽地攻伐过去，打得敌人喘息不过来，步步击溃敌人的战意！

    少顷，两只斗虫战士就被他打爆，收掉了灵魂。

    只有神公主独自一人，闷闷不乐地在一旁观战，她还是王者境界没有突破，一个王者在帝境面前，挥手之间就灭去，除非有逆天保命神物，一旦插手帝境之间的战斗，那余波绝对要了她的命。

    所以，她只能在一旁等待战斗结束。

    有木萧、水白兰、精灵女皇分担了六只斗虫战士，灵命神对战区区帝境高阶的战煌虫，自然手到擒来，直接将其封印在一个空间球体里面。

    这样一场帝境大战，实力悬殊，没有什么悬念，不用半小时就结束，犹如一阵雨，不久就雨过天晴了。

    对木萧等人来说，这一战没有半点凶险，主要是有灵命神起了关键性作用，如果只有木萧三人，恐怕真有一番苦战。

    然而，灵命神有绝对性的压制，木萧等人又有强大战斗力量，总算有惊无险渡过了一关。只是不知道，虫族会不会再来强者，木萧无法预料太多危机，更无法抹杀整个虫族，只能见一步走一了。

    杀掉七只帝境虫族，木萧等人没有太大激动的情绪，但命运之城的精灵一个个打了鸡血般，激动不已，特别他们看见精灵女皇成了帝境强者，一个个喜极而泣，充满了一股沸腾欢跃。

    木萧唯一安心了下来，生出对绯蒂圣女的思念。

    只是灵命神却带来了一个不太好的消息。

    灵命神给了封印战煌虫的空间球木萧，神情别有意味的道:“你要战煌虫的帝境灵魂，大概是想开启虚无空间之门，从深处招唤绯蒂回来吧？”

    “不错……”

    木萧忽然想到了什么似的，生出一种不太好的预感。