    好在，林飞所修炼的太阳金经，乃是下天至阳至刚的功法，体内的那些淡金色元气，此刻，也是在体表皮肤处，飞快流动着，似乎为林飞的身体，镀上了一层层淡淡的金边，保护着林飞的。．Δ．

    同时，这朵炎阳妖火毕竟，也是接受了林飞的灵魂气息，所以，虽然有所异动，但也只是小规模的。

    终于，那朵已经变成人头般大小的赤红色火焰，移动到了林飞的身跟前，悬浮着，不断微微翻腾着，一丝丝就算凭着林飞的素质，也是有点吃力才抵挡得住的焚毁力量，从中渗透了出来。

    林飞身体周围的温度，也是平空升高了几十倍，估计，已经达到了好几百度。

    那些空气，已经彻底被煮沸，出滋滋的响声，一浪一浪地沸腾翻滚出去。

    “成，败，在此一刻。”

    林飞望着身前那朵人头大的炎阳妖火，嘴里喃喃道。

    然后，口一张，一股吸力从中传出。

    咕的一声。

    那朵足有成人脑袋大的炎阳妖火，便是一下被林飞吸进嘴里。

    林飞立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来血色红润的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，林飞眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了林飞心中，那进入体内的赤红色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它在瞬间焚烧成一片虚无。

    就连经脉内的那些淡金色元气，也是被那威力强大的赤红色火焰，直接就是焚毁掉。

    在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得林飞的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。

    对于体内的这种破坏性的局面，让得林飞马上便是大惊失色，手掌一翻，一颗散着阵阵阴寒之气的丹药，便是出现在掌心中，正是安老给的寒莲丹，先前，林飞以为，自己既然已经在那炎阳妖火之中，种植下了神识烙印，便是多少对这炎阳妖火有了一些控制之力，谁知，这炎阳妖火一进体内，竟然会出如此霸道的焚毁力量。

    丹药在手，林飞丝毫不贻慢，以最快的度，将那寒莲丹塞进口中。

    顿时，一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进林飞身体之内。

    冰冷彻骨的寒流经过喉咙，林飞似乎感觉到，喉咙的那截，都是被凝结成了冰团，全身微微打着哆嗦，头之上，一条条晶莹的冰丝，萦绕其上。

    寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。

    寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得林飞长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。

    更为奇妙的是，这寒莲丹的药力，竟然开始在逐一修复，刚才那些被那朵炎阳妖火所破坏的经脉、肌肉、骨胳，而林飞的体内，也是在慢慢恢复了正常。

    想不到，这寒莲丹的效果，竟然是这样的好。

    随着那寒莲丹的药力，逐渐将体内修复，林飞的心神，也是开始是主要放在尝试着安抚控制那朵正在经脉间穿行的炎阳妖火。

    好在，毕竟，林飞也是在它体内，种植下了神识烙印，慢慢的，林飞便是惊喜的现，经脉之中那朵胡乱穿梭的炎阳妖火，开始在自己的意念的安抚和控制之下，慢慢平静下来，并且是按着自己的意念，开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。

    察觉到这一情况，林飞精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这炎阳妖火，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。

    渐渐的，林飞现，那炎阳妖火开始熟悉了自己体内的环境，不再产生丝毫的排斥，它那狂暴的毁灭能量，也是完全收敛了起来。

    并且，自己已经是能够越来越得心应手的控制着这朵炎阳妖火，让它运行，其便是立即运转起来，让它停止，其便是静静地停了下来。

    整整一天时间，林飞静静的盘膝坐在那地面裂缝旁边，心神全神贯注，全部是放在体内那朵炎阳妖火之上。

    在这个过程中，阿紫也是从那幻珠之中现身出来，在一旁为林飞护法，因为，这种时候，乃是林飞防守最弱的时候，如果这个时候，有人闯进这火谷谷底，林飞可没有多少抵挡力。

    终于，整整一天时间过去了。

    一直在盘膝闭目打坐的林飞，猛地睁开了眼睛，目光中，多少透露着一种惊喜之意。

    经过一天的尝试，林飞知道，自己终于是，真正的收服炼化了这朵炎阳妖火，从此之后，这朵在异火地榜之上，排名第三位的炎阳妖火，便是属于自己的了！

    这种心情，简直就是美妙得无法言喻。

    不过，林飞也是知道，自己能够成功收服这朵炎阳妖火，最主要的原因，还是安老的帮助，如果没有安老的帮助，凭自己的能力，根本就无法进入到这火谷的最深处，就连这朵炎阳妖火，也无法见到，更别谈什么收服炼化了。

    “主人，你终于是炼化那炎阳妖火了么？”

    阿紫也是满怀惊喜地问道。

    林飞点了点头，站了起来，伸展了一下，整整盘坐了一天的腰身。

    然后，伸出右手中指，意念一动，一朵赤红色的火焰，便是立即出现在那指尖之上，显得十分温顺，慢慢升腾着。

    接着，又出一道意念。

    然后，嘴中轻轻吐出一个字。

    “爆！”

