    海城大学的体育馆在校园东南侧，紧挨着网球场，篮球场。

    在这个初秋，暑意未消，不少人高马大的男生正在篮球场上挥洒汗水，运球驰骋。

    球场边上，不少女生双眼紧紧盯着球场上的男生，小手紧紧捏着水瓶和干毛巾，情绪随着球场上的局势变动而跌宕起伏。

    突然，一道弧线飞入篮筐。

    女生们顿时一阵惊喜的欢呼声，忍不住带着飞扬的小短裙跳了起来，在原地蹦蹦跳跳的。

    无论在哪里，阳光运动型的男生，永远不缺女孩子们的喜欢。

    此刻，在球场上当然是有焦点的。

    而唐青淮就是那个焦点。

    他穿着篮球服，线条分明的双臂健壮无比，带着淡笑看着飞入篮网的球，狠狠砸在地面一下两下的反弹着，神情有些满意。

    “学长加油，学长加油。”

    球场边的女生们开始尖叫喝彩，唐青淮嘴角噙着微笑，知道这些加油声多半都是冲着自己来的。

    走到场外，他刚准备在球场边坐下，就有满脸通红的女生送上了矿泉水，还小心翼翼的送上了干干净净的绣着卡通图案的干毛巾。

    “谢谢。”唐青淮打量了一下这个女生，脸蛋干净，挺漂亮的，最关键的是此刻那副含羞带怯的表情，着实有些动人。

    不过，唐青淮拧开水瓶，仰头喝水，脑海中却闪过那道怎么都无法忘记的身影，那道裙摆飘飘的身影，还有精致清纯的面孔，一见难忘。

    每个男生的学生时代，都有一个爱而不得的校花。

    他唐青淮也不例外。

    曾经机会就在眼前，但是又转瞬即逝，直到现在，唐青淮都不知道问题出在了哪里。

    有更好的了，还是？

    终究还是意难平。

    “学长，可以加一个微信吗？我有问题想要单独请教学长。”这个送水的学妹期期艾艾的问道。

    唐青淮看看这个学妹，刚要开口，就见他们篮球队的几个男生凑了过来，表情有些异样。

    见此状况，女生只好先走到一旁。

    “唐哥，我们有点事情想告诉你。”

    几个人高马大的男生欲言又止，不知道想说些什么。

    “怎么了，有话就说，不要吞吞吐吐的。”唐青淮双眉皱了皱，有些不快的问道。

    他最烦说话墨迹的人了。

    “唐哥，我们中午在食堂，看到，看到孙娉婷了。”一个男生说道。

    唐青淮弯腰将鞋带重新系了一下，抬头问道，“然后呢？”

    “她当时是和一名男生在一起，两人在一张桌子上聊了很久，我们瞧着，有点不对劲，还没有见到过孙娉婷对谁态度这么和善过呢！”

    几个男生是知道唐青淮一直都在追求孙娉婷，最近似乎有点变故。

    轻易，他们都不太敢在唐青淮面前提孙娉婷，生怕又触及到唐青淮哪里的痛处。

    果不其然，这句话说完之后，唐青淮动作停滞了一下，虽然看起来平静，但是谁也不知道此刻他的心里在想些什么。

    “那个男生，认识吗？也是学生会的？”唐青淮不置可否的问道。

    “面孔挺生，不过长得··”几个人都顿住了，可不好在唐青淮面前说别人帅不帅这类的话。

    总之，唐青淮听懂了就是。

    “那就应该不是学生会的，你们帮我留意留意，我倒想认识认识是谁，墙脚挖到我这里来了。”唐青淮面色沉默似水，幽深的像是深潭。

    几个篮球队的中坚力量点了点头，不管是谁，这手敢伸这么长，他们非得给个教训。

    突然，一个男生眼神飘向场外，呆了一下。

    “好像就是他。”他喃喃自语，场外的树下小道，一道修长的身影从树影下徜徉而过。

    只见他眉眼俊朗，五官分明，外形上绝对是校草中的校草，气质更是高洁悠远，梅兰竹菊，颇有些鹤立鸡群，一见难忘。

    “什么就是他。”唐青淮皱眉他们视线所及之处看去，顿时呆了一呆。

    他当然是记不得自己曾经和许文有过一面之缘。

    但是，现在，他却感觉到浓浓的威胁感从那道身影上传来。

    和那道身影想比，他好像，完全处在下风。

    “你们刚刚那话什么意思？”唐青淮沉声问道。

    “唐哥，他好像就是中午和孙娉婷坐一桌的那家伙。”如果是路人，他们自然是记不得长相的。

    但是帅哥就不同了，哪怕只是见过一眼，他们还是将许文认了出来。

    “确定吗？”唐青淮眯了眯眼睛。

    “确定，肯定就是他，毕竟特征太明显了。”男生顿了一顿，没好意思说帅，所谓的特征，当然是优越的外形条件。

    唐青淮腾的一下站了起来。

    他身边几位篮球队的队员，自然是沆瀣一气，一致对外。

    “怎么说，唐哥，我们给他个教训？”都是人高马大的男生，此刻神情都是隐隐有些气盛轻狂，一个男生而已，他们轻而易举就能拿下。

    唐青淮冷笑着摇摇头。

    “你们忘了校纪校规了，学校内打架什么后果来着？”

    本来还有些气势汹汹的众人，都是愣了一愣，不知道是谁复述了出来，打架斗殴者，记过处分，或予以开除。

    大学几年下来可就指望着这最后的毕业证书了，要是因为这件小事，背个处分，那肯定就是亏大了。

    “嘿！”唐青淮挑挑手指，示意不远处的男生将篮球抛过来。

    一道弧线飞过，唐青淮单手接过，随手拍了几下，随后单手托着，嘴角露出一丝奇怪的笑意。

    随后，没有任何征兆的。

    他猛的将球抛了过去，稳稳的落在了许文脚下。

    许文步子一顿，抬眼看去。

    球场上人高马大的几个男生，簇拥着，那似乎是唐青淮吧？

    好像有点来者不善。

    “哥们，麻烦飞个球。”唐青淮面带笑意，一点都看不出刚刚的情绪。

    许文眉头扬了扬，随手捡起篮球。

    对篮球极致的肌肉记忆，让篮球在他手上，异乎寻常的乖巧。

    淡淡笑了笑，许文单臂一抛，篮球在空中抛出一道弧线，随后在地面上蹦跶几下，稳稳落在了唐青淮脚下。

    许文抬脚准备离开，却听到唐青淮高声说了一句。

    “哥们，球感挺棒，来一局？”

    他说话的时候，球场边的不少道视线都停留在许文身上。

    午后的阳光有些燥热，那几道人高马大的身影，充斥着荷尔蒙的味道。

    正在振臂高呼的小女生们，此刻也停下了动作，好奇的看着远处这一道帅气的身影，竟莫名有些期待。

