    马车里有些闷。

    铁质的大型四轮马车，要两个巨人奴隶才能拉动。四周封闭，赵肆并未找到打开窗户的机关，只知道车顶很贴心的开了个天窗。

    不然他可能会在这“铁笼子”里被闷死。

    回想起巨人奴隶，不免觉得凄惨。虽然并未变成死诞者的模样，但是腹部的大坑，以及刺穿身体的铁桩，再加上不着寸缕，怎么看都是不人道的。

    要不是巨人生命力顽强，可能还有赐福的作用吧——换个种族，恐怕早就死了。

    就算巨人确实跟原始人似的，也不能如此对待吧。

    这帮子封建领主，确实不算有人性。

    但是换个角度来说，非我族类其心必异，巨人暂且不论，那些未开化的亚人可真不是善类。

    摩恩城的惨剧还历历在目。

    赵肆靠着车厢长出口气，低声道：“有没有系统啊？哪怕给我个物品栏之类的呢。这样我真的好不习惯。”

    “叮，解锁艾尔登系统。褪色者啊，请完成你的使命吧。”

    听到声音，赵肆神色一振坐直身体眼前的景色一变，脑中多了一些新知识。

    理想中的加点界面、状态界面并未出现，但是物品栏真的有了。

    这让他悄悄松了一口气，穿越者没有金手指那可太难了。“艾尔登法环”再难打，主角也能升级加点，等级碾压不是。

    十里坡剑神不是梦。

    奈何他加不了点呀。讲道理一ARPG游戏，加点是相当直观的变强方式了。通过属性点的侧重不同，造成职业的差异。

    比如流浪骑士就很明显，加血量加力量之类的走近战。

    而观星者就可以安逸的走法术流，做个法术大爹。

    问题来了，赵肆不知道自己会什么，侧重哪方面。他只觉得自己身体的原主人是个菜鸡。

    无聊的他，只能不停地把小圆桌上的水果放进物品栏，再丢出来。如此反复，犹如拥有四次元口袋一般。

    其实想想也挺逆天的吧，毕竟物品栏能装很多种东西，不限种类、无限格子、没有负重。

    已经强出这个世界的人太多了。

    “可是不能战斗啊……”赵肆很发愁，“我总不能是个辅助类的角色吧。”

    正发着牢骚呢，就听到车门被打开了，他立刻紧张起来，脑海中闪现各种职场霸凌。

    这里可是强者为尊的世界，基本上是谁拳头硬谁是老大，艾尔登之王算是人里面最能打的了。

    要是进来的褪色者不友善，揍他一顿，可一点办法没有。

    “咚咚咚”

    全副武装的褪色者走了进来，他的双头剑被皮鞘包着，同盾牌一起背在身后。

    一股子寒意和血腥气，扑在赵肆脸上，让他打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    他很不客气的坐在赵肆对面，因为头盔的面甲遮住脸庞，很难猜测他是个什么表情。

    这套战甲，头盔上有醒目的白色毛发。很让人眼熟。

    “你、你好。”赵肆缩着身子，还是鼓起勇气主动打招呼。

    褪色者点点头：“你好，我叫巴格莱姆。”

    “白狼战鬼？”赵肆脱口而出。

    巴格莱姆明显顿了一下：“我，很有名吗？”

    “呃。”赵肆也不知道该说什么。

    说很有名吧，他实际上也不知道巴格莱姆干过啥。

    可要说没名吧，“白狼战鬼”套装可是相当受人喜爱。毫不夸张的说，赵肆当初觉得这就是“主角甲”。

    ——唉，都怪老贼把剧情写的不清不楚。

    “我听说你挺厉害的，就是挺勇猛的。”

    赵肆说出万金油的客套话，巴格莱姆没什么特别的反应，只是轻轻点头。

    尴尬，气氛完全尬住了。

    必须得再想点话题，不然就没机会了解更多的事了。

    此时，马车已经缓缓启动了。

    赵肆也想到新的话题：“我听说你挺想侍奉神人的，是吧？”

    “对。”巴格莱姆大方承认。

    这并非什么秘密，他头盔上的白狼毛就表达了心之所向。

    在古老的传说中，狼是神人的影子——而巴格莱姆心中也是如此盼望。

    神人会有无上意志赐予的“野兽”同伴，比如菈妮身边的布莱泽和马莉卡身边的黑剑。

    “可惜，我是个人类。”巴格莱姆语气上有少许低落。

    “无上意志也没把规矩卡太死。”赵肆象征性的安慰一下。

    接着又问：“你把其他褪色者都打败了吧，那，你是怎么变这么厉害的？”

    他还不习惯说“杀死”。

    巴格莱姆缓缓说道：“你当时想弃权，是因为觉得自己弱小？”

    赵肆点头。这是无法掩盖的事实，他刚穿越过来可能还没一个小时呢。实在无法想象，一个生活在和平年代的人，能跟奇幻世界的人掰腕子。

    还是没有金手指的情况下。

    “嗯……”巴格莱姆沉吟片刻，“褪色者，是可以通过‘追忆’汲取力量的。”

    “追忆。”赵肆重复着这个词。

    “对，就是你的战斗记忆。将与强敌对战的记忆变成精神食粮，吃掉、消化，成为你自己的东西，就能变得更强大。”巴格莱姆道，“当然，明知打不过，暂时撤退也是明智之举。”

    明明知道巴格莱姆说的很有道理，可听在贯彻这件事的赵肆耳朵里，还是觉得略显刺耳。

    ——谁不知道正面面对强敌，会显得更英勇啊。

    “我没有与强敌作战的经历。”赵肆很是沮丧。

    巴格莱姆伸出手按住赵肆的肩膀：“只要你愿意，总会有机会的。”

    “我怕死。”赵肆眉头紧锁。

    就算艾尔登法环把“复活”这个很常见的游戏机制，写进了游戏故事背景里，在一定程度上解释了为什么主角会复活，小怪会刷新。

    也不代表，他现在所处的世界就真能随便复活吧。不然葛孚雷岂不是率领着不死大军？

    巴格莱姆用力捏着赵肆的肩膀：“相信我，几乎每个人刚开始都怕死，不怕死的才是天赋异禀。但是你要记住：死亡并不可怕，我们终究会回归黄金树的怀抱，等待转世的那一天。”

    赵肆明白了，黄金时代的生死法则是个轮回体系，而且中间可能没考虑孟婆汤的事。

    黄金树相当于一个大型意识云端服务器，把死者的“灵魂”上传储存，等有新的身体时再下载过去。

    好坏的暂时无法评价，就是感觉这样好像没有新生儿吧。

    那这倒是能解释，褪色者为什么是在赐福和马莉卡神像复活了。

    为了让褪色者完成使命，黄金树跳过复杂的环节，直接把褪色者的灵魂打道回府立刻复活。

    “真狠啊。想死透了都难。”

    赵肆不由得做出评价。

