    打斗中，有的人从上面滚落着，一时间，惨叫声和惊呼声不断回荡着。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在下方往山上攀爬的关习凛见状，对下面的人道：“先下去，现在不适合上去。”虽然他们是在山侧往上攀，但看这情况却不宜再上去了，然，正当他也要下山时，抬头望去之际，隐隐的看见山顶上在阳光的折射下，一抹光芒闪了他的眼。

    那是火耀石？而且还是块极大的火耀石！

    想到这一点，他低头朝下面的众人看了眼，见其他佣兵已经安全下山，于是，他唤出飞剑往山上飞去。

    “奇怪，那人怎么直接用御剑的上去了？他想干嘛？”

    “咦？他是直接越过半山腰往山上去的。”

    “啊！你们看，那火山口的最上方有一道光芒折射出来，那不是火耀石吗？”

    “天啊！那得是一块多大的火耀石？先前怎么没看见？”

    “快抢啊！那么大一块火耀石可是无价之宝！”

    下面的人一哄而上，纷纷在这时御剑往那上方掠去，而先一步到了那火山口上方的关习凛此时也看到那块火耀石了。

    只不过，这一块比寻常的似乎有些不同，寻常的火耀石是黑色中泛着亮光，而这一块却是火红色的，那颜色就仿佛被火焰烧红的一样，通体红得漂亮，让他看了也不由一赞。

    “这块石头真好看！带回去送给妹妹她一定喜欢。”

    关习凛轻喃着，刚毅沉稳的脸上露出了孩童般的欢喜笑容，那是想到家人时才有的表情。

    他上前将那块双手难以环抱的漂亮红色大石头抱了起来，收起了空间戒指里，想着回去后就当礼物送给凤九，然，就在这时，身后传来的杀气让他脸上欢喜的笑容一敛，皱着眉头转过身来，就见长剑袭来之时，一声声的厉喝也随着传来。

    “小子！将那宝贝交出来！”

    “小子！独吞可是会哽死的！”

    “小子，你胆子不小啊！敢在这么多人的面前独吞那宝贝？交出来留你一个全尸！”

    那些修士一个个厉喝着，持剑将关习凛包围了起来，而就在这时，下方再度传来一声夹带着强大灵力气息的厉喝声。

    “敢动我们猛虎佣兵团的人！杀！”

    猛虎佣兵团的人一个个手中持着刀剑御着剑也掠了上来，那些人包围住关习凛，佣兵团的人刚包围住他们，刀剑声起，一时间，形成了一场混战。

    一些人旁观并不掺和的人看了不由的咋舌：“这些人都疯了吧？虽然那火耀石是大了一些，但也犯不着这样拼命吧？”

    一名往前冲的汉子听到这话，不由的停下脚下睨了那人一眼：“你懂什么？这世界，不拼命能成吗？兄弟们，给我杀！抢不到那小子的，就抢别人的！老子在这里呆了大半个月了，就等着这样的机会了！”声音一落，带着身后十几人冲了上去。

    旁观的人咋舌，不由的退开了几步，拭了拭冒出来的冷汗：“一群疯子……”