
　　毕竟他们都是第一次进入这冰雪秘境当中，都知道这里并不是一处普通的地方，虽然到处都隐藏着宝物。

　　但是其中也隐藏了不少机关陷阱，还有着幻境结界。

　　原本他们也都是一群年轻一辈的才俊，没有见识过太多的世面，所以很多事情不太清楚也很正常。

　　这冰雪秘境原本就不是一处善地。

　　咻！

　　咻！

　　咻！

　　就在几人准备修养一下的时候，突然几道身影出现在了山洞面前。

　　“什么人！”

　　几人也是立刻站起身子,视线朝着那山洞入口之处看去。

　　几名身穿灰色长袍，带着风帽的人出现在了他们的面前，看起来神神秘秘的样子。

　　这让尉云书等人一下子就提高了警惕。

　　毕竟这冰雪秘境应该是归南域的这些顶尖宗门来看守管理的，早就已经是用作当成奖励的秘境了，一般人是不能够随便出入的。

　　但是眼前的这几人穿着也不是宗门服饰，难道说在这冰雪秘境当中还有着其余的人吗。

　　一个秘境之中，当然也并不一定只会有着一个入口或者出口的。

　　只不过没有那么容易寻找而已。

　　“大家放轻松，我们没有任何的恶意。”

　　站在中间的那名男人此刻也是开了口，声音低沉，带着笑意。

　　“你们究竟是何人，怎么进来这冰雪秘境当中的？”

　　“想要进来这里不是很简单吗，这种愚蠢的问题，就不要问了。”

　　“其实我们倒是有个问题想要请教各位。”

　　“什么问题。”

　　“各位有没有兴趣加入我们天火圣教呢？”

　　......

　　与此同时。

　　君天夜和泠月柔此刻依旧是在那风雪之中前行，只不过现在周围的风雪已经弱了许多了，而且已经没有了那爆体毒虫的追赶，让两人终于是可以喘息一口气。

　　“你刚刚太冲动了，你想死吗。”君天夜看着泠月柔，严肃的说道。

　　刚刚如果不是他提前准备好了传送符纸在泠月柔的身上，泠月柔恐怕还要在那里和尉云书争个你死我活。

　　这传送符纸十分的珍贵，君天夜的身上也不多，而且效果并不是什么可以一下子传送到很远的地方，不然的话，在被这爆体毒虫追赶的时候，君天夜早就使用了。

　　那传送符纸是只能够双方使用，某一人传送到对方所在之地。

　　距离也是有限的，所以用处并不是很广，但是有时候也是有着奇效。

　　刚刚君天夜在甩开了那些人之后,让泠月柔立刻是传送到了君天夜的身边，不然的话，现在可能还要陷入苦战之中。

　　“我.....是我不对。”

　　本来想要和君天夜顶嘴两句的，不过在这种时候，泠月柔倒也没有那个心情了。

　　刚刚自己的确是有点冲动，毕竟看见了那尉云书，就想起了自己那死去的师妹，恨不得亲手杀了他。

　　泠月柔也不说什么，一言不发的朝着前方走去。

　　“等等。”

　　“又干嘛，我已经道歉了，你不要得寸进尺了，臭男人！”

　　“那边有个山洞，先休息一下，看看你的伤势如何。”

　　“你再说什么，你觉得那种男人能够伤到我吗，你未免太小看人了，快走吧。”

　　泠月柔可不愿意承认自己被那种卑鄙的男人所伤。

　　泠月柔说着继续朝着前方走去,君天夜直接上前抓住了泠月柔那纤细的手臂。

　　嘶...

　　泠月柔强忍着疼痛，倒吸了一口凉气，然后转过身子，一双美眸看着君天夜，带着妩媚的笑容说道：“我看君公子不是想要看我的伤，而是想要借着看我伤势的理由，对我有什么想法吧。”

　　看见泠月柔这个时候还故作轻松，似乎是觉得自己被那个男人打伤了十分丢脸，强忍住的样子，君天夜不禁淡然一笑说道：“这也被你猜到了，那么也没有办法了。把你的衣服脱了吧，让我看看。”

　　泠月柔贝齿轻咬下唇，自己不过是随口一说，这个男人怎么顺杆子往上爬啊，平时他也不是这样的男人啊。

　　“下...下次吧，现在这冰天雪地里也没有这个气氛，快赶路吧。”

　　君天夜不由分说直接是将泠月柔给抱了起来，然后朝着不远处的那山洞之中快速行去。

　　在到达山洞当中之后，君天夜直接是把泠月柔给丢在了地上，这摔了一下让泠月柔也是忍不住嘶了一声。

　　“真是个野蛮的男人，懂不懂怜香惜玉啊。”

　　君天夜没有理会泠月柔，将她的外套给直接扯了下来，泠月柔下意识的想要去挡，不过却被君天夜给抓住了手。

　　只见在泠月柔的那双肩之处已经是有着一片紫色淤青，至于那些不方便看的地方，可想而知，伤的肯定更重了。

　　前面泠月柔独自一人对抗两名强者，导致受了内伤。

　　“这么重的伤，你刚刚还想走到哪里去。”

　　“一点小伤而已，我都说了没事的。”

　　虽然泠月柔这样说，但是从她刚刚的表情就可以看得出来，这伤的还是不算轻的，都已经是能够看见这一大片淤青了。

　　肯定是伤到内部了。

　　君天夜直接是上前掐住了泠月柔的下颚，那白皙的脸蛋也是微微鼓起，一颗丹药直接是丢进了泠月柔的口中。

　　“可别忘记了你说过的话，一年之内，你可是什么都得听我的，我已经对你够温柔了，别浪费我的时间。”

　　君天夜语罢，直接是走到了山洞的一旁背过去，没有去看泠月柔的。

　　泠月柔还想说什么，这时也是感觉到了体内一股暖流涌出，那被打伤的地方，此刻疼痛感也是减弱了不少。

　　泠月柔知道，君天夜刚刚给她喂进嘴里的丹药，必定也不是那脸颊的普通丹药，至少是四品，甚至是五品。

　　这个男人虽然嘴上这么说，但是对她的确是十分温柔了。

　　可以说已经和让着她的任性了。

　　毕竟原本泠月柔就是因为输给君天夜才来到的碧雪宗，君天夜让她做任何事情都可以的。

　　而且现在君天夜也知道泠月柔自尊心比较高，现在都是背对着她，不去看。

　　泠月柔轻哼一声，那一双美眸看着君天夜的背影，此刻竟是浮现了一抹温柔和感谢。

　　然后开始盘膝而坐，调养起来自己的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十八章 受伤的泠月柔免费阅读。https://www.23sk.com 