    “他就是林奇，属于卡奇拉族。”

    “在这个小宇宙中，原来一共有一百多个卡奇拉族。”

    “只是这么多年下来，其他的卡奇拉族都死了，只剩下他一个人。”

    “关于虫族内讧的事情，就是他先发现的。”

    在那个古怪的类人生物出现后，薇薇安向云月和托托米介绍道。

    “虫族内讧是什么意思？”

    “说清楚一些，越详细越好。”

    云月盯着林奇，精神交流中急不可耐地问道。

    “你是？”

    林奇显然还有些摸不清楚状况，他用疑惑的眼神看着云月和托托米，随后好奇地反问道。

    “你别管她是谁，你只要知道，她代表着一个我们已知的所有文明中唯一可能战胜虫族的强大文明，你清楚这一点就行了。”

    薇薇安以范围性的精神交流方式，代替云月回应了林奇。

    先是一惊，随即就是大喜。

    林奇深吸了一口气让自己平静下来，随后开始了他的叙述。

    就跟这个“小宇宙”中更多的生物一样，大家的身上都有一部厚重的血泪史。

    “虫族”毫无征兆地出现，而后就是铺天盖地的虫群杀了过来。

    按照他们对时间的定义，林奇所属的“卡奇拉”文明只坚持了数日就全线崩溃了。

    残忍的虫群，在他们控制的星域展开了血腥的屠戮。

    而他们当中的佼佼者，就像林奇一样的人，却是在悲壮的反抗当中被虫子俘虏。

    随后，他们被押进了“贝希摩巨虫”体内。

    显然有一种特殊的能力，被“贝希摩巨虫”体内分泌出来的一种粘液死死地粘在它体内大量的孔洞当中，林奇和他的族人并没有陷入完全的昏迷状态，却就像是半梦半醒一样。

    而他们也注意到了，“贝希摩巨虫”的体内不只是他们，还有他们控制的星域不同生命星球上的一些生物，另外还有更多他们以前并没有接触过的奇形怪状的生物。

    大概已经是“满载”的状态了，在林奇他们被俘虏押送进“贝希摩巨虫”体内后，这个让他们难以想象的庞大的虫子开始了它的返航。

    不知道迎接他们的是什么命运，林奇等人不安地被动前行着。

    一场突如其来的战争，就在“贝希摩巨虫”在“坑道虫”带领着穿过了一个“虫洞”后发生了。

    明显是早有预谋，一大群虫子突兀以空间跃迁的方式出现，随后对“贝希摩巨虫”展开了攻击。

    如果换成是其它虫子或者说林奇认知中最强大的战舰，可能在那一瞬间就会被毁灭。

    但是“贝希摩巨虫”不止是拥有恐怖的运输能力，它还拥有极其强悍的防御。

    就在不计其数的虫子秒杀了那只“坟道虫”，并且在持续不断的能量攻击中快要击破“贝希摩巨虫”的能量护盾时，伴随着虚空波动，又有一大群虫子出现了。

    之后出现的虫子数量更多，它们蛮横地冲进战场当中，随后将伏击的虫群分割开来。

    就在林奇还奇怪它们到底是怎么区分敌我时，在他的精神感官当中，战争却已经快要结束了。

    在他看来完全一样的虫子，只用了很短的时间就结束了战斗。

    显然是“贝希摩巨虫”所属的一方胜利了，在将战败的虫子尸体全部吞噬以后，虫群护送着“贝希摩巨虫”离开，直至回到“小宇宙”当中。

    “如果不是当时我还足够清醒，包括我的族人和其它被虫族俘虏的生物确定了这一点，我都不敢肯定。”

    “它们完全就是一样的，虽然虫族的种类很多，但交战的双方明显都是虫族。”

    “这个，我们可以拿脑袋来保证。”

    林奇说着，就是一脸的决绝和坚定。

    “虫族不可能内讧，除非……”

    托托米看林奇不像在说谎，而且他也没有必要说谎，不禁在沉吟中陡然反应过来。

    “这还用想？”

    “看来虫族主宰这会还不知道在宇宙中那里流浪呢，就跟老大一样。”

    “只是我不明白，按理说虫族主宰离开后，虫族中会有新的主宰出现。”

    “虫族怎么会分裂呢？”

    云月只是对托托米在精神交流中说道。

    “不清楚。”

    “要么就是没有新的主宰诞生，要么就是不只一个可能会成为主宰的虫将诞生，它们各自带着数量不同的虫子想要击败对方，成为真正的主宰。”

    托托米想了想，随后这样回应道。

    “异形呢？”

    “如果初代异形皇后没有进化成异形主宰，又或者说更多的异形皇后中有一些进化到比初代异形皇后更强大的地步，它们会不会打起来？”

    “或者说，在无法改变的成长进化之后，为了主宰这个至高无上的位置，异形也像虫族一样起内讧呢？”

    了解到了“虫族”的现状，不由托托米不联想更多，见云月只是在思考并没有说话，他忍不住在精神交流中问道。

    “我想说不可能。”

    “但是，理智告诉我，这种情况也不是不可能出现。”

    “因为老大很早的时候就告诉过我，他以前最担心的事情，就是自己离开后，异形会因为他长时间没有出现，数量众多的异形皇后就会打起来，从而导致异形文明的分裂。”

    “按理说，异形跟虫族不同。”

    “虫族主宰就是唯一，但是异形文明不只是有初代异形皇后，还有一个主宰之子云江。”

    “我想就算是初代异形皇后都罩不住异形文明了，不是还有云江吗。”

    这种问题也不能跟别人交流，云月只是跟托托米在精神交流中说道。

    “你也说过，有些东西是不受控制的。”

    “谁有资格做异形文明的主宰，不是说谁活了更久，谁最先繁衍了异形文明，而是谁才是最强的。”

    “这些东西，是铭刻在基因深处的，它不会因为地位什么的而改变。”

    “再说了，主宰之子这个称谓，是你们认同的。”

    “对于异形来说，或许云江的血脉不够纯粹，根本没有资格做异形主宰呢！”

    本不想说这些了，可话已经说到这里，托托米索性硬着头皮讲开了。

