    “凶兽？”云暮挽脚步一顿。

    “是啊，就是刚刚，有人刚刚从八荒回来，就是他们说的，那里有一头极为凶猛恐怖的大凶兽，不是天神级别的人，估计都对付不了呢！”掌柜的连忙开口，他好心提醒道：

    “几位客官，要不还是别去了吧。去哪历练都好啊，为何偏偏要去八荒呢，那可是什么都没有啊。”

    八荒很大，没有传送阵，除了各种荒石之外，就是一点贫瘠的草木，在之外，就是漫漫黄沙，虽然可能也是存在一些珍贵的灵植，但是为数不多，一般去八荒历练的人，其实就是磨练耐力而已，并没有什么。

    修习神格，除了需要灵力，需要机缘，还需要足够的耐力，八荒此前曾经是战场，磨练心境耐力什么的，最是适合，所以经常会有人跑去历练。

    不过那地方也是有点凶险，没有到达王神级别的人，最好还是不要踏入的好。

    “多谢掌柜提醒，不过您可知，为何会有这等凶兽出没么？”

    “这个，具体不太清楚啊，只是听说啊，那凶兽啊，好像是中了魔气才会这样的，那碰上它的人，要不是跑得快，现在估计早就是死在那了。”

    掌柜的闻言，那就是刻意压低了声音，小声开口，好像是在说什么不得了的事情一般。

    “那，回来的人在何处？”她继续问。

    “这……”掌柜的闻言，这就是准备开口，而彼时，他们后方这就是忽而传来了一句话道：

    “你们打听这个干什么？”

    掌柜的闻言，抬头一看，然后就是立马闭嘴了。

    云暮挽等人循声望去，却是见楼梯之处刚走下来的几个人，其中，就是有一个为首的男子，模样也算俊秀，眉宇之间略带高傲之色，他身后则全部都是跟班。

    对方刚刚开口的语气似乎有点不善。

    云暮挽略微挑眉。

    宁城霖微微蹙眉，眼下正是打算说什么的时候，云暮挽率先抬手，制止了对方，然后，对着那到来的人，直接道：

    “我们想知道，当时的情况，诸位，就是刚刚回来的人么？不知，诸位能否将具体的细节告诉我们。”

    “你们是冲着那凶兽来的，还是冲着那魔气来的？”那为首男子一袭玄袍，眼下狐疑地打量着云暮挽等人，眼中带着一点复杂之色，但是转瞬即逝，看不出什么端倪来。

    云暮挽也是不动声色地将眼前几人的情况收入眼底，随后，坦然道：“自然是为了魔气而来。”

    “你们是为了魔气而来？你们是北域的人嘛？”那人微微蹙眉，就是忽然问出了这么一句话，而后，继续道：

    “这东西如此凶险，你们该不会是来镇压魔气，亦或者是，想利用魔气的人吧？”

    “我若说不是，你信吗？该不会，阁下就是这么想的吧？”云暮挽反问。

    那人闻言，几不可见的一顿，面色似乎是沉了几分，而随后，却就是忽而笑道：“怎么可能呢，我就是说说而已，你们不是要找那东西吗，我倒是可以为你们提供一点线索。”

    “好啊，那就，洗耳恭听了。”云暮挽笑着应声，面上是不动声色的，但是此刻，眼底却是藏着几分冰冷之意。

    不出所料。

    果然已经有人盯上了这个魔气。

    这些人，有问题。

