    

    卫宗看着众人，解释道：“相信大家也都知道，小世界在虚空中漂流，这只是权宜之计，虚空中危险众多，一旦被我们遇上了，那就是界毁人亡的下场。”

    听着卫宗所说，其他人认同的点点头。

    之前他们不过是遭遇了一群蚂蚁，可要不是卫宗及时赶到，他们小世界就没了。可见，虚空中真的是危险遍地。

    卫宗继续道：“但是，如果我们要是直接返回苍青界也不太好，皇都中的那个卫家一直在找我们的麻烦，到时候肯定还会派人来。而我又要返回皇都，还有很重要的事情办，肯定不会一直守着家族。这样一来，倒是无法守护家族周全。所以，办法就只剩一个了……”

    说到这里，卫宗微微停顿了一下，似乎要看众人的反应。

    “卫宗啊。”这个时候，卫老爷子道：“你就不要卖关子了，有什么办法，就说出来吧！”

    “既然如此……那我就直说好了！”

    卫宗直言不讳道：“我想将小世界带在身上，这样一来，谁都动不了我们家族了。”

    卫宗的话一出，现场立刻炸开了锅，议论纷纷起来。

    “带在身上，这要怎么做到？”

    “这不可能吧！”

    见到众多长老窃窃私语，现场闹哄哄的，卫家老祖脸色一变，沉声道：“都不要吵了！听卫宗怎么说！”

    接着，卫家老祖转向卫宗，轻声问道：“卫宗，你说要把小世界带在身上，这要如何办到啊？”

    卫宗脸上露出了神秘的笑容：“很简单，只要将小世界炼化就好了！”

    “炼化？”

    卫家老祖微微一窒，不仅是他，其他长老也面面相觑，一脸的不可思议。

    他们听说过炼化灵器，炼化灵宠，炼化阵法的，怎么，现在连世界也能炼化了？小世界再小，那也是个世界啊，这都能炼化？

    面对着无数质疑的眼神，卫宗面色平静，侃侃而谈：“大家可能不知道，这小世界是卫家先祖，一位世界境强者凝练的。我们作为他的子孙，有着他的血脉，所以天生会有着一部分小世界的权柄，这也是为什么我们能够控制小世界进出的原因。但是，除了这些小权柄之外，我们能够控制的并不多。”

    “如果炼化这小世界的话，它将真正为我所用，不单单是作为一个世界，而是能够展现一部分威力，用作攻伐。如果之前的话，老祖你将这世界炼化……”一边说着，卫宗看向卫家老祖道：“在面对那于瀚海的时候，你就直接可以使用小世界将其囚禁起来，然后依托小世界的威能慢慢炮制他，根本不会被他打伤。”

    “这么厉害！”

    卫家老祖有些吃惊。他不过是凝真境，这小世界居然能够让他越级打破碎境的于瀚海，未免也太不可思议了。

    “就是这样！”卫宗轻轻点头：“所以我打算炼化它，这样一来，不但免了我们家族的后顾之忧，同时也能为我增添一枚底牌。”

    听到卫宗这么一说，其他长老纷纷点头。

    “这样啊，那倒是真的不错！”

    卫家老祖也赞同道：“既然如此，那……到底要如何炼化呢？”

    卫宗站起身道：“不用急，我自然有办法。”

    说着，卫宗走了出去，其他人迫于好奇，也跟在他身后。

    卫宗一边向着小世界中心飞行，一边思考着他之前的计划。

    这种小世界都是由界源进化而来，由一位世界境的强者凝练，是有着控制枢纽的，并非是真正的世界，真正的世界，就算再小，如同苍青界，也没有控制枢纽这种东西。

    因此，要想炼化这小世界，炼化其控制枢纽就行了。

    如果之前他没有感应错的话，卫家小世界的控制枢纽应该在……

    卫宗停了下来，看向下方的碧蓝湖泊。

    就是这里！

    卫宗飞了下去，落在湖边。其他人跟着他降落，看到面前的湖泊的时候，他们都是露出了好奇的表情。

    “咦？这不是锦玉湖嘛，我记得小时候，我和堂哥他们还经常来这里玩的。”

    卫姝看着面前的湖泊，有些惊讶道，她的脸上带着些怀恋，似乎想起了过去那些美好的时光。

    “锦玉湖？”

    卫宗轻声念叨一句，接着便朗声道：“诸位，我所说的控制枢纽就在这湖底下，你们在此等候，我去去就来！”

    说着，卫宗直接一个猛子，就跃入了锦玉湖中，湖面掀起一朵浪花，接着便恢复了平静。

    在湖面底下，卫宗睁开双眼，即使在水里，但他的目力依旧清晰，能够让他看得很远。

    “在下面！”

    卫宗随手一拨，强大的推力让他如同一支利箭一般向着湖底射去。

    卫宗速度飞快，不过这湖比他想象中还要深不少，在他下潜的过程中，刚开始的时候还能看到身边的游鱼，随着时间推移，四周已经一条鱼都看不到了，似乎，下方是没有生命的死寂地带。

    片刻之后，卫宗皱起了眉头，他估计，自己已经潜了有数万丈了，还是没有碰到湖底。此时的水压已经高的吓人了，如同一座巨山一般压在他的身上，也就是卫宗体魄强大，换了别人，早就被压得粉身碎骨而死了。

    “还要继续向下吗？”

    卫宗皱起了眉头，下方已经一片漆黑，伸手不见五指，而且越往下，所要面临的压力会更大。而且，若是下面有着什么危险的话，他在如此深的水底，实力会大打折扣。

    只是，这种犹豫只是停留了一瞬间，就被卫宗给排出了脑海。

    “都来到这里了，怎么可能不继续？”

    卫宗直接向下潜去，终于，在一刻钟之后，卫宗最终还是碰到了地面。湖底全是泥沙，松软无比，卫宗脚一落，就深深陷入了泥沙当中。

    “就是这里！”

    在卫宗的感应当中，那控制枢纽已经离他很近了，就在他周围不远处。

    卫宗蹲下身子，仔细寻找，不放过任何一个角落。

    在卫宗无死角的搜寻之后，终于……

    “在这里！”

    卫宗轻轻挖开地面的泥沙，见到了他心心想念的东西，小世界的控制枢纽！

    感谢“教主无忌”投的一张月票，这已是这个月这位老哥投给本书的第三张月票了，”教主无忌“感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢

