    太阳渐渐升起，暖暖的阳光驱散了笼罩小半个新郑城的白雾，也驱散了那隐藏无数罪恶的黑夜，黑夜本无罪，可是黑夜隐藏了有罪的人，污秽了本来美丽的黑夜。

    白泽虽说不上是“闻鸡起舞”，但也算得上是比较勤奋的人了，每日早起的练武不敢懈怠。

    这个世界有着武道的存在。虽然没有达到白泽前世那许多小说中移山填海，摘星拿月的玄幻程度，但是《秦时明月》、《天行九歌》两个连续的动漫世界的武道却是超越了武侠的范畴了。

    《天行九歌》中的夜幕四凶将之首的血衣侯白亦非，一身武功早已经超越了武侠世界该有的，其武功之奇异，可以算之为冰属性内力，可以瞬间释放出冰冻效果，完全就属于低级的玄幻了。

    还有那黑白玄翦，能够化身为八玲珑，其绝对不属于武侠世界该有的武功。相对而言的纵横两师兄弟的武功却没有超越武侠，但是其实力同样却是强大无比。

    最为特殊的就是天行九歌主角韩非了，其一把逆鳞的玄奇就已经超越了普通剑的范畴，楚国相剑师风胡子评鉴天下间宝剑的剑谱中排名第二的渊虹与之相比也是犹如云泥之别，排名第一的天问虽然在动漫中出场次数不算太多，但是白泽有很大的把握天问也不会有逆鳞那样玄奇，毕竟逆鳞剑身都是破碎的，其有着一股神秘的力量藏于剑身之内，最为玄奇的是其居然有着剑灵，而且剑灵已经能够出现在人前。并且已经多次救过韩非性命。

    韩非曾问过荀夫子一个蕴含信息颇丰，且惹人遐想的问题。韩非在桑海小圣贤庄求学之时曾向荀夫子询问“天地间是否有一种超越凡人的力量在冥冥中掌控着命运吗？”

    最惹人遐想却是荀夫子给予了韩非一个肯定的回答。而且当今的秦王好像也是在寻求这个问题的答案。

    白泽穿越之前也是在猜测这个问题的答案，可是却是百思不得其解，玄机给这个问题挖的坑太大了。

    当白泽自己穿越到这个世界后，才发现这个世界隐藏了太多的秘密。苍龙七宿，楼兰的蚩尤兵魔神，以及最为神秘的九天玄女，这些事情白泽感觉已经超越了这个世界原本的设定。

    白泽身为穿越人士其武道天赋犹如妖孽一般，十岁时已有百人敌的实力。十岁过后，白泽更是迎来了自身实力增长最快的几年，白泽实力已经可以说是臻至化境。

    不久之前，白泽感觉自身实力达到了瓶颈，便准备出世天下英雄豪杰一较高下。虽然白泽其实力可以说天下间大可去得，但是白泽清楚一个人的力量在这个世界终究有限，除非白泽能够完成自己那震古烁今的庞大计划，当计划完成之时，白泽相信自己将拥有能够横推这个世界是恐怖实力。

    客栈院内，白泽手持一普通长剑，此剑却并不是白泽自己原本的那把古朴长剑。但就是这一普通长剑在白泽手中依旧是剑若游龙一般。一穿、一撩、一劈、一刺间剑气纵横，地面之上皆是被剑气切割出了一道道深深的痕迹。

    “自己对剑气的控制还是没有达到圆满之境。”白泽收起长剑喃喃自语。

    看着这满院子的剑气留下可以说是残垣断壁的院子，也还好这个院子是客栈后院，并没有什么重要的。

    “来人。”

    “参见公子。”一虎贲营将士立马出现在白泽面前。此人也是魁梧奇伟，虎贲营将士大多健壮如牛。虎贲营之精锐彪悍是花费的巨大的心血养起来的，其食物消耗也是惊人，虎贲营将士一人的口粮是一个普通秦国士兵的两倍，而且顿顿有肉。

    近千人的的虎贲军将士的口粮都是由白家负责，只有三百人时常跟随着白泽，此次任务的三百人口粮却皆是由白泽负责，白父白烽还美其名曰为了锻炼白泽。

    幸而白泽母亲嬴念瑶给了白泽一笔钱财，加上白泽的私人小金库养着这三百虎贲营将士还算不上太过于困难。白泽自己的势力父母却并不知晓太多，白泽旗下有着自己的商业组织，可以说是日进斗金也并不为过，但白泽旗下的势力也处于极速的扩张之中，所需钱财也是一个天文数字。所以白泽现在也是一个“穷人”

    “此处这几日你带几个军士修缮一下，过几日此处就不待了。”

    “是，公子”

    不多时，已时至晌午。

