    照片上的叶青青固然好看，但毕竟也只是照片而已，现实中的她有血有肉，身材爆炸，自带的那股气质无法言说。

    叶青青看到宋云的朋友叫自己嫂子，就知道宋云肯定在朋友面前提起过自己，这让她感觉很开心。

    “对了宋哥，你咋来这家吃饭了虽说这家菜的确不错，可对不上你的身份啊”叶子好奇问道。

    “我能有什么身份，一个平民而已。”宋云笑着说道：“其实最主要的原因还是我没钱了。”

    叶子一脸你当我是白痴？的样子看着宋云。

    你一个住着九千万别墅，开着四千万跑车的亿万富翁，告诉我你没钱？鬼信！

    “宋哥！你光拿我开涮，你漏漏指缝都够一家三口吃一辈子的了！”

    宋云笑眯眯的看着对方，无奈说道：“是真的没钱了，刚投资我老婆公司一个多亿，现在哥们浑身上下比脸都干净。”

    “...一个多亿，滚啊！你这个狗大户！”

    叶子和宋云闹了一会，便将饭菜打包带走了，毕竟再不赶紧离开，吃狗粮都吃饱了！

    宋云和叶青青则来到了别墅。

    看着已经装修完毕的别墅，叶青青好奇的四处打量，不是她居住的环境不如这里，而是这里是他们两口子未来的家。

    看着叶青青上楼下楼不停折腾，宋云叹了口气：“要不今晚不回家了？咱们好好看个够！”

    “行啊！”叶青青没有一点犹豫，直接给家里人发了条短信。

    卧槽！！！

    原本就是给这个小妮子开个玩笑，但是她怎么还当真了？

    那是不是今天晚上...

    叶青青似乎看穿了宋云，白了他一眼说道：“收起你脑袋里的念头，没见过家长前，是不可能的哦！”

    “...你在胡说些什么，我可什么都没想！”

    被拆穿的宋云恼羞成怒，过去搂住叶青青狠狠亲了一口，大事完不成，我收点利息总是可以的吧！

    到了该睡觉的时候，宋云原本想去次卧对付一宿。

    可谁知道叶青青却十分自然的拉着他进了主卧。

    “不是不是！我是个男人！咱俩还是法律承认的夫妻，你就不怕晚上我兽性大发...”

    “才不会，我相信你！”叶青青很认真的说道。

    宋云虽然很想让她见识一下社会的险恶，可更想对得起这份信任。

    躺在大床上，叶青青蜷缩在宋云的怀里，将脸埋在宋云身上贪婪的呼吸着宋云的气息。

    但这可苦了宋云，他怀里抱着这么一个美娇娘，每一处的皮肤都是那样的温热，这样不犯罪，简直是！大逆不道！

    但他刚想动动身子，就低头看到叶青青在他怀里睡熟了。

    仔细看，还能看到叶青青眼眶有点发青。

    看来为了公司的发展，她这几天都没睡好觉。

    宋云动了一下身体，让叶青青更加舒服的躺在怀里。

    “晚安，爱你！”

    宋云偷偷亲了叶青青额头一下，闭上了双眼。

    一夜无话，第二天一大早叶青青缓缓睁开双眼，发现自己躺在一张陌生的大床上。

    啊，对了，这以后就是自己的家了。

    她睡眼惺忪的摸着自己身边，不对！是空的！

    宋云哥哥呢？

    她慌乱的起床，胡乱披了一件睡衣就打算下去。

    但这个时候卧室的门开了，宋云端着一个盘子，上面放了一杯牛奶，一个面包以及一个水煮蛋。

    “小懒虫起来吃饭了。”宋云将早餐放在床头柜上说道。

    “不嘛不嘛！大早上睁眼没看见你，我有起床气了！哼！”叶青青小嘴一撅，将头扭在一边。

    “我见你睡得香，就没吵醒你。”

    “不管不管！”

    于是在叶青青强硬的索求了亲亲抱抱，以及撒够娇了后，起床洗漱开始吃东西。

    而另一边，竞拍业务大厅。

    周晨与负责人握了握手。

    那块最热门的地最终还是到了他的手里，在昨天他与吴老的双重施压下，许多地产公司放弃了这次的竞标，而一些心有不甘的老牌公司，在深夜研究了内部资金链之后，也只能无奈的弃权，没办法，谁让这个周家的小公子钱多，这年头钱就是王道，说破天了没钱也不可能促成交易。

    于是那块最热门的地皮最终以4.9亿成交。

    “恭喜周总了，希望在未来可以看到周总为魔都建设出一个地标性建筑！”负责人一副好好先生的样子温和说道。

    “还是需要您多多支持的。”周晨回以微笑，两个人谈了会话之后周晨拿着合同走了。

    出门上车后，车后排赫然坐着的是吴老。

    “都搞定了？”

    周晨得意洋洋挥了挥手里的文件，吩咐司机开车。

    “呵呵，这次开发过后，你们周家最少得赚两个亿啊。”吴老眼底深处带了一丝羡慕。

    周晨笑了笑没有说话，说白了两亿都算是少的，如果利用的当，三亿的纯利润是完全没有问题的。

    “我这边赚钱了，可叶青青那边可不少赔钱啊，1.4亿就这么大了水平，也不知道她回去怎么跟家里人交代”周晨不屑说道。

    在很久之前他就听别人夸奖叶青青是女中豪杰，独自打拼最后创下这么大一片家业。

    可现在呢叶青青中邪一样买了一块冷门地皮，简直可笑至极！

    “叶青青毕竟只是一个小姑娘，耳根子软，说不定被谁吹了耳边风脑袋一热就买了，不过这样也好，省得麻烦了，说实话我原本还以为她会回家讨要资源，可现在看来，不懂的利用资源的人，注定会成为一个失败者！”

    ......

    时间就这样一天天的过去了，政府依旧没有将新地铁线的消息放出来。

    这可把一众地产大佬们紧张的不行。

    可在魔晶集团办公室内的叶青青，根本没有丝毫的负面情绪，她现在每天的日常就是上班，处理文件，等宋云哥哥接她下班，回家，躺在宋云哥哥怀里睡觉。

    简单又温馨。

    这样的日子叶青青就算再过几百年，也不会腻。

    而宋云也没闲着，最近在各种地方不停签到，腰间的小金库也慢慢充盈起来，多了不敢说，小几千万还是有点，外加一些功能卡，这让他如虎添翼，遇到事情手里有了准备。

