    万神大阵中。

    由毁灭之神、修罗神、善良之神、邪恶之神和生命女神所化的五柄巨剑已经融合到了一起，最终化为了一柄巨大的五色巨剑！

    刹那间，随着“轰！”的一声巨响，只见一道巨大的五色光柱猛然冲天而起，浩荡的五色神光瞬间席卷天地！

    “神逆之子，接招吧！三界审判之剑！”

    空中，随着毁灭之神的暴喝，只见空中足足有千米长的五色巨剑带着肆虐的狂风和毁灭一切的凌厉气势猛然斩了下来。

    但是看着空中斩下的三界审判之剑，林夜脸色却依旧没有变化。

    弱！实在是太弱了！

    林夜淡淡地摇了摇头。

    这所谓的三界审判之剑，连斗破苍穹世界随便一个天阶斗技，哪怕是最低级的天阶斗技都不如，甚至连一些厉害地地阶高级斗技都比不上。

    这些所谓的神，用魂环规则限制斗罗大陆上魂师研究类似斗技的自创魂技，现在看来，原来是这些神不过也只是一群废物罢了。

    怪不得怕别人超过！

    活了这么多年，拿出的手段不过就这？

    真是可笑！

    林夜嘴角勾起了一丝讥讽的笑容。

    “斗帝真身，出！”

    看着面前斩下的三界审判之剑，林夜顿时一声冷喝，猛然举起了右手。

    “吼！！”

    一瞬间，在一阵震天的龙吟声中，一只体型庞大到难以想象的漆黑真龙猛然从林夜的背后浮现而出，足足有超过百万米长，粗细犹如巨峰般的巨大龙躯在浮现而出后，瞬间蜿蜒而上，直冲天空，宛如山峰般巨大的龙首瞬间就冲破了万神大阵凝聚出的彩色光罩，耸立上了云霄。

    这条黑色真龙不是其他，正是林夜的吞噬祖龙武魂！

    不过在斗破苍穹世界，为了让吞噬祖龙武魂发挥出更大的作用，林夜将吞噬武魂武魂炼制为了斗帝强者所独有的斗帝真身！

    而在将吞噬祖龙武魂化为斗帝真身后。

    林夜依旧还可以将吞噬祖龙进行武魂附体，相对于纯粹的武魂，斗帝真身·吞噬祖龙武魂附体后，林夜所能够得到的实力，简直爆炸！

    “噗！！！”

    因为林夜召唤出的吞噬祖龙武魂瞬间冲破了万神大阵，这让结出万神大阵的众神纷纷受到了反噬，不禁暴吐出了一口蕴含着神力的鲜血，脸色瞬间变得煞白。

    只有化为了五柄神剑，因为施展三界审判之剑而脱离了和万神大阵联系的五大神王方才逃过了一劫。

    “这……这到底是什么东西？！”

    当看到林夜召唤出了已经化为了斗帝真身的吞噬祖龙武魂，超过百万米场的龙躯简直遮天蔽日，一只脑袋都足足有小山大小，千米长的三界审判之剑，连现在吞噬祖龙武魂的一片龙鳞的长度都比不上，这让五大神王同时惊骇无比，灵魂都瞬间仿佛颤栗了起来。

    然而尽管五大神王心中颤栗不已。

    但是三界审判之剑一旦使出，就已经停不下来了，千米长的五色巨剑还在带着一阵肆虐的狂风和凄厉的呼啸声，向着林夜一剑斩下！

    “真是可笑的攻击！”

    面对从天空中斩下的五色巨剑，林夜只是不屑一笑，心中随意一动，身后遮天蔽日的吞噬祖龙武魂轻轻一个甩尾，瞬间抽打到了五色巨剑上。

    “咔嚓！”

    一瞬间，在被龙尾抽中后，伴随着一阵脆响，巨大的五色神剑顿时如遭重击，猛然被抽飞了出去。

    在空中，五色巨剑寸寸碎裂，最终解体，化为了五道流光，带着惨烈的气势，宛如陨石般在一阵阵“轰！”的巨响声中，猛然砸进了地面。

    “天啊！我们这到底是招惹了什么东西……”

    因为万神大阵被破，结成万神大阵的神灵纷纷受到了反噬，一个个坠落到了地面。

    当看着天空中那只一眼望不到尽头，只能够看到一直硕大的龙首和巨大的龙眼时，无数神灵恐惧的颤栗着，就连声音都颤抖了起来。

    “众神，你们不是想要杀死我吗？拿出你们的真本事吧！就凭刚才这些，你们连我的一根头发丝都伤害不了！”

    虚踏在空中，背后盘绕着遮天蔽日的漆黑真龙，真龙硕大的龙首在高天之上注视着地面，一双巨大龙眼之中满是淡漠，就宛如巡视领地的龙之帝王，看着下方的众神，林夜不禁淡淡地道。

    真本事？为了对付你，我们可不仅用了真本事，我们是已经用尽手段了啊！！！

    听到林夜的话，无数神灵在心中哀嚎。

    为了对付林夜，他们神界已经倾巢而出了，将几乎所有神灵都派了下来，还耗费了大量的神界本源，去镇压斗罗宇宙的规则，为了让他们能够在斗罗大陆发挥出全力。

    但是他们做梦都没想到，为何之前还无比弱小的人类，怎么突然之间就变成了这样一只恐怖的恶龙！

    那只遮天蔽日的黑龙，身长估计最少都有几十万米，这简直比当初的龙神都要夸张千万倍，这样的敌人，他们怎么可能战胜！

    难道之前这个人类一只在藏拙不成？！

    在林夜嘲讽着众神的时候，被之前吞噬祖龙武魂一尾巴抽飞的毁灭之神终于从地面里艰难地挣扎了出。

    在吞噬祖龙武魂的一记尾抽下，毁灭之神浑身的衣袍已经几乎破烂，身上仿佛瓷器般满是裂纹，不断流着鲜血，就连之前一头柔顺的银发，现正也仿佛杂草一般，一双紫色眸子也淌着血。

    看着林夜，毁灭之神不禁不甘地尖锐咆哮起来。

    “该死！你到底是谁，明明刚才你还那么弱小，为何突然会变得如此强大！”

    “我是谁？我就是你们追杀的神逆之子啊！”

    听到毁灭之神的话，林夜冷笑着讥讽了起来。

    “怎么，你们追杀别人占尽优势就是正常的，现在遇到了劣势，遇到了你们战胜不了的敌人就各种不敢相信现实了？”

    “所谓的神，还真是连凡人都不如，就你们也配称为神，可笑！”

    “你知道我为什么现在还不杀你们吗，我就是要留着你们的性命，让你们看看。”

    “你们神界的预言不是说我会吞噬你们神界吗，今天我林夜就让你们神界——预言成真！！”

