    苏春蕊是一个很明事理的姑娘，但是她并不是一个明事理的孕妇。

    周封要离开的消息，苏春蕊消化了许久，才完全接受。

    一个月的时间过得很快，苏春蕊每一天都恨不得掰成两天用。

    但是一个月的时间，还是一眨眼便到了尾声。

    周封离开的那天，苏春蕊没有哭。

    她只是红着眼眶将周封送到了轿车上，然后和周封许下了要来回写信的约定。

    “等着能确认预产期的时候，一定要告诉我，到时候我会请假回来陪你的。”

    周封拉着她的手，低声说道。

    “我知道了。”

    苏春蕊花了好长时间才转过来这个弯。

    虽然周封要离开不知道多久的时间，但是只要想到，会有更多像是三岔口村民一样的人，他们的生活将会随着周封的到来越变越好。

    苏春蕊仿佛就没有那么难过了。

    “你到那边，一定要记得冷了多穿衣服，饿了多吃饭。”

    苏春蕊也不知道自己在说什么，最后她松开了手，声音里有着浓重的鼻音。

    “你不用管我，我没事，我现在就是孕妇波动情绪的正常反应。”

    她小声说道。

    周封轻笑一声，觉得自己的小妻子怎么会这么可爱。

    他将人揽进了怀抱里，轻轻地亲吻了下她的发顶。

    “我知道了，再见，春蕊。”

    “再见。”

    虽然在周封走后，苏春蕊的情绪难免低落。

    但是她记得母亲的嘱咐，怀着孩子的时候，不能总不开心，要想想高兴的事情。

    她努力地想着让自己高兴的事情。

    当周封第一封家书寄回来以后，苏春蕊看着周封描述着西北那边的环境地貌，像是眼前见到了一般开心。

    苏春蕊也认认真真地将自己这一个月的反应和肚子的变化，还有公司里面发生的事情，都写在信里，传给了远在西北的周封。

    在周封离开的第三个月，苏春蕊得到了一个天大的好消息。

    “您是说真的吗？”

    苏春蕊惊喜地看向了村子里面的新书记，也是一个刚毕业就扎进农村的大学生。

    他姓王，大家经常叫他小王书记。

    小王书记点了点头道：“是的，苏氏布衣公司已经在国家的扶持下，可以开展境外业务了。”

    “服装行业薄利多销，是国家近几年重点发展的行业，苏老板，您应该很庆幸，自己站在了时代的风口浪尖上，所以才会发展得这样顺利。”

    “嗯，我知道。”

    苏春蕊回到家以后，就将这个好消息告诉给了远在西北的周封。

    当有事忙了以后，日子过得便更快了。

    苏春蕊一边洽谈着境外的业务，一边准备生产的相应事宜。

    肚子一天天地在变大，预产期下来的第一时间，她就亲自去村子里面新装的电话所给周封打去了。

    电话所里装修得十分干净，她坐在椅子上拨打出了周封在之前的信里，写下的电话号码。

    听着电话那边传来的声音，苏春蕊很是新奇。

    她握着话筒，坐姿端正地等着那边电话的接通。

    很快，电话便被接通了。

    “喂，您好，这里是周封。”

    听到那个熟悉的声音的时候，苏春蕊顿时哭了出来。

    “是我，我的预产期下来了。”

    听到苏春蕊的声音，周封那边停顿了两秒钟。

    “预产期下来了？是什么时候？”

    他低声问道。

    若是将他刚才说的第一句话和现在这句话作对比的话，就能清晰地发现其中的区别。

    如果说第一句话的语气公事公办的话，那现在男人的声音里则充满了柔情。

    苏春蕊将预产期的日期和周封说了。

    电话那边，周封却犹豫了。

    “对不起，春蕊，我那天有事，可能会赶不回来，但是在那天的两天后，我一定会回家的。”

    苏春蕊虽然有些难过，但是还是理解地说道。

    “你注意身体，我和孩子等你回来。”

    她低声说道。

    如同周封是她的坚实的后盾一样，她也是周封坚实可靠的后盾。

    不过是一个人生孩子嘛，她能行的。

    -

    “我实在是不想一个人生孩子，有谁能去电话所给周封打个电话，叫他赶紧回来？”

    临近预产期，苏春蕊住进了市里面的病房，周围都是随时准备生产的孕妇。

    在苏春蕊听到一个刚顺产结束的孕妇形容的疼痛的时候，她瞬间手心便出汗了。

    十分害怕地看向在一旁陪伴她的父母，还有赶来的周菱和苏秋实。

    刘丽华瞪了她一眼，“周封人家忙工作呢，你有这么多人陪着你，你还不满足吗？”

    被母亲瞪了一眼的苏春蕊缩了缩脑袋，她细细地喘着气。

    到了孕后期，她连喘气都不好喘气，只能这样细细地喘气。

    “可是刚才那个孕妇说，生孩子就像整个人从中间裂开了一样。”

    苏春蕊想象了一下，她忍不住打了个寒颤。

    “我不想裂开。”

    刘丽华安慰她道：“别想那么多，每个人的反应不一样，我那个时候生你的时候，就特别容易，就像是上厕所似的容易。”

    苏春蕊不满意自己竟然和厕所比较，哼了一声转过了头。

    旁边的周菱也说道：“是啊，当时我生孩子的时候虽然也疼，但是你想想，怀孕的时候多遭罪啊，一想到能结束这种遭罪，我就特别有力气。”

    旁边的苏秋实打趣道：“你都不知道你嫂子，整个生孩子的过程一共才持续了半个多小时，医生护士都没有见过生孩子这么快的。”

    苏春蕊这才渐渐安心。

    “好吧。”

    -

    周封在结束了手里面的事情以后，用最快的速度赶到了医院，进医院的时候已经是深更半夜了，他蹑手蹑脚地来到了护士告诉他的病房，一打开门，便看到了自家妻子正捧着个大肚子，汗如雨下。

    “周封！”

    苏春蕊被突如其来的阵痛弄得声音都变尖了。

    周封看了看她的肚子，“这是生了？”

    旁边的周菱笑道，“哥，你这是想啥呢，哪里生了，快生了。”

    “不是说预产期在前天吗？”

    周封的脑子里堆满了浆糊。

    “这孩子到了预产期没有动静，我们本来还奇怪呢，原来是在等爸爸。”

    周菱笑得更欢了。

    周封能赶上苏春蕊生产，真是再好不过的事情了。

