    　　曾鸿涛的这番话说完，省委宣传部部长李云当时就是一愣。

    　　当他看到电视直播里那位美女主持人声嘶力竭的呼喊质问的时候，心中第一个想法就是要第一时间把她给撤下去，这样的主持人待在主持人的位置上对白云省来说可不是什么好事。但是他万万没有想到，省委书记曾鸿涛竟然会出面力保这个美女主持人。

    　　不过既然省委大佬发话了，他自然不会再去处理这个主持人，便点点头说道：“嗯，好的，我回头和电视台打个招呼。”

    　　得到李云的回应，曾鸿涛点点头，目光落在了省长崔卫东的脸上，沉声说道：“崔省长，你认为瑞源县的种子事情在我们整个白云省会呈现一种什么状态？”

    　　崔卫东脸色严峻的说道：“我估计我们整个白云省的整个情况都差不多，既然以怡海集团为首的三大外资种子公司已经掌控了我们整个白云省大部分的种子市场份额，他们没有理由在瑞源县推广转*基*因种子，在其他省份却不推广这种种子，最为关键的是，瑞源县是我们白云省种子的发源地，几乎我们白云省各地大部分的种子都是由瑞源县来供给的，所以，恐怕如今我们白云省已经不可避免的成为转*基*因玉米、转*基*因大豆的重灾区。”

    　　曾鸿涛点点头，直接问道：“那么你认为我们白云省出现如此严重的粮食安全事件，我们白云省应该追究谁的责任？应该如何处理？”

    　　崔卫东自从看到刚才曾鸿涛对瑞源县对柳擎宇的处理措施大力表扬之后，便知道曾鸿涛已经下定决心要狠狠整顿一下白云省的官场风气了，而且这件事情崔卫东也是怒气冲天，所以，他毫不犹豫的说道：“我认为我们白云省出现如此严重的粮食安全事故，省农业厅和省质量技术监督局负有不可推卸的责任，既然人家瑞源县都有魄力处理相关的官员，我们省委省政府也必须要有足够的魄力。

    　　我建议，直接免去省农业厅厅长和主管种子的副厅长的职务，免去质量技术监督局局长和抓管种子检测的副厅长的职务，相关处室的负责人一撸到底！并且请省纪委直接介入调查，协调省委、省政府的工作人员把这件事情调查个水落石出，发现一个、双规一个，绝不放过任何一个与外国商人相互勾结，鱼肉老百姓的贪官污吏，绝不放过那些吃里扒外的败类、卖国贼！”

    　　崔卫东说完，曾鸿涛使劲的点点头说道：“好，崔卫东同志的意见我完全同意，在这里我再次重申一点，那就是这一次的调查不允许有任何人给相关责任人求情，也不接受任何人的求情，请大家记住，是任何人！我们必须要对我们白云省的老百姓负责，对我们白云省老百姓的生命健康负责，对我们白云省的粮食安全负责。如果在这个过程中发现任何人员徇私舞弊，省委绝对会采取更加严厉的措施对其进行惩罚。

    　　另外，就三大外资种子公司在我们白云省的事情我们要一边对瑞源县以外的其他区域进行调查，同时就此事向中央进行汇报，毕竟三大外资种子公司在我们华夏的种子市场上也是占有相当大的市场份额的。

    　　还有，一会散会之后，宣传部立刻召集各大媒体记者举行一个新闻发布会，李云同志亲自出席本次发布会，把我们白云省针对此事的态度明确表达出来，另外，我认为我们很有必要拒绝这三大外资公司在我们白云省进行生产和经营了，瑞源县的做法非常正确，我们白云省必须要吊销这三大外资种子公司在我们白云省的生产经营资质，同时给于他们开出史上最严厉的罚单，惩罚结果参照欧盟对同类性质企业开出的罚单，我们华夏既然已经融入了世贸组织，那么我们的罚款也必须国际化。大家还有什么不同意见吗？”

    　　曾鸿涛说完，其他的常委们一看省委两个大佬都在这件事情上取得了一致意见，这个时候，自然不会有人会傻了吧唧的蹦出来反对，要知道，曾鸿涛本来就是一个强势的省委书记，而崔卫东的性格也相当坚定，谁敢直接去挑衅省委两位大佬？

    　　所以，崔卫东的意见最终获得了全票通过。至于曾鸿涛最后的提议，其他人自然也没有什么异议，即便是有，也全都憋在了心中。毕竟这个时候，谁也不愿意背上一个卖国贼的罪名。

    　　等众人通过之后，会议很快便散了，众人全都分头忙碌起来。白云省的新闻发布会很快便举行了，李云亲自出席本次发布会，并且以最为强硬的措辞发布了对三大外资种子公司的强烈谴责和批评，并同时给出了初步的处罚意见。

    　　当天中午，白云省和南华市在经过一番调查之后，发现了让省委书记曾鸿涛和所有省委常委们触目惊心的情况，以怡海集团为首的三大外资企业近十几年来，在白云省销售的玉米种子竟然全部都是转*基*因玉米，而最近8年来，在白云省所销售的大豆种子也全都是转*基*因大豆种子，最近五年来，在白云省所销售的转*基*因大米种子也正在逐步扩大范围。

    　　看到这个调查结果，曾鸿涛气得直接甩了他的茶杯！他最终只是愤怒的冲着省纪委书记喊出了一句话：“查！给我狠狠的查！一查到底！不管是任何人，哪怕是一个小小的科员，只要对三大外资种子公司的经营行为采取放纵、受贿、勾结等行为的，全部一查到底，追究到底，哪怕是已经退休的官员，只要他们参与到了这次事件中，照样追究其责任，绝对不能姑息！我们一定要给全省人民一个交代，给党和国家一个交代！”

    　　听完曾鸿涛的话之后，省纪委书记韩儒超表情凝重的点点头说道：“好的，曾书记，请您放心，省纪委针对省级机关的调查正在深入展开中，全省其他各地市也在各级纪委的领导下对此事展开了深入调查。我们绝对不会姑息任何人的。”

    　　曾鸿涛听到韩儒超的表态满意的点点头。

    　　随后，当天晚上，白云省省纪委再次召开新闻发布会，宣布对白云省农业厅、质量技术监督局共计58名涉及到三大外资种子公司案件中的厅处级、科级、科员采取双规措施，对省农业科学院、省农业大学18名专家、学者违背道德良知为三大种子公司的产品进行违法宣传、代言，违法进行鼓吹美化的违法行为进行处理，对这些人依法逮捕，并提起诉讼。

    　　随着这次新闻发布会的展开，由瑞源县引发的这次转*基*因种子事件被引发到了第一个高氵朝，然而，这次事件到此并没有平息！

    　　虽然三大外资种子公司在瑞源县的事情被进行电视直播之后，三大外资种子公司的母集团便已经动用了各种人脉想要努力平息此事的后续影响，但是他们万万没有想到，瑞源县事件的影响力超出了他们的想象！

    　　因为白云省对瑞源县农贸会进行直播的是卫视频道，相当于是面向整个华夏进行直播的。哪个省还没有看白云省卫视频道的啊。

    　　不过这些都不是重点，真正关键的是，柳擎宇的老爸刘飞也通过电视直播观看了本次农贸会的整个过程。

    　　本来，刘飞是打算通过这次电视直播看看儿子柳擎宇如今的工作能力到底如何，他却万万没有想到，柳擎宇竟然把本次农贸会的开幕式演变成了一次种子质量检测评审会，并引发了一系列的后续连锁反应。

    　　刘飞看完本次电视直播之后，顿时也动了真怒！

    　　刘飞现在的地位可是今非昔比了，他立刻一个电话打给了首长，得知首长那边可以抽出一些时间听取他的汇报之后，他立刻第一时间来到首长办公室内，就此事向首长进行了汇报，首长最终给出了18个字的指示：“不管是谁、严查到底、绝不姑息，保护粮食安全！”

    　　得到首长的指示，刘飞立刻行动起来。

    　　刘飞的手段现在是何等的老辣！柳擎宇和老爸比起来简直是小巫见大巫啊。

    　　在外界没有任何人察觉的情况下，以中*纪*委为首组建的2只秘密调查小组在5天之内，几乎不眠不休，转战全国各地，对三大外资种子公司在华夏的生产经营情况展开了一次摸底调查。

    　　等到第六天，中*纪*委突然召开新闻发布会，宣布3个省份主管农业的副省长采取双规措施，对5个省份的农业厅厅长、副厅长采取双规措施，18名所谓的转*基*因专家被批捕，三大外资企业华夏区总部主要负责人被全部控制起来。

    　　刘飞不动则已，一动震撼天下！

    　　然而，三大外资企业背后，一只无形的看不见的黑手开始动了起来。

    　　就在中*纪*委的新闻发布会召开之后不久，美国商务部先是向华夏商务部就华夏有关部门的行为提出了严重抗议，并且表示如果华夏方面不立刻为三大外资种子企业平反的话，美国方面将会对华夏多种产品征收反倾销关税，甚至不惜打响贸易战！”

