　　清晨正是用餐的高峰时期，剑尘怀中抱着小白虎和秦皇国的五名国师一同来到了小城最中央那座最大的酒楼中，六人占着一张大圆桌，圆桌上摆满了这个酒楼中最名贵的早点。

　　小白虎趴在桌子上狼吞虎咽的吃着剑尘专门为它点的一大盘美味可口的烧烤牛肉，口中不时的发出兴奋的呜呜叫声，引得客栈中的食客纷纷投来好奇的目光。

　　剑尘心事重重的坐在桌子前听着周围的谈论声，毫无半点胃口。

　　乾干王国距离格森王国非常近，格森王国发生的战事在这里也能打探到最准确的消息，而对于这些常在天元大陆上流动的佣兵来说，那消息不仅传播的非常迅速，而且真实性也更加可靠一些。

　　“这回格森王国多半完蛋了，四大王宫的军队总共有两千多，凭格森王国区区几百万的军队，如何能抵挡四国联军。”

　　“格森王国占领的领地是这片区域数万里内最富饶的地方，早就引得周边几个王国眼馋不已了。”

　　“格森王国虽然凭着坚固的要塞坚守了几个月的时间，但是接连的战斗让它们兵力损耗太大了，听说整个格森王国原先的六百万大军已经只剩下一百万不到了，现在整个王国都在紧急招兵。”

　　“格森王国也仅凭着两百多门中级魔晶大炮支撑，听说他们的魔核已经不够用了，就连储蓄在国库中一大批战备魔核也消耗一空，现在发射魔晶大炮所用的魔核全部都是王国中那些大大小小的势力捐赠出来的。”

　　“半个月前格森王国的十几门中级魔晶大炮因为使用太过频繁而发生了自爆，把要塞都给炸出了好几个大窟窿，导致上千人死亡。”

　　“格森王国和四国联军的实力相差太大了，现在格森王国就算把临时召集起来的士兵和雇佣的佣兵全部加上去，兵力也绝对不超过三百万，而四国联军还有一千多万的兵力，而且顶尖高手也要比格森王国多出两倍，这次格森王国注定要灭亡了。”

　　“听说七天前格森王国已经有两名天空圣师陨落了，三人身受重创，而四国联军只有一名天空圣师陷入了垂死之境，听说后来被光明圣师给救活了，另外也只有一些人受到了一些轻重不一的伤势，并没有出现多大的损失。”

　　听着这些消息，剑尘的脸色越来越严肃了起来，虽然情况还没有发展到糟糕透顶的地步，但是以格森王国目前的局势也是非常不乐观，兵力差距实在是太大了。

　　“这你就不知道了，我三天前才从焱焰王国回来，听说格森王国中有一名天空圣师实力非常厉害，以一己之力独战四国联军的六名天空圣师，最后虽然身受重创，但是他却施展了一招惊天地泣鬼神的天阶战技，当场斩杀了四国联军的两名天空圣师，并且还重创了三人，最后吓得四国联军的几名天空圣师纷纷失去了再战的勇气，狼狈的逃走了。”

　　“是啊，我也听说过这条消息，听说那个实力强大无比的天空圣师以前在格森王国中非常的低调，并不在十大高手之列，很少有人知道他的存在，他的名字好像叫什么常无极。”

　　这时，又是几名佣兵风尘仆仆的从外面走了进来，听着众人的议论声，领先的那人当即开口道：“这算是了什么，那个常无极的实力肯定达到了巅峰，不然不可能拥有如此战斗力，我来告诉你们一条更加震撼的消息吧，三天前的那场大战，一名只有大地圣师的人重创风蓝王国的一名天空圣师阶级的顶尖高手。”

　　“不可能吧，大地圣师怎么可能是天空圣师的对手。”

　　“我才不信呢，骗鬼去吧。”

　　酒楼总所有人都嗤之以鼻，根本就不相信那名佣兵说的话。

　　“呵，我可没骗你们，听说那个大地圣师还掌握了天阶战技，他是施展天阶战技重创一名天空圣师，如果不是身边还有一名四国联军的天空圣师及时救下了那人，恐怕一名天空圣师就要被大地圣师给一击斩杀了，啧啧，那个场面啊，是多么的壮观啊，天阶战技一出，天地风云都为之色变，天空都积蓄了一层厚厚的乌云，地面都是飞沙走石，什么都看不清，听说那个大地圣师施展的天阶战技直接引发了一场剧烈的地震，地动山摇，差点把格森王国的要塞都给震垮了呢，当时所有人都被这名大地圣师的战力给吓呆了。”

　　“怪不得三天前我感觉地面有明显的晃动，这该不会是真的吧，那也太恐怖了吧，这里距离格森王国的要塞至少也有上千距离公里，这么远都能传过来啊。”

　　“天阶战技引发的地震竟然能传到这么远，这太夸张了吧。”

　　那名大汉继续说道：“这还不止呢，听说那名大地圣师是风属性圣之力，速度快得不可思议，简直是一个变态，凭着速度硬是和一名天空圣师周旋了半天，后来有两名天空圣师出手追杀他，但是都被他从容的逃走了，那速度太变态了。”

　　“没这么厉害吧，这还是一名大地圣师吗？”

　　客栈中的众人纷纷哗然失色，这名大地圣师实在是太强悍了。

　　听着这些人的议论声，剑尘的脸上不由的露出了一丝淡淡的微笑，他心中已经猜到这名速度快的不可思议，同时掌握天阶战技的大地圣师定然是鸣东无疑了。

　　那名大汉显然知道不少最新消息，洋洋自得的继续说道：“两名天空圣师的陨落让四国联军都眼不下这口气，两天前，四国联军曾经派遣了两百万大军强行进攻格森王国的北方要塞，大战足足持续了一天一夜，打的是昏天地暗，血流成河，尸体都堆积成山了，现在格森王国北方要塞已经被打的破烂不堪了，就连百炼精钢铸造的城门都被打变了形状，双方都是死伤无数，听说平阳王国的一名天空圣师阶级的强者还活抓了一名将领回去，然后斩断了他的双手双脚已经悬挂在平阳王国要塞上整整一天的时间了。”

　　“这太残忍了吧，平阳王国该不会是和那名将领有什么深仇大恨吧，占据了上风还用得着如此吗？”

　　“双手双脚都被斩断了，那名将领想必一定是名声显赫的将军吧。”

　　客栈中所有人都议论纷纷，这名大汉带来的情报都是最新消息，吸引了所有人的心神。

　　那名大汉呵呵一笑，摇头道：“你们这就猜错了，那名将领并非什么名声显赫的名将，而是一个名不见经传的统领，名字好像叫长阳虎，仅仅是一个万夫长而已。”

　　这名大汉话音刚落，不远处坐在桌子上吃着早点的剑尘身子巨震，脸色骤然大变，隐隐的透着几分苍白，旋即身子化为一道残影，以肉眼难辨的速度瞬间便来到那名大汉的身前，一双修长的五指紧紧的抓住那名大汉的衣领，将他那雄壮魁梧的身躯直接从板凳上提了起来，厉声喝道：“你刚刚说什么，是谁被斩断的双手双脚悬挂在城墙上。”剑尘双目赤红，目光凌厉，骇人无比。

　　“混蛋，你找死！”那名大汉也是脾气暴躁的人，当即勃然大怒，怒喝一声，一双右手就想朝着剑尘的脖子抓去。

　　“说！”剑尘厉声暴喝骂，仿佛是一头发怒的狮子，整间客栈都随着他这一声爆喝而微微震颤了起来，这一刻，他的目光变得凌厉之极，神芒如电，仿佛一把利剑似地深深的刺入大汉的眼中，让大汉双眼疼痛，仅仅是目光就让大汉不敢与之对视。

　　与此同时，一股极其强烈的杀意从剑尘身上散发而出，直冲霄汉，让客栈中所有人感觉坠入了冰窟一般的冰冷，浑身上下从头凉到脚。

　　原本吵闹的客栈刹那间变得鸦雀无声了起来，所有人都目光惊骇的盯着暴怒的剑尘，战战兢兢的坐在原来的位置上动也不敢动一下。光凭这气势，在座众人就心知眼前这年纪不大的青年拥有一身强大到可怕的实力。

　　而被剑尘抓住衣领的大汉也被吓傻了，再也没有先前那嚣张的气焰，脸色苍白无比，浑身都在啰嗦，剑尘散发出的杀意铺天盖地，极为强烈，让那名大汉感觉自己根本就无法呼吸，似乎就要窒息而亡了。

　　“别….别….别杀我，你…你…你想要知道什么，我我我我我知道的全部…全部告诉你。”那名大汉终于没了脾气，满脸恐惧，语气颤抖，剑尘给他的感觉就仿佛是一尊不可触犯的死神，让他发自灵魂的战栗。

　　剑尘目光凌厉无比的盯着大汉，眼中强烈的杀意毫不掩饰，怒喝道：“谁被斩断了双手双脚挂在城墙上，你倘若敢骗我，我让你死无葬身之地。”最后一句话，剑尘几乎是吼出来了，他的眼中已经隐隐带着几分血丝。

　　“我说…我说…是….是…是一个叫长阳虎的人，他…他被平阳王国一名天空圣师抓走了，斩…斩…斩断了双手双脚，已经挂在平阳王国要塞的城墙上一天一夜了。”那名大汉颤声说道，说话都结结巴巴的。

