    “终于有点乐子了。”

    瞧见对手的这套阵容，李牧搓了搓手。

    “乐子，老李，这把前期要是打不好的话我们怕不是会翻车哎。”

    uzi看到对面的保排阵容头皮就是一阵发麻：“瞅瞅对面，怕不是团战的时候一直都会喊保护ad保护ad，等到了我们这边你们一群人就都冲上去，喊着杀AD，完全都不管我的。”

    “没关系小狗，我保护你啊。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    “行了，别贫了，最后一点时间我简单说一下对线。”

    风哥推了推眼镜打断了众人的扯皮，旋即开口说道：“这一把对面选择的阵容有些出乎我的预料，相信你们也是这种感觉，这是我们第一次没有猜到对方的阵容还让他们阵容成型了。”

    “上路卡尔玛打船长是比较无脑的，所以兮夜，你和船长换线。”

    “没问题。”

    兮夜微微点头。

    新版本的诡术妖姬他当然也玩过，也知道这个英雄的强势之处在哪里。

    碰到那些不灵活的英雄，诡术妖姬有着天然的优势，尤其是E技能的锁链现在伤害高的夸张，2级踩过来一个E技能拴住直接将对手打残并不是什么稀奇古怪的事。

    卡萨丁虽然有魔法伤害上的减免，但在面对到妖姬时，仍不可避免的会出现前期被压乃至崩盘的局面。

    兮夜虽然有自信，却还没把队友优劣势压上的感觉。

    反倒是卡萨丁打卡尔玛的话，到达六级后卡萨丁就可以翻身做主人，配合打野也更容易对卡尔玛造成击杀。

    “我打妖姬也不好打啊。”

    李牧笑着说道。

    风哥斜了这货一眼，完全懒得理会。

    船长对线到手长英雄，最需要考虑的问题无非就是线上会被对面远程英雄以平A点掉桶子。

    诡术妖姬的弹道速度不算快，却也不算慢。

    这对李牧而言算是一个不小的挑战。

    但是……

    全联盟玩家论及对引爆桶子时机的把控性，谁能比的过李牧？

    双方选手尽数进入到了召唤师峡谷中。

    Khan操控着卡尔玛，压力无形间小了不少。

    这英雄真是，在1级的时候对线到任何英雄都不会吃亏，技能的手又长，CD又短，能给自己护盾，W又能回血控制对手。

    以前Khan看不上这个英雄，觉得她长得丑，而且后期还鸡肋。

    现在想想……

    大卡尔玛简直不要太适合自己啊！

    看到迎面上线的卡萨丁，Khan微微愕然，旋即皱了皱眉：“他们换线了，我们也要换一下吗？”

    “不用，妖姬去上路就废了。”

    faker沉声说道。

    对他来说打卡萨丁和船长都没有区别。

    如若不能造成压制，那他这个曾经的世界第一中单……

    想到这，faker怔然。

    是啊。

    早在去年世界赛开始，自己就不是世界第一中单了啊。

    每一次碰到李牧的结果都不怎么样，队友什么的暂且不谈，光是1v1的对线自己被李牧单杀的次数还少吗？

    诡术妖姬1级的压制能力很弱。

    所以李牧在1级时就打的非常凶，只要诡术妖姬上来点他，他必会回敬一发Q技能。

    而这把李牧所携带的是惯用的风骑。

    船长的桶子在团战中只要炸到对手就很容易造成超过百分之二十的伤害。

    所以风骑算是一个对自己很自信的选择，能够使得没有位移能力的船长在团战里有着爆炸的机动性。

    双方1级的换血，甚至还是李牧稍微赚了一点。

    但到了2级之后，局势就完全不一样了。

    诡术妖姬这版本赖以生存的是他的被动技能。

    曾经的妖姬是一个彻底的爆发英雄。

    但这个版本的妖姬严格来说提供了操作难度，但并未削弱多少爆发能力。

    新的被动恶意魔印无疑成为了其核心能力，只要在一个技能命中敌方英雄时就会触发被动，在延迟一定时间后如果释放其他技能就对该印记进行引爆。

    尤其是Q技能的清兵能力，让乐芙兰在前期的机动性也是大大增加了。

    曾经的乐芙兰也许在W技能等级提升起来后，清兵能力才有比较有效的提升。

    但现在一个W踩上去，再Q一下被印记覆盖的小兵们，就是这两个简简单单的技能就足以将一波小兵清理干净了。

    然而李牧却并不慌。

    他眼睁睁的看着乐芙兰一发W技能踩在了自己的脸上，当即甩手在脚下放了桶子，并且A了一下桶子。

    faker皱眉，迟疑了一下后他还是上来Q了一下船长。

    啪！

    印记的伤害炸裂开来，同时连带着雷霆的效果也被打出。

    然而迎接faker的却是一枚二连桶，船长快速又丢出了一枚桶子，平A将之引爆后又跟上一发Q技能！

    砰！

    桶子的炸裂搭配Q技能的伤害，让妖姬的血量下降了一截，伤害丝毫不逊色于妖姬对船长造成的血量消耗。

    然而这还没完。

    风暴骑士的狂涌触发，李牧大踏步的上前，烈火刀法刺啦一声在妖姬身上划了一个口子。

    灼热的伤害点燃妖姬，而且李牧还在追着妖姬砍杀。

    2级的猪妹出现在了中路。

    李牧看到猪妹的身影后立刻后撤，而猪妹也没有继续再追。

    安掌门也才2级。

    2级的猪妹在没有学习Q技能的情况下不具备gank能力。

    更何况妖姬已经没有技能了。

    “小心点。”

    安掌门叮嘱了一句。

    faker严肃的点了点头。

    新版本的妖姬有多强，他是知道的，在faker心里，这个英雄前期的能力绝对是t1级别。

    船长则是一个被削弱了很多次的英雄，这个版本更是弱的没有人拿出来玩。

    结果就是这样的一个英雄，却通过自己的操作压制到了他？

    faker突然意识到有点不太妙。

    好像，他的妖姬打船长并不占优啊！

    就算到达了3级，他拥有了核心技能锁链。

    但船长也有橘子啊。

    也就是说，双方如果情景重现再来一波类似于这样的消耗的话，faker衔接的链子是不足以对船长造成威胁的，其被动短时间内也无法施加在同一目标的身上。

    没有被动，乐芙兰的伤害就是废。

    真要是对拼，那能拼得过能解掉其控制的船长吗？

    faker不太确定。

    不过好在让他欣慰的是，这一把上路的对线不会再崩了。

    