
“给我把圭平还回来！”成功撞倒了两名黑衣人，城之内和本田也因为在奔跑之中作出攻击动作而重心不稳、跌倒在了地上。不过，有着多年打架与挨打经验的城之内第一个从地上爬起，扑向了想要起身的一名黑衣人，利用自己身体的重力将其牢牢压制住。

“碍事的小鬼！”另一名黑衣人见同伴被压制住，想要起身过去帮忙。可才刚刚从地上坐起，本田就一下将其摁在了地上，两人开始角力：“休想妨碍城之内！”

四人扭打成一团，虽然两名黑衣人都是久经锻炼的高级保安，但奈何城之内和本田两人天赋异禀，眼看几人就要这么僵持下去。

“只要有我在，你们就别想把圭平呃呃呃呃——”城之内成功压制住了黑衣人，居高临下地说道，双手发力想要将黑衣人彻底制服。可他的话才说到一半，他突然感觉腹部传来一股强烈的酥麻感，一瞬之间浑身的力气被抽空，甚至感觉自己的舌头都大了。

将瘫软无力的城之内的身体推开，被其摁倒在地的那名黑衣人从地上坐起，手里还拿着一枚电击器。看了眼一旁的城之内，他冷哼一声：“鲁莽的小鬼，只会跟个猩猩一样往前冲，现在可不是几十年前拿出骨气就能占下一条街的黑手党时期了。”

“城之内！”本田注意到了城之内那里的状况，看见城之内像是睡着了一般倒下，他的注意力不免有些分散。被他控制住的那名黑衣人见此，当即也有样学样地从腰间取出了电击器，带着“噼里啪啦”的电光就往本田的胸前摁去。

等到本田注意到电击器的到来时已经来不及了，他已经无法阻止自己被电击，只来得及把自己的手牢牢抓在黑衣人的头上。

“哔哩哔哩~”

城之内对付的那名黑衣人看着同样被电晕的同伴有些头疼。虽然他电击城之内的时候同样是身体相互贴合，但是他们这些工作人员身上的制服是特制的绝缘服，而他的同伴居然被人肉体与肉体直接贴合，之间毫无阻隔的状态下，虽然他电倒了本田，但自己也抽搐不已。

“这下子我也有些伤脑筋啊，一次得把两个人搬回去。”嘴上说着很苦恼的话，黑衣人低头看了眼脚边的城之内，不屑地踢了他一脚，迈过了他的身子往昏睡着的圭平那边走去。他在档案里见过，城之内这家伙不过是个沾了贝卡斯大人特别邀请嘉宾的光、才登上船的三流决斗者而已，不值一提。

可让他意外的是，就当他迈过城之内的身体之后，他的脚踝却被人抓住了。

再低头，城之内面带痛苦之意，挣扎着抽出颤抖不已的手拉着黑衣人的脚：“我说了，别、别想把圭平带走！”

“你这家伙！”黑衣人有些吃惊。他们配备的电击器功率可不小，虽然不会致死，但是哪怕是健美冠军挨上一秒也得趴下。刚刚为了确实地将眼前的小鬼制服，自己可是电了有四五秒来着。这家伙，居然还能动弹？！

“噼里啪啦~”遗憾的是，黑衣人手里的电击器电量很充足，见城之内还有挣扎的力气，他干脆再次把电击器按在了城之内的身上。而这一次的电击就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，城之内抽搐着、无力地松开了手，模糊之中只能看见黑衣人将倒在地上的圭平抱起。

虽然看上去像是常年执行灭口任务的黑帮，但其实这两名黑衣人是第一次干这种绑票的活来着，他们国际幻象社怎么说也是正经的上市公司。绑走圭平的时候他们虽然将其打晕了过去，但是那只是他们从电视电影里学来了，到了半路圭平就醒了过来，出身呼喊求救。

也就有了城之内他们对黑衣人发起追击。在意识到不能让这个小鬼继续嚷嚷下去之后，其中一名黑衣人取出了备用的乙醚倒在抹布上。虽然没有坊间传言的“一闻就倒”那么神，但乙醚毕竟是能当作深度麻醉药用的，圭平在挣扎一小会儿后也就昏睡了过去。

城之内和本田已经失去了行动能力、游戏和杏子又还在赶来的路上，眼看黑衣人就要将圭平带走。就在这时，抱起圭平的黑衣人刚一站直，就发现一个铝合金的手提箱正朝着自己的脸砸过来：“呜啊！！”

坚固的金属撞角眼看就要砸到自己的脸上，黑衣人一下子就慌了，毕竟这可不是能闹着玩的东西，一旦被砸中可是要死人的。顾不上手上抱着的圭平，黑衣人连忙松开手、竭尽可能地后仰以规避迎面而来的手提箱。

裹挟着劲风、手提箱自自己的面前扫过，黑衣人刚想起身，一只手突然出现在他的脸上。紧接着，处于下腰状态完全使不上劲的黑衣人就感觉按在自己脸上的那只手一个发力，把自己的脑袋狠狠地砸在了坚固的泥土地上。

“砰！”

黑衣人仰面朝天倒在地上，刚想挣扎几下起身反抗，可还没等他做什么，抓着他脑袋的那只手再度发力把他的头提了起来，然后又一次砸在地上。

“砰！”

接连两下脑袋砸地，黑衣人已经彻底懵了，可一只大手抓着他的脸，导致他连是什么人袭击了他都看不见。他只能听见一个饱含怒气的磁性的男声：“找到你们了，你们这群绑走了圭平的渣滓！”

“不仅袭击我、算计海马集团，还绑走了我的弟弟。你们这群家伙，真是不可饶恕！”

黑衣人哪还不知道袭击自己的人的身份。海马圭平是他弟弟、又被国际幻象社的人袭击过，那根本不用多想，正在攻击自己的人，就是生死不知的海马濑人！

该死的，负责绑架海马濑人的那两个家伙不是说他已经跳崖死了嘛！

这是黑衣人脑海中最后的想法，伴随一阵“噼里啪啦”的电流声、酥麻感遍布他整个身体，黑衣人就此失去了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68673515"  chaptername="第六十三章  弟控之怒">加入书签</a>
</div>
