    【光辉战刃：迷雾初次降临的时代，当世之王为了对抗其中的怪物。所开创的特殊祈祷术，将晨曦之光附着于武器上边。对于邪恶，混沌，扭曲类怪物，有着非常特别的效果。同时也能将不死类怪物彻底击杀，】

    “嗯？”

    听到这里穆白也是愣了一下，因为有一股特殊的信息进入到了他的脑海之中。

    “我好像.......”

    想到这里穆白又看了一眼面前的手机，上边正是一排排泛着淡淡金色的大字。

    “混沌，邪恶，克星，为什么........”

    心中嘀咕了一句，看着面前的一丝细微的线条。

    “这个命运线是什么，现世界的命运线条？”

    穆白将手机随手关闭，他也是看到了一条条丝线。出现在了自己的眼前，让他也是愣了一下。

    知道这是什么东西后，穆白也没有迟疑。跟随着这一条丝线向着门口走过去，而且似乎为了以防万一。

    穆白也是随手拿了一个一旁的水果刀，就跟着这条丝线走了下去。

    穆白毕竟刚刚毕业，所以租住的地方并不怎么好。位置是城乡结合部，人流也是非常的大。

    但是那一缕丝线，却显得那么清楚。穆白也是顺着这个牵引，向着丝线的尽头走了过去。

    命运线条，这是自己作为先行者获得的特殊能力。

    游戏之中让他找到了一个特殊的祈祷术，但是在现实里边会有什么。穆白就不是很确定了，所以此时的他也是非常好奇。

    随后穆白也是顺着这个丝线打开了房间的大门，向着街道走过去。

    可能是因为是雷雨季节，也可能是单纯的暗示一些什么。此时整个天空都阴沉沉的，有一种黑云压城的感觉。

    而且天空之中的飞鸟也是一个个贴着两三层房子的高度快速掠过，看到这里穆白就有一种压抑的感觉。

    “黑云压城城欲摧，白日不见太阳。想必不是一个好的天气，但是命运的丝线却如此清晰可见。”

    嘴角嘟囔了一句，穆白也没有过多纠结天气。顺着丝线的指引，向着某个方向走了过去。

    显然这天就要下雨了，大街上更是闷热无比。因此路上除了急匆匆的上班族外，就没有什么人了。

    显得异常冷清，一般情况下穆白肯定也不乐意出来。

    但是今天不同，那根视线无限的勾引着穆白。引导着他向着一个奇特的方向走了过去，今天就算是变成落汤鸡他也要看到底有什么。

    “那是什么东西？”

    很快穆白就惊呆了，因为在他的视线之中。此时正有一个稀奇古怪的东西，半透明的身躯漂浮在空中。

    干瘪的身体已经看不出来男女了，两只枯黄的手直直的伸向前方。

    幽灵

    毫无疑问这东西就是一个幽灵，而且穆白可以确认这东西只有自己可以看到。

    “要上吧，先不要着急。看看，那家伙的行动轨迹。”

    很快穆白就拟定了自己的计划，他并没有选择鲁莽的冲上去。

    自己在游戏里可是前后死于小龙虾，以及三条狗，这让他了解到了一个现实。那就是你非常的弱鸡，还是先看清楚这东西咋样再说。

    所以此时的穆白也是不着痕迹的跟在了这个幽灵后边，此时的幽灵似乎有了目标。

    晃晃悠悠的向着一个身影飘了过去，这个动作也是吸引到了穆白的注意力。

    顺着幽灵的行动轨迹，穆白也是看到了一个少女。

    上身穿着一个体恤衫，下边是一个热裤。修长而又笔直的大腿，在有利的奔跑着，显然是为了躲这随时可能倾盆而下的雨水。

    “那个女孩？”

    穆白此时心中还有点疑惑，但是在快速奔跑的少女。却突然之间顿住了，因为此时的幽灵不知道什么时候漂浮到了少女的背后。

    犹如一个树懒一样，悬浮在少女的身后。随后少女似乎是中邪了一样，扭扭捏捏的向着另外一个方向走了过去。

    “怎么办，怎么办，这个是怎么回事。”

    此时少女的内心是崩溃的，不知道怎么回事。她能看到一些妖邪之物，但自己根本就没有反抗的力量。

    所以就只能装作看不见，以免引起妖邪之物的注意。

    但是谁曾想，今天会遇到一个径直对着自己冲过来的幽灵。而且更加可怕的就是，这个幽灵的力量超出她的意料，被鬼趴背也不是一两次了。

    那些鬼很快就会离开，但这个居然能强行控制她的行动。

    “谁能救救我啊.......”

    此时少女都快要被吓尿了，雪白的大腿更是扭捏在了一起。眼睛快速的扫视两边，发现一个人都没有。

    “那个幽灵要干什么，跟上去看看。”

    心中稍微有点疑惑，穆白也不急着动手。他有着刚刚学会的祈祷术，以及手里有作为承载的刀，穆白完全不着急。

    正面钢是不存在的，但是作为一个正义的光辉后裔。能背刺绝对不站正面，能偷袭绝对不正常攻击。

    但他现在比较好奇，那就是这个幽灵要做什么。

    所以此时的穆白将手机拿出来，继续假装看手机。随后默默地跟到了少女身后，想要看看这个幽灵要做什么。

    “怎么办，身体完全控制不了了。不能哭，就当做看不见.......”

    此时的少女一双乌黑发亮的大眼睛，也是在这个时候死死地盯着前方。

    因为此时她的肩膀上，正有一个大鬼头。她根本就不敢正眼看，这东西她根本没有办法反抗。

    报警没用，警察根本就看不到。

    烧香拜佛，没用，至少佛祖菩萨可没有保护过她。

    心中正在思考着，但是幽灵似乎有点迫不及待了。操作着少女，就像前跑了过去。

    “那是那个没有建成的大楼？”

    看到少女的动作，穆白也是稍微愣了一下。随后抬头就看到了前方的一个只有骨架的大楼，这个半年前就停工了，现在整个工地都没有人。

    “难道那家伙是要，糟了！！！”

    想到这里穆白似乎意识到了什么，但就是这一瞬间少女就冲了进去，穆白也是不得不紧随其后。

