    闻人家族的这位长老名为闻人仲，一身道行有第五境中期的程度。

    这等水平，放在当下超凡界中，已经可以算得上高端战力！

    也因此，闻人仲向来有些自傲。

    他本以为眼前这个突袭城市，擒走他家族后辈的贼人实力非凡，也应有属于强者的傲气。

    不成想，对方上来便打，连交手前的对话都不说，简直与匪类无异。

    当即，闻人仲愈发愤怒，叫嚣：“藏头露尾的鼠辈贼子，那就让你见识一下我...啊！！”

    话语说到一半便化作为了惨叫声，闻人仲的身影已经消失不见。

    只因为祁风的这一拳起初保持一个速度，然后突然施展【至尊飞仙术】加速，给老人打了一个措手不及。

    数十里外，被轰飞的闻人仲狼狈地从地面上爬起来，一脸的狰狞厉色。

    “畜生，畜生！”

    咒骂着，闻人仲心里感到极为震惊。

    方才对手的一拳虽然使他猝不及防之下来不及以神通防守，但他身上却无时无刻都有护身之宝笼罩。

    而眼下，他的护身之宝，那一座已位列为法宝层次的小伞，赫然已经破碎！

    一塔一伞，一攻一防，是闻人仲最得意的两件法宝。

    现在其中一件已经碎了，还是被敌人一拳给打碎的！

    闻人仲心痛之余更是恨意满满。

    “畜生骂谁？”

    冰冷苍凉好似刀锋的声音响彻，闻人仲猛然看向一侧。

    大浪滔天，洪峰咆哮！

    那带着青龙面具的神秘人背负双手稳立在高达百十丈的洪峰浪头，似是驾驭着滚滚大潮的水中神祇！

    灵界之水，水中满是混乱纷杂的各异能量，精熟驭水之力的超凡生物想要操使，要比操使普通水流更为困难，而眼前这大浪...

    闻人仲心头当即一震，他有些不敢置信祁风所拥有的修为体量。

    “畜生自是再骂...拿命来！”

    刚被揍了一拳既损失了法宝又丢失了颜面，现在差点又自己找骂，闻人仲厉喝一吼，祭出自己的攻伐之宝。

    虽有些感觉到祁风的强大，但他却不认为自己会败！

    “反应还行。”

    祁风微微一笑，操控脚下的洪水更加迅猛地冲刷向对方。

    小塔高高升起，流转阵阵玄光，随后一转，瞄准了祁风的方向狠砸！

    唰！

    那塔底之口爆发猛然吸力，却因祁风的身影一闪而逝没吸到，只吸到了大量的水花。

    阳神绽放光芒，庞大法力挥洒，滔天的恶浪也被闻人仲施法挡住，归于平静。

    他瞧见了祁风消失不见，不禁冷着脸四下寻找，阳神神念放出扫描。

    还不见祁风只影，他只得打开自己的神眼。

    方一打开，却发现祁风已经距离自己很近了，硕大的拳头充斥整个世界！

    砰！

    闻人仲的身体四分五裂，却不见血肉，只余一张破碎的符箓。

    替身？

    祁风也未曾惊讶。

    虽然他的体魄无双、战力绝伦，但想靠着随便一拳一脚就能踢死五阶超凡者，还是修士，那也太假了。

    一抬头，阴影笼罩，那能吸人的宝塔又来了！

    “不把你的魂魄抽出永远折磨，不把你的肉身炼成道兵供我驱使，难解我心头之恨！”闻人仲咬牙切齿的同时全力操纵自己的宝物，要把祁风镇压。

    塔底有着莫大吸力，散发一束吸人虹光，一切被吸收之物都会身不由己变小进入塔中。

    “滚！”

    祁风这次却不闪不避，高喝一声释放【混沌体】，背后瞬间升起了种种异象，体魄力量被不停增幅，朝着小塔一拳轰出。

    风雷呼啸，蛟龙长吟...多种异象闪烁，随着他这一拳的澎湃拳力而挥洒，撞击小塔所发出的吸人虹光，眨眼间予其摧毁，后尽数轰砸在小塔之上。

    嗡嗡～

    小塔剧烈颤抖，发出了似悲似叫的声音，似是遭不住的样子，在塔身上更有一道道裂缝出现。

    “啊！？”

    闻人仲大惊失色，连忙召回了自己的法宝，一见法宝的损伤程度，心疼的差点没掉出眼泪来。

    他不禁冲着祁风脱口叫出：“你到底是什么怪物？！”

    强大肉体体魄的超凡力量不少见，甚至也有专门修炼肉身的超凡修炼体系，但他从未见过有能硬抗法宝之威的这种人。

    回答他的是一只巨大手掌，遮天蔽日，流转着一道道星璇光芒，掌上所散发之力量似有那种磨灭一切的粉碎气息。

    跑！

    想也没想，闻人仲直接架起遁光消失在原地。

    既然感觉到了不妙，那就不要多留，不要多想，战略转移不丢人！

    “跑了？”

    收回手掌，祁风眨眨眼。

    这老儿这般不堪？

    紧接着他摇摇头：“那可不成。”

    话音落下，他的身影一闪，追了上去。

    闻人仲脱离战场，立即准备离开灵界。

    却在他准备离开的关头，天空上有一缕缕炽白的光芒垂落，宛如鸟笼，封禁了空间。

    他的瞳孔猛然一缩，这封禁空间力量的源泉是...一只钟！

    失神之间，一股澎湃的拳力砸到了他的身上，玄光灿烂，玄力凶猛，猛然响彻巨大的轰鸣——轰！

    “呵呵呵，你有再多替死之术现在也是无用了，你能逃到哪儿去？”祁风的身影出现，看了一眼那张破碎的符箓，他又看看出现在另一处脸色紧张的闻人仲，讥笑道。

    “我们可以谈谈。”

    闻人仲说出了一句祁风耳朵都快听出茧子的话来。

    “谈个屁！”

    暴起发难的身影让闻人仲又欲逃，却让他发现，那小钟所垂下的力量不仅让他无法离开灵界，更让他陷入此地无法去往更远，限制空间，宛如牢笼。

    蓦地，他又挂了，被一只大手捏碎了脑袋。

    “我看你还有多少符。”

    把破碎的符箓一扔，祁风再度杀向已经转移到不远处的闻人仲。

    闻人仲自然不会坐以待毙，开始竭尽全力与祁风拼杀。

    “拦住他！”

    他一挥袖，扔出三具已经被炼制为傀儡道兵的人来。

    这三人纷纷睁开双眼，苍白的面孔上多出了诡异的血色，麻木的眼神看起来有些骇人，身上开始释放的气息表明这三者竟都是五阶层次的超凡者！

    呱唧～

    还不等这三个傀儡道兵展现实力，三颗脑袋就齐齐被打爆。

    “烈日神刀！”

    闻人仲已经完成神通的释放，凝聚出缠燃着金色炽焰的巨大刀光，劈在了祁风身上。

    “大灭绝魔光！五行封灵手！”

    与此同时，又是两种神通术已经释放完毕。

    但，令闻人仲异常感到惊悚的是，不管是金色的刀光也好，还是漆黑的魔光也罢，亦或是五彩的灵光，这些打在祁风身上竟然都没有造成半分伤害，好像如微风拂面一般，对方本人脸上亦没有露出半分强装硬撑的色彩。

    “万法不侵？！”

    这一幕令闻人仲想到了传说中的四个字，但紧接着他继续施法：“我不信！”

    “信不信由你，但你今天死定了。”

    迎着各种法术神通的猛砸，祁风周身外的异象把这一切都给阻挡。

    他的手一抓，闻人仲的脑袋再次炸裂，一枚符箓落地。

    “给老夫开！”

    闻人仲出现在顶上面，操控着自己的小塔猛攻【造化钟】所垂落的玄光，想要轰破这囚笼逃跑。

    不过他这完全是徒做无用之功，感受到身后的致命危机来袭，保命符箓已经用尽的他立即闪身，与祁风躲猫猫。

    祁风一转身，元神浮现，掐诀引咒，让慌忙的闻人仲惊道：“你是修士？不！你是金丹法修士！”

    正常第五境阴极化阳，修士阴神转变为阳神，但他却瞧得出来，祁风这不是阳神，倒像是过去岁月中修行金丹法修士第五境所修出的元神。

    祁风元神一张嘴，一抹紫芒隐匿不见。

    一刹那，闻人仲身体一僵，眼中的光亮黯淡，身躯中射出一道道紫色光芒，旋即四分五裂。

    肉身虽然被【紫阳神剑】所杀死，但闻人仲的阳神却在最后关头阳神出窍侥幸逃出，浮于附近，一脸狰狞相，万分憎恶的表情。

    “畜生，毁老夫肉身，老夫和你拼了！”

    闻人仲的阳神全力施法，再度操起了小塔。

    对方体魄无敌，万法不侵，且还修有法力神通，掌握可怕的宝物，他现在唯一能做的就是拼力一战死中求活！

    可却在这时，那小塔直接被抓走，脱离了他的掌控。

    “这是什么好东西，给我看看？”

    莉莉安把玩着在她手中颤抖不停的小塔，一脸好奇之色。

    见其还在挣扎，立即把这小塔与主人之间的联系给切断。

    “啊！我的宝物！”

    闻人仲阳神面孔上一阵扭曲，哀嚎惨叫。

    “你看起来也很好玩呀。”

    一枚枚诡异的符号乍现，那阳神直接被雪白的一只小手抓握成球，揉圆搓扁不知收到了哪里去。

    “不！这是什么力量！不要！啊啊啊...”

    空气中，只余最后的凄厉叫声。

    祁风把【紫阳神剑】收回，元神回到身体，随后也召回【造化钟】，来到莉莉安面前，道：“不是，你跳出来干什么？”

    女神把玩着手中的小塔，白了他一眼，道：“人家再不出来，这次你又不会把战利品分给人家了。”

    “那是我的战利品你分什么？”

    祁风感觉她这话说的相当有毛病。

    “哼，你上次怎么说来着？一起打劫，一起敲闷棍，对不对？”

    女神正视着他，一脸认真地说道。

    “有吗？”

    祁风眉头一拧，一幅“我好像没说过”的样子。

    “你还装傻！”

    女神顿时为之气结，鼓起了小脸。

    “算了算了，多你一个也行。”

    他摆摆手，也不纠结这个了。

    如此，女神的脸上才出现笑意：“这才对嘛，男人说话就要算数。对了，你上次打老巫师还打的很激烈的样子，这次打这个老家伙怎么这么神勇？”

    “要是我全力出手还很辛苦，那我干脆别活了，走吧，我们出去看看，看有没有其他猎物。”

    “好呀好呀！”

    ...

    祁风披着【隐身斗篷】，莉莉安藏在他戒指里，刚一出去祁风就感受到了藏匿起来的一道道气息。

    “闻人仲怎么还没出来？”

    “会不会交代在里面了？那人故意抓走闻人茂，估计就是在引他，是针对他的陷阱。”

    “也可能是针对闻人世家。”

    “那我们要不要从此处进入灵界去看看？”

    “我看还是再等一等吧。”

    ...

    祁风暗暗得意，幸亏自己套了【隐身斗篷】出来，还真就没超出他预料，外面有人正在等着，都是其他门阀世家的五阶超凡者。

    他与莉莉安悄悄交流：‘你感受到没有？’

    莉莉安道：‘是的，这些家伙还好说，主要是还有更强大的隐晦目光正关注着这里，我们不能打劫了。’

    ‘我觉得也是。’祁风点点头，然后起了玩心，说道：‘祁风号呼叫总部，呼叫总部，请求战略指导，请求战略指导。’

    女神坏笑着回答道：‘祁风号，为了女神，你们需要和敌人同归于尽。’

    祁风脸色一黑，说道：‘额，总部总部，为了将来更好的效忠女神，我觉得我们需要保留有用之身。’

    ‘那好吧，总部允许你们进行战略转移啦。’

    ‘了解！’

    ...

    写到这里可能大家觉得主角能力太多了，记不住了，本猫一直有属性表，但为了不水字数，就放在下面作家的话里了。

