    

    五个阴差朝着前面黑乎乎的密林走了进去，这些破旧的楼台他们看来已经是完全放弃了。

    这地方离着门口那么近，如果里面有什么东西，估计早就被搜刮干净了，所以我也没有兴趣上去，也朝着前面的密林走去。

    林子里的树木都是黑色的，所以整个林子看起来也都是黑乎乎的，光线并不是很好。

    刚刚走到林子前面，端木清就跑到一棵大树前一脸好奇的打量了起来。

    这家伙看了一会，然后伸手拍了拍树干。

    “这他娘的地府的树跟阳间的也没啥区别啊，就是黑了点。”端木清有些无趣的说道。

    旁边的李铁牛也是一脸好奇的左右看着，毕竟第一次入地府，这里的一切对于他来说都充满了新鲜感。

    我现在没心情理会这些东西，而是朝着林子深处走了进去。

    进去的家伙们现在都已经不见了踪影，应该在到处找宝贝吧。

    想到这我就不由的有些心疼，那他娘的可都是我自己的东西啊！

    不过转念一想，这里面不知道被阴司给搜刮了多少次了，想来好东西已经剩下了没多少了。

    再说了，就算有东西，我能动手杀人夺宝，把别的阴差都干掉吗？

    想到这我不由的皱了一下眉头，长长的叹了一口气。

    这地方已经被阴司占领的几千年了，早就面目全非了，虽然里面的东西是赢勾的，也是我的。

    可是实际上已经跟我没啥关系了。

    这样想着，我的心里面好受了一点，现在的我有了犼的完整魂魄，已经集齐了三个僵尸王的魂血，更有泰山府君的印玺，还有那面出自佛门的镜子，一般的宝物对于我来说已经意义不大了。

    就算那些家伙在这里面找到什么，那也是他们自己的机缘，我做不到痛下杀手，抢走他们的东西。

    毕竟自己已经离开地府几千年了，也就那样了。

    不过前提是，那些家伙别惹到我，要不然我会毫不客气的。

    说白了，一般的阴差在我面前根本就不够看，想要灭掉他们对于现在的我来说很轻松。

    不过那样的话就必须要动用自己体内的力量。

    虽然赵谦说这里有些古怪，可以屏蔽气息，阴司的眼睛根本就看不到这里。

    可是我动用的可是犼的力量，我不敢保证，自己如果动手了之后，会不会被阴司察觉。

    尤其最令我担心的就是地藏王，虽然现在他在冥渊里面想要炼化轩辕剑，离这里应该很远。

    可是他太过强大，我不敢保证自己出手之后，他会不会发现我。

    所以我决定，该苟的还是要苟下去。

    至于这里面的东西，我是一定要去碰碰运气的，说不定遇到什么宝贝呢。

    想到这我抬头，朝着密林深处望去。

    光线昏暗的林子里面视线并不好，再加上整个地府都处于一种淡淡的血雾的笼罩之下，所以能够看到的距离就更加短了。

    我望着前面，心头不由的一跳，然后不由自主的有着一阵莫名的心悸。

    那股心悸的感觉是来自于灵魂深处的，一种精神上的深层次的感觉，毕竟这一次，我是阴神入的地府，所以现在的我没有心。

    “我草！”

    就在这时候，旁边的端木清叫了一声，然后挥手，朝着自己的手臂上拍了下去。

    我转头望过去，只见他的手上正捏着一个东西，一脸的震惊。

    看到他手上的东西，我也不由的愣了一下。

    因为那不是别的东西，居然是一只蚊子！

    一只如同苍蝇一般大小的蚊子。

    这让我大吃一惊，想不到地府这种地方居然还会有蚊子。

    “妈的，这破地方居然还有蚊子，咬的老娘好疼啊！”端木清捏着蚊子有些恼火的说道。

    然后 他的手指一用力，顿时就捏碎了那只蚊子。

    只见蚊子在他的手指之下，发出啵的一声，直接化作一团黑气，然后消失不见。

    此时的端木清忍不住的打了个哆嗦。

    “这里的蚊子很厉害，可以吸取神魂！”

    这时候，端木清一脸震惊的说道。

    我点了点头，现在我们都是没有肉身的存在，所以一般的蚊子根本就不可能咬到我们。

    看来这地府中的蚊子跟阳间的大不相同，阳间的蚊子吸血，这里的蚊子是直接吸取阴物的阴魂的。

    而且那蚊子个头不小，看端木清的样子，被这玩意咬一口应该是很爽的。

    “枉费老娘花那么多心思准备东西，结果居然是阴魂入地府，要不然老娘带着花露水来，这些东西哪里能咬到我。”端木清有些不满的嘟囔了一声。

    这家伙出发前弄了满满一箱的行礼，就像是要来地府度假一样。

    只是他怎么也没有想到，这次居然是阴身入地府，那些精心准备的东西根本就带不进来，这让端木清大为的不满，一路上不知道嘟囔了多少次了。

    我没有再理会一肚子牢骚的端木清，而是再次抬头朝着前面望去。

    那种心悸的感觉依旧没有消失，反而更加的强烈。

    这是一种很奇怪的感觉，让我觉得里面好像有什么东西，在呼唤我一样。

    难道是当年赢勾那家伙在这里留下的什么东西，现在感觉到了我的气息了？

    念头转过，我心里有些激动。

    应该是这样了，我是赢勾的转世，当年他留在这里的东西，就是我的东西，现在那东西感觉到了我的气息，是在召唤我！

    这东西在这里千年都没有被阴司发现，一定是隐藏的极好的。

    能够让当年的赢勾如此重视的东西，一定是十分重要的，说不定就是一件厉害的宝物！

    “我们进去！”想到这，我再也忍不住，对着身后的端木清和李铁牛一挥手，当先朝着前面走去。

    “大耳朵，你这是要去哪？”端木清看我朝前面走去，赶紧追了上来，一脸好奇的对我问道。

    我指了指前面，那个方向就是给我那种奇怪感觉的方向。

    “那里有东西，过去看看。”我说道。

    “你不会是知道这里有什么东西吧？”端木清带着一脸期望的望着我。

    毕竟他知道，当初的我可是赢勾，整个地府都曾经是我的地盘。        

