        “……”

    娜美脸蛋几乎要红的滴血，幽怨的眼神看着唐神，恨不得把脑袋扎进地缝里面去。

    而薇薇公主此刻心潮起伏，看向唐神的眼神已经完全变了。

    从之前的敬畏、恐惧、担忧，到现在明显多了一丝柔和之意，他居然愿意拿出两亿贝利的财宝留在阿拉巴斯坦，也许……自己跟随着他也未必是件坏事？

    “谢谢你~~罗杰先生！”

    微微欠身，薇薇公主露出感激之意。

    唐神笑了笑，“感谢的话就免了，以后要听从我的话。”

    “……是，主人。”

    紧咬着红i唇，薇薇公主欠身答应，一时间所有人都看的有些呆滞了。

    ……

    ……

    从阿拉巴斯坦离开之后，前方是一望无际的海洋，至少在长达接近十二天的旅途中，也依然是一望无尽的海面。

    都说作为航海家是非常辛苦枯燥无味的工作，只有在这茫茫大海中才能领略到这种滋味。

    永远都是海天一线，永远都是湛蓝色的海洋，天空，仿佛永远都看不到尽头，不停歇的海浪声，盘旋的海鸥，极其单调的生活。

    不过在花花公子号上却似乎和这些无缘。

    此刻正一片欢声笑语，充满了聚会的快乐。

    在阿拉巴斯坦已经带了大量的补给，加上有诺琪高这催化大师在，基本上大家对什么瓜果、酒水是不用担心，可以放肆地吃喝。

    “来，让我们干杯！为了罗宾小姐进入！”娜美兴i奋地举起香槟笑着。

    “干杯！！”

    诺琪高也笑靥如花。

    可雅、薇薇公主，克洛、克比等人也开心不已，倒是唐神被晾在一旁悠哉悠哉地看着一本不知道从哪里召来的小说打发时间。

    “对了，主人，我们还没有给船队一个正式的名字呢？”得到了这些同伴的欢迎，罗宾也渐渐放下了心中的石头，也许是因为喝酒，她的俏脸上有着一团红晕，笑着问道。

    “是啊！主人！我们这么厉害的一个海贼团，如果没有了名字，那怎么能行！你说是吧！诺琪高！”娜美也兴i奋欢呼起来。

    诺琪高含笑点头，所有人的目光都看向唐神的方向。

    毕竟这么长时间了，已经进入了伟大航道，甚至连唐神也成为了赏金五千万贝利的大海贼，如此实力的海贼团如果连一个名字都没有，多少要被人笑话了。

    “你们随便想一个吧，这种简单大事情就别来问我了。”唐神连起身都没有，依然目不转睛、津津有味地看着手中的小说。

    “呃……这家伙！”

    娜美气鼓鼓地看着唐神一眼，旋即看向罗宾等人嬉笑道，“那罗宾姐姐想一个？”

    “罗宾，你可是我们船里面最聪明的女孩子呢。”黄金周小萝莉也认同道，萌萌哒的表情惹得诺前期几女一阵欢笑。

    妮可罗宾美眸幽幽的看向唐神的方向，而后再看向众人，沉吟了下，“不如……我们就叫做……罗杰海贼团吧？你看怎么样？”

    “罗杰海贼团？”娜美愣了下，旋即有些疑惑道，“这……这不是之前大海贼时代开启的罗杰海贼团的名字吗？我们这样的话？”

    “罗杰海贼团？有点意思，就他吧，既然那个罗杰已经挂了，那这世界上就只有我这罗杰海贼团了！”

    正在娜美还打算开口的时候，唐神忽然笑了起来。

    罗杰海贼团？有点意思。

    而就在这时，忽然一声剧烈的轰鸣声响起！

    轰隆隆！

    嘭——

    万年巨木打造的船体发出钢铁撞击一般的声音，整个船只都摇晃了一下、。

    “不好了！船长！有人偷袭！！有人偷袭！！”

    拼命大叫着的克比冲了进来。

    众人瞬间面色一变，不由分说直接拿起武器，放下了手中的美酒美食，快速冲了出去。

    外面。

    距离花花公子号大约有三十多米的位置，一艘体型庞大，高高悬挂着火焰坦克旗帜的海贼船正针锋相对着，为首那门舰炮此刻炮管口子还冒着袅袅的青烟，眼前刚刚的炮击就是这东西造成的！

    在这艘大型的海贼船上，只有三个人影站立着。

    为首之人有些偏矮，可能是因为他体型有些臃肿的缘故，穿着一身的灰色条纹西装，打着领结，带着一顶牛仔帽，皮鞋擦的锃亮，此刻正叼着一根雪茄。

    那满是胡子渣的脸上写满了自负和骄i傲，他微微眯着眼睛打量着眼前的花花公子，在看清楚被炮弹轰击中了后并没有什么实质性伤害后，眼睛微微亮了下。

    在他旁边的是一名右臂被改装成为加特林，另外一只手持着铁链的家伙，火焰海贼团、杀手！

    另外一名则是有着长舌头的，火焰海贼团怪枪！

    那么。

    站在最中央的那个家伙已经不言而喻了！

    今年的超新星，也是排名比较靠近的家伙，卡彭贝基！

    “船长，如果没猜错，这家伙应该就是超新星中蒙奇·D·罗杰，如今赏金五千万贝利的超级新人！”

    抬着加特林的船员杀手怪声怪气说道。

    “哦？”

    吐了一口雪茄的烟，卡彭贝基眼眸中满是轻蔑之色，作为西海中黑手党家族的天才，他在西海可谓是呼风唤雨，久居高位也让他变得有些目空一切，而这一次抵达伟大航道，只是为了实现他更大的黑帮野心！

    毕竟西海那种地方已经完全无法满足他的胃口了！

    只有这伟大航道、新世界才是他的目标。

    “超新星，蒙奇·D·罗杰，排名可是很靠前！既然遇到了，那自然要好好招待一番！”

    卡彭贝基冷笑一声，再抽了一口雪茄。

    很多人说成为超新星也是踏入七武海的第一步，成为了超新星就意味着至少有半只脚踏入了七武海。

    而一旦成为七武海，将会获得海军和世界政府承认的私掠权，在这天高皇帝远的地方，这简直不啻于一道圣旨，让他们可以肆意妄为的圣旨！

    可超新星每年都有新人出现，但七武海始终只有七个，也就是说……很可能当了好几年的超新星，也未必可以成为七武海，两者完全不是同一个水平！