    陈休眼前有朦胧光影，须臾变幻！

    眨眼之间，是那烟云飘散、依旧浩荡的三清殿。

    浩荡殿堂之中，三十六道玉座辉煌无比，众星捧月般环绕着一方太极八卦之图，神光熠熠。

    第二道玉座之上，此刻有着苍龙环绕, 佛光如旭日、雷霆涌动，更有黑云漫天！

    异象之间，陈休却是窥见一道深邃而诡异之线，悠长无比，没入云海之间！

    “这是你作为‘鱼’的束缚之线，线的尽头正是那位垂钓之人！”

    略显潇洒的声音响起, 陈休微微回首。

    烟云之间，有青衫长发青年独坐！

    他的身旁, 摆着一枚青铜面具，似是玄女之貌！

    气质文雅出尘，发丝之间有着微微泛白，举手投足之间皆是有着几分缥缈仙人之姿！

    衣衫半解，颇为洒落。

    手中提着酒壶，白皙的脸上有着淡淡微红，颇有几乎豪侠之姿。

    说着，微微抛出酒壶，醉醺醺地朗笑道:“试试吧，这是辽东的药酒，挺有滋味的。”

    陈休轻轻接过酒壶。

    入手之时，浓烈无穷的酒香，厚重的药味皆是如潮水般朝着鼻腔涌去。

    “多谢。”

    陈休微微抬手，清澈如山泉的酒水落入喉间。

    滚烫火灼如刀般劈入丹田之间，浑身顿时有些发烫。

    灼热之中，能够微微感觉到血气和体魄的增长！

    酒香绵长无比, 醇厚而甘美。

    “好酒！”

    陈休咧嘴一笑, 脸上有着微微红润。

    “辽东的上百年望月狐仙酒, 这可是那辽东胡家才有的。为了这坛酒, 我可是和那位胡三太爷闹了好一阵子呢！”

    青年满意一笑，似乎称赞他的酒让他非常开心。

    辽东，胡三太爷……

    陈轩不由地微微抿嘴，眼神有些变神

    江湖故事里，在辽东之地，有着颇为神秘的五大家仙。

    是为狐仙、黄仙、灰仙、白仙，以及柳仙！

    象征着狐狸、黄鼠狼、灰鼠、刺猬、青蛇！

    亦妖亦仙，雄剧辽东！

    玉册之中，有提到过辽东的炼气士，颇为诡异，能够唤灵上身，以人之身动用妖鬼之神通！

    称之为“请仙”，又名为“出马”！

    胡三太爷，是为狐仙之长！

    能够从那位手中要酒，这位是何等身份？

    陈休眸子一凝，心中有些震撼。

    他双手抱拳，沉声开口:

    “外下陈休，如今是为这一代‘天罡’！不知前辈如何称呼？”

    “‘天巧星’长卿！”

    青年饮了口酒，轻笑着开口！

    陈休心里一惊，居然真的是位大人物！

    “青莲剑仙”长卿公子！

    花月剑阁的当代阁主！

    江湖歌诀之中“七剑演天下”中的七剑之一，当世豪门！

    与带走姐姐的水月天宫不分伯仲！

    而这位“青莲剑仙”如今更是那“至尊榜”上的第四位！

    曾经是先帝在世时的大隋状元郎，后于朝堂上那位老爷跨江比斗。

    三局棋胜后，隔江而划剑，剑落之地，皆为花月剑阁之所在！

    陈休却是没有想到，这般人物，居然都是天罡之星！

    他的眸子下意识地落在了那最为闪烁的十道玉座之间。

    天威星，是那位兰陵霸主。

    天巧星，是如今的至尊榜第四。

    这三清殿间，到底有多少盖世人物？

    “你的神座已经已经彻底点燃，应该是踏入神通之境……”

    长卿公子微微挑眉，饶有兴趣地轻呵一声:“难怪，我说怎么感觉气息不对。非是神通之境，而是返璞归真！”

    他晃晃悠悠地站起，提着酒壶走向那三清殿深处，略有醉意地道:“随我入殿吧。老爷子交代过我，让我领你熟悉此间。”

    老爷子？

    陈休微微抬眼，是指“天闲星”吗？

    三清殿间，颇为浩瀚。

    远处有那真龙、天凤、仙鹤、夔牛、貔貅等传说神兽之雕像。

    “这三清殿，是上古道门之物。自赤帝子立神汉之后，有儒家圣人扬威！罢黜百家，独尊儒术！上古道门因此分流天下，这三清殿也因此无人问津。”

    长卿公子边走边饮：“而后，第一代‘天魁星’得到传承，于此间苏醒。将这三清殿设为我辈天罡集会之地，这才使得天罡群星的势力逐渐壮大。”

    偌大的中央，有着一尊硕大的火炉。

    双龙缠绕，似是皇家之物！

    神光闪烁，有着无尽威势！

    煌煌烈火于炉中升腾，火光汇聚之间，宛若一轮旭日！

    “这是帝王乾坤炉，是为当世神兵之一！这是第一代‘天魁星’，也是那位大魏武帝于没落的神汉王庭之中取出的。相较于杀伐，更重要的是作用是炼丹，以及炼器。”

    言语间，长卿公子的脸上露出几分莫名的失落之意:“可惜的是，不能炼酒。”

    酒？

    陈休略有沉吟，缓缓道：“不知长卿前辈，可否知道名酒‘春风微雨’？”

    江湖传言之中，这位“青莲剑仙”似乎于那逍遥阁的关系，颇为复杂！

    长卿公子眼眸一亮，饶有兴趣地道：“有所耳闻。据说，这是那‘逍遥阁’之名酒，取的是春风沐雨时分，大隋天下群花所酿，颇为罕见。味道不知如何，但只有那‘逍遥阁’的分属阁主才有。”

    “听前辈的意思，似是未曾尝过此酒？”陈休颇有深意地开口。

    长卿公子倒是呵呵一笑，淡淡道：“那‘逍遥阁’主楼曾经有四大阁主，三阁主死于我的青莲剑下，二阁主则是败于我长生剑后，饮恨自尽。”

    “呵，那前辈倒是有口福了。”

    陈休咧嘴一笑：“三日之内，休定将那‘春风微雨’双手呈上！”

    反正那逍遥阁的分阁主，自己绝然不会放过！

    那倒不如，卖个人情给这位“至尊榜”第四的青莲公子！

    “我很期待。”

    长卿公子淡淡一笑，漫步于云海之中，于一处玉璧前止步。

    陈休抬眼看去。

    玉璧之上，有着斑驳的信息。

    “这里的话，是诸位的发布信息之地。”长卿公子提着酒壶，轻轻敲了敲玉璧。

    光影变幻，朦胧的字符逐渐清晰。

    “岭南之地，有三首金乌降世，可有同行者——天猛”

    陈休眼眸微凝。

    三首金乌，这似乎是荒古异种吧？

    这都敢狩猎？

    他的目光往下看去。

    “青州地，有雷将君临，诸位小心——天贵”

    果然。

    陈休的眸子为之一凝。

    他的猜测没错。

    那西华府间出现的那位，或许正是雷将！

    “我记得老爷子提过，你也是青州之人。或许，你可以试着联系一下‘天贵星’。”长卿公子忽地开口。

