    “我得出去一下，你不可能无缘无故染上天花，这几天你待过的地方都要好好消毒，等我将这些事都处理完就来陪你，听话。”

    叶寒瑜松了口气，王妃的声音终于不再是那么冷冰冰的，说实话她这副样子真的有点吓人。

    “快点回来”

    “嗯。”

    顾婉宁离开了, 大约过了一刻钟，青竹亲自送药进来，小春子自动接过服侍主子用药的任务，本来他也想一勺一勺喂给叶寒瑜喝的，被瞪了一眼后就老实了。

    郡王爷大人等药凉的差不多了，咕嘟嘟几口就喝完了。

    小春子赶紧递上一杯温水伺候他漱口，然后服侍他躺下休息。

    青竹则是将刚才主子用过的碗碟药碗杯筷全都收拾起来, 又用酒精将屋子里重新擦抹了一遍这才出去。

    天花病人用过的东西都是要重新消毒的, 以防传染给别人，这活计在王爷没痊愈之前全权由她负责。

    顾婉宁已经吩咐苏木去了衙门，将叶寒瑜的办公房重点消毒，衙门里包括厕所都没放过，带着几名出过天花的奴才一通收拾，除此外，叶寒瑜发病前两天也去过皇庄，那边就由小魏子负责。

    好在这两处都没听到有人发烧或是身体不适的，要不然可真就麻烦了。

    府中也将叶寒瑜坐过的马车里面的东西能换的全都换了，检查过后，全都烧掉。

    为什么还要检查？

    还是那句话，顾婉宁觉得，叶寒瑜不可能无缘无故染了天花病毒。

    马车是他坐着回来的，所以第一时间先检查了马车，接下来的就是叶寒瑜房间中的东西。

    东西太多了，四个婢女中只有青竹出过天花，送饭送药的工作全由她做，青竹检查的又仔细, 所以，整整一个时辰之后，才终于找到了异常之处。

    叶寒瑜的书房里有不少的椅子，他在后院享受惯了，就让王妃也将他的书房布置了一下，其实也没动太多地方就是把椅子上都放上了垫子，靠着舒服一些。

    青竹起先查了一遍也没查出什么，后来直接把这些垫子褥子全都用剪子剪开，一寸一寸的查，终于查到，有两个垫子里添加了别的东西，两块脏兮兮的布料，上面有泛黄的干涸物。

    她就把这两个垫子交给了主子。

    那垫子是顾婉宁亲手缝上的，上面的图案也是她绣的，她是绝不可能往里面放那种脏兮兮的东西，对方动手的时候还特意将东西夹在棉絮里，这么一来，很有可能东西放的时间不短了。

    她仔细的将那垫子翻转着看了几次, 终于确定了一件事。

    “做这件事的人女红应该不错, 前院能接触这些垫子的全都找出来一个个排查。

    另外举报有奖, 只要发现任何不对的都可以说出来, 一旦发现他提供的线索有用，并帮助我们找到害郡王爷的人，赏银最低一百两起。

    如果有人能拿出确实的证据，赏银一千两起。”

    红梅立刻按主子的吩咐下去执行。

    苏木和小魏子全都被派了出去，按理应该宁嬷嬷出来主持大局，可那位主一听天花，就吓得晕倒了。

    顾婉宁看了她两眼，什么也没说，就让人将她抬回了房间。

    红梅清洗了一番又换了套自制的隔离服这才把前院的所有奴才全集合了起来。

    所谓重赏之下必有勇夫，有人就问：“红梅姑娘，什么线索才是有用的，那我看到咱们府里有人偷偷摸摸买了两只银钗算不算是线索？”

    红梅：“算，只要你觉得不合理不正常的，都可以检举，线索有没有用由我分析，事后你的线索证明是有用的就会有赏银给你。”

    “那我要举报贾三儿，那小子前些日子买了两只银钗，他一个穷鬼，每个月的银子还要给老家的弟弟读书，哪来的闲钱买银钗。”

    红梅一指红袖：“记下来。”

    “谁是贾三儿，站出来。”

    贾三儿一脸憋屈的就要解释，被红梅伸的打断：“先站去一边，等下我有的是时间听你解释。”

    “还有没有人要举报，比如你们有没有谁发现你们之中谁针线活不错的，这个人可能是男人也可能是女人。”

    没办法，郡王爷不喜欢身边有女子伺候，所以前院大多数奴才全是男的。

    人群中有人瑟缩了一下，红梅的眼神立刻扫了过去。

    那人只动了一下就装作无事人一样不动了。

    红梅将人默默记在心里。

    一说女红好，立刻又有人七嘴八舌的说开了，红袖都一一记了下来，被检举的几人中就有一人是开始被红梅盯上的。

    那人叫魏江。

    曾被人看到自己缝补衣衫，补出来的衣服和没坏过似的，手艺绝对不差。

    还有人说，有一次看到魏江大半夜不睡觉偷偷出去，别人以为他是出去小解，但并没有在厕所看到人。

    算算时间，正是郡王爷留在皇庄上的日子。

    这下好了，魏江算是基本上被实锤了。

    有作案时间，有作案的手艺，关键是他得过天花。

    还有，他手头最近比较富裕，据说还跑去苏记买过一次现在京城有名的烧烤，红梅直接把人拉下去严刑拷问。

    红梅平时看上去就和个普通大丫环没什么区别，但那是别人不了解她。

    她不仅武艺高强，远超春兰三人，审讯的本事那可是得了老主子亲传的。

    分筋错骨手了解一下，把人的骨头捏开又接上接上又捏开了解一下，若是把她惹急了，她能从小手指开始，一节一节把犯人的骨头碾碎，什么人能搁得住她这么折腾？

    魏江不过是个再普通不过的人罢了，受不了两下刑就什么都招了。

    “红梅姑娘饶命！小的什么都说，求您别再折磨我了。”

    红梅收了手，拿了帕子将手指一根根擦干净，然后将雪白的帕子直接丢在地上：“说！”

    “奴才在宫中的时候受过研华宫太监总管吴庸的照拂，本来奴才是想使点银子让他把奴才调到研华宫当差的，没想到郡王爷开府奴才竟然被李总管选到了郡王府里。

    一个月前，突然有人拿着吴总管的印信找到了奴才，让奴才将那两个脏兮兮的东西想办法放到郡王爷的贴身物品里。

    这奴才哪儿敢啊？万一王爷出了事，奴才有五条命也不够赔的。

    哪成想，没过几天那人就拿着奴才弟弟的贴身衣物又找了来。

    奴才，奴才这辈子进了宫那是完了，可奴才的弟弟是我们一家子的希望，奴才不能看着弟弟出事，就，就答应了下来。

    对方，还给了奴才二百两银子，银子奴才没敢动就放在奴才的床铺底下，对方还说事成之后再给奴才三百两银子。”

