    第219章 炎帝的阻击

    “所有战舰注意，对准目标阵地全力开火！”

    随着主战舰指挥官的一声令下，所有随行的战舰，同时朝着黑色长城基地的位置开炮。

    而在饕餮进攻的同时，一道半圆的光能壁垒，将黑色长征基地保护在了其中。

    无数的炮火在光能壁垒上引爆，引起了剧烈的震动。

    一时间，光能壁垒保护之外的地方，被强大的火力所掀翻。

    仅仅一轮炮击，当硝烟散去的时候，除了光能壁垒保护的黑色长城基地以外，其他的地方都仿佛被犁了一遍。

    森林消失，数不清的树木残骸，埋在被翻出的土壤之中。

    而生活在这片森林的所有动物，身体也已经被炸成肉沫，混在泥土之中。

    见到黑色长城基地的光能壁垒，饕餮的指挥官富有兴趣的说道。

    “没想到地球能用几年的时间，掌握光能壁垒的技术。看来之前我们小瞧他们了，不过仅靠这个可保护不了他们。

    所有人注意，先来上三轮炮击，我就不相信他们能储备多少能源！”

    光能壁垒防御惊人，即便是连核弹都能抵抗。

    但也有一个难以隐藏的缺陷，那就是这样的防御消耗的能量是惊人的。

    如果地球掌握了聚变技术，说不定还能勉强支撑，这样的能量消耗大户。

    可如果地球没有掌握聚变技术，哪怕是裂变，也很难支撑这样的消耗。

    饕餮根本不缺少弹药，炮击一直在持续，根本就没有停下来的意思。

    而黑色长城基地之中，所有人员的心情都十分的紧张。

    虽然光能壁垒到现在还保护着他们，但炮击所产生的震动却无法消除。

    每一次的震动，仿佛都震动了他们的心。好像下一刻，炮击就会突破光能壁垒，落到他们的头顶。

    指挥室中。

    伶风看着储备能量以肉眼可见的速度下降，便立刻联系上了雄兵连众人。

    “刘闯这次你带队！基地的能源只能再坚持半个小时，如果半个小时炮击还没有停止的话，基地的能源就会消耗殆尽，光能壁垒也会因为能源的中断而关闭。

    到那个时候等待我们的，将是数不清的炮弹落在我们的头上。

    所以你们这一次的任务十分重要，我不需要你们歼灭敌人，只需要让他们停止进攻。

    给我们争取时间，让北之星那里调集人手，立刻来支援我们。”

    看着伶风一脸严肃，刘闯也明白这一次的事情十分紧急。

    “是，伶风首长！就算是要了我的命，我也一定会完成任务的。”

    刘闯敬礼之后，便带着雄兵连众人通过微虫洞，离开了黑色长城基地。

    当刘闯离开基地后，出现在了距离的基地十公里外的地方。

    此时，刘闯抬头看见了密密麻麻的战舰，如同遮天蔽日的马蜂一样。

    数不清的炮弹从战舰之中发射，而他们的目标只有一个，就是黑色长城基地。

    薄弱的光能壁垒在猛烈的炮击下，显得那么的摇摇欲坠。

    似乎下一刻，这一薄弱的光能壁垒，就会被炮击所摧毁。

    “该死的，不能让他们这么继续了，不然的话，伶风首长他们就危险了。

    大家听着，等一下，我作为主攻手吸引他们的注意力。

    萌萌跟在琪琳身边，保护琪琳的安危。

    蔚蓝在暗处时刻准备帮助我，易和韦老七一起逐个潜入饕餮的战舰，尽可能的影响他们现在的攻击。

    随着刘闯的命令，雄兵连的众人立刻行动。

    另一边，等候已久的炎帝，突然收到了饕餮指挥战舰那里发来的消息。

    “炎帝大人，我们检测到了暗能量反应，就在您五点钟的方向。

    如果没有推断错的话，这应该是地球的超级士兵，希望您能按照之前的计划，帮助我们阻挡他们。”

    炎帝：“没问题，希望这些超级士兵能耐打一点儿，不要让我失望。”

    炎帝活动了一下身体，随后移形换景来到了饕餮给坐标位置。

    当炎帝刚刚转移过来的时候，便迎面看见了飞奔拐来的刘闯。

    还没有等刘闯反应过来，炎帝一掌拍在了刘闯的胸膛。

    没有任何防备的刘闯，直接被一掌打飞了出去。

    再撞断了几根树，滚了几米之后，刘闯才停了下来。

    反应过来刘闯立刻站起来，刚才的攻击虽然让他很狼狈，但并没有伤害到他。

    手持战斧的刘闯，看着面前身穿刑天铠甲的炎帝，警惕了起来。

    “你是饕餮的手下吗？”

    刘闯一脸警惕的看着面前的炎帝。

    “手下？哈哈，他们还没有资格让我给他们当手下。

    我来这里，就只是为了挑战你们这些超级战士。听说你们很强，所以我想挑战你们。

    我是个武痴，只要你能打败我，我就同意你从我这里走过去。

    不然的话，你们今天哪怕在地上爬，也不能从这里走过去。”

    炎帝召唤出了战神刑天的火刑天烈剑，随后冲向了还没有动手的刘闯。

    刘闯见到炎帝率先动手，手中的斧头下意识的挥动。

    二人的武器相交在一起，冒出了肉眼可见的火花。

    在力量方面，炎帝上来就将刘闯压制住。而刘闯也只能双手拿着斧头，和炎帝角力。

    “力气不小嘛，只不过在我面前还差很多。”

    炎帝将意能注入到武器之中，随后突然暴起，手中的火刑天烈剑狠狠的劈在了刘闯的胸口。

    刘闯身上的黑甲，在这一招的攻击下，出现了一道不小的裂痕。

    但也正是因为炎帝的攻击，将刘闯心中的狠劲儿也逼了出来。

    将暗能量注入到自己的弑神斧中，富有金属光泽的黑斧头，立刻变得通红起来。

    “敢在这里拦我的路，我看你是活的不耐烦了。今天刘闯爷爷就让你见识一下，什么叫做诺星战神。”

    刘闯的斧头如同狂魔乱舞一般，看起来毫无章法，但却能将炎帝逼得步步倒退。

    炎帝能够感受到这把斧头上面蕴含的力量，仅靠刑天铠甲，根本无法抵抗这把斧头上面，附着的能量。

    “武器不错，但如果只有这样的话，你还没有资格成为我的对手！

    火刑快枪！”

    (本章完)

