    一个关于人类未来的预知梦，人类换了持剑人，结果就是被三体人给圈养起来，澳大利亚成为人类最后的保留地。

    而得到地球的三体人也没有过上好日子，没有了生存的压力，三体人也以各种理由开战，最后三体人的战争暴露了地球的位置，最后一张二向箔带走了两个文明。

    梦太真实了，在地球上不仅是人类连三体人都做梦了。等到他们醒来还是心有余悸，因为那个梦里他们都经历了太可怕的事情。

    这真的只是一个梦么？

    最后被二向箔拍扁的一瞬间，那是如此真实，自己身体的每一个细胞都好像扁了，太真实了。

    “程心？”罗辑醒来之后却在思考继位者的事情，这个名字很耳熟，他很快就想起来了，当初地球找到了一个类地行星，而好巧不巧这颗行星正是两百年前云天明买下来送给程心的，所以理论上程心拥有星星的所有权。

    两百年过去了，而且这事情本身就是原联合国收集资金的手段，根本算不得真。可是统一政府却还是决定给程心一大笔信用点。程心是云天明计划的联络人，她还在冬眠中，只要她醒来，就可以继承这笔天价信用点了。

    这个新闻还上过电视，很多人不理解统一政府为什么要承认上一个政府签订的这么一个玩笑一般的承认书。

    那颗类地行星比三体星还远，目前人类根本没有能力到达，但人类却真的以为自己拥有它的所有权，而且还煞有介事地从程心手里买了过来。把行星从个人所有变为集体所有，简直简直匪夷所思的骚操作。

    真要勉强解释的话，也只有统一政府为了证明自己的合法性，所以要把联合国的一些承诺也给继承下来。或者说是和统一政府的制度有关，统一政府绝对保护私人财产，所以就算对方的财产非常虚无，但也要捍卫，所以宁愿给信用点买，也不会去抢。

    总之程心确实是莫名其妙有了一大笔财产，而在私有化越来越强大的今天，程心很有可能会成为影响力非常大的人，那么未来她继承持剑人也不是不可能。

    罗辑调取了程心以前的履历，知道了她的工作记录，其中就有她领导维德的评价。维德认为程心是一个很有潜力的人，但性格太过柔弱，她有判断力却缺少执行力。

    这性格还真有可能被三体人利用。

    不过真的说起来持剑人制度本身确实给人类带来了巨大的压力，一个人掌握两个文明的生死，大家确实会担心。从古至今历史上的人杰都有缺点，没有完人，而权力越大造成的悲剧也就越大。

    持剑人简直比皇帝的权力还大，如果真的出现不可控的情况，那两个文明真的会毁于一旦。

    人心实在是不可琢磨，也难怪大家会有压力。

    偏偏持剑人制度又不能太过复杂，因为太复杂就可能被三体人趁虚而入，到时候人类的情况更加不妙。

    可以说持剑人制度本身就有很大的问题，这二十年来罗辑和统一政府也不是没想过解决办法，可一直没有找到好办法。

    所以人类才会想着找个柔弱些的持剑人。

    一个梦惊醒了不少人，让大家意识到了这份和平太过脆弱了。罗辑能坚持二十年但他会老去，下一个持剑人很可能就会导致人类毁灭。

    这可不是小问题。

    当然人类也没有忘记质问三体人，他们是不是打着小算盘？是不是想着在持剑人交接的时候袭击人类占领地球？

    虽然三体人否认说这不过是一个梦，不过他们的内心却是不平静的。

    就在这个时候罗捷在迪妮莎的帮助下发表了一个全球讲话，正式公开演示了流浪计划，并且呼吁大家都来支持这个计划。

    之后罗辑也站出来支持儿子，这样在父子合力之下终于让统一政府愿意在谈判桌上和罗捷面对面谈谈。

    流浪计划的希望已经越来越明显了。

    意识到三体人占领地球之心不死的开明人类也开始支持流浪计划，这又会是一场剧烈的讨论，又会是影响人类未来的大事件。

    为什么每一次大事件大家都会出来游行，那就是因为人类全是个体，个体的声音太渺小了，所以只能通过抱团游行的方式来传递自己的诉求，传达自己的声音。

    这是没有办法的办法，如果每个人的声音和意见都被重视，也就不会有这么多游行了。但对人类来说实在是不能办到。

    总之又是全球范围的讨论，流浪计划是一个做出大量牺牲的计划，不过罗捷已经做出决定了，苦不苦想想恐龙文明为了地球放弃数十亿同胞的历史，地球能有今天都是恐龙文明用无数牺牲奠定的。

    所以罗捷说如果人类害怕牺牲，那就不配拥有地球。

    “牺牲的人将会被我们铭记。”罗捷说道，人类能做的不多，但把牺牲的人记录下来还是可以的。

    人类虽然善于遗忘，但对于历史和根源的探寻不会终止，只要历史上有痕迹早晚会被以后的人类给挖掘出来。

    “如果人和猫待在一个房间里，突然有一个毛线团飞了出来，猫会毫不犹豫扑向线团，而人类会转头寻找线团来的方向。这就是人类，一直在探寻根源，所以我们要做的就是为后人保护好地球，后人必定会找到我们努力的痕迹，不让我们的努力白费。”罗捷在谈判之前做了很多的准备，话稿被迪妮莎多次审核，现在他的每一句话都是感染力惊人。

    人类确实一直在问自己从哪来，以前没有科学，他们就编造了造人的神话。有了科学，人类也在找自己的猿人先祖。只要有痕迹，人类就会挖掘出来，历史和宗教都是线索。

    所以大家不用害怕牺牲了以后没人记得，人类善于遗忘，但一样擅长回忆。

    重要的是要把地球交到后人手里，这样后人才有机会回忆。

    流浪计划就是一个非常伟大的设想，又是由恐龙文明制定的，所以人类应该去执行。

    在罗捷的努力之下，越来越多人接受了计划，他们的口号是：学习恐龙文明，在苟且中成就奇迹。

    要成为大神文明，首先要活下去，流浪地球能让人类活下去的话，那就用它，随时准备逃跑，逃出三体人的控制范围。

