    听到即将登陆，我突然只感觉肾上腺激素大增，脑袋中充满了热血上涌的感觉。

        此时舰队已经开始穿越人造星球薄薄的大气层，飞船的外壳与大气层摩擦出了一些不多的火星。

        “倒计时开始，全体战舰节约能量，脱离隐形状态。”随着多多的持续命令，十秒后，天鹰号战列舰稳稳地降落在怪兽行星之上。

        从战列舰的驾驶指挥舱正面看出去，三恒星正悬挂在天空的正中区域，整颗白色星球根本无需照明，能见度犹如蓝星上的正午时分。

        激光探测仪显示，舱外的空气温度为三十八摄氏度，含氧量只有蓝星上的百分之六十。

        “师长，舰队已经安全着陆，请指示下一步行动命令。”林飞雪对着张星星请示。

        此时的怪兽行星上安静得让人觉得诡异，一整支舰队降落导致的地表压力是没办法不被星球内部的怪兽感知的，现在我们大家都在观察着这颗行星的表面，看看是否有受到惊吓的怪兽从地表之下涌出来，这样也免去了我们开挖钢铁的痛苦。

        凯丽舰长登陆的星球与我们这里的状况极其一致，也是没有发现任何生命形态的存在。

        众人静静地等待了大约十分钟，整颗星球依然保持着一种诡异的宁静状态。

        “师长，残月，我感觉这里有一些奇怪。”老杜突然说了一句。

        “老杜，你发现什么了？”我立即追问老杜说话的意思。

        “我仔细观察很久了，感觉这里像是一颗死星，一颗没有任何生命的迹象的死亡行星。”老杜对着我说出了他的感受。

        “死星，这不可能啊，不管是从诺母的记忆还是从多多的探测结果，这颗行星的地下都存在着一个巨大的空间，怪兽应该是深藏在地心之中。”我立即驳斥了老杜的观点。

        “这颗星球的表面是由钢铁组成，以我们现在的探测能力，一百公里厚度的钢铁之下是否有生命怎会探测不出？”老杜给出了一个极端有说服力的依据。

        “也许是这层钢铁地表之内存在着未知的元素，类似光幕墙一般，可以隐藏地底下怪物的生命迹象。”多多对于自己的观测结果做了辩解。

        听了多多的话，老杜又坚持解释了几句，但是现场却没有一个人支持他的观点。

        “大家都先别吵了，看来我们继续待在天鹰号上也发现不了解决问题的办法，我建议派出登陆小队上行星表面观察，全体战舰保持火力全开的支援状态。”张星星制止了众人的争吵，下达了新的命令。

        听到张星星的命令，我看见张保尔直接从武器室冲了出来。

        “师长，我申请上行星表面执行侦察任务。”张保尔开门见山向张星星提出了申请。

        接跟着一堆人也紧随着张保尔提出了申请，现场谁都希望成为一名扬名立万的英雄人物。

        “大家不用主动申请，我心中已经计划好了具体登陆人选。”张星星坚定地回答众人，语气不容置疑。

        看着张星星异常坚毅的眼神，我心里清楚，这是她渴望已久的寻找她父亲张翰船长的关键时刻，任何人都无法违抗她的命令。

        “李残月负责侦察小队，队员为老杜、张保尔、安小射、多多与萨杰。”张星星的安排让我们格斗三人组感到非常满意。

        其余众士兵看见张星星如此坚决的态度，也没有人敢再发出质疑的声音，行动小组成员就此确认了下来。

        “残月，你务必保证好全体先遣队员的安全，我们随时保持信息互动，凯丽那里先不派出先遣队，整支舰队都在等着你的侦察消息。”张星星再一次对着我强调了任务的重要性。“放心吧，坚决保证完成任务。”我对着张星星坚定地承诺。

        “副师长，袋鼠车已经准备完毕，你们可以立刻执行出舱行动。”林飞雪开始提醒我们。

        执行任务的时间到了，我没有再多说话，只是对着众先遣队成员点了点头，几人已经是一起战斗许久的队友，默契度不需要再做任何的战前动员，沉默中大家一起大踏步地向着登陆转换舱走去。

        负责运载我们的袋鼠车此时已经准备就绪，六个巨大的圆形轮子表面布满了褶皱花纹，用以更好地实现在如此光滑的钢铁星球表面增加附着力，我们几人立即钻入了袋鼠车之中，转换舱门迅速关上了。

        待转换舱内的杀菌装置对着袋鼠车进行了全面消毒之后，对外的舱门打开，怪兽行星的奇异场景终于出现在我们面前。

        多多小心翼翼地驾驶着袋鼠车开出了天鹰号的转换舱，我们终于踏上了诺母十几万年前记忆中曾经来过的地方，一种沉重的历史感觉涌上了我的心头。

        怪兽行星的表面看似非常光滑，但是袋鼠车巨大圆球型车轮的强大抓附力，还是让我们感受到了行驶过程中的平稳。

        多多此刻已经开始快速地对这颗星球的表面进行扫描工作，其余人员也在睁大了眼睛观察四周的情形。

        “残月，你们有什么新发现没？”还不到几分钟，张星星就开始着急地催促我。

        “禀告师长，扫描显示这里就是一颗纯钢铁星球，表面除了钢铁之外未发现任何物体，也没有寻找到可以进入内部的出入口。”多多替我回答了张星星的问题。

        “我还是感觉这里像是一颗死去的行星，没有任何生命的迹象，不知道什么原因，这种感觉一直非常强烈。”老杜仍然在继续着他之前的观点。

        此时袋鼠车已经持续开出了十几公里远的距离，先遣队依然没有发现任何有价值的线索。

        “这样下去什么都找不到，我决定执行出舱行走动作。”我向张星星提出了行动请求。

        “行动批准，注意周边安全。”张星星迅速批准了我的请求，估计也是因为至今未发现任何怪兽的踪迹，大家都感觉威胁值降低了。

        “所有人一起出舱执行地面探索任务，将袋鼠车留在原地。”我快速对着众人命令道。

        接到我的命令，大家各自整理了一下自己的防护装备，多多迅速打开了舱门，怪兽行星的真实质感，终于呈现在众人面前。

        “大家都跟着我，保持战斗队形，安小射负责侦察，张保尔殿后。”我快速下达命令后第一个走出了转换舱。

        怪兽行星的表面非常坚硬，一脚踩上去让人有一种略带磁性的铁板感觉，星球表面一尘不染，但是整体并没有我们想象中那么光滑站不住脚，微微的吸力可以很好地帮助众人稳定住自己的身体。

        “大家四下散开分别进行搜索，看看能否找到一些有价值的线索。”我对着众人再次发出了命令。

        按照命令，几个人迅速分散开来，对这颗星球的表面再一次进行仔细地搜索。

        我与多多走在一起，这家伙已经趴在地面上，双手不停地触摸着坚硬的钢铁表面，对这颗星球开始认真扫描起来。

        “残月，这颗星球就是使用普通的钢铁铸成，设计者似乎利用内部星核区域制造出了一个很强大的压力空间，将所有的钢铁牢牢地聚集在一起，但是在其它方面并没有发现更多的奇特之处。”多多对着我说着他的扫描发现。

        同样的情况也发生在其他探索队员的身上，大家在光溜溜的怪兽行星上一无所获。

        “残月，依我看直接将这些星球全部炸毁不就得了。”张保尔对着我提出了一个建议。

        “万万不可，这也许会引发意想不到的后果，也可能正是敌人的诱敌陷阱。”老杜立即表达了反对意见。

        不远处萨杰正拖着一根铁棍在行星表面上四处游荡，看他这样子也是一无所获，我们是第一次和萨杰一起执行行动，估计张星星是考虑到他这个刚多人所拥有的强大力量，可以在破坏钢铁星球的表面时发挥巨大的作用

        我的双眼此刻正在盯着萨杰拖在地面的铁棍发呆，突然之间我惊讶地发现，九颗行星似乎是直线排列着围绕着三恒星运动，由于位置的变化，三恒星在怪兽行星的表面上倒影出了不同的景象，而正当萨杰走过之时，我看见被铁棍遮挡的阴影部分突然出现了一瞬间的刺眼反光。

        这一刻我认为也许是自己的眼睛出了问题，但是紧跟着不久之后在萨杰铁棍的阴影部分又出现了第二次的反光现象，可惜的是两次闪光都是一闪即过，我并没有记住具体的位置。

        “那里也许有什么不同的物体导致了反光。”我在心里兴奋地想着这个观点。

        “萨杰，你沿着当前的位置多绕几圈，多多你跟着我一起，一会发现萨杰背后有反光的位置立即确认具体的反光点。”我兴奋地对着多多大声喊着。

        听到我的命令，众人一下子围了过来，萨杰一时还不清楚自己做了什么事，显得有些糊涂。

        “萨杰，你继续拖着铁棍走不用管其他人，安小射和多多你们两眼神好，一会仔细看一下反光点，锁定它的具体位置。”我继续对众人做了更细致的部署。

        “残月，你们是有什么新发现了吗？”张星星通过通信系统在呼叫我。

        “师长，我们刚才发现了不明反光点，但还需继续观察后才能发现具体的闪光坐标。”我快速回复张星星。

        此时萨杰正保持着原来的节奏拖着铁棍四处游走，但是第三次反光点迟迟未出现。

        “残月，你是不是太累了眼睛花了，看错眼了。”张保尔紧盯了半天，似乎感觉自己眼睛发酸后开始抱怨我。

        “绝对没有看错，两次闪光现象我看得清清楚楚。”我对着张保尔坚持肯定了自己的所见。

        正当张保尔还要继续说话之时，忽然之间第三次闪光现象终于出现了，在萨杰的铁棍之后，一次非常刺眼的闪光现象再一次出现在所有人面前。

        就在闪光现象闪起的那一瞬间，安小射犹如一支利箭一般飞了出去，直接去到了发生闪光的具体位置。

        看到这个情形，所有人立即围了上去，此刻只见安小射已经趴在地面上仔细观察了起来。

        多多立即也趴下去配合安小射对着地面开始认真观察，十几分钟过去了，两个在地面辛苦工作的人抬起了头，对着我无奈地摇了摇头。

        “地面上什么标识都没有，看不出是什么因素导致的闪光。”多多对着我士气低落地说道。

        “真是奇怪，为何在阴影区域会发生闪光，难道这是三恒星系统所产生的折射现象？”张保尔诧异地分析。

        “我认为不会有无缘无故的现象发生，这个闪光一定有一种特殊的意义。”老杜也发表了自己的看法。

        “阴影之下出现了三次闪光，残月，你还记得之前的大概闪光位置吗？”突然多多开口问我。

        虽然说具体的位置我不知道，但是大概方向我还是清楚的，因此我对着多多指出了大概的闪光位置。

        多多利用激光探测仪对着我所描述的位置做了一下测量，突然，我发现这个家伙的双手开始有些颤抖起来。

        “多多，你没事吧？”张保尔也发现了多多正在颤抖的机器人双手，立即发出了关心的问候。

