    顿了一下，墨允娇又问道：“然后呢？”

    羽靳北轻咳一声：“然后，在大家的见证下，签下订婚契约书。”

    墨允娇惊愕，“什、什么？！”

    一顿，她坚定地摇头：“我们这样做，只是为了解决外面的问题，什么契约书？这个程序可以忽略的。”

    羽靳北表示无奈，“娇娇，订婚的事，还会有见证人，还有不少人会观礼，想作假……是不可能的。”

    墨允娇盯着他，微微眯起眸，“羽靳北，你坑我是不是？”

    傻姑娘，现在才知道么？

    迟了……

    羽靳北突然垂下眼睑，“你要这样想，我也没办法。娇娇，你如果现在提出终止订婚宴，我完全可以配合。”

    他一副配合的态度，还很绅士地表示：“并且，一切责任由我来承担。”

    如果他不是这般配合，墨允娇的尿性，指不定还真的，临到关键，当起缩头乌龟。

    可他明显愿意妥协的，墨允娇不好意思了。

    这个节骨眼，真叫停订婚仪式的话，不知道，外面会掀起怎样的幺蛾子来！

    墨允娇只得一味地确认：“你确定订婚是假的？”

    羽靳北淡定的语调回答：“咱们二人心知肚明就好。”

    沉浸在茫然思绪中的小娇娇，显然没有发现，从头到尾，狡猾的某人都没有正面回答她的问题……

    半晌，墨允娇只能糊里糊涂地点头了。

    羽靳北呵的一声笑了，“娇娇不必担忧，我又不会害你。”

    这话问的，叫人怎么回答？

    听着总感觉有点不对，有木有！

    墨允娇不回答。

    伸头一刀，缩头一刀，到这个份上，墨允娇只想快点处理完这件事情。

    羽靳北莞尔一笑。

    倏地，朝她伸出手。

    墨允娇不解地抬眸。

    羽靳北解释：“外面会很多人看着，最好，由我拉着你出去。”

    墨允娇也明白，今日这种场合，两人之间一些情侣亲昵的举动，是免不了的。

    而且，拉个手而已，墨允娇交出手。

    他的大掌握住她小心翼翼伸过去的小手，两只手掌交握的瞬间，他突地一个用力，墨允娇轻呼一声，猝不及防地，整个人往他身上倒。

    他轻而易举地将她人接住，一只铁臂强而有力地紧圈着她的腰肢，另一只手抬起她下巴，快速往她光洁的额头下，重重一啄。

    做完这一切，他柔声叮嘱：“走吧。”

    然后，愉快地勾着薄唇，拉着被他一啄之后，处在怔忡中的墨允娇离开总统套房。

    今日，整座酒店，都被他大手笔地包下了。

    整一层楼，都是他的人。

    当然，宾客，都止步于楼下的宴客厅。

    只有他的人，驻守在楼上每一个角落，保证安全。

    总统套房外，站着等候已久的卫斯和卢娜。

    卫斯径自走上前，仔细打量墨允娇一番，由衷地赞叹道：“夫人，今天的您，是我见过的最美丽动人的一天！”

    墨允娇能给什么反应？

    她只能尴尬地笑着。

    幸好，卫斯学乖了，没有继续胡乱说什么。