    雪千天话音落下，惊愕者有之，鄙夷者有之。在众人看来，雪千天根本就不知道这玄武阵的厉害，可能他的确不弱，但是，修为毕竟只有破天八阶，又如何能够破的了那玄武战阵？

    不过，与其他人相反，夜笑等一众盘族弟子，对于雪千天却是信心十足。

    雪千天曾说过，自己的实力老祖之下无敌，便是老祖，也可以一战。如果说这天地间老祖之下的强者，只有一个能够破开这玄武战阵的话，那么，便非雪千天莫属。除此之外，恐怕也只有夜笑的修为，达到破天高阶之上，才可以去尝试一番。

    不管其他人怎么想、怎么看。至少雪千天已经应许下来，而盘族其他人也并未阻拦。

    那乌远雨轻轻一摆手，他身后的八尊玄武族弟子便是踏足战台，与雪千天相对。

    当这八甲士掠上战台之后，观礼的众强者更是一片哗然。这八尊玄武族弟子，修为竟然同样尽皆达到了破天八阶层次。看到这里，无数人无奈的摇了摇头。

    这一局，盘族必败无疑！

    玄武族身为顶尖七族之一，即便是单人独战，也绝不逊色与任何人。更何况以八对一，还要结成玄武阵？

    这一批八甲士组成的玄武阵，便是老祖级别的强者，若没有几分强硬手段，恐怕也要苦笑一番。眼前这雪千天即便再强，可是又如何能够与玉圣老、虎星辰这等级别的老祖相比？

    八甲士微微躬身，对雪千天行礼。

    雪千天的神色依旧淡然，他只是缓缓说道：“既如此，那诸位布阵便是，待到阵成，本座自然前来破之。”

    为首的八甲士将头一点，随后八尊玄武族强者身形闪动，占据八方天地。

    “嗷、嗷、嗷……”

    随着一声声暴虐的兽吼惊动天地，这八尊玄武族弟子身上光华闪动，一座座如同山岳般的巨大玄武真身逐渐显化出来。

    庞大的玄武真身被一层黑褐色的甲壳覆盖，头颅显露出来，没有丝毫的温顺，只有暴虐的狰狞。利齿闪烁寒光，凶眸泛出血色，玄武防御无双，可是这并不表明玄武只能防御。显露真身的玄武，依旧是最为残暴的巨兽之一。

    如同黑色金铁一般的黑褐色甲壳之上，一道道玄妙无比的纹路尽皆布满，这无数的纹路，仿佛是孕育着天地间最神秘的秘密一般，让人看得眼花缭乱。

    “轰隆……”

    就在众人静眼观瞧的时候，惊天动地的轰响从八尊玄武之身上爆裂开来，恐怖的气息波动猛然间暴涨，无数的天地力量被疯狂的吸引到玄武之身上。

    霎那间，那甲壳之上的纹路疯狂闪动，一道道幽暗而又玄妙的印决极速的凝结出来。

    几乎是眨眼间的功夫，那无数的印决便是尽皆密布在一座座巨大的甲壳之上。随后，不知是哪一尊玄武厉喝一声：“结、玄武战阵！”

    厉喝声起，所有的印决尽皆涌动，转瞬间便是连成一片。而后，在众人惊愕的注视之下，一层淡淡的光华从那成片的印决之上升腾而起，并最终凝结成一尊数万丈大小的玄武之身。

    这恐怖无比的玄武之身，庞大如同星界，巍峨远胜山岳，暗淡的幽光从他身上缓缓划过，无穷的力量隐匿在他周身上下。

    “玄武阵成，阁下请前来破阵。”沉闷的声音从这玄武之身上隐隐传出，“阁下也无需尽破此阵，只需将其撼动，阁下便是胜了。”

    听到这句话，在场无数强者却是苦涩的笑了笑。更有强者直言：此阵，非老祖不能破之……

    魂族天地人三杰目光幽深而凝重，魂非人咬牙切齿半晌，随后对魂非天说道：“大哥，此阵……”

    魂非天叹声摇头，“此八甲士实力强横，想要破阵，恐怕也只有我们三人合力出手，并且不惜一切代价，催动天地人三才魂印，方可勉强一试。若能撼动这八甲士神魂还好，如果不能，那么，即便是我等三人，对此阵也无任何办法。”

    与此同时，朱雀族十二凤卫的视线也同样落在玄武阵之上。

    不管是魂族天地人三杰，还是朱雀族十二凤卫，尽皆与这八甲士是类似的存在。所以，对于八甲士的实力与力量，他们自然是最为关注。

    观瞧半晌，凤凝不由叹息，“八甲士防御无双、名不虚传，即便是十二凤卫唤天火大阵，胜负也是两难之间。此阵，非老祖不能破，绝无半点夸张……”

    此刻这场中至少有百十万神域强者，可是，也只有战台之上的雪千天神色最为轻松。

    他好奇的上下打量着这座大阵，时而点头赞叹，时而摇头叹息，就仿佛他只想对这大阵品鉴一番。

    陡然间，雪千天脚步一踏，一拳向着这玄武阵轰去。

    这一拳崩如巨浪，一张巨大的拳印携着浩瀚的力量向着那玄武战阵奔涌而去。

    见到雪千天的出手，不少人啧啧称赞。虽然，这一拳并未施展任何秘法或印决，但是，仅从纯粹的力量来看，这雪千天也的确不凡。至少，同级强者中，恐怕鲜有能与其匹敌的存在。

    不过，可惜的是，他却是对上了这玄武战阵。对上了这老祖之下根本无法破开的玄武战阵！

    那一拳的速度极快，几乎是转瞬之间，便是轰击在了巨大的玄武之身上。

    “砰……”

    一声闷响传开，力量尽皆倾泻在玄武身上。可是，那巨大的玄武却是没有丝毫动弹，其上的黑色流光只是微微一闪，便是将所有的力量尽皆抵住、稳如山岳！

    这一幕，无疑是让人绝望的。如此庞大的力量，竟是如同瘙痒一般，要怎样的强大，才能将这玄武阵破开？

    “阁下，我族玄武阵如何？”

    玄武之身下，得意而沉闷的声音传出。

    雪千天微微颔首，“这玄武阵携天地之力，防御的确无双！”

    “既如此，那阁下也可以罢手了。阁下实力不错，不过，落败在这玄武战阵下，也算不得什么奇怪的事情。”那声音继续说道。

    然而，雪千天闻言，却是不由轻声笑了笑，“区区小阵而已，虽有几分玄妙，可是想要破开却也不难。”

