    因为想要拥有天尊级别的战力太难了。

    这是身份的象征，荣耀的象征。

    而今，秦尘一个天工作地尊弟子，竟然爆发出来了天尊级别的实力，哪怕是身为古族的叶家和姜家，也为之变色，内心震撼。

    “呵呵，天工作，神工天尊的确找了一个好弟子。”

    突然，一道淡漠的轻笑之声响起，带着冷漠，带着威严，令得在场的叶家、姜家强者，脸色都是为之一变。

    叶家和萧家强者转头，就看到一群身上散发着可怕古族气息的强者缓步而来，踏步虚空，领头的是一个中年男子，目光鹰鸷。

    “萧家主！”

    见到来人，叶家和姜家的强者急忙行礼。

    来人正是如今古界的掌权者，萧家。

    “叶家，姜家，很有雅致嘛？”

    萧家主微笑着说道。

    此言一出，叶家，姜家之人都纷纷变色，那领头的叶家家主当即笑着道：“萧家主，今日，是古族姬家比武招亲的大日子，姬家身为我古族四大家族之一，这样的事情，我等自然比较关心。”

    “正是，姬家倒也颇有豪气，居然进行比武招亲，这可是我古界多少年来不曾有之奇观。”

    姜家之人也急忙道。

    “有趣。”

    萧家主淡淡一笑，“看来姬家是觉得我们古界活力和生机太少了，所以故意想为我们古界增添一些生气，不错。”

    萧家主淡笑说道，只是眼底，冷芒闪烁。

    叶家和姜家对视一眼，却都是一言不发，只是干笑，反正，他们都只是看戏的，要对姬家动手，也肯定是萧家先动手。

    不过，叶家和姜家心头也在闪烁。

    他们来到这里观战倒也罢了，?萧家为何也来到了这里？

    以萧家的地位，不动则以，一动，定然惊天。

    难道说，萧家要对姬家动手了？

    顿时，叶家和姜家看向萧家主，在萧家主身后，萧家大长老和几名强者俱在，气势不凡。

    这让两人心中一凛。

    怕是，接下来，古界会有一些变故。

    当即，叶家和姜家家主不敢怠慢，站在这片虚空，凝视姬家的同时，也急忙暗中传音。

    此刻。

    姬家府邸。

    擂台之上，秦尘和狂雷天尊正厮杀成一团。

    轰隆！万千雷光化作汪洋，奔腾不息，狂雷天尊心中越战越是心惊。

    一时半会，他竟然都没能拿下秦尘。

    这怎么可能？

    他可是真正的天尊，竟然会拿不下秦尘一个晚辈，令他惊怒交加。

    “吃我这一招，雷暴！”

    轰隆隆！狂雷天尊怒了，眼瞳之中，雷光绽放，无边的雷光在他的手中汇聚，将雷霆之力凝聚到了极致，这一刻，天尊之力疯狂汇聚在一起，这一方虚空，都被狂雷天尊禁锢。

    哗！虚空中，一柄通天的战锤出现，执掌天穹，对着秦尘悍然劈落下来。

    一击落下，虚空所有的光线内敛，这一柄战锤之上，暴戾的雷光吞噬一切。

    这是雷神宗的可怕雷霆秘术，引动体内雷光，将天尊宝器和自身融为一体，甚至带动气血之力，这是狂雷天尊所掌握的一名绝技。

    所有人都知道，狂雷天尊是彻底暴怒了，天尊战力，彻底爆发。

    如果说先前狂雷天尊还有一丝收敛的话，那么现在，他是彻底狂暴了。

    “臭小子，给我去死。”

    轰！雷光倾泻，雷神锤迅速变大，如同一座神山一般，要将天地都给砸开，轰然劈在了秦尘的万剑河之上。

    哐！万剑河震动，万千金色剑气剧烈颤鸣，雷光游走，迅速弥漫向秦尘。

    滔滔金色剑河之上，雷光游走，如同一条条雷龙，能轻易泯灭地尊强者。

    台下，所有人都凝神，有不少人站起，豁然看过来。

    因为他们都知道，狂雷天尊开始发狂了。

    任何一个成名的天尊强者，?都不容小觑。

    擂台上，秦尘冷哼一声，目光冰冷，他身体中，一道道的剑气绽放，剑河之中十头剑兽咆哮，奔腾而出，轰的一声与那雷神锤碰撞，将无数雷光抵挡住。

    “什么？

    挡住了？”

    很多人都变色。

    星神宫主和大宇山主也惊怒，为何连狂雷天尊的秘术都无法拿下对方？

    不对，是那金色剑河。

    此刻，星神宫主和大宇山主眼眸狂闪，隐约感觉到了什么，仔细看向那金色剑河。

    剑河之上，十头恐怖的剑兽咆哮，绽放出了令一般天尊都有些心悸的气息。

    顶级天尊宝器？

    两人眼神狂惊，此刻，他们终于明白秦尘为什么那么强了，竟是因为这金色剑河。

    “顶级天尊宝器？”

    此时台下很多人也都看出来了，秦尘的万剑河气息，明显要在那狂雷天尊的雷神锤之上。

    这……财大气粗，太财大气粗了。

    很多人都无语，顶级天尊宝器哪怕是一些后期天尊也未必拥有，一心苦求而不得，而秦尘呢？

    不过是一名地尊而已，竟然就拥有了一件顶级天尊宝器。

    很多人欲哭无泪。

    人比人简直气死人，天工作实在是太土豪了。

    “仗着宝器又能如何？

    今日，本宗必杀你？”

    狂雷天尊彻底怒了，嗡，他的手中，迅速的出现了三枚如同丹药一般的雷晶。

    这三枚雷晶一出现，便爆发出来刺目的雷光。

    “雷霆真丹！”

    “是雷神宗的雷霆真丹。”

    众人震惊中，狂雷天尊迅速将三枚真丹吞入口中。

    只见他的手臂迅速的膨胀，身上爆发出来的雷光更加炽盛，像是化作了雷池一般。

    轰！这些雷光迅速的凝聚，化作了一道道雷光长鞭，朝着秦尘席卷而来。

    “闪电五连鞭！”

    狂雷天尊咆哮，燃烧尊者之力，并且，雷神锤催动到极致，结合五道雷光闪电，对着秦尘再度劈落下来。

    在这一刻，狂雷天尊身上的气息瞬间暴涨了不知多少。

    “哗啦！”

    台下，无数天尊都震撼的站了起来，此时此刻，他们从狂雷天尊身上感受到的气息，令他们也变色。

    “这小子，有顶级天尊宝器又如何？

    照样要死。”

    星神宫主和大宇山主面目狰狞，死死盯住神工天尊。

    

