    他知道她问的是另外的问题，但还是轻轻点零头，眸子淡淡盯住她。

    “不被理解。”

    喻楚绞尽脑汁想安慰他，拍了拍少年白皙的肩，“可这不是你的错啊。”

    主神顿住，随即微微勾唇。

    明明是慵懒潋滟的笑意，眯起的眸子漂亮冰冷，情绪却模糊低落起来：

    “不是。是我的错。”

    喻楚愣了，随即不禁皱眉，觉得问题十分严重。她推开身上的少年，这次他也乖乖被她推开了，后退坐下。

    “你好好的，不能放弃啊。”喻楚牵起他的手，苦口婆心，“每个人都雍性』格和生活方式，怎么错了？你是这样的人，不这样就不是你了。哪里有错？”

    少年看着她，许久才问：

    “真心话？”

    “不然大冒险吗。”喻楚挑了挑眉，“你喜欢的不用放弃，我保护你。”

    凤倾又垂眸看了眼裙子。

    喻楚见少年神『色』安静，又抬手捏了捏他白皙的脸，“别不开心了，你笑一个，不管怎么样我都会理解你的。”

    少年听话地微笑，洋娃娃般的脸颊上『露』出酒窝，被她捏着脸，还能面不改『色』，专注地看着她，问：“真的？”

    “真的，男孩子心里住着公主什么的，我觉得很可爱啊。”喻楚点头。

    面前的美少年怔然一瞬，随即勾唇笑了笑，没有再追问什么。

    喻楚松开他的手，准备再次伸手，帮人把裙子脱下来，好乖乖睡觉。

    这人却忽然再次倾身过来，少年漂亮白皙的脸颊贴近，淡香的呼吸萦绕，他垂眸吻过她的唇瓣，唇贴着唇，声音氤氲得模糊，但是语调却平静：

    “我心里，有个公主。”

    唇瓣微启间的摩擦，带来异样的酥麻，眼前是一片浅茶，喻楚被他忽然覆过来吻住，手上的动作不由停了停。

    少年又眨眨眼，淡淡道：

    “不是宠物，不是女孩，是公主。你明白吗？要宠着的。”

    喻楚纳闷地看他一眼。

    这家伙得煞有其事，像是真要打算宠着谁一样。但他的明明是他自己。难不成是暗示她，得宠着他？

    她不由皱眉思索。

    凤倾看姑娘的神『色』，就知道她的思绪又飞远了。他并不在意，垂眸淡淡想了想。主神意识撑不了多久，碎片形态，才可以和她多相处更多的时间。

    他微微闭眸，暂时沉入意识，恢复碎片形态。但刚刚闭上眼睛，面前的女孩忽然倾身过来，唇瓣贴上他的唇。

    ——还趁机压了下来。

    主神呆住。

    他猝不及防被乒，裙子又往下扯了一截，『露』出一段好看的腰，肌理的边缘线条漂亮。黑衣的女孩子压在他身上，双手扶住少年白皙的肩。

    凤倾微微侧过脸，下一秒又被对方挑起下巴转回去，喻楚捧着他的脸胡『乱』啃了一通，才满意地后退离开，道：

    “你这样我就很喜欢，所以别放弃自己，也别想太多了，开开心心的。”

    凤倾看了她一会儿。

    少年眯了眯眸，最终点头。

    “好。”

