

　　    金达点了点头，说：“是，我是想说现任的局长换掉是应该的，但是继任的人选，我希望省公安厅能够慎重考虑一下海川的实际情况。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说按说我是不应该过多的去干涉人事方面的安排的，不过考虑到海川目前的状况，一个像原来那样子软弱的局长已经不足以应付局面了，海川现在需要一个强有力的公安局长坐镇，这一点郭书记您能不能帮我跟省公安厅的同志说一下啊。”
　　
　　    郭逵笑了起来，说：“秀才你现在也会走上层路线了，呵呵，不错啊。”
　　
　　    金达从成为海川市市长之后，基本上是跟郭逵保持了一定的距离的，他很少去找郭逵要求帮他做一些什么人事方面的安排的。这是他想要给郭逵一个比较独立印象的缘故，他并不想让人以为他是郭逵提拔起来的，就事事要依靠郭逵。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我这也是没办法，我觉得海川不能继续这个样子下去了。尤其是公安方面，老是这么软弱，放纵某些人，海川市会被搞乱的。”
　　
　　    郭逵笑着说：“你说的这个某些人是指孟森吧？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“郭书记您也知道孟森这个人？”
　　
　　    郭逵笑笑说：“我这边告这个家伙的信有一堆呢，我怎么能不知道他呢？这个家伙挺横啊，还敢跟孙守义同志当面叫板。”
　　
　　    这下子金达更加呆住了，原来郭逵不但知道孟森这个人，还知道孟森跟孙守义之间较劲的事情啊。
　　
　　    郭逵笑笑说：“你不用奇怪了，守义同志是中央派下来交流的干部，省里不能让他有什么闪失，自然会多注意他一点了。秀才啊，你这人有些时候就是缺乏一点主动性啊，像孟森这种人早就应该想办法打掉了，我想你应该早就看不惯这个人了吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“这个家伙做事完全是黑社会的作风，在海川市欺行霸市，包娼包赌，影响很坏，我是早就看不惯了。”
　　
　　    郭逵说：“但你还是有所顾虑，没对他采取什么行动啊？”
　　
　　    金达说：“是，这个孟森跟孟副省长关系很不错，跟海川市的一些干部多有勾结，我对此多有顾虑，所以就没采取什么行动。”
　　
　　    郭逵说：“这里面还有张林同志的因素吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“张林同志向来主张稳定局面，所以有些事情我这个配合他的二把手就不能有太过激进的表态。”
　　
　　    郭逵点了点头，说：“张林这个同志啊，做事比较稳妥这是他的优点，不过有些事情他为了稳定就缩手缩脚不去做，就不应该了。你呢，为了维持班子的团结，尊重张林同志的做事方式，这点也是对的。不过呢，有些事情是原则性的问题，牵涉到了原则性的问题，就不能一味的去忍让了。这一点上，孙守义就做得比你好了。”
　　
　　    金达从郭逵的话语中听出来似乎孙守义已经做了什么了，郭逵却并不跟他进一步的说明，只是笑了笑，说：“秀才啊，有些事情呢，省里都是很清楚的，必然会做出正当的安排的。以后呢，有些原则性的问题该坚持自己的，就坚持自己，不要一味的为了维护班子内部的和谐就去妥协，正当的事情就要支持，我的话你听明白了吗？”
　　
　　    郭逵的话是在暗示金达在某些方面可以态度鲜明一点，尤其是在打击孟森不法行为这件事情上，看来省里似乎对张林在海川的表现很不满意，而对孙守义在海川所做的事情则是持一种支持的态度。这基本给金达指明了行动的方向，他知道回到海川之后自己该怎么做了。
　　
　　    金达回答说：“我明白了，郭书记。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“明白了就好啊。，诶，秀才啊，你那个海洋科技园现在搞得怎么样了？怎么最近好像没什么声音了？”
　　
　　    金达笑笑说：“海洋科技园现在进展的很不错啊，好几个大学的海洋生物研究所都进驻了我们海洋科技园区，正热火朝天的大搞基础建设呢。”
　　
　　    郭逵说：“建设的很好？是吗？那怎么省里这边都没你们海洋科技园区的什么消息啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“现在正在搞基础建设阶段，我们想等建好了再拿给省里面看。”
　　
　　    郭逵笑了笑，说：“秀才啊，你怎么还是那种做学问时候的作风啊，只知道低头做事，却不知道抬头看人，这样子是不行的。要把事情做扎实了，这很好，不过呢，适当的做做宣传也是很必要的。不知道你有没有觉得，很多事情呢，过程才是最吸引人的，而结果如何反倒没那么重要了不是吗？”
　　
　　    金达点了点头，笑笑说：“这倒是，人享受的是过程。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“有些事情呢，做了就要让别人知道，做了别人却不知道，某种程度上就等于是没做。这里面是有很多技巧的，作为一个市长，这方面你是要多学一点的。不然的话，吃亏的不仅仅是你自己，还有你所管辖的这个城市，毕竟出了成绩之后，你所管辖的城市也是能相应的获得很多的好处的。项目啊，资金啊，省里都是会向一些做出成绩的市倾斜的，这一点你又不是不知道。”
　　
　　    郭逵说到这里，看了看金达，金达苦笑了一下，说：“知道是知道，可是做起来就很难了，有些可能是我性格上的原因吧，我这人不是那种喜欢张扬自己的人。”
　　
　　    郭逵笑了笑，说：“你什么个性我是知道的，所以我才要提醒你啊。你如果是做别的行当，那就无所谓了，你在这个官场上你就不能这个样子，官场上可不兴什么桃李不言，下自成蹊啊。我倒不是说让你像某些人那个样子做了一却喊成了十，过度的渲染自己。我想要的是，你做了十，就算因为性格的原因你喊不到十，起码你也要喊出个四五吧？不然的话，谁知道你做了什么啊？”
　　
　　    金达不好意思的笑了起来，说：“郭书记，这一点您批评的是，宣传方面我做的确实不够好。”
　　
　　    郭逵看着金达略有羞涩的样子，心里暗自摇了摇头，他对金达是很了解的，可能就是因为金达这种朴实忠厚，他才会那么信任金达，但这是金达的优点的同时，却也是他的短板。海洋科技园区是与东海省目前蓝色经济发展规划高度吻合的，金达的设想也是很具有超前意识的，这要换到别的市长手里，怕是要跳起来嚷嚷着他都做了什么的，可眼前这个家伙，却只是闷声不响的在家大搞基础建设。说什么等建成了再拿给省里看，城市主官的一个任期就那么短短几年，等建成了，别说金达了，自己这个书记都有可能换地方了。郭逵是不想看着自己的爱将这样子下去的，如果在这个时候再不提点一下这个家伙，这家伙还不知道什么时候能醒过味来呢。
　　
　　    郭逵笑了笑说：“秀才啊，发展经济才是目前你最应该关心的，别让那个孟森的问题搞得你，孟森的问题你就放手让别人去搞吧，你还是专注到你最应该做的事情上面去。海洋经济原本是你首先向我提出来的，省里面也在拿这个作为我们省未来的发展方向。可是具体要怎么做，大家都在摸着石头过河，都没有清晰的思路，这个时候你如果能趟出一条路来，对东海省来说都是功莫大焉。这才是重中之重的，所以呢，你不要老是停留在海川市的高度上去想问题，你要把自己放到全省的高度上去想这个问题，这样子才能显现出你的战略眼光。”
　　
　　    金达看了看郭逵，笑了笑说：“全省的高度，这个应该是您和吕纪省长才可以有的吧？我应该还不够格吧？”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“秀才啊，你的思想还是没完全放开啊，怎么你是海川市市长，就只能考虑海川市的发展啊？你不要被海川这个窠臼限制住你的视野，要跳出海川来考虑发展海川经济，这样子你的视野才能更广阔，才能更好地把握住发展的脉搏。记住一点，老是按照套路出牌，是做不了赢家的。”
　　
　　    金达知道郭逵这是在拿几十年的政治经验教诲他呢，不是很信任他是不会跟他说这些话的，他心里很感激，听得是连连点头。
　　
　　    郭逵说：“海洋科技园的事情我记得吕纪同志也是很关心的吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，吕纪省长对这个项目很支持，省里还为此专门拨了不少的款给海川呢。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“既然是这样子，你可要多跟吕纪同志做做汇报啊，最好是能请他下去看看你们的海洋家科技园区的建设状况。你要让他对你这个项目心中有清晰的概念，这样子他才能更好地从项目啊、资金啊等方面多给你提供支持。”
　　
　　    金达笑了起来，说：“我回去马上就准备跟吕省长汇报的资料，回头专门找他汇报一次。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

