    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    哐！

    这是一杆赤青色铁杵，金属光焰炽烈，准王气机汹涌，狠狠砸落在炉身的另一侧，将其打得横飞而起，法则道光一下溃散。

    “月蟾殿！”

    枯荣圣者几欲吐血，这些人太谨慎了，都不等他彻底收取道莲就悍然出手，果然诸无上传承都图谋甚大，寻常时候难见的准王兵，这里接连有十余口出世，如非是圣境一些老怪物，以及年轻一辈绝顶之上的强者大都进入了更深的地域，这里多半要被打成一片血土。

    即便如此，枯荣圣者也觉得精神剧烈动荡，十余口准王兵同时复苏，根本不是他所能够抵挡的，即刻，他果断放弃道莲，长春炉倒转，悬于头顶之上，等待下一次出手。

    咚！咚！咚！

    道莲凌空，十余口准王兵各自碰撞，混沌气翻涌，道光法则如海，但都刻意避开了道莲，准王气机垂落，齐齐镇压这条疑似黄泉的河水，令波澜平复，将一切不祥和诡秘压制，难以肆虐，吞噬生命。

    最后，枯荣圣者平复翻腾的气血，催动长春炉，再次驾驭这口准王兵，降临河面之上。

    轰！

    整整十五口准王兵气机碰撞，宛如天山崩塌，天门坠空，一团刺目的光迸发，竟将里许方圆的蓝色雾霭瞬间蒸干大半。

    也就在瞬息之间，苏乞年出手了。

    天龙甲加身，小世界雏形之力汹涌，注入天龙甲胄中，时间与虚空缔结，苏乞年一步迈出，周身清光萦绕，就出现在河面之上，道莲入手，就再次隐入虚无，如荡开了一圈圈淡淡的涟漪，转眼间消失不见。

    “好胆！”

    太快了，从苏乞年出手，到一十五位出自无上传承的高手回过神来，哪里还有苏乞年的影子，很难想象，没有准王兵护持，那个年轻人如何敢于涉足河面之上，更在十余口准王兵气机笼罩之下，生生夺走道莲。

    呼！

    一十五口准王兵几乎在下一个瞬息就砸落下去，但此地太过诡秘，哪怕是准王兵，也不能撼动虚空。

    道光敛去，如南海敖家五太子敖瑞等人，脸色都很不好看，有人目光阴沉，低喝一声，道：“锁天罪子，光明行者苏乞年！”

    是他！

    “时空之力！辟地境的修为，该死！原来是此子！”

    枯荣圣者咬牙，那可是十方道莲，就这样被人截了胡，更从容离去，不亚于一巴掌生生掌掴在他们这些人脸上。

    敖瑞目光冰冷，原来早先隐约莫名的悸动源自于此，是他大意了，被十方道莲牵扯了太多心神，没能有所防备，也是那锁天一脉肆无忌惮，才时隔三个多月，就敢将此子如此堂而皇之地放入五荒大地，不怕几大无上传承清算吗？

    要知道，如龙血荒家，当世大帝坠入时空长河，生死不知，这一方无上传承遭遇重创，血脉都有了衰退的迹象。

    还有如葬龙谷，准王陨落，出自战皇殿的九日王，一尊无上王者，也染血纪元之墓前……

    锁天一脉树敌太多，如非是三个月前那一位强势出手，说不得……

    念及锁天一脉那一位，如敖瑞也忍不住呼吸一窒，三个月前那一幕，五荒大地不少强者都心生感应，如他南海敖家也不例外，虽然而今依然有一种声音，谓之最后的疯狂，但不可否认，那一位战力震古烁今，自近古之末沉默至今，时隔两个多纪元再次出手，再次惊艳人世间。

    “竖子！敢夺我等造化！”

    “天龙血脉，时间禁忌，那口圣甲有古怪！”

    来自星辰宫的中年圣者目光闪烁，纪元之墓前一战，锁天一脉震动五荒大地，也令得那个年轻人以半步祖禁之身名动中域，尤其是其一身返祖的天龙血脉，更是令不少无上传承心动，远古神兽之王的血脉，那是与诸神争锋，乃至令诸神惊悸的伟大生命。

    “此子既然敢孤身入此，那就怪不得我等，定叫他有来无回！”

    这是来自月蟾殿的一位年轻圣者，虽然已经临近百岁，但百岁之前成圣者，放眼五荒大地都不会很多，足见其天资。

    ……

    不过一个时辰过去，一则消息，就在这片蓝雾弥漫的乱石林中传递开来。

    十方道莲是什么，诸天灵物榜上，排名靠前的，大多数高手都知晓一二，十方道体在近古之初打下了赫赫威名，那还是未曾齐聚十方禁忌，彻底达到完全体，足以与传说中的神魔体比肩，这座大墓中出现这样的绝世灵珍，几乎可以说是仅次于大帝，或是人皇传承的惊世造化。

    “十方道莲，被锁天一脉苏乞年夺走。”

    “此子执掌时间禁忌，疑似身怀宝甲，可勾动，参悟时空之力。”

    ……

    消息不断蔓延，不仅仅涉足了十方道莲，更提及了时空之力，乃至天龙血脉，一时间，这片迷蒙的蓝雾之地，几乎沸腾起来，锁天一脉再入五荒大地，虽然只是一个不过辟地境的年轻人，但是近半年来，因这一位掀动的风雨，足以令任何年轻一辈难忘项背。

    而此刻，蓝雾深处一角，苏乞年冷笑，果然这些人贼心不死，不仅仅惦记着他身上的道莲，还有他这一身返祖的天龙血脉，也被觊觎，不过在这无上强者难入的大墓里，想要困住他，却不是一件容易的事。

    人心腐朽，尔虞我诈，可以称得上是人心不古，一点也不为过。

    苏乞年想到自身当初身在玄黄大地，革鼎江湖武林，乃至革鼎天下，但与浩瀚星空相比，不过沧海一粟，他个人的力量太微小了，修行路上，他还有很长的一段路要走，前路不明，未来还隔着一层薄纱，朦胧不清，乃至不见轮廓。

    内观己身。

    一株莲花流溢瑞气，晶莹无瑕，扎根在先天光阴小世界雏形中，根须深入黄土地里，莲叶舒展，道韵流淌，呼吸声平稳而欢愉，灵性异常。

    身为十方道莲之一，苏乞年没有急着炼化，而是将其纳入了先天光阴小世界雏形中孕养，事实上，融入了玄黄母气的小世界雏形，虽然还不曾真正成为一方先天小世界，但在孕育滋养灵药上，已经生出了几分雏形，如十方道莲这样的绝世灵珍，也颇为满意这片沃土，那与道合鸣的气韵，也愈发浓重，令得苏乞年道悟更快而深入，种种体悟纷至沓来，就算是借助天龙舟参悟虚空禁忌，也生出了几分灵思，虽然距离真正参悟，执掌这一禁忌还有不短的距离，但这样渐渐碰触到门槛，也是寻常修行者可望而不可及的造化了。

    这就是苏乞年的机缘了，先天小世界虽然不入小世界中的前十大，但意义非凡，对于诸多宝药灵根，都有孕养之功，而愈是珍贵的灵药，对于生长之地，更有诸多苛刻的要求，而有了先天小世界，苏乞年甚至心中生出一个念头，若是可以齐聚十方道莲，未尝不能留其根基，令其再生，哪怕他这一世寿元难以看到那一天，也可以传承下去，惠及后人。

    半日之后。

    苏乞年看四方蓝光点点，水光氤氲，漂浮在雾霭中，瑰丽而梦幻，也露出了凝重之色，愈是深入，愈是举步维艰，这些水滴丝毫碰触不得，刚刚相隔百丈，他就亲眼见到一名圣者不慎触碰，刹那间被一股极阴寒的力量冻结，碎成一地冰粉。

    这是……黄泉！

    苏乞年再前行数丈，一条数十丈宽的蓝色河流再次出现在眼前。

    湛蓝而宁静的河水，如蓝珀般明净，静静朝着大墓深处流淌，不知尽头，这里精神意志遭到极大的压制，如苏乞年眼下，也不过勉强照见周身不足里许之地，再想要照见更远，就显得力有不逮。

    真的是黄泉吗？

    苏乞年露出沉吟之色，但至少，在这河流两岸十丈之内，只要不涉足河面乃至河水，不会遭遇到半点杀机和灾祸。

    深吸一口气，苏乞年看这条黄泉蜿蜒流淌，心念一动，就循着河岸边前行深入，速度一下提升了数倍不止。

    转眼间，就再次深入十里不止。

    到了此时，四方蓝雾浓郁，成为了一种深蓝色泽，雾气凝结，成为亿万微小的水滴，如水晶般瑰丽，极尽梦幻，可以称得上是盛景，却偏偏杜绝生灵。

    不对！

    苏乞年倏尔止步，到了这里，以他的意志修为，也不过笼罩周身百丈之地，就在前方不远处，他分明嗅到了浓浓的血腥气。

    那是……人血的味道！

    苏乞年凛神，这十里之地，他几乎再未见到一个人，而能够独自前行，深入到达这里的，在苏乞年看来，不是那些绝强的圣者，就是有重器在身，可以护持安危。

    但前方的血腥气太浓重了，根本不像是一两个人，甚至一两位圣者所留。

    苏乞年一步迈出，跨越里许之地，在河岸边，第一次露出了惊怒之色。（正版订阅是对十步最大的支持！）