    第1045章另外一个人去哪了？！

    东京时间，凌晨两点五十分。

    叶辰乘坐的私人飞机，在成田机场降落。

    他这次一个人都没有带，只身一人赶赴东京。

    这一路，因为飞机上只有无线网络，没有通信网络，所以叶辰便一直连着飞机上的无线网。

    他时刻盯着微信里宋婉婷的头像，期待着她能够发来消息。

    但是，宋婉婷一直没有给他任何反馈。

    两个多小时的飞行，叶辰整个人十分焦灼，而且越来越沉不住气。

    他心里总是会不由自主的设想最坏的结果：如果宋婉婷真的死了，那自己该如何是好？

    自己这次来，虽然带了回春丹，但是回春丹虽然神奇，但不具备真正意义上起死回生的功效。

    若是人真的没了，吃再多回春丹也是于事无补！

    而九玄天经里，关于更高级别丹药的记载虽然有，但是那些信息都太过深奥，叶辰根本参悟不透，也根本不具备实现的能力。

    所以，他只能一直在心中祈祷，祈祷宋婉婷还尚在人世。

    或者，哪怕她只剩下最后一缕气息，自己也能把她救回来！

    下了飞机，叶辰以最快的速度通过海关。

    随后，他便看到，伊藤菜菜子已经在海关的出口处等候。

    见到叶辰，她心中雀跃欢喜，三两步跑向他，眼神中满是激动与爱慕的说：“叶辰君，你来了......”

    叶辰点点头，开口问她：“菜菜子，你的人有发现了吗？”

    伊藤菜菜子急忙说道：“我派出去的忍者，刚刚给我反馈，他们说已经找到了宋小姐出事的车辆，现场发现了三具尸体，分别是两女一男......”

    “什么？！”

    叶辰心里咯噔一下，脱口问：“尸体的身份都确认了吗？”

    伊藤菜菜子赶紧解释：“男性尸体就是宋小姐的司机，另外两具女性尸体，其中一具已经确认不是宋小姐本人，还有一具女性尸体，在汽车的副驾驶已经烧得面目全非，无法辨认身份了，但是因为这具女尸是坐在副驾驶上的，所以我推测她应该也不是宋小姐本人。”

    叶辰急忙又问：“那现场没有别的人了吗？如果现场没有别人，婉婷去了哪里？这具被火烧过的尸体会不会就是她？”

    伊藤菜菜子又道：“是这样叶辰君，我的忍者告诉我，现场发现了新鲜的脚印，在车辆发生自燃之前，应该有人逃了出去。”

    说着，伊藤菜菜子感叹道：“忍者跟我说，这件事情十分的匪夷所思，因为现场实在是太惨烈了，那辆商务车从几百米高的悬崖上坠下，并且发生了自燃，在这种情况下，就算是忍者，也很难活命，可是那个人竟然存活了下来，并且还有行动能力，实在是奇迹中的奇迹！”

    叶辰听到这话瞬间便松了一口气！

    看来，那个存活下来，并且已经逃生的人，应该就是宋婉婷本人了。

    宋婉婷一定是依靠着自己给她的那颗丹药，所以才能够在这么险恶的条件下保住性命。

    于是，叶辰急忙又追问：“菜菜子，你的人有找到宋婉婷的下落吗？”

    伊藤菜菜子摇摇头，说：“现在他们正在追踪宋小姐留下的痕迹，但是还没有发现她本人在哪，不过我相信既然她活着就一定能够找到她。”

    说着，伊藤菜菜子又道：“哦对了叶辰君，经警视厅派出了大量警员，也已经赶赴西多摩郡进行搜索了，相信他们也是为了寻找宋小姐的下落，而且他们有很多架警用直升机，更适合快速大范围的搜寻救援，相信很快就能找到宋小姐的下落。”

    叶辰表情凝重的摇头说道：“婉婷之所以会遭遇不测，在我看来一定是有人暗害于她，如果东京警视厅找到她的下落，这件事情一定不可能瞒得过幕后黑手，对方到时候恐怕还会卷土重来。”

    说罢，叶辰急忙问她：“菜菜子，直升机准备好了没有？”

    伊藤菜菜子点头道：“就在直升机停机坪，随时可以出发！”

    “好，尽快赶去事发地点！”

    ......

    直升飞机很快从成田机场呼啸而起，横穿半个东京市区，直奔着西多摩郡而去。

    此时，一向平静的西多摩郡，忽然热闹喧嚣了起来。

    上千名东京警视厅的警员、特战小组成员蜂拥而至，数架警用直升机开着高功率探照灯，在山间盘旋穿梭。

    暗地里，伊藤家族的忍者正在山谷之中，追寻着宋婉婷留下来的痕迹。

    宋婉婷毕竟不是什么练家子，更谈不上高手，所以她根本无法隐藏自己的移动轨迹。

    为首的忍者非常聪明，他一边追着宋婉婷留下的踪迹，一边还不忘吩咐人将宋婉婷留下的轨迹一点一点的消除掉。

    这样一来，就没有人能够再找到宋婉婷留下的线索。

    就算是东京警视厅的人发现了那辆完全损毁的商务车，也找不到宋婉婷活着离开的踪影。

    如此便可以最大程度的，保证宋婉婷不被他人发现。

    东京警视厅人多势众，而且还有警用直升机在高空搜寻，所以，他们没用多久，便发现了宋婉婷出事的那辆商务车。

    随后，数架警用直升机向着出事的山谷驶去，直升机上陆续下来二三十名荷枪实弹的特战队员。

    这些特战队员一下来，便立刻将现场严密的保护了起来。

    他们第一时间检查了现场，确认了车内有两名死者，随后他们又从商务车的位置向上溯源，在半山腰找到了宋婉婷助理陈燕的尸体。

    于是他们的负责人，立刻通过无线电向总部报告：“我们已经找到了事发现场，车辆与视频监控上的车辆相吻合，现场发现了三具尸体，其中一具经辨认，为宋婉婷身边的陈姓女子，另外两具尸体已经完全碳化，只能辨认出是一男一女，但是根本无法确认那个女性的身份。”

    现场的总指挥急忙在无线电里问道：“现场还有没有发现什么其他的线索？你现在只发现了三具尸体，可是我们从监控录像上发现，当时商务车离开酒店的时候，车里一共有四个人，其中有一个是司机，另外三个人中，有一个是宋婉婷，另外两个分别是陈燕，以及张晓慧，不可能只有三具尸体啊！”

    特战队的负责人说：“现场确实只发现了三具尸体，而且以这场事故的惨烈程度来看，不可能有人生还，而且现场也没有发现任何有人生还的迹象。”

    总指挥声音疑惑无比的说：“这不对劲啊！四个人上车，出事后只剩三个，另外一个人去哪了？”

    