    第250章大佬的小嗲精23

    贺桑桑咬着牙使劲儿，依旧甩不开墨希抓着她手的力道，急的都想要跺脚了。

    秦兮兮一听到这话立马跳出来维护贺桑桑，借着身高的优势居高临下瞪着张雪凝，“你会不会说话啊，一口一个贱人，一句不离勾/引，老师维护学生也是勾/引吗？张雪凝，你的嘴才是真的脏。”

    墨希一出来，剩下的十二个同学都不敢跳出来说话了，他看起来儒雅随和，却有一种说不出来的气质，让人打从心底里不敢造次。

    A大的早自习都是没有老师的，学生们可以自主学习，恰好下一节课是墨希代课，他让其他同学全部坐回位置上，转过身温柔地看着贺桑桑。

    他的声音如春日的暖风，在贺桑桑挣扎的时候松开手，关心地问道，“没事吧？”

    贺桑桑抽回自己的手，揉了揉手腕闷闷地回复他，“没事，多谢墨老师关心。”

    男人藏在墨镜背后的眼睛微敛，看似温润的眸子里闪过阴郁冰冷锋芒，不过转眼之间就又变成了同学们心里温柔儒雅的老师。

    贺桑桑：……老狐狸。

    她一边防备着墨希，一边不想和张雪凝她们多说废话，目光在那一圈的人脸上掠过，软糯的声音带着些许的威慑力，提醒她们说道，“我之前给过你们机会道歉的，你们不屑一顾。”

    “你们总觉得我在报复你们，欺负你们，可是你们忘记了，最开始的时候是你们先动手的，学校论坛里那些诋毁我的话，我知道是你们散布出去的。”

    贺桑桑虽然不会被论坛里的那些话影响，但是不代表她就会随她们去欺负，一开始还只是一些说她整容之类的废话，后来变成了诅咒她家人。

    现在又说她其实不是姜遇的女朋友，是他在学校里包着的金丝雀……

    贺桑桑奶敷敷的话掷地有声，看着她们的眼睛淡淡地开口，“欺负别人的时候，你们觉得自己没错，踢到了铁板，你们又觉得自己没错。”

    她笑眼弯弯地看着她们，“那你们觉得，你们什么时候才算是有错的？到了现在你们连一个诚心的道歉都没有，还在这里咄咄逼人。”

    贺桑桑的眉眼倏然一冷，像极了贺知琅生气的时候，“天外有天，人外有人，因果循环，你们说……天道好轮回，苍天绕过谁？”

    自食恶果的十三个人：“……”

    墨希在众人没有注意到的时候勾起嘴角，快速收起，望着面前软萌可人的贺桑桑，金框眼镜的背后都是兴味，原来会咬的兔子急了这么可爱。

    贺桑桑：“？？？”

    教室里倏然寂静。

    “如果你们再这么无理取闹，我可以现在就确定地告诉你们，还有更糟糕的情况在能等你们。”

    “兔子急了也是会咬人的。”

    “如果你们还要继续找我麻烦的话，最好也要受得住后果，自己掂量吧，别影响同学们上课。”

    说完这些话，她就拉着秦兮兮回到了位置上，不再理会那十三个没事找事的女生。

    秦兮兮还有些许发愣，回过神来瞪大眼睛看着贺桑桑道，“桑宝，你刚才那个样子好像姜哥啊，也太帅气了吧？！我感觉你比姜哥还要帅死耶！”

    反差的帅气，真的是太要命了。

    教室里其他的人都不吭声，就剩下那十三个人还站在那里，看起来特别的突兀，她们被称为A大女生中的“十三太保”，不良少女的意思。

    过去她们欺负学校里女生的时候，就有人告诉老师，老师也有出面解决。

    最后的结果是……

    女生退学了，老师被辞退了。

    这也让这十三个人越发的嚣张，在学校里几乎没有女生敢去招惹她们，除了有资本的人。

    墨希走到讲台上，让这这人坐下，意有所指地说道，“我希望大家来学校是来学习的，不是过来当黑社会的，关于‘十三太保’家里的事情……”

    他抬了抬眼睛继续说道，“我也略有耳闻，我希望你们不要迁怒到贺桑桑同学身上，若是她后续出了任何的事情，我都会直接算到你们的头上。”

    墨希维护贺桑桑的意思太明确了。

    同学们也只敢偷偷地瞥一眼坐在后面的贺桑桑，他们的脖子上还戴着姜遇给他们的工作牌，只要戴满三个月的时间，他们就可以得到去姜氏集团工作的机会，试问谁会不心动？

    整个班级里就只有那十三个人没有这个工作牌，再加上她们家里遭遇的事情，更让他们坚定自己选择“保护贺桑桑”的决定是正确的。

    若不是国家对学生受教育的事情有相应的保护规定，这是十几个人早就被踢出A大教育系统了。

    贺桑桑低头给陈叔发了一个消息，让她中午给她送一个手机过来，她把原来秦兮兮用的手机型号和颜色发给陈叔，又让他把手表、耳机之类的也配齐，毕竟秦兮兮的手机是因为她被人摔碎的。

    她还把学校的事情和贺知琅说了一声，他知道怎么处理这件事情，谁说贺桑桑不记仇的？

    她的心眼小着呢。

    更重要的是现在台上正在讲课的墨希，他的手曾经是她无限痴迷的一双艺术品，在“面基”后她对那双手的滤镜瞬间破碎了。

    果然，粉丝和偶像就应该保持距离。

    台上的墨希已经开始给大家讲课，贺桑桑处理好一切后扯了扯秦兮兮的手，“兮兮，最近你上学放学让你哥哥来接你吧，我怕她们疯起来对你不利。”

    “哎呀，不怕。”秦兮兮大大咧咧的性格非常讨喜，她让贺桑桑放心，“我哥肯定是没空来接我的，不过家里给我安排了司机，不会有事的。”

    关于今天贺桑桑“猫咪变老虎”发威的事情，很快就上了A大的论坛，她的身上被贴了姜遇的标签，过去总是表白不断的人气瞬间没了。

    没有人敢跟姜遇抢人。

    当然了，姜遇维护自己女朋友的手段，可不仅仅只有那么一点，以其人之道还治其人之身的道理，没有人运用的比姜遇好。

    当天下午。

    全学校所有人都收到了论坛推送的最新一条信息。

    ?  ?殊殊掉榜太严重了，哭唧唧地求一波月票支持，月票不多的话，那就来个虐的片段大家一起揪心难过吧～（哦豁，我好坏喔）

    ?  

    ????      

    (本章完)

