    野人伸出舌头，添了添嘴唇，口中传出一声厉啸，四周，蓦然间出现了几十道乌光，化作一个个身体四肢有着印记的野人，向着王林等人扑来。

    至于那三叶野人，则是冷笑的站在身后，目光露出阴沉之色。

    王林目光一闪，身子疾驰而出，转眼间便绕过这些扑来的野人，冲向那三叶之人，三叶野人看到王林冲来，丝毫没有惊慌之色，而是右手在身上的印记上一抹，顿时手中多处一块兽皮。

    此人口中立刻传出几声复杂的咒语，手中兽皮顿时化作一个巨大的火团，轰然间向着王林砸来。

    王林的身子，被淹没在火团之中，那三叶野人，手中再次多出一块兽皮，咬破指尖在其上又画了几道，再次扔出。

    顿时，火焰更烈。

    但，就在这时，王的身影，从那火团内走出，这些火焰，根本无法近身，随着王林的走出，火团越来越小，最终熄灭。

    三叶野人一怔，二话不说刻退走，消失在黑暗之中，王林岂能让他跑了，瞬移之下，追了上去。

    至于那些扑胡老等人的野人，在胡老袖子一甩下，立刻全部杀死。

    这时，王林回来，他的手中，抓着那三叶野人，仍在了地上，随后，王林的目光，看向白纱女子，冷声说道：“紫芯道友，你既然认出野人的等级，还望把你所知，全部说出。”

    白纱女子轻轻点头。说：“并非之前小女子不说。而是进入这里后。我脑子里好像多了一些记忆。这野人地攻击。与我等修士不一样他们分为两类。一类是术咒师。一类是战咒士。

    此人。就是三叶术咒师！

    他们身上地黑色符文。就是量地所在。符文越多。代表实力越强。

    至于这些符文。是以妖兽之血画行刻录。从而获得妖兽地力量。”

    就在这时。忽然远处传来一阵破空之声。紧接着。一道黑芒疾驰而来地一声化作一个巨大地面孔。这面孔之上。充满了符文地双目一扫之下。落在了地面地野人身上。

    随后猛地一吸。顿时地面上那个三叶野人身体上地符文。立刻蠕动佛活了一般从此人身体上飘出。瞬间被吸入那巨大地面孔口中。

    胡老轻哼，正要上前，忽然面色一变，停下脚步。

    王林也是面色难看，只见在远处然间出现了五道黑芒，这些黑芒全部化作巨大的面孔沉的目光，盯向众人。

    “这是五叶术咒师当于化神修士……”白纱女子声音轻颤。

    “大家分散开，在二层下三层的入口汇合层入口在极北之处！”胡老飞快的说道，抓住许罗与少女，立刻向远处飞去，邱四平连忙跟在其身后。

    王林二话不说，转身就走。

    看到众人离去，这些巨大面孔立刻散开，紧追不舍，追击王林的，正是最早出现吸收了三叶野人符文的那位。

    王林目光平静，飞出一段距离后，他停下身子，回身望向追击而来的面孔，他一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，无数禁气蓦然散开，在他身体四周飞舞。

    同时，雷蛙从储物袋内飞出，化作巨大的身影，腹部鼓起，冲着飞来的巨大面孔，张开了大口，顿时轰隆一声，一个雷球从雷蛙口中吐出，带着破空之势，疯狂的冲击而去。

    那巨大的面孔双眼露出奇异之色，整个脸孔立刻涌现黑雾，飞快的浓缩在一起，形成一面巨大的盾牌。

    雷球来临，轰击在盾牌之上。

    “砰”

    盾牌一颤，出现一丝裂痕，但立刻就被黑雾包裹，雷球过后，盾牌上的黑雾更浓，只见在那雾中，走出一人。

    此人已入中年，头随意的束在脑后，身上穿着兽皮，他的全身，几乎有一半的位置，被符文布满，而且这些符文并非是画在身上，而是稍微浮起，其内较为繁乱，显然是勾画了不止一层。

    在他的脸上，也是如此，半边脸，全部画满符文。

    “咒符星的外来，你们不遵守约定，百年之期未到，进入此地，杀！”这中年人声音生涩，缓缓说道。

    王林目光闪动，他在对方身上，没有现半点灵力，但是那些符文，却是给他一种危险的感觉。

    中年男子右手在身上符文上一抹，顿时全身符文蓦然一闪，居然化作一道长虹，绕着中年男子右手急速旋转。

    中年男子左手在那些符速点了几下，被他点上的符文，立刻移动位置，刹那间，这条由符文组成的长虹，散出一股磅礴的气息，在他一甩之下，这些符文立刻砰的一下四散开，笼罩四周百丈之内。

    瞬

    文猛地收缩，向着王林，蓦然冲去。

    王林身体外的禁气，立刻化作一条条禁龙，咆哮冲向符文。

    “砰”“砰”“砰”

    一连串的爆炸声轰然响起，每一条禁气，都与一个符文在撞击后消散一空。

    “咦？”那中年男子眉头一皱，右手隔空一抓，顿时一个符文被他住在手中，一晃之下，化作一张兽皮，扔了出去。

    这兽皮立刻燃，顿时，那些符文冲击的速度立刻快了起来，砰砰砰声中，王林的禁气越来越少。

    王林始终未动，而是观察些符文，此刻他目光一闪，内心暗道：“原来这野人的攻击，都是以这些符文为主，这些符文虽说没有灵力存在，但却有一股奇异之力。”

    看到对方扔:兽皮后，王林眼中闪过一丝杀机，他一拍储物袋，顿时那巨大的仙剑，飘在王林身前。

    他一把抓住仙剑，低喝一声，抬起蓦然劈下，但听轰隆一声巨响，好似开天劈地一般，一道黑芒在仙剑之上闪现，随后立刻斩下。

    中年男子面色大变，双连连挥舞，所有的符号立刻回归，在他身前形成一个又一个盾牌。

    但，仙剑斩下的瞬间，黑芒一而过，那些盾牌，顷刻间一一破碎。

    中年男子惊叫一声，二话不说身的一下，化作黑雾，那黑雾裹着一个巨大的面孔，向后疾驰而退。

    此刻，仙剑黑色的剑芒斩下，那黑雾中传出一声惨叫，留下一地的鲜血，速度一缓，但立刻便更快起来。

    王林目光一闪，没有追去，而是落在了雷蛙之上。

    “一剑之威，居然没杀死他，我这一剑，即便是化神后期的修士，若是没有极好的法宝，想要阻挡也是困难，这五叶野人，倒也厉害！”

    雷蛙身子一跃，猛地跳起，在半空中腹部鼓动，张口吐出一个雷球，轰然间，雷球以闪电般的速度，化作电光，追上了逃遁中的中年男子，融入到黑雾之中。

    “轰”

    一声惊天动地的声音响起，黑雾消散，其内的面孔也消失了。

    王林随着雷蛙落下，在那黑雾消散之地，散出一股血腥味，那中年人的身体，在雷球之下，彻底死亡。

    王林沉吟片刻，把雷蛙收起，向着北方飞去，一路他神识散开，数个时辰后，王林神色一动，侧目看向右方。

    随后他身子化作一道流星，疾驰而去。

    只见在那里，有两个野人，其中一个头花白，他全身上下几乎三分之二的位置，都布满了符文。

    在他旁边，则是一个少年，少年身上的符文不多，只有不到四分之一。

    在他二人的身前，是一处淤泥潭，一个个鼓泡，从其内冒起、破灭，周而复始。

    二人立刻看到了王林，那少年一怔，看了看身边的老，没有说话。

    老目光清明，看了王林一眼，没有理会，而是看向淤泥潭。

    就在这时，一条与蛟龙有几分相似的巨大之物，立刻从泥潭内钻出，咆哮着一口冲向老。

    老不动声色，右手在身上符文上一拍，顿时他身体上的符文蠕动起来，向他右手凝聚，几乎眨眼间，便形成一把由符文组成的长刀。

    老拿着长刀，身子一跃而去，一刀斩向蛟龙，那蛟龙咆哮，头部一甩，避过刀锋，撞在老身上。

    只是，在蛟龙撞击的瞬间，老的身子，砰的一下化作无数符文，四散开来。

    王林双眼一凝，自从进入这仙遗之地后，所遇野人，他们使用的神通之术，与修士截然不同。

    老的身子，化作无数符文，扩散在蛟龙身边，随后猛地一收，立刻钻入蛟龙体内。

    蛟龙吃痛，连连咆哮，巨大的身躯更是从泥潭中冲出，溅起大量的淤泥。

    那野人少年，躲过淤泥，目光炯炯，看向蛟龙。

    很快，蛟龙便虚弱下来，此时，在它的身躯之中，一个个符文钻出，相互凝聚在一起，形成老的样子。

    就像是老从蛟龙体内长出一般，当最后一个符号融入老体内后，他身子一跃，跳下蛟龙，同时右手在蛟龙头部一斩，顿时劈开一道伤口，大量的鲜血，立刻喷出。

    少年欢呼一声，冲了上去，沐浴在鲜血之中，他身体上的黑色符文印记，立刻蠕动起来，好似在吸收血液一般。

    少许之后，少年盘膝坐下，右手粘着蛟龙血，顺着自己身体上的符文，画了起来，渐渐，新的符文出现，取代了旧的符文。

    看到这一幕，王林脑中忽然想起了一人。