    “美食连锁餐厅，黑崎一护……”

    叶仓听到神照修说出‘黑崎一护’这个名字后，脸上的怒容立刻变成了惊讶，然后目光复杂的看着神照修。

    ‘美食连锁餐厅’和‘高档休闲会所’虽然只开在在火之国境内，但知名度和影响力却已经延伸到了整个忍界，因为这两个产业现在代表的已经不仅仅是产业本身，而是大量的工作岗位加上高额的税收以及无数报酬丰厚的任务。

    火之国之外的国家，没有一个不想这两个产业的分店开到他们这里，风之国也一样。

    大概两年前，风之国还特意派出了使者，想要邀请美食连锁餐厅和高档休闲会所到风之国开开分店，但是却连他们老板的面都没见到，而那次护送风之国派出使者的忍者，正好就是叶仓本人。

    叶仓到现在还记得，当时那位使者在请见美食连锁餐厅经理时的殷切，就算最后没见到人，态度也丝毫没有改变，而且他听说，后来风之国又派遣了几次使者前往，但都失望而归。

    对于高档娱乐会所，叶仓不怎么感冒，但对于美食连锁餐厅那些美味的菜肴她却是记忆犹新，尤其是那些精致的餐后甜点，只是想想都让她口腔中的水分不由自主的分泌出来。

    叶仓在第一次尝过美食连锁餐厅的菜品和甜点之后就一直对那种美味念念不忘，她一直有一个小秘密，那就是每次做完一些危险的任务之后，拿到报酬的第一时间就会偷偷跑到火之国境内，然后找一家美食连锁餐厅的精品店，品尝一大桌美味的菜肴和甜品。

    甚至有一次她独自去火之国执行任务，任务完成之后，她路过一间美食连锁餐厅精品店时，因为太馋了没管住自己的双脚走了进去，结果遇到了木叶村的上忍，直接被对方认了出来，然后就打了起来，后面甚至招来了三忍之一的自来也，差点没能回去。

    让叶仓没想到的是，她拖着重伤的身体回到村子，被村子里的人得知她是在遭遇了三忍之一的自来也之后还能活着回来，甚至还完美的完成了任务之后，竟然被村子当成了英雄……

    叶仓当然不好意思说自己是因为完成任务之后没忍住嘴，才会遭遇自来也，而且她能活着回道沙隐村也是因为当时自来也另有任务的缘故，总之，她就因为那么一次没管住嘴，然后就这么成为了沙隐村的英雄。

    从那次之后，叶仓偷偷去火之国品尝美食的时候就变得小心了许多，次数也咬紧牙关足足减少了十分之一，所以，天知道她有多希望美食连锁餐厅能把分店开到风之国，甚至沙隐村来。

    而现在，美食连锁餐厅的经理竟然自己出现在了自己的面前，所以叶仓在得知神照修的身份之后，第一想法就是把他抓回去，然后让他把美食连锁餐厅的分店开到风之国来，最好直接开到她家对门。

    叶仓还告诉自己，她的这种想法只是为了给风之国和村子创收，绝不是为了美食连锁餐厅每个月都会推出的新菜式和甜点。

    不过，目光撇过站在神照修身旁的炼狱后，理智告诉叶仓，自己做不到。

    “呼！~”

    叶仓盯着恋恋不舍的神照修看了一会，然后深吸口气，问道：“不知道黑崎阁下来风之国所为何事？”

    神照修感觉叶仓刚才看自己的眼前似乎有些不对，不过听到叶仓的问题之后，就没有在意，回答道：“我来风之国，当然是为了考察市场以及寻求合作。

    不瞒叶仓阁下，不久前，我和木叶的一位高层产生了一点‘小小的摩擦’，虽然这点摩擦还不至于让我和木叶交恶，但却让我产生了一些危机感。

    所以为了以防万一，让自己不被木叶当成韭菜，我决定为自己找一条退路。”

    叶仓没太听懂神照修后面那句话的意思，但却听明白了他前面的话，眼中立刻露出了兴奋的光芒，道：“你是说，美食连锁餐厅要来风之国开分店吗？”

    “额……”

    神照修有些无语的看着叶仓，感觉这女人好像不太聪明的样子，他刚才那番话的重点是开分店吗？

    他刚才那番话的重点，明明是寻求合作好不好？

    难道这女人不明白，他重点提示的自己和木叶村发生了‘小小的摩擦’才是重点吗？

    神照修也不知道这女人是不是在装傻，便直接说道：“没错，我这次来，确实有把美食连锁餐厅的分店开到风之国的打算，甚至我还打算把美食连锁餐厅的重心从火之国转移出来。

    而在下这次来风之国，就是为了考察一下这里适不适合美食连锁餐厅开分店，以及贵国对美食连锁餐厅开到风之国的态度。”

    “态度？”

    叶仓表面镇定的看着神照修，回答道：“我们当然非常欢迎美食连锁餐厅来风之国以及沙隐村开分店，要我带您去见大名吗？”

    叶仓现在已经完全忘记了之前的愤怒，对神照修的称呼也从‘混蛋’变成了‘您’，至于什么蝎和三代风影统统忘了个精光，她现在脑子里全是美食连锁餐厅要来风之国开分店的事情和那些精致美味的菜品和甜点。

    “当然。”

    神照修点点头，然后试探着问道：“不过叶仓小姐好像还在任务当中，现在带我们去见大名，不会耽误你执行任务吗？”

    “任务？”

    叶仓在听到神照修的话后，才想起自己还在执行任务，而是还是关系到沙隐村存亡的重要任务，但是……

    叶仓看着神照修，心想要是因为他没时间带这人去见大名，确定开分店的事情，这件事不会就这么黄了吧？

    这样想着，叶仓的脸上的表情逐渐变得纠结起来。

    如果让神照修知道叶仓此时的想法，知道美食在这女人心里的地位竟然重要到足以和沙隐村的存亡媲美的地步，他绝对会立刻改变策略，直接给这女人一张‘终生免费卡’，甚至专门为她去沙隐村开一家分店。

    到时候别说区区查克拉，要什么她不会给？那还需要像现在这样拐弯抹角的试探。

