    “哦？原来他们落在了你的手里！”

    杨行舟闻言，对燕狂徒笑道：“燕兄为什么要抓他们？”

    燕狂徒哈哈大笑：“我毕竟也是宋人，这金国人无恶不作，杀我百姓，平常遇不到也就罢了，既然遇到了，岂有放过之理？你随我来！”

    原来之前邵流泪与关外三冠王激战之时，他们刚将完颜合刺与兀术救出，就被燕狂徒暗中出手，又将这两人找出，重新封住穴道扔在一个地方后，才又躲在暗中观察邵流泪与三冠王的交手。

    倒不是燕狂徒不想搭救邵流泪，实在是邵流泪展露出来的一些武学神功着实令燕狂徒感到眼界大开，他想要看看邵流泪在被逼到绝境后，还会有什么样的保在命手段，这才暗中观察。

    其实就算是杨行舟不出手，他也会出手将三冠王吓退。

    邵流泪即便是背叛了他，盗走了他的无极仙丹，但要杀他，也得燕狂徒亲自来杀，也用不着三冠王这些人来出手。

    但是三冠王轻功绝顶，饶是燕狂徒自负平生，也不得不承认，自己在轻功一项上，比不过这三人，他又不喜欢背后伤人，因此只能将这三人吓退，而无法做到杀死他们三个。

    所以当杨行舟雷霆霹雳一般斩杀三冠王时，令燕狂徒心惊不已，他生平甚少服人，但却对杨行舟的手段佩服至极，知道自己相比杨行舟，终究是差了点意思。

    他带着杨行舟等人走了十几里路，来到一处山洞，笑道：“万里平原他们将金国皇帝和兀术放在一个地方，以为神不知鬼不觉，却还是被我找到了他们，放进了这个山洞里。”

    众人进入山洞，果然看到了神情委顿的完颜合刺与兀术两人。

    这两人都被封了穴道身子僵直，面露疲态，想是僵直时间太长，身体极不舒服所致。

    燕狂徒见状哈哈大笑，手指弹动，几道指风飞出，解开了两人的穴道，喝道：“现在暂且解开你们的穴道，好好的在这里待着，若敢逃走，老子打断你们的腿！”

    杨行舟点人穴道，可以做到使人真气不能运转，但身体与常人无碍，可以正常吃喝行走坐卧，但燕狂徒却做不到这一点。

    他点人穴道，要么点上令人失去行动能力，或者点住哑穴使人不能说话，或者封住腿脚，令人不能正常活动。

    兀术和完颜合刺两人都是被封了全身穴道，时间一长，血脉不畅，已经到了濒死状态，若是众人再晚来两个时辰，这两人不是被尿憋死，就得血脉不畅而陷入昏迷。

    完颜合刺面色灰败，缓缓站起身来，看向杨行舟：“我大金国三位供奉也被你们打伤了？”

    杨行舟笑道：“三位供奉？你说的是三冠王他们么？”

    完颜合刺点头，叹道：“是啊，这三位供奉神功无敌，轻功盖世，难道也不是你们的对手？”

    邵流泪喝道：“好叫你得知，关外三冠王已经被我家老爷三招打死，尸骨无存，你们金国的什么狗屁供奉，在我家老爷面前，狗屁不如！”

    兀术一震，愕然抬头：“三位供奉轻功天下无敌，据说当世无人是他们的对手，他们可以输给你们，但有心逃走之下，谁又能抓的住他们？”

    邵流泪嘿嘿冷笑：“我家老爷根本就用不着追，他们自然乖乖受死！”

    兀术身为金国元帅，个人修为也极高，知道三冠王武功极其了得，堪称在大金国无敌，杨行舟虽然了得，但也不至于能将三人全歼，当下喝道：“我不信！”

    岳飞从邵流泪背后探出头来，轻声道：“兀术兄，三冠王确实是死在了杨兄手中，是我亲眼得见。”

    兀术闻言，默默低头，好半天方才看向杨行舟，又看向岳飞：“岳兄，你们宋国若是早有此人，我大金何苦要与宋国为敌！”

    杨行舟千里奔袭，勇闯金兵大营，又掳走了金国皇帝，如此神威凛凛，当真是飞将军下界，凡尘无敌。

    有这种绝世高手镇守国门，无论任何国家，都不会对大宋生出敌对之心。

    若是早知道宋国有杨行舟如此恐怖的高手，打死金国高层，他们也不敢进犯宋国，以至于到现在大将被抓，皇帝被掳，结局未必就比宋国徽钦二宗好到哪里去。

    岳飞苦笑道：“若我当初知道大宋有如此神人，便是磕破脑袋，也要跪求他出山降魔，以解民忧！”

    杨行舟横空出世，别说是兀术等人难以理解，心生恐惧，便是岳飞等宋国官员将领也感到不可思议。

    你特么这么厉害，当初徽钦二宗被俘之时怎么不站出来？

    宋国百姓遭受荼毒的时候，你怎么不出来？

    可能你当时年幼，可你的老师呢？同门呢？怎么也没有一个人站出来力挽狂澜？

    杨行舟依仗惊人武力，如此的无法无天，非但金国深受其害，就连宋国也成了受害者。

    此时宋国无君，金国无帝，都拜杨行舟所赐。

    邵流泪在一旁说道：“岳元帅，你这个时候求我家老爷也不迟啊！只要我家老爷点头，什么金兵大将，什么蒙古鞑子，全都如同粪土！用不几年，便会海晏河清，天下太平！”

    岳飞摇头失笑：“邵兄，治理国家可不单单是靠杀人和武力，你家老爷武功再高明，那也只是一代武学宗师，而不是治国之才。治国若只是一味的杀人，这国家翻反倒是好治理了！”

    邵流泪一愣，道：“岳元帅说的是，不过我家老爷乃是谪仙下凡，相信治理国家也未必治理不好。”

    他对岳飞极为钦佩，自然对岳飞的言论也十分的信服，。

    杨行舟在一旁听的好笑，嘿嘿笑道：“岳元帅，论武功你不如我，要论治国，你更不如我。”

    他负手看向洞外，对岳飞道：“杀人这种事情，其实还是很管用的。只要你杀的多了，自然就有人听你的了。杀十万没人听，那就杀一百万！当爷爷的不服，那就杀爷爷，当爹的不服，那就杀死他爹，他不服，就杀他，一直杀到孙子辈，骨头硬的也就都杀的差不多了。剩下的都是软骨头，你让他们干什么，他们就干什么。

    什么祖宗血仇，什么复国之念，在这些人里，都不如眼前的一根骨头更诱人！”

    岳飞听的毛骨悚然：“那……那得杀多少人才能达到如此地步？”

    杨行舟淡淡道：“肯定杀不完的！因为总有一部人会抢着跪下磕头，争当舔腚狗！”

    邵流泪道：“那秦桧和宋国皇帝，就是这种人！”

