    第98章 血战马邑

    “单于，这伙秦人还是太谨慎了，并未将所有主力派出来偷袭，不然就能将他们全歼于营地之内。”

    “早知如此，就该分兵，同时攻城了，那时城中最为虚弱，可以一举拿下！”

    原来三千秦军能逃回马邑城下七八百，是匈奴人故意为之。

    为的就是想用这些残军，骗开马邑城的城门。

    趁机冲杀进去。

    可惜，不管是夜袭匈奴大营。

    还是迎接残军回城。

    马邑的主将，都留有后手。

    小心谨慎。

    如此，一众匈奴将领们，皆有一些惋惜。

    不过头曼却是不在意这一些。

    看向了萨满，露出满意的笑容。

    “兰乙，你觉得呢？”

    萨满兰乙说道：“单于，可以趁机进攻马邑其它城门了。”

    “如今城内的秦人主要精力都在东门，只要我们猛攻，当可一举拿下马邑城！”

    秦军三千人马折损，守城力量削弱。

    气势又遭受打击。

    正是强攻马邑城的最好时机。

    头曼也觉得有理。

    便点头吩咐道：

    “全力强攻马邑，尽快攻下此城。”

    “是单于！”

    所有匈奴将领们皆应声。

    然后带着各部，分攻马邑各城门。

    星夜攻城。

    三门齐攻。

    一面牵制。

    确实是给守城的秦军带来了巨大的麻烦。

    不过城中军民，奋力抵挡。

    齐心协力，现对疯狂猛攻的匈奴人，没有一丝怯战之意。

    一夜很漫长，但是时间也过得及快。

    匈奴还在不停的歇的猛攻。

    城还在秦军手中。

    …………

    无名山头！

    蛰伏在此许久的杨熊。

    密切的关注着马邑城的消息。

    “都尉！都尉，雁门关传来的消息！”

    很快手下带来了五个从雁门关的信使。

    他们是从雁门关的小路上山，穿过茫茫的山丘，左拐右拐这才摸过来的。

    大军无法通行，只能小队秘密穿行。

    途中还折了四个人。

    此行也是凶险。

    接着信使送来的密信，杨熊看完后，神情愈发的凝重。

    “蒙大将军问我们，匈奴主力是如何分兵的。

    去攻雁门的匈奴主将是何人？”

    杨熊对来使道：“你们回去禀报蒙大将军，分兵攻打雁门关的是匈奴单于头曼的长子冒顿！”

    “还有，我会尽快出击，袭击匈奴的后勤，摧毁他们的牛羊马等物资。”

    信使接了回信，然后原路折返。

    他们刚走，又有人来报。

    “都尉，大事不好了，匈奴主力在猛攻马邑！”

    “昨日马邑城有三千将士出来偷袭匈奴大营，结果被匈奴人算计，几乎全部折在那里！”

    “什么！马邑城的守军出来夜袭了匈奴大营！”杨熊闻言，惊愕不已。

    按蒙恬的计划。

    马邑城的守军，只要好好的守着城池便好。

    出城袭击匈奴大营做什么。

    乱弹琴。

    计划变了！

    马邑城的危险系数增加了。

    搞不好，马邑城会失守。

    这会严重打乱蒙恬将军的战略。

    稍加细想。

    杨熊下令道：“今天下午出击，进攻时间为未时五刻。

    不管战果如何，两个时辰后撤离。”

    …………

    马邑城！

    匈奴大军还在猛攻。

    一刻也没有停息。

    随着死伤越来越多，马邑城下的尸体也越累越高。

    城中的秦军伤亡也越来越多。

    战争没有怜悯。

    也没有同情。

    深为匈奴单于头曼更是如此。

    看着伤亡直线上升，他没有下达罢战的命令。

    匈奴的各将也同样如此。

    因此，这些伤亡，都并不是真正的匈奴本部。

    而是一些杂胡。

    只是进攻队伍里参着匈奴人。

    算下来，真正的匈奴本部伤亡也不算很多。

    至于杂胡，那就是充当炮灰的。

    “单于，估计在猛攻三个时辰，马邑城该破了！”望着城中反击的秦军将士越来越少。

    反击力度远不如早上了。

    萨满兰乙信心满满的说道。

    单于头曼凝重的神情也稍显缓和。

    只道：“继续加强进攻，各部不得放松。

    谁后退，便斩谁！”

    铁血攻城。

    从不手软。

    攻城在所难免的话，正好拿来练手。

    秦地，还有许多的城池，总要为此付出代价的。

    匈奴人善游骑战斗，攻城的经验太少了。

    但凡是一个有远眼的首领，都明白，这是一个必要的过程。

    除非还像以前那样，只是依靠着骑兵来去如风，劫掠点东西就走。

    大秦已经在修长城了。

    传统的劫掠模式，很快会被瓦解。

    如果草原部族，不想办法进行升级自己。

    势必会在未来吃亏。

    马邑城中！

    守军艰难的挺着。

    看着还像蚂蚁潮水一般的冲击。

    每一个人的心里沉重无比。

    每一个人都不敢放松。

    咬着牙，坚持奋战。

    “来吧，匈奴蛮夷，老子今天就跟你们拼了！”

    “哈哈哈，匈奴蛮夷，十几万大军又如何，就凭你们休想啃下我们马邑城！”

    “有吾在，匈奴蛮夷，别想进城！”

    “吾死，亦要守住马邑，等着蒙大军将尔等灭尽……”

    城中，每一个人都满怀信念。

    蒙恬大将军不会不管他们的。

    他一定会来的。

    城下的匈奴迟早会被屠灭。

    熬战继续！

    东北方向。

    匈奴人的后勤大军还在南下。

    牛羊成群，由一只三千人的匈奴本部，还有五千人的杂胡护卫。

    这是匈奴大军的所有口粮。

    以及财富。

    匈奴大军能连续攻打几日，就看这些口粮有多少。

    “在有一日，就能赶到马邑了，我们的任务就完成了！”

    “是啊，听说马邑现在还在猛攻，等我们过去，秦人的城池该破了，你们说我们是不是可以住在城里烤火了！”

    “这可不好说，我们有十几二十万人马，小小的马邑，根本住不下这么多人！”

    “就算能住下也轮不到我们，我们还得照看着这些牛羊牲口！”

    另看这里有八千的匈奴军队。

    但是这是最弱的部队，以老弱居多。

    不能攻城，只适合干一些放牧驱逐牛羊马的活。

    就在这八千匈奴人悠哉悠哉的驱赶着牛羊的南下的时候。

    从左边传来了隆隆的战马奔腾之声。

    接着是一道铺天盖地的黄沙冲天，朝着他们这里席卷而来。

    “那是……”

    一众匈奴人都有一些疑惑，朝着左边眺望过去。

    很快，他们看到了黄沙下面，有黑色的旌旗舞动，像一条黑龙倾吞而来。

    (本章完)

