    能伤到她……

    聂雨桃面色迅速苍白，紧紧抿着嘴低着头一声不吭的转头跑开。

    “哎呀，你看看你看看，也不知道让着人家一点，把人都气跑了。”佩蒂眼角带笑，轻声说道。

    “我为什么要让？是她主动提出要切磋的，为了表达诚意，也为了尊重她，当然要全力以赴了。”杨黎扫了一眼佩蒂又赶忙收回目光。

    说是表达诚意和尊重，其实就是想要教训教训这个脑袋不怎么正常的“班长大人”，免得以后被她穿小鞋。

    如果都能像佩蒂老师这般正常，这般勾人多好……咳咳。

    他不是傻子，经过这几天的适应，他也明白了这位佩蒂老师就是之前闯第三关的试炼人员。

    熟悉的语调，熟悉的行事风格，以及被她有些不讲理的安排进了血手班，无不都在说明她的身份。

    “好啦小家伙，回去上课吧。”

    佩蒂打趣一声，飘忽着带领其他尚处在不敢置信中的学子回去了楼内，杨黎也跟了上去。

    所谓的上课，分为理论课程和实操课程，前十二个小时一直坐在教室里听着一名花白老头讲着各个方面的知识。

    包括战舰参数，战场操控、空战实例、全地形概括、宇宙危险区域等等高大上的知识，听得杨黎两眼混黑，根本不知道对方说的是啥。

    各种专业名词他根本就没听说过！这让他怎么去理解。

    不过好处就是个人处理器会把老师讲授的课程记录下来，以后可以继续翻阅。

    面对这些对其他人来说完全是小儿科的东西，杨黎却一个头两个大，课程上没少出笑话，一问三不知。

    只能等会去之后疯狂补习基础知识了。

    不过这也让其他学生因为之前切磋闹出来的奇怪气氛轻松了不少。

    总算有不行的地方了，单兵个体作战能力很强又怎样，他们学的是指挥能力，又不是上前线亲自杀敌的士兵。

    直到连续十二个小时的理论课程结束后，聂雨桃都没有出现过。

    不知道去了哪，也不知道干了什么，杨黎没心思去管她。

    不过在只有三十分钟解决温饱的中场休息时间，众人看到了现身的聂雨桃。

    孤零零一个人坐在角落里吞咽着满满一大桌的食物，嘴巴不停咀嚼，脸颊鼓得好大，显得颇为可爱，可是那冰冷的眼神和阴沉的神色把这点完全给破坏掉了，没有人敢靠近。

    “不是吧！这新人吃的比班长还多！难怪身体素质不比班长差，啧啧~”

    “嘘！你不想活啦！”

    聂雨桃面色更冷，瞥眼看去，却是那名可恶的新人一人霸占两张大桌子，站起身也不用筷子之类的餐具，那一张嘴张得极其夸张裂至耳根，然后两手不停端起盆子，把各种高营养高价值的食物往大嘴里直接罐！

    咬都不带咬！喉咙鼓动间，就像是一个无底洞，几分钟便将两大桌子肉食全部吞下肚子，偏偏肚子还没有一点涨幅！

    聂雨桃有些苍白的嘴唇微微张开，如同看怪物一般呆滞的看着杨黎又跑去食堂推了两大车食物出来。

    其余人就更不用说，皆若石化。

    “怎么了，我吃得多点应该不碍事吧，我交过积分了的。”杨黎都懒得摆了，正打算直接倒，眼角余光却看见其他同学都傻眼的看着他，随即轻轻说道。

    这些食物可都是宝贝，不比他之前杀过的那头金龙差，而且售价便宜，这两大车才花了不到二十积分，都足够他的体型再增长几厘米了。

    长久保持下去，身体素质稳定提升，没有比这更划算的买卖了。

    其他人更是无语。

    你这吃得只是一点？你丫的怎么说得出口，都能比的上他们半个月的伙食了！

    “呃，佩蒂老师。”

    刚倒进嘴里一半，眼角又看到一个熟悉的身影，却是佩蒂正捧着一个小餐盘走了过来，看见他如此狂野的模样顿时呆在原地，亦是和聂雨桃一个模样，杨黎终于有点尴尬了。

    这种吃法看来只能私下里干了，不然真要怀疑自己是不是怪物变得了。

    “嗯，没事，雨桃曾经说过，能吃是福，你多吃点……”佩蒂挤了个笑容，快步走进食堂领取了一小份食物来到聂雨桃身旁坐下。

    杨黎哪还敢那般狂野，坐下来小口小口品尝着，发现竟然味道不错，倒也不失望了。

    他在品尝着食物时，那角落里一大一小两女也在低声交谈着。

