    在魔法协会里，有就专门供人切磋战斗的场所。

    白月光与圣枪九影这一战，不可避免，双方都展露出浓浓的战意。

    在魔法协会里战斗，是有潜在规矩的。

    战斗只决胜负，不决生死。

    输的一方，要支付所有费用。

    判定胜负的方式也很简单，一方掉下擂台, 或者无法再站起，便视为输。

    在工作人员的带领下，一行人来到了一间比试切磋专用的房间。

    整个房间呈现长方形，空间很大，好似一处篮球馆。

    正中央位置是一个一米多高的长方形擂台，上面铺就的是特殊石砖, 拥有堪比金属的坚硬度。

    在房间的四周墙壁上, 有着很多盏魔法水晶灯，散发出荧荧白光，以一种视觉角度的科学化，凸显出擂台的各个细节。

    高高的屋顶之上，设有魔法监控阵，可以直接将战斗的画面，保存在留影水晶上。

    “月光，你一定要小心，自身安全最要紧。”

    流影蔷薇怕白月光好胜心太强，又使用出禁忌招数，忙小声叮嘱。

    “放心吧，我有分寸。”

    白月光神情之中透着期待，望向圣枪九影的眼神中，有着无比的自信。

    她已经不是曾经的白月光了。

    这段时间来，经过林夕那毫不怜惜的调教，她的实力已是今非昔比。

    尤其在修行了“三息炼”之后, 白月光明显感觉到自己已经脱胎换骨。

    “月光，对方是银阶冒险者。”流影蔷薇又提醒一句。

    想当初，她们五人合力，都未曾在那人手上讨到便宜。

    “嗯，我晓得！”

    白月光率先跃上擂台，玲珑有致的身段，站在那里极具观赏性。

    另一方，丹尼斯正在做着调侃：“九影，你可不能做出辣手摧花这种事。”

    圣枪九影没有搭理他，向着擂台方向走去。

    “小心你那杆枪，别什么地方都扎，人家可是小姑娘！”丹尼斯调笑着说道。

    他的声音不低，白月光和流影蔷薇都听到了。

    “你若是很闲，不如帮我打听一下那只哥布林。”圣枪九影的脸色阴沉了几分。

    他是真的受不了丹尼斯那张嘴。

    丹尼斯嘿嘿傻笑：“你要找的那只哥布林，没准早就被人收拾了。我还是留下来给你助威吧，免得等一下你被对方打得爬不起来，还要让工作人员受累把你抬出去。”

    圣枪九影不再说话，一副“随你便”的神情。

    两人却不知道，在他们谈到“那只哥布林”的时候，无论是擂台上的白月光，还是擂台下的流影蔷薇，都下意识地将目光投过来。

    白月光可以肯定，这两人所说的“哥布林”，就是指林夕。

    竟然还敢再找林夕麻烦，胆儿挺肥啊！

    就不怕再被扒光一次？

    脑中闪过这个念头，白月光的嘴角不由得弯起一抹弧度。

    她可不认为这两人能够将林夕怎么样。

    林夕的强大，她可是亲眼目睹，亲身经历的。

    尤其是与林夕契约之后，她更是能够比旁人清楚地感受到林夕体内那恐怖的能量。

    说句不夸张的话，要想做林夕的对手，那需要是怪物等级的人物才行。

    “看来上一次给你的印象还不够深刻，竟然让你产生出能够与我一战的错觉。”

    就在这个时候，圣枪九影那高傲的声音传了过来。

    白月光没兴趣跟他斗嘴，此刻正在活动身体。

    就见她一会儿扭扭腰，一会儿转转胯，一会儿又做起伸展运动，倒是将身体的婀娜多姿完美地展现出来。

    下方的丹尼斯，忍不住吹了个口哨，一副放荡公子哥的模样。

    见双方都上了擂台，工作人员将一张魔力水晶卡，插入结界启动槽。

    嗡！

    刹那间，一个半透明的结界，将擂台罩住。

    这个结界，可以有效地防止因为战斗，而对房间造成的破坏。

    所有准备就绪，战斗一触即发。

    圣枪九影手持一杆亮银色长枪，不怒自威地站在擂台的角落。

    白月光也取出了一把匕首握在手中。

    呼！

    两人几乎是同时，圣银斗气布满全身。

    “这个家伙，她似乎和之前不一样了。”

    看着白月光周身的圣银斗气，圣枪九影面露凝重之色。

    判断一个人的实力，首先可以从对方施展的斗气入手。

    实力越强的人，所施展出来的斗气越精纯浓密，好似一件轻薄的外甲护住全身。

    圣枪九影能够一眼看出，对方所施展的斗气，完全不在自己之下。

    “准备好了么？好了的话，我可就要送你下擂台了。”

    白月光的声音突然飘过来。

    只见她半躬着身体，自然垂于身体两旁的手臂，却是做好了随时出击的准备，整个人就像是蓄力的箭矢，随时都有可能发射出去。

    “你随时都可以攻过来！”

    圣枪九影的话音刚落，白月光就已然到了他的面前。

    好快！

    快到眼睛难以捕捉！

    叮！

    火花溅起。

    白月光手中的匕首，和对方的长枪碰撞在一起。

    圣枪九影心中更加吃惊，刚刚的那个瞬间，若是他的反应有那么一丁点的迟疑，那么此刻就被打下擂台了。

    只是一瞬间的交锋，圣枪九影便得出了结论：这个人很强！

    常言道：士别三日当刮目相看！

    白月光一击不中后，身体顺势前倾扭转。

    一击漂亮的后摆腿迅猛地扫向对方的面门。

    这一脚，当真是又快又刁钻。

    白月光那灵动的身躯，以及强大的柔软度，让她可以在一瞬间做出超乎想象的攻击动作。

    圣枪九影也不是吃素的，手中长枪顺势竖立，直接用枪杆格挡对方这突如其来的一脚。

    想不到白月光的这一脚，竟是虚招。

    屈膝收腿，白月光单手支撑在地面上，身体顺势旋转三百六十度，一击撩腿由下至上，这是要将对方断子绝孙啊！

    喝！

    圣枪九影怎么可能让这一脚踢中，随着一声爆喝，周身斗气骤然鼓荡，形成一股向四面八方扩散的推力。

    身体被推开的瞬间，白月光调整重心，连续数个后手翻，再一次与对方拉开了距离。

    “反应不赖嘛！”

    白月光晃动着手中的匕首，身后的尾巴也随之摆动着，那姿态就像是一只兴奋的猫。

    这一次换做圣枪九影不说话了。

    刚刚的交锋，尽管双方都没有占到便宜，可是他明显是被动的。

    这个兽娘，和之前相比，简直判若两人。

    之前，自己可以毫不费力地拦下对方的所有攻击。

    可是此刻，自己稍不留意，就可能落败于此。

    落败，这是圣枪九影绝对不能接受的事情！

    “你有和我一战的资格！”

    这一次，圣枪九影彻底认真起来。

    手中的长枪，在他的手持之下，发出轻微的嗡鸣。

    仔细看的话，就会发现，长枪顶端荧光缭绕，竟给人一种模糊不清的错觉。

    嗖！

    圣枪九影一枪直直刺来。

    他这般主动出手，可见他确实认可了白月光的实力。

    白月光可不惧他。

    身体化作一只扑向猎物的猎豹，白月光也冲了过去。

    踏踏踏！

    几个连续变向，白月光已然绕到了对方的身侧。

    呼！

    圣枪九影这一次学聪明了，他不再给白月光近身的机会。

    正所谓一寸长，一寸强。

    手中的长枪，大开大合，横着扫出之后，又以点带面，接连刺出数十枪。

    唰唰唰！

    竟是刺得空气都发出了撕裂音。

    白月光屏气凝神，身体以某种不可思议的方式，躲闪着对方刺过来的攻击。

    这个时候，被林夕调教的成果就展现出来了。

    圣枪九影的攻击虽快，但毕竟只是一杆枪，攻击的只是一个点。

    而白月光可是在林夕御物能力下，躲闪那么多的钱币攻击，两者一经比较，顿时不觉得这长枪的攻击有多快了。

    此刻的白月光，犹如一只飘忽不定的幽灵，在那如雨般的攻击之下，她不退反进。

    反倒逼着圣枪九影不断地后撤拉开距离。

    能够做到这一点，白月光靠的不成眼力，而是对气的捕捉，对能量的感知。

    这全是这段时间被调教的成果啊！

    台上的双方，战得如火如荼。

    台下的观众，看得心潮澎湃。

    此刻的流影蔷薇，满脸的不敢置信。

    月光已经这般厉害了么，竟然能够逼着圣枪九影接连后退。

    这成长速度，太恐怖了吧！

    是从什么时候开始，月光这般妖孽的？

    流影蔷薇很快便想到了，就是从那天契约之后，白月光才发生了翻天覆地的变化。

    以前她和白月光，在接受“游龙之气”时，反应差不多。

    可自从那天之后，白月光就变得不一样了，不但可以承受住更多的“游龙之气”，好似也不再有那种让人脸红的身体反应。

    这到底是为什么呢？

    契约真的有那么神奇？

    “你的朋友很厉害啊！”

    就在这时，身边突然传来男子的声音。

    流影蔷薇扭头看去，竟是丹尼斯不知道什么时候，凑了过来。

    流影蔷薇向着一旁移了移，重新与对方拉开距离。

    在熟知的朋友面前，她热情温柔，可在外人面前，她就是冷冰冰生人勿进。

    况且，她对面前这男子的印象极不好。

    “看来九影要拿出压箱底招式了，能够将他逼到这份的人，不多啊！”

    丹尼斯望着擂台，自顾自地说着。

    擂台上的战斗，果然有了变化。

    圣枪九影周身的斗气，骤然膨胀，随着他身体的移动，一道道斗气分身幻化而出。

    一身分九影，正是他的成名斗技！

    顷刻间，擂台上的白月光，就像是被人包围了一般，一下子面对四面八方的攻击。

    可就算如此，她仍旧能够在枪影下游走，配合着身法，手中的匕首或刺、或挑、或砍、或劈。

    事实上，若从装备上看的话，白月光是吃亏的。

    她既没有铠甲护身，手中的匕首也很普通。

    她打在对方身上，对方可以没事，但如果她挨上一击，恐怕就要受伤。

    “三息炼·内息，开！”

    呼！

    顷刻间，白月光身上的斗气陡然变得强盛狂暴起来。

    体内运转三息炼，将自身斗气强化到极致。

    咻！

    白月光骤然加速，瞬间突破了那几道分身的攻击，直接冲到了圣枪九影的面前。

    手中的匕首，犹如从毒蛇口中喷射而出的毒液，直直地刺向对方的身体。

    圣枪九影将手掌移到长枪中部，舞动枪花，试图以最小的幅度，获得最快的速度。

    却不料，白月光手掌骤然松开匕首，猛地向前一抓，竟然将舞动的枪身抓住。

    圣枪九影一愣，旋即便是看到对方的嘴角露出一抹诡异的笑。

    一寸短，一寸险。

    白月光虽然松开了匕首，但是不意味着她放弃了匕首。

    她的双手已经将对方的长枪控制住，不过别忘了，她比对方多长了一条尾巴。

    唰！

    尾巴卷着匕首，向着对方腋下刺去。

    电光石火的瞬间，发生这种事，就算是圣枪九影，都未能想到还可以这样。

    由于长枪受限，圣枪九影的动作慢了半拍，他侧身躲闪。

    就是这半拍，直接让他的身体遭受到了攻击。

    叮的一声，匕首刺中了对方，却是被铠甲挡住了。

    白月光暗道可惜！

    这场战斗持续了将近一盏茶的工夫。

    最后，在圣枪九影使用出斗技“圣光百连刺”后，白月光因为避无可避，最后掉到了擂台下。

    这场战斗竟然是以这种方式结束的。

    白月光不甘心！

    圣枪九影更加不甘心！

    但是规矩就是规矩，规则就是规则。

    按照魔法协会的比斗规则，白月光掉下擂台，便算落败。

    “你赢了！”

    白月光倒也没有纠缠。

    她不是那种为自己落败找借口的人。

    “这次不算，我們再战一次。”圣枪九影无法接受这种憋屈的获胜。

    “下次吧！”白月光拒绝了。

    她还要给林夕准备食物呢！

    况且刚刚的战斗，让她收获颇多，需要好好总结一下。

    “你很强，这一次并不算你输！”圣枪九影继续道。

    白月光没有再说话，拉着流影蔷薇就往外走。

    输了就是输了，什么叫不算！

    她又不是输不起的人！

    “你等一下！”

    圣枪九影追了出去。

    一直追到大厅，圣枪九影意外地见到，白月光正在跟着一个小绿人说话。

