    

    萧鼎提出来的条件看似没有任何逻辑，但是却是正中要害的。

    生活在魔兽山脉之中是非常自由的，尤其是到了五阶魔兽这个级别，完全可以在魔兽下麦之中称王称霸，

    只要他不主动去招惹其他五阶魔兽和六阶魔兽，那么他就可以一直安稳的修炼下去。

    但这样的进度很慢。

    人类强者的修炼进度要比魔兽类强者的修炼进度快很多，这并不仅仅是因为体质不同的问题。

    还有能够获得的东西很少。

    而且萧林所说的坐骑，只不过是一个名头，

    如果寒池真的愿意加入长生殿的话，那么他怎么着也能混一个护宗神兽的位置。

    至于让小医仙来骑着它，这件事情有什么困难的吗？

    出门在外的时候，速度快的人总是会带着速度慢的人，更何况想要骑在他的背上，也得看他同不同意。

    如果是小医仙的话，那倒是可以。

    寒池在小医仙的身上感受到了一种莫名的亲和力，他并不讨厌这个小姑娘，所以他才会主动邀请萧林把小医仙交给他教导。

    至于让小医仙骑着他行走，对于一个长辈来说，这本身不是什么难事。

    毕竟就连萧林也偶尔会让自己的孙子骑在自己的背上，这是一种年长者宠爱幼崽的行为。

    但道理是道理，做法是做法。

    想让他轻易妥协是不可能的，萧林怎么着也该给他点好处才对。

    “想让我给你孙女儿当坐骑？你能拿出什么好条件呢？

    本座可不是西边那个蠢狮子那种没脑子的家伙，你随便拿点好处就想让我上钩是不可能的。”

    寒池口中的那个蠢狮子其实并不是一个蠢狮子。

    他说的是一个老熟人。

    紫晶翼狮王。

    堂堂六阶魔兽。

    紫晶翼狮王的巢穴，就在长生谷西边两千多里处，之所以会直接用西边代指，是因为在这两千里范围之内并没有其他的高阶魔兽。

    寒池的巢穴和紫晶翼狮王的巢穴，连在一起是一条直线。

    紫晶翼狮这种异兽在魔兽山脉之中也算是顶尖的霸主，最重要的就是他们不是独居动物，除去紫晶翼狮王之外，魔兽山脉之中还有数十位紫晶翼狮。

    只不过，他们并不住在一块罢了。

    甚至于彼此之间还有仇怨。

    毕竟有紫晶翼狮王，这位六阶魔兽压在上头，没有紫晶翼狮能够突破到斗皇境界，也就是六阶。

    这也是寒池骂紫晶翼狮王蠢的缘故。

    不允许突破突破六阶这种事情办的实在是太愚蠢了。

    要不是紫晶翼狮王，已经处在斗皇巅峰，或许再过个几十年就可能突破到斗宗境界，那群斗王巅峰的狮子早就开始联手行动了。

    当然紫晶翼狮那一族群的事情和寒池没什么关系，他孤家寡人一个，而且由于毒性的缘故，还没有人敢来他的地盘撒野，

    若不是当初萧林实在相中了这个地方，他起码能安静到他死，或者是突破七阶离开这里。

    “想要让紫晶翼狮王上钩，也得需要化形丹，我可没有那种东西。

    不过，你体内的斗气又不只有毒气一种，虽然冰斗气跟毒斗气混为一体不分你我，但总是要一起提升才行吧。

    不然你这所谓的赤冰蛇就要变成赤毒蛇了。”

    “赤什么都无所谓，又不影响我提升自己的位阶，不过既然你都说了，那我倒是愿意听一听。

    你有什么办法提升我的寒冰斗气吗？”

    “那边的寒潭，对你可是大有裨益的，你不想要那地方？”

    “骗我对你没有好处，那地方是个什么情况，你我都清楚，你有本事到哪里去，早就把那里占据起来了，还会跟我分？”

    寒池对此不屑一顾。

    他太知道萧林打的是什么主意了。

    空口白牙地说帮他吸收寒潭的能量，但最后出力的事还得他自己做，

    萧林现在虽然实力不错，但是那处寒潭至少要斗皇巅峰才可以进入，他们两个还差得太远。

    这种空头支票，他才不要。

    “不是骗你，寒潭里面的能量虽然浓郁，而且杀伤力也很高，但是并不是没有办法进入的，

    若是有异火帮忙，帮你抽离出来一部分能量供你炼化，把你推到六阶应该是没问题的吧？”

    “异火？你哪儿来的异火？”

    “这问题就不用你操心了，你就说愿不愿意吧。”

    异火本身的问题最好解决，萧家现在就有两朵，纵使薰儿体内的金帝焚天炎不可能为他所用，可是药尊者的骨灵冷火却不一样。

    药尊者能够在戒指之中躲这么长时间，除了那戒指本身温养灵魂的效果之外，骨灵冷火也是关窍之一。

    异火这种东西，天地生养，不死不灭，一旦灵魂和异火交融在一块儿，是很难被杀死的。

    除非是异火拥有者主动剥离灵魂，但谁没事闲的干这种事呢？

    也就是原著之中的药老，在被魂殿抓走之前，把骨灵冷火留给了萧炎，这也是害怕魂殿，把异火从他的灵魂之中斯出来。

    与其等到魂殿动手，不如他主动一些，还能留下一些生机。

    但现在这个时候，又是另外一个说法。

    赤冰蛇这种魔兽，很难走到高阶，这个大陆上的绝大多数赤冰蛇都是在三阶以下徘徊的，

    而类似的魔兽一旦突破到高阶之后，他们的路就会走得很顺畅。

    像是紫晶翼狮王那种魔兽，受到天地钟爱，可以一路修到斗皇巅峰，直到突破期间的时候才有些障碍。

    又比如远古种族的血脉，直到斗圣之前才会变得障碍重重一样。

    受到天地喜爱的种族，在前期的修行都比较容易，但后期进境就变得很困难，

    然而赤冰蛇这种普通生物，前期修行极为困难，但后期就会相对容易一点。

    如果小医仙跟着寒池，那至少将来会有一个不算弱的帮手。

    而且后者不说别的，至少在用毒这方面是个好老师。

    出云帝国那边的毒师们狠毒无比，防不胜防，

    萧林倒是不希望小医仙变成那样，但，防人之心不可无，

    若是有一个精通此道，然而没有那么狠辣的老师教导，对小医仙来说应该也是件好事。        

