    铛！

    铛！

    铛！

    胧月小筑内，用来记录腾龙飞舞的的大钟传出一声声鸣响，传出一道道席卷离京的钟鸣。

    每个人都忍不住跟着钟鸣声共鸣，年轻一代或许还是第一次听到这洪亮的钟鸣声。

    而一些年纪比较大，或者说，一些有阅历的武者、官员、勋贵，却是彻底明白了发生了什么事。

    每个人都在本能的数着钟鸣，这一声声钟鸣，本身就是极致辉煌的一种体现。

    就算是专门作史的太史令，此时也忍不住提笔，并且同时在心中暗暗数起钟鸣之声。

    太史令好奇，这次钟鸣的数量，又能达到一个什么水准？

    能否创造历史？

    钟鸣声之余，一声声嘹亮的龙吟声却是跟着响起。

    也不知是不是错觉，这高亢的龙吟声中，竟带着丝丝缕缕的寥落，似在叹惋着什么。

    而身在风暴中心的孟夏，感受却是更是深刻。

    在孟夏的眼中，腾龙不断的在天穹翱翔着。

    一双龙目中写尽的好奇和不舍！

    就在此时，孟夏的脑海中却是响起一道声音。

    [无尽岁月后，吾竟又苏醒过来了，只是这天下，却是再没有吾熟悉的一切了......]

    声音中饱含着无尽的怅惘。

    孟夏目露异色。

    他感知的果然不错，腾龙的的确确是活着的，而且还拥有自己的思想。

    孟夏扫视四周，其他人表情并没有太大的变化。

    这声音应该只有他一个人听到！

    或是因为只有他听到的缘故，腾龙声音中的怅惘，也深深感染着他。

    孟夏再次深切的感知着这个世界的残酷，纵使是神龙这等种族，也有衰落、消亡的一天。

    那人族又如何？

    孟夏不由想到了万族伐人之战，若非夫子携门下十哲出奇兵致胜，或人族就彻底衰落了。

    [内景初期......人族竟出现了一位你这等天骄！]

    腾龙微微诧异。

    上一位让他赐予一片鳞片的人族天骄，唤醒他的时候都已经是内景后期了。

    [人族，还真是异类。以万族魂魄为桥，自绝于万族，本应该早就没落，却是不曾想竟延续至今！]

    孟夏脑海高速运转，刹那就明白了很多。

    人族想要晋级为宗师，就必须以异魂搭桥，而这却必定会得罪万族。

    弱小时还好，还能专门针对几个种族，拉一批打一批。

    但空前强大后，朋友必然越来越少。

    必然会沦为万族的靶子，而这也必然会成为人族走向衰落的导火索。

    但是。

    因为夫子，人族挺了过来！

    [腾龙前辈，您目前这种状态是？]

    孟夏传音，希望能和腾龙交流交流。

    [苟延残喘罢了，只是不甘心我族痕迹彻底消散，一次次托庇于外族的可怜虫罢了！]

    孟夏惊喜。

    却是不曾想到，腾龙竟然真的回应他了。

    不过，还未待孟夏多问什么，腾龙的声音却是再次响起。

    [天下没有永远兴盛不衰的霸族，你小小年纪，竟已走到如此地步，或许就是人族最后的辉煌了......不过，你竟然成功唤醒了吾，吾自然也会遵循上古的约定，给予你以造化！]

    腾龙说完，两道龙目之中，就先后攒射出两道光芒。

    随后，孟夏就感觉眸子中多出了一些变化。

    身躯之中，更是有一道道暖流，不断随着身躯游走。

    孟夏再次感觉身躯以肉眼可见的速度强化！

    就在此时，一道暖流汇入到了孟夏的内景天地。

    霎时。

    内景天地中的混沌青莲摇曳，继劫意过后，却是再次多了一道和龙有关的真意。

    龙？

    在这一瞬，孟夏脑海中，前世所有关于龙的讯息，却是开始不断的涌现。

    龙生九子，各有不同。

    人人如龙。

    龙马精神、龙凤呈祥、飞龙在天、神龙九似、龙战玄黄、鱼跃龙门......

    很快，孟夏的身躯之上，就呈现出一道真龙之气。

    感知到孟夏身上的龙气，腾龙微微错愕。

    随即，那一双龙目就变得格外璀璨。

    [没想到，吾竟在你的身上，感知到了一缕光亮......]

    腾龙龙目挣扎，似要做出什么艰难的决定。

    [人族注定落幕，吾本不该下此重注......但吾已经等待了太久太久，罢了！]

    腾龙眉心忽而变得无比璀璨，却又是一道璀璨的光芒攒射向孟夏。

    随后，孟夏就看到一条金龙向他攒射而来。

    金龙的速度实在是太快太快，他还来不及做任何反应，就已然钻入他的眉心。

    不过，金龙刚欲做些什么，眉心的不朽王城烙印，却是忽然大放光明。

    金龙悚然，难以置信。

    [不朽王城？这不可能！]

    轰！

    不朽王城烙印威压九天，金龙直接被震散，化为最为本源的龙源。

    就在此时，内景天地中的混沌青莲摇曳，将所有的龙源悉数吸收。

    刹那，孟夏就感受到混沌青莲生长了一大截。

    神光万丈，生机无限，一道道龙吟之声更是不断响起。

    在这一刻，孟夏只感觉浑身上下都在蜕变，恰似脱胎换骨一般。

    孟夏震惊。

    刚刚那腾龙说的重注到底是什么？

    孟夏从不缺乏机缘，每次入梦每次醒来，都拥有一次调整落差的机会。

    根基从一开始，就打的无比扎实。

    后来又先后历经数次磨砺，尤其是烙印不朽王城，一度让他的肉身都赶上了宗师。

    几乎已经攀升到了一个极致！

    却是不曾想到，腾龙的一笔“重注”，却是让他的肉身再次迎来一次蜕变。

    在这一刻，孟夏感觉自己强的不可思议。

    要是再和阚雎这等宗师战斗，孟夏有自信能直接拍死他。

    “你......”

    腾龙明显感受到他刚刚的重注，直接被孟夏震散，龙目中充满了震惊和愤怒。

    霎时。

    孟夏就感受到了前所未有的压力！

    看着腾龙，孟夏目光冰冷。

    所谓的“重注”，果然是不安好心。

    要不是不朽王城烙印，他搞不好都会被埋下一颗炸弹。

    若腾龙真敢做些什么，大不了暴露不朽王城，他也要打杀了腾龙。

    这里可是离京，半死不活的腾龙还想放肆？！

    感受到孟夏的杀意，腾龙感觉有些好笑。

    还真是有些不自量力！

    但想到它刚刚的重注，腾龙龙目又闪烁起来。

    [也罢，这一切或许都是天意......]

    说完这句话，腾龙忽然变得兴致缺缺，直接闭上了龙目。

    孟夏一个恍惚，恍若从某个领域中退出。

    随后，一切都变得其快无比。

    随即孟夏又意识到，不是一切都变快了，而是刚刚他的思维被拉入到了某种很慢的领域。

    [时间领域？]

    孟夏吃惊。

    这腾龙什么来头，看似半死不活了，竟还有这等神通。

    随后，孟夏就感知到他的眼睛，变得无比的敏锐。

    远远望到了天穹一个小黑点，双眼一眯，下一秒他却是感知到视线被无限放大。

    那竟是一头拥有很高修为的游隼，此时正张开双翼，在急速飞行。

    孟夏甚至能看到游隼周围，那急剧奔流的天地元气。

    孟夏微微一怔。

    [这就是龙目？我的视力这也看的太远了！]

    [话说，那头游隼什么情况？是外族的间谍，还是离京某人豢养的宠物？]

    游隼感知极为敏锐，似有所感，孟夏不太想暴露，却是第一时间收回时间。

    低头，就向远方望去。

    前方，赫然正是胧月小筑，随后孟夏就很是近距离的看到了几位绝色。

    “这......”

    饶是孟夏前世看过很多妆后的美女，但看到胧月小筑中的几位绝色，依旧让他忍不住惊艳起来。

    这几位绝色太惊艳了，或小鸟依人，或白玉无瑕，或霸气无双，每种美都截然不同。

    或是他表现太过惊艳之故，小筑中几位绝色，此时也正在隔着湖泊观察他。

    一时，几人四目相对。

    孟夏甚至能亲眼看到一位绝色，或是感到了孟夏的注视，而惊奇的和旁边的姐妹诉说感想。

    或是被取笑了，那位绝色面颊绯红，对着旁边的小姐妹就是一通小拳拳。

    孟夏讶然失笑，忍不住感慨，女子们之间真的是太好了！

    铛！

    铛！

    铛！

    一道道钟鸣声响起，钟声越来越多，四周的惊叹声也越来越多。

    “四十五声钟鸣了，孟夏难道真能打破督无敌的记录不成？”

    关于督无敌，那绝对就是一个神话。

    无论任何敌人，统统镇压。

    人族觉醒路的旗帜，但凡是督无敌同时代的天骄，统统都沦为的陪衬。

    却是不曾想到，孟夏竟然都快追平督无敌了。

    “四十六、四十七、四十八、四十九......”

    当第五十声钟鸣声响起的时候，但凡知晓督无敌之人，尽皆倒吸一口凉气。

    孟夏竟真的打破了督无敌的记录！

    不可思议！

    钟鸣声继续。

    六十声，众人嘴巴张大，目瞪口呆。

    七十声，目光无神，彻底呆滞。

    八十一声，钟鸣结束。

    天地依旧久久寂静，似失去了一切声响。

    也不知过去了多久，腾龙重新变成一座乌黑的雕塑，众人依旧没能回归神来。

    半晌后。

    众人这才回过神来，莫说是一般人，就算是钟宁和宋萱，两人也似看怪物一般看着孟夏。

    钟宁长长吐了一口气，苦笑道，“小孟，我受打击了！”

    孟夏意外。

    以往钟宁可都是张口闭口喊他孟兄的，结果这次却破天荒喊他“小孟”。

    “你以为喊我一声‘小孟’，我就真的小了？幼稚！”

    钟宁无所谓道，“就剩最后这点可以赢你了，以后爱咋滴咋滴吧！”

    宋萱双眼放光，一把抱住孟夏的胳膊，道，“子爵哥哥，娶了我吧，我会洗衣做饭暖床揉肩捶腿！”

    孟夏直接给宋萱一个毛栗，道，“不要，我对柯基没有特殊癖好！”

    “柯基是什么？”

    宋萱不解。

    孟夏：“一种小短腿的狗狗。”

    宋萱低头，一眼看到了脚趾和......小短腿，首次为自己的小短腿感觉绝望！

    “汪汪汪。”

    宋萱模仿狗狗，汪汪叫喊了两声。

    孟夏无言。

    感觉宋萱有些坏掉了！

    但是，学狗叫的小短腿儿，貌似还真是挺萌的。

    “孟兄，你这还真是......深不可测啊，在下服气了！”

    说话的，赫然正是几人来到胧月小筑不久后就遇到的黑皮公子。

    此时，他折扇也不扇了，一副怀疑人生的模样。

    孟夏微微笑道，“黑兄，放宽心态就好了。”

    黑皮公子顿时不爽了，“你才黑呢，不装了，在下山楤，考试中要是遇到你，我会直接绕道而行的！”

    孟夏诧异。

    “你是十大不能惹中的山楤？”

    山楤无奈点头。

    本来他也踌躇满志，却是不曾想遇到了孟夏这个变态！

    “黑......山楤兄，还真是真人不露相！”

    很显然，这副黑如柴炭的形象，是伪装而成。

    或许，山楤的武学，就和气息收集之类的有关。

    所以，这才乔装打扮。

    但孟夏这次的记录，却是深深打击到了他。

    面对孟夏这等变态，他直接选择了躺平！

    而就在此时，有一个公子走了过来，他赫然正是谭族的谭顺。

    谭顺拱手，给孟夏行了一个大礼。

    “孟兄修为深不可测，不知我谭族付出什么代价，才能换来孟兄的谅解！”

    谭顺一语落，现场一片哗然。

    谭族这是打算“割地赔款”和孟夏签署“和平协议”了？

    众人震撼。

    什么叫做猛，这就是！

    不战而屈人之兵，传承悠久的谭族，被孟夏打杀了族人过后，不仅选择了躺平，还打算不惜一切和解。

    但随即想想也就释然了！

    孟夏连督无敌的记录都打破了，更是创下了前无古人的记录，这谁人惹得起？

    莫说是本就在走下坡路的谭族，就是如日中天的世家大阀，也不敢轻言得罪啊！

    对于和解，孟夏也是乐见其成。

    孟夏微微笑道，“冤家宜解不宜结，能和谭族化解恩仇，也是我的意愿，我希望能看一看谭族先贤们渡劫的经验！”

    “好。”

    谭顺一口答应，并且补充道，“不死涅槃劫一劫比一劫艰难，孟兄天纵之资，或许真能蹚出一条路来。请孟兄宽限几日，我这就联系族内，将所有前辈们渡劫的经验，都转交给孟兄！”

    孟夏拱手，“那就多谢谭兄了。”

    谭顺受宠若惊道，“不客气，这一切都是应该的。我观孟兄为人，却也不是残忍嗜杀之人，先前和我族有一些不愉快，想必也是有些误会。若是孟兄不介意的话，可随时来我族做客！”

    众人全程笑而不语。

    对于谭顺的所作所为，却是没有丝毫的瞧不起，反而对谭顺的能屈能伸格外赞赏。

    这才是大家族继承人该有的样子！

    至于谭顺的仆僮，此时更是面无血色，扑通一声就跪在了孟夏面前，连磕了数个响头，获得孟夏的谅解过后，这才颜色稍安。

    对此，众人也没有多说什么，反而对孟夏好感大增。

    短暂的接触，他们发现孟夏真的没啥架子，也不嗜杀，还真有些君子之风。

    而就在此时，一阵悠扬的丝竹之声却是响起。

    一艘巨大的玉舟划破天际，来到了湖泊的上空。

    仙雾缭绕，彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    五光十色之间，却是有七位绝色出现，她们每一位都出尘多姿，秀美无比。

    神韵内秀，玉骨天生，容颜近乎绝美，挑不出丝毫瑕疵。

    孟夏纵使先前以龙目看到过其中几位的仙颜，但近距离观摩后，依旧受到巨大的冲击。

    而众人更是悉数失神！

    让一位绝色出来迎接，那已经是千古佳话了。

    而孟夏却同时让七位绝色同时出来相迎，这还真是逆天了！

    后面还有没有来者，众人不知道。

    但绝对前无古人！

    但就在此时，玉舟之上却是再次走出一位容颜绝美的丰腴女子。

    “在下胧月小筑的派主，不知可有幸能否邀请孟公子前往小筑一叙！”

    丰腴女子一语落，现场再次倒吸一口凉气。

    不仅胧月小筑的七绝色齐出，就连派主都露面了？

    这孟夏，还真是好大的面子！

    就连孟夏也微微意外，“派主”这两个字可说明了很多东西。

    胧月小筑是一个门派？

    这还是孟夏首次直面一个宗门！

    孟夏想了想道，“谢派主好意，只是我和朋友一起过来的，还有一位女子，却是不太好见色忘友！”

    孟夏一语落，现场一片落针可闻。

    拒......拒绝了？

    丰腴女子和胧月小筑七绝色也微微一怔。

    只要是个男人，都不会拒绝到嘴的肥肉。

    更何况，她们七绝色，每一位那可都是一顶一的绝世美人......

    钟宁竖起大拇指，“好兄弟！”

    宋萱大眼睛明亮，甚是得意。

    丰腴女子抿嘴笑道，“瞧公子说的，孟公子重情重义，我胧月小筑又岂会怠慢了公子的朋友？”

    “仙宴已经备好，还望孟公子和您的朋友们赏脸！”

    派主一语落，现场顿时喧沸起来。

    胧月小筑的仙宴，那可是离京之最之一，数年都难得开一次。

    因孟夏的出色表现，众人虽也早有预料，却是不曾想到，派主竟开的这么干脆。

    而这一切，都是为了拉拢孟夏！

    这种待遇......还真是绝了！

    无论是男女老少，都羡慕佩服的五体投地。

    做人要是能做到孟夏这种地步，那这一辈子也真是绝了！

