    云清微微一笑，看着脸色铁青的赫尔墨斯，她不紧不慢地戳破他的心思：“他当然不想跟所有人为敌，而是想对付十二洲。今晚在座诸位的死，跟他赫尔墨斯一点关系都没有，是十二洲护羽队干的！”

    说话间，云清已经走到了旁边一个赫尔墨斯的手下身旁。

    她猝然出手，速度极快，对方根本防备不及就被云清扒了那层夜行服，而里面露出来的正是仿造的护羽队制服，他身上甚至还有护羽队的信物！

    这就是赫尔墨斯的最终计划！

    云清在来的路上就发现了，有十几股势力在一公里之外，云清推测，多半是今晚在场所有大人物的保镖，一旦时间到了，大佬们没有现身，他们会集体闯进来，到时候他们就能看见‘护羽队’的人杀人灭口后匆忙离去的身影，甚至会捡到他们‘不小心’遗留的证物……

    没有比仇恨更好的団结剤！

    到时候他们会带着共同的目的——复仇！去围攻十二洲，而赫尔墨斯不费吹灰之力在双方斗得两败俱伤之际，他再出现坐收渔翁之利……

    整个计划天衣无缝。

    赫尔墨斯的计划被当众戳穿，面具底下他脸色难堪到了极点，捏紧拳头，到这时候还打算倒打一耙！

    “简直是一派胡言！！”赫尔墨斯好似受了天大委屈似的，悲痛又愤怒，“今晚我的确想让手下装扮成护羽队的人，但绝不是为了伤害诸位！因为卡德罗首领临阵脱逃，我想让我的手下伪装成护羽队的人，坚定卡德罗首领对付十二洲的决心罢了……我承认这个计划的确有些卑鄙，可我也是为了我们所有人的利益！再说了，就算我有天大的胆子，怎么敢挑King在场的时候动手？？我疯了不成？！”

    “你当然不敢。”开口的是霍景深，他一出声，全场都静了下来，无形的压迫感笼罩着所有人。霍景深冷眼盯着赫尔墨斯，字字锋利，“所以，你才弄了个冒牌货，打着King的名义将所有人聚齐！可惜那个冒牌货已经被真正的King清理掉了。”

    赫尔墨斯反唇相讥，“没有证据，你想怎么污蔑我都行了！”

    霍景深也懒得跟他废话，“把人带进来！”

    他话音刚落，夜煞就压着一个男人进来了，他身上没有任何伤痕，但心理上已经被折磨得随时会崩溃，整个人笼罩在巨大的恐惧中，尤其是在看见霍景深的那一霎，男人更是扑通一声直接跪下了。

    “我错了……我错了King！都是赫尔墨斯，是他，他让我假扮您！！我有证……”

    赫尔墨斯突然冲上去，直接扭断了男人的脖颈。

    云清瞳孔一紧，怒道：“你敢杀人灭口！”

    赫尔墨斯大言不惭地道：“这个疯子居然敢污蔑我对King的忠诚，挑拨离间，当然不能留！”

    场面瞬间成了罗生门。

    云清冷笑，端起酒杯步步逼近赫尔墨斯。

    “你要是真的心里没鬼，喝了这杯酒，我就相信你！”

    “……”赫尔墨斯自然清楚，这酒里的剧毒无色无味也无解。

    他喝下去就是个死！

    就在双方僵持不下的时候，赫尔墨斯一个手下突然冲进来，附在赫尔墨斯耳边低声说了句：“主人，已经查到King的真实身份了！”

