    这家汽车旅馆规模不小，一共有五十多个房间，夜幕还没有降临，环绕旅馆的路灯已经亮起来了。但是从国道抵达旅馆的一路上没有一条正规的道路，需要旅客自行跨越这片荒郊平野，甚至于连路灯，也仅仅修建在旅馆周边百米范围之内。义体高川登录网络后，也没有找到这家旅馆的详细信息，就连走火这样的本地人，也是第一次听说，在这样的地方，竟然有这么一家“经营独特”的汽车旅馆。就以上所述情况，已经足以体现出这家汽车旅馆的“怪异”，即便是普通人，也能从这些信息中，本能抗拒前往这样的地方，然而，另一个让人惊疑的地方，就因此被反衬出来了——汽车旅馆里的客人绝对不再少数，当走火和义体高川等人抵达的时候，空余的房间只剩下了五间，正好就是网络球和耳语者五人的数量。

    在当前敏感的气氛下，这种巧合无法不让人在意。想要质问火炬之光，大致也是不可能得到太多的情报的，“这家汽车旅馆是火炬之光的下属产业”这样的想法，并不仅仅是少数人的想法，但是，同样也无法得到确认。至少从火炬之光等人的行动中，完全看不出端倪来。

    虽然情况有点特殊，遭遇的时间和地点，都充满了诡谲的味道，但是一行人本就是在这样的环境中讨生活的好手，在自身那充满了神秘危险的经历中，类似的状况不知道已经出现过多少次。他们知道在这样的环境下，自己该做些什么，该提防些什么，但是恐惧和排斥，却绝对不会在这种程度的诡谲下。出现在他们的脑海中。

    来自神秘的危险，并没有立刻出现在众人面前，旅馆经营繁忙的景象，都是普通人所熟悉的样子，如果真有什么不妥，普通人的戒心也早在看到人来人往的一幕时褪去了大半。只是。因为一开始就有所警觉，所以，普通人品尝不出来的，那种悬浮在空气中的异味，对于走火和义体高川来说，就如同下水沟的气味一样清晰。

    对网络球来说，在这个敏感时期出现这样的情况，无疑是需要进一步确认的，不过。走火脸上并没有太多的表情，就仿佛根本就没有注意到一般。他需要考虑许多东西，火炬之光选择在这家旅馆落脚，自然不可能是无的放矢，但是，对方也是在等级和规模上，和网络球十分接近的顶级神秘组织，虽然早年的世间乱象。让它们倍受打击，但是就存在时间来说。却比网络球更加久远。它们已经修养生息如此长的时间，再度以高姿态的方式出现在人们眼球中时，网络球也绝对无法真的将它们当作纸老虎来判断——也许，对方的实力，真的没有表面上的姿态那么强横，但是。一旦两个顶级神秘组织发生碰撞，在无法真正确定对方实力的情况下，也无法想象自己这边完胜的可能性。

    在这种情况下，无论火炬之光到底在谋算些什么，网络球也只能在爆发之后才见招拆招。提前破坏彼此之间的和平默契，所产生的后果和责任，没有人想要背负其身。义体高川觉得，即便是走火这样的高层人员，也不会因为区区一家诡异的旅馆，第一时间就以强硬的态度，将矛盾摆在台面上解决吧？不过，走火到底会怎么做，义体高川并不能十分肯定，他只是有一种，走火已经有所决定的直觉。

    旅馆的外观，以及周围环绕的路灯，款式上都十分普通，除了因为风吹日晒而显得陈旧之外，没有半点阴森。往来的车辆和旅客很多，有甜蜜的情侣，平和的一家人，独孤的背包客，也有正在吵架打骂的家伙，纷纷嚷嚷的氛围，全是习以为常的日常。一行人在雅克的引领下停好车，就马不停蹄进了旅馆，司机在走火的示意下，到前台去办理入住手续，看来今晚会在这里渡过的几率十有**。

    走火和耳语者的三人，则跟随着雅克一行去了他们的房间。房间出乎意料的大，是一个普通的四人间，有独立的卫浴，却没有分隔出来的单间，四张床并排放在一列，占去了房间一半的面积。住在这个房间中的雅克三人中，库拉是唯一的女性，但是她看起来并不在意。k回到房间就如同回到自己的家里，顺手开了空调和电视，库拉打开咖啡壶，似乎要泡咖啡的样子，雅克则招待走火、义体高川、咲夜和格雷格娅坐在床上，这里虽然空间够大，却没有足够的座位。

    “有点拮据了，火炬之光的经费不足吗？”走火的话听起来有点儿嘲讽的味道，但从他的表情上却完全看不出来。

    “是啊，我们可没有网络球那么大的产业。”雅克不以为意，笑了笑说：“就连出差的时候，费用也只能报销一半呢。”

    “所以才选择了这里，因为是自家的产业，所以可以节省一点经费？”格雷格娅毫不客气地点出了之前谁也没提的事情。

    雅克认真看了一眼女孩，才说到：“节省经费的确是目的，不过，这里可不是我们的产业，我们在伦敦没有产业，这里是熟人介绍的。感觉不错吧？对于我们这些人来说，正常的酒店可不是什么好的居住环境。”

    “这话走火也说过。”格雷格娅一点都不在意的样子，“不过我可没感觉，住在五星级酒店的感觉要舒服多了，也没必要担心突然就死个人什么的。”

    “问题就在这里。”雅克没有任何不耐，一本正经地说：“当你的敏感被正常的环境消磨时，就会出现措手不及的情况。要知道，对于我们这些人来说，神秘不出现，并不代表它远离了我们，仅仅是潜伏在我们意想不到的地方而已。”

    “照你这么说，当兵的就得活在战场上？”格雷格娅反驳到。

    “你的意思我明白，虽然在我看来偏激了一点。不过——”雅克饶有深意地笑了笑，“大致就是这么回事，军人很少出现退役后几年又回到战场上，还过得风生水起的例子，这么做的家伙，大多会在重返战场的第一场战斗中就被人干掉了。这样的老家伙的死亡几率，和新手不相上下。而且，我也不觉得，你现在说的，是你真正的想法。为什么要做自己不习惯的事情呢？耳语者的新人。”

    格雷格娅似乎被戳中了要害般，板着脸没有接话。义体高川打岔道：“达达在这里吗？”

    “达达？高川先生认识她？对了，我想起来了，的确是熟人，在五十一区有过共事的经历。”雅克说：“达达正在处理尸体。要我把她叫过来吗？”

    “尸体？”走火在一旁问到，这时，咖啡机嘎吱嘎吱叫起来，声音尖锐刺耳，让人本能就想按下停止键。

    “该死的，库拉，别在逗弄那个该死的老爷机了！”k在一旁大叫起来，“隔壁房间就有一台新的！”

    所有人的目光都落在库拉身上。但这个冷若冰霜的女人没有半点动摇，全然没有一点自己给他人造成干扰的想法。只是专注地盯着那台惨叫的咖啡机。隔壁的人开始用力拍墙，砰砰砰！“丑女人！你又在搞什么飞机！？”女人尖叫着，声音都快要压过咖啡机的噪声了。众人面面相觑，k无奈地摊开双手，雅克也不好意思地看向走火和义体高川等人，似乎在说自己也没办法去阻止。

    “三秒。”k突然说了一句。“时间到。”

    “什么？”格雷格娅还没有领会意思，房间的大门就被人从外面用力踹开了，一个身高八尺，腰围也是八尺的肥胖女人气喘吁吁的在走廊上怒瞪进来，她的体型让人难以想象。这个世界上还真的存在这样身材的人类，仿佛用夸张的文笔修饰的角色，从小说剧本中跑到了现实，给人视觉和心理带来的冲击，是仅仅通过阅读无法比较的。“我不觉得她能进来。”格雷格娅宛如心有余悸，门口外的滚圆肥胖女性，全身上下充满了一股蛮牛的气势，让人不禁觉得，就算五六个橄榄球员构成的防线也无法抵抗她的冲阵。

    然而，她的体型，无论高宽都似乎都塞满了门的面积，想要看到走廊，只能从她的胯下和肩膀以上，与门之间的夹缝处窥视，而现在，就有好几双脚从夹缝里晃过，还有两对小腿停了下来。

    “你这个没脸见人的臭婊子！我已经忍你很久了！”肥胖女性的尖叫，正是之前从隔壁传来的声音。她努力向前挤了挤，格雷格娅则微微向后缩了缩，不过，那女人终究没能进来，后边有人拍她的肩膀。她忍住再一次的怒骂，转过头瞪了身后一眼，她的脖子竟然可以转动这么大的角度，同样也是个难以想象的奇迹。

    “抱歉，发生了什么事情吗？”看不见人，却有熟悉的声音响起，是之前去前台登记的司机。格雷格娅给咲夜递了个眼神——这家伙可真是不走运。

    “你的房间？”肥胖女性倒是有耐性地问了这么一句。

    当司机有点结巴地回答“是，是的，这是……？”的时候，他的下场几乎房间里的每个人都预料到了。先是沉闷的响声，在义体高川的连锁判定中，同样站在肥胖女人身后的另一个男人，挥拳击中了司机的脸颊，那刚猛的力量，几乎全部倾泻到了司机那张总是被鸭舌帽的阴影遮挡的脸上。司机当然不是普通人，但是，面对看似没有半点神秘，只是普通重拳的一击——虽然这个重拳完全超出了普通人的范畴——整个人的脖子都快要被扭断了，身体打着旋横飞出几米，重重砸在过道上，又是一阵沉闷的撞击声。

    不仅仅是义体高川，其他人也明白发生了什么事情，司机飞起来时，双脚离地消失，头部悬浮在肥胖女人和门之间的夹缝中的一瞬间，每个人都看得清清楚楚。

    “噢，雪特！”k骂了一句，但声音怎么听，怎么有种幸灾乐祸的味道。

    “臭小子，我的大d好不好吃呀？”低沉的戏谑声从挥拳的男人口中发出来。在义体高川的视网膜屏幕中。这个男人有着和肥胖女人相当搭衬的体型，但并非肥胖，而是一种横向的强壮感，络腮胡绕嘴巴糊了一圈，和发鬓连成一片，整张脸都毛茸茸的。让人觉得其余的五官中，那对凹深的蓝色眼珠子，变得更加醒目了——像是反光的玻璃球，给人一种冷酷的感觉，又像是觅食的恶狼，阴沉而冷峻。只是第一眼，就能让人生出一种强烈的感觉，这个家伙不是什么善人，全身上下都充满了暴力分子。

    两人看起来。不是亲戚就是夫妻。

    肥胖女人发出尖锐的嘲笑声，回过头看到雅克已经从座位上站起来，立刻再次用乡间俚语的粗鲁言辞骂了起来，她的嘴巴就像是机关枪一样，打得格雷格娅忍不住按住耳朵。咲夜和格雷格娅都没听懂肥胖女人到底在骂些什么，但是，她发出的声音，比咖啡机的噪音还要让人难以忍耐。雅克走上去的时候。被肥胖女人用力推了一把，不由得倒腾几步。即便如此，这个男人也只是一副无奈的苦笑，没有半点掏出武器，挥起拳头，或者使用神秘的暴力，将对方驱赶的意思。但是，从他的表现来看，这个肥胖女人，以及站在她身后，一拳击飞司机的男人。并不是火炬之光的成员。

    “……你想动手吗？你动手啊！我忍了你们好久了，你以为我们像其他人那么好欺负？……”噼里啪啦的嚷嚷声中，义体高川真正用自己耳朵听出来的，也就这几句话而已。视网膜屏幕倒是罗列着翻译，但是其中的情报就只有一个：对方表示，自己很生气，后果很严重。

    没有人前来劝话，旅馆的服务人员根本就不打算上来这层，走火和义体高川等人也不打算上前插手，k一副乐于看热闹的样子，库拉则是充耳不闻地继续盯着那台咖啡机，只有雅克一个人好似小丑一样，被人看热闹。肥胖女人用萝卜粗的手指戳着雅克，拼命想要挤入房间，雅克则狼狈地夺了几下，连连道歉却不反击。

    突然，义体高川的视网膜屏幕中出现了司机的身影——他的身体在其他人都没注意的情况下，融化在走廊的阴影中，又从房间的阴影中浮了起来。“真是倒霉呀。”他压了压鸭舌帽，发出的声音吓了格雷格娅一大跳：“你怎么进来的？什么时候进来的？”还没等对方回答，又凝视着男人的脸说：“把帽子拿来，让我看看，你好似没受伤？”

    “女士，请见谅，这顶帽子才是我的本体，可不能拿下来。”司机倒是十分好脾气，语气轻快地回答到。

    “啊！那个家伙！”肥胖女人这个时候，也猛然发现了司机的存在，指着他尖叫起来。她就堵在门口，自然不能理解，这个刚被狠狠揍了一拳的家伙，怎么就若无其事地出现在房间里了？她的表情好似果冻一样蠕动了一阵，仿佛想到了什么，一脸惊恐的表情，气焰一下子就消退了大半。

    “嘿，亲爱的，怎么了？”身后的男人说到。

    “一群衰鬼！”肥胖女人又瞪了房里一眼，但之前那嚣张的气焰，却彻底低落下来。她后退几步，扯住体型同样宽大的男人朝外边走。就在男人摸不着头脑的时候，她的声音再次传来：“我诅咒你们！你们死定了！你们别想看到明天的太阳！”

    就在这个时候，咖啡机的噪音猛地定格，房间中彻底陷入凝固的沉默中。过道上，其他房间里，也没有传来半点声音。

    “所以……这是个什么事儿？”半晌后，格雷格娅打破沉默说到。

    没人回答。

    “你们这里天天如此？”格雷格娅十分明确地对雅克问到。

    “不，只有这次，只有这次。”雅克笑得有些尴尬，上前将房门关上，却发现门锁早在被踹开时就损坏了，又不得不对房里人说：“我去叫服务生。”然后就出了房间。

    “……不会是装的吧？”格雷格娅小声对咲夜说。

    咲夜默默微笑，揉了揉她的头发，没有回答。

    “你们谁要喝咖啡？”库拉问到。

    没有人回答，走火主动说到：“看来你们是无法马上做出决定了，我们先去看看自己的房间。具体的情况，只要有磋商的诚意，都是可以解决的。我等你们的好消息。”说罢，递给义体高川众人一个眼色，示意大家离开后，自己就先出了房间，司机连忙跟了上去。义体高川三人相互看了一眼，也跟库拉和k道了声歉，亦步亦趋出了房间。

    “看来，今晚不会太平静呢。”咲夜悠闲地伸了个懒腰，说到。(未完待续。。)