    百炼神君也没有想到，自己这战船之上怎么冒出了敌人。

    他迅速下令，将云梦菲等人当场击杀，其余人等随他下战船，攻势决不能有丝毫停歇。

    于是音巢这些人个个奋不顾身，冒死上前，他们其中一部分开始合围船上的云梦菲等人，另一部分果断跳下战船，哪怕是不慎跌落到江水中，也根本在所不惜。

    百炼神君纵深一跃，抬脚落在了一块掉落的残木上，手中驱使真气竟让木板悬于半空，紧接着便率先往秦少封他们所组成的防线冲来。

    “这老东西交给我，大家稳住阵脚，不要放一个敌人过去！”

    秦少封说罢，操控归雀针直接迎面打了过去。

    百炼神君不闪不必，身后两个机关人像是心灵感应一般，主动跳上前来为他挡下了归雀针这一击。

    结果锋利无比的归雀针刺穿了两个机关人的身体，而就是这片刻功夫，百炼神君也现身在秦少封跟前。

    两个人话不多说直接开打，灵力和真气互相交织，撕扯，在空气中传来阵阵爆裂之声。

    与上次交手所不同的是，百炼神君手上多了两件新法器，它们究竟有怎样的能力尚未可知，但肯定是要多加小心。

    秦少封当然也提升了自己的修为，并且对于鉴心谶和归雀针的运用逐渐纯熟，这也让百炼神君心中暗暗惊奇。

    他还记得上次交锋的时候，秦少封的修为在武皇三重天，怎么才短短这么些时日，他竟然快要迫近自己的修为层次，赫然到了六重天的境界？

    几个回合之后，百炼神君还是忍不住问道：“秦少封，你修为精进为什么会这么快？”

    “难道这些时日里，你有什么奇遇？”

    秦少封笑道：“本少爷天资拔群，天命所归，天神下凡，岂是你这种鼠辈能揣测的。我这修为不但是大有精进，而且还是日行千里。”

    “今天你主动送上门来，看来是老天爷属意让你死在我手中。”

    百炼神君冷笑一声，亮出一件此前从未展现过的法器，它的外形十分普通，就跟寻常见到的手环没有什么差别。

    不过它通体呈金黄色，戴在手腕上就像是一件首饰，只不过此时被百炼神君这等危险人物拿出来，可就没有那么简单了。

    秦少封说道：“你这老东西的玩意儿还挺多，上次被砸坏了几件，是不是挺心疼的。”

    一提起这件事，百炼神君就很来气，他好不容易修炼的法器，在跟轩辕金光激斗的过程中，接连损毁了三件，搞得他战力大减，回去之后又闭门苦死，才又炼制出现如今两件法器。

    不过，他忽然不怒反喜，脸上浮现出戏谑的表情。

    “那天着了你小子的道，我和轩辕神族那小子斗个两败俱伤，结果被你渔翁得利，可今时不同往日，那混账东西再也不能横插一脚了。”

    “你这些时日，也必定被轩辕社族的人追杀的疲于奔命吧，所以才会一路逃到北州来。”

    秦少封忽然醒悟到，这百炼神君这么洋洋得意，好像对轩辕金光的死十分清楚，难不成这事跟他有所牵连？

    这整件事情恐怕还真是百炼神君一手策划的，那天他在万兽城外截杀了受伤遁逃的轩辕金光，并且顺势栽赃嫁祸到自己头上。

    想到这里，秦少封几乎可以断定，事情的真相就是如此，别无其他可能性！

    “是你嫁祸给我，老东西，我们这笔账该好好算算了！”

    秦少封暴怒之下奋起反击，害自己成为轩辕神族的追杀目标，这一路都是躲躲藏藏，十分狼狈，原来罪魁祸首就是这个老东西，

    这怎么能让他忍下来？

    两个人的身影交错后又分开，又是一轮惊心动魄的激斗，接着百炼神君便用真气催动手中这金环，暗暗寻找机会出手。

    秦少封也不管这么多，他有鉴心谶护体，即便是放手去大肆进攻，也不用担心有过多顾虑。

    正当他抬腿横扫，被百炼神君避开，后者手腕中的金环便带着蓄势已久的力道，直接飞向秦少封胸口。

    “去死吧，猖狂的小子，你要跟我斗还是太嫩了点。”

    百炼神君对金环的威力十分自信，他近距离领教过鉴心谶的防御非常了得，因此才潜心炼造了这只金环来破解。

    现在正是见证效果的时候，他赌上天下第一炼器师的名声，也要为自己再次正名。

    秦少封感受到这金环蕴藏的力量，但仇人见面分外眼红，他见了百炼神君就像是打了鸡血一样，坚决不能示弱。

    所以他原本应该选择闪避，却硬是选择了伸出手腕直接挡格。

    于是鉴心谶和金环两股力量发生了激烈碰撞，在相持了片刻之后，金环还是被击飞了出去，显然是落在了下风。

    秦少封得势之后直接强攻上去，百炼神君对这个结果，却似乎并没有什么太大的反应。

    就好像他预料到会是这个情况，可脸上依然是自信满满，毫不动容。

    两个人交手所产生的气场，将周围旁人隔绝出了一定的距离，这说明他们的实力层次，跟其他人完全不在一个境界。

    秦少封虎虎生风，真气和灵力互相交替使出，完全发挥出了自己灵武双修的强悍战斗力。

    百炼神君也十分了得，若是换了其他人，肯定是挡不住这样凶猛的攻势，但他却还是能够从容应对，场面上完全不落下风。

    “光是一只金环果然对你效果不大，但我这次可是有备而来。”

    他话音未落从怀中甩出金环，秦少封的攻势顿了一顿，结果第二只金环接踵而至。

    百炼神君果然还留有后手，两只金环一前一后，彼此环环相扣。

    秦少封往后退了三步，先是用鉴心谶挡下第一只，结果当这只金环飞向他身后时，却突然跟第二只产生了某种联系。

    两只金环带着强烈的气旋，竟在他的头顶不断转起了圈，此时百炼神君放声大笑，就像是目睹猎物钻进了自己的陷阱之中。

