    福王府...

    福王...

    含钏与薛老夫人对视一眼，两个人目光都藏有最后一丝光亮。

    先前薛老夫人怎么说来着！？

    曹家能进京，是因为搭上了福王这根线！

    甚至，先前曹家购入凤鸣胡同那处宅子时，往宫里送钱，给宋太后送礼，也是走的福王这条路！

    福王！

    当今圣上最为信重的兄长！

    若是能从他口中得到一两句真话，她们也不至于像无头苍蝇般四下乱撞！

    她们...她们只是想知道，徐慨与曹醒究竟怎么了？还活着吗？还...还会回来吗？

    仅此而已！

    薛老夫人抿了抿唇，“含钏，你先回去，祖母去福王府探一探。”

    含钏思量半晌，反手握住薛老夫人，“您不去，我去。”

    含钏看向匾额高悬的亲王宅邸，深深吸了一口气，认真看着薛老夫人，“我是小辈，就算说错了什么话、动错了什么心思，也可用一句年纪小不懂事来打发。您不一样，若圣人对北疆一行人自有安排，我们偏偏蹦上蹿下地打探，岂不是违背了圣心？若我实在有说得不对的地方，大不了就是禁足出家，曹家也不至于伤筋动骨。”

    福王府邸，四个高高的朱漆柱耸立，很有些生人勿进的威严。

    含钏抿了抿嘴角，低低一声苦笑，“我去求见，就算福王殿下不愿意见，咱们曹家也不丢脸。”

    若是薛老夫人出马，在福王府门前吃了闭门羹，那曹家的脸面便扫了地了。

    含钏一直不明白家族的意义。

    可当曹醒与徐慨皆下落不明、生死未卜时，她突然明白了。

    家族，就像她与白爷爷，与阿蝉，与小双儿，与“时鲜”的诸人，他们互为后背，在寒冬时节，家族团结，才可抵御风寒。

    薛老夫人看了看含钏，还未待她反应过，含钏便取了帷帽，动作极快地与小双儿下了马车，提起裙裾快步向福王府小跑去。

    含钏在紧闭的大门处站定，抹了把额角的汗，低头理了理裙摆，长舒出一口气后，轻轻扣了门。

    一个慈眉善目的老门房，将门开了条缝儿，探出头来。

    帷帽后的含钏努力扬起最漂亮的笑，露出小小的梨涡，“...烦请您帮忙通传一声，儿是凤鸣胡同京畿漕运使司曹家娘子，名唤含钏，前些日头在云能寺的龙华会上，福王妃与儿研讨佛经甚是投缘，特请儿择日府上一叙，还请您帮忙通传。”

    含钏边说，边递上了曹家掐金丝的名帖。

    门房听得有点糊涂，单手接过名帖，低头看了看，再抬头看了看门前的这个小姑娘，迟疑道，“...我们家王妃不爱好佛经...深居简出，也没去过龙华会...”

    含钏心头一个咯噔，面上不显，笑了笑，下颌一抬，小双儿递了一只鼓鼓的香囊过去。

    “诚然福王妃不爱好佛经，诚然福王妃未去过龙华会，可...”含钏笑了笑，“可儿为官宦人家的姑娘，若没有您家主人的相邀。儿可有这个脸面，扣了您家大门，贸贸然前来叨扰？”

    含钏摘下帷帽，露出面容，声音很温和，笑意盈盈再道，“如果儿是您，无论真假，儿都会进二门向王爷或是王妃身边得用的女使、管事通传一声，请他们来判断是否放儿进去。这样，您不吃亏，也能把责任甩到别人身上去了不是？”

    老门房眼神扫了眼含钏，歪头想了想。

    倒是这个道理。

    虽然有时一些不要脸皮、自诩为读书人的白砍鸡儿郎，会守在福王府门口，等着受“青睐”和“赏识”...

    不过，堂堂官家小姐，应当是不至于。

    且这位姑娘瞧上去舒朗大气，穿的衣裳漂亮华贵，

    老门房丢下一句，“你稍等等”便把门阖上了。

    含钏重新戴上帷帽，低着头在门口，一块儿一块儿数着地上的方砖。

    再一抬头，原先堵在门前的那两架马车不知何时也静悄悄地驾离了原地。

    含钏若有所思地再低了低头。

    待将门前的砖数了两遍后，大门“咯吱”一声被拉开，一个盘了头、有些年岁的女使温声笑着，“您便是曹家的姑娘，‘时鲜’的掌柜？”

    含钏赶忙摘下帷帽，露出面容，笑着颔首，“是，是儿！”

    女使侧身让出一条路，态度显得很是恭顺，“您这边请。”

    女使在前头走，含钏紧随其后，心里头想着大事儿，含钏只顾埋头前行，没一会儿便被引入了一间水心别院。

    女使半推开门，立于门廊，低着头，待含钏进房间后，便探身将门轻轻掩住。

    屋子布置得非常简洁。

    一方书桌，一抬笔洗，一座端砚，墙上挂了几幅没落款的字画，东南角竖了一盏山野农林渔耕的琉璃屏风。

    简洁得不太像，一个女子的别院。

    等等。

    屏风旁的四角高杌上，怎么摆着一坨红烧肉？

    含钏眯了眯眼，定睛一看。

    噢。

    只是一坨长得比较像红烧肉的红石头。

    有人影从里间出来了，含钏赶忙埋了埋头，福了福身，强迫让自己声音放大，“儿曹家贺含钏见过福王妃！今日冒昧打扰，还哄骗门房，实属无奈之举，还望王妃千万见谅！”

    隔了一会儿，一个洪亮的声音朗声响起。

    “内子体弱多病，常年在通州温泉别院将养生息，贺掌柜的，您说谎诓骗，也不知先做功课？”

    来人，是...是福王？

    含钏手心冒汗，一抬头，不觉蹙了眉头。

    圆圆脸...粗粗眉...胡须长长的花白的...一只藏都藏不住的大肚腩...笑起来就像一尊吃饱喝足的弥勒佛...

    这不是...

    这不是“时鲜”的老食客...常爷吗？！

    含钏想揉揉眼，可薛老夫人这几个月的魔鬼集训成功将她这一极不端庄的行为制止。

    “常...常爷...”

    含钏磕磕绊绊。

    福王捋了胡须，朗声大笑，“噢！原是老头儿我诓骗您在先！”

    小胖老头儿笑着让人上座上茶，“也不算诓骗，本王母妃姓常，本王隐姓埋名考科举时，化名常胜，别人时而也抬举一声‘常爷’罢！”

