    数天之后，我带着锁魂棺回到了有弟镇。

    将近十天的时间，有弟镇的扩建已经有了一定的规模，不得不说这上万鬼一起行动，这扩建的速度还真就是飞快无比，照这个速度下去，估计最多一个月的时间就能完成扩建。

    有弟镇中一个空旷的地方，此时周围站满了鬼兵，将其给团团包围，金锁大将和银锁大将一前一后，我则站在冯有弟身边，将锁魂棺交还给他。

    这一趟我在阳间收集到的鬼不算少，最为普通的鬼只有数十，有些实力的鬼有数百，厉鬼级别的有上百个，而且其中还有一名鬼将的存在。

    这鬼将并非是被我张贴的那些告示吸引过来的，而是在我和区佳悦游玩的时候发现的，在一个水池的边上，他就这么静静的坐在那边上，也不会出手随意的动路过的游客等人，就那么安安静静的。

    我上前询问之后才了解到了一些情况，他有鬼将的实力也完全是个意外，其实他一点都不贪恋阳间的生活，只是他对于阴间并没有多少了解，就知道他自己不应该还待在阳间。

    对于他的淡然态度我表示非常欣赏，于是就和他说了关于阴间的事情并承诺给他在阴间一个好一些的生活，他开始还有些迟疑，不过再看到影儿的时候就答应了下来，一切都顺顺利利的，没有让我过多的耗费心神。

    冯有弟手持锁魂棺，环视四周，朗声道：“众位准备好，我这便将一干鬼魂释放，一旦有鬼乱来，格杀勿论！”

    “是！”周围所有鬼兵齐声应道。

    金银鬼将也在前后放做好了准备，来应对这群鬼到来。

    冯有弟抬起锁魂棺，锁魂棺上微光流转，顿时一道道暗影飞快的从其中倾泻而出，落在被众多鬼兵包围的场地当中。

    这些鬼一出来，我便看到他们之中有些开始有些慌乱，于是我当即大声叫道：“还是我和你们之前说的那般，都站在原地不要动，保持安静！”

    一连重复了数遍，直到所有鬼都被释放了出来，我这才停止喊话。

    看着满场超过五百的鬼，他们一个个的都有些迷茫，有的也显得有些兴奋，还有一些想要往边上走，可看到身着铠甲的鬼兵之后又吓的回到原地不敢随意走动。

    站在后面的银锁大将冷哼一声，“众位初来阴间，先不要有很多疑惑，现在都给我好好听城隍爷说话，胆敢又乱来者，魂飞魄散！”

    原本还有些吵闹的众鬼被银锁大将一喝，马上变得安静了下来，不少鬼都扭头去看他，结果被他两眼一瞪，吓的赶忙回头，原地老老实实的站好。

    冯有弟呵呵一笑，抬手道：“各位不要吵闹，这里是阴间，阴间有弟镇，我乃有弟镇城隍爷冯有弟，再次欢迎各位的到来。因为鬼数众多，大家稍安勿躁，等我进行一下分配，之后大家不但有可以住在有弟镇的权利，也许还能成为有弟镇的中坚力量，这样一来你们在阴间的生活就有了保障……”

    冯有弟这口才着实不错，说的头头是道，让这些初来乍到的鬼物也都安份了下来。

    好一番说辞之后，我抬手朝侧边一个看起来有些木然的鬼招手道：“老赵，老赵？愣什么呢？过来。”

    这鬼就是这里面唯一的一个鬼将，他也记不得他全名叫什么，就知道生前大家都叫他老赵。

    别看他是鬼将，但是他一点架子都没有，站在这群鬼当中一副默默无闻的样子，再加上初来阴间，显得有些迷茫，又有一些好奇。

    “叫我？”老赵指了指自己的鼻子。

    他边上的一个鬼碰了他一下：“还不赶紧去啊？没听到人家叫你啊？”

    “哦。”老赵应了一声，迈步来到我身边，就这么站着，也不说话。

    我苦笑一声，拍了拍他的肩膀：“老赵你别紧张，我之前答应你的事情自然不会落空。”

    说完我看向冯有弟：“冯哥你看，就是他了，怎么样？”

    冯有弟上下打量了一下老赵，微微点头：“不错，这品性看着憨厚老实，但需要培养一下。”

    冯有弟对身边的金锁大将说道：“小金啊，这小赵以后你带着吧，好好培养，今后定然是不错的助手。”

    “得令。”金锁大将抱拳，随后冲老赵招手：“来这边，以后你跟着我，现在什么都不要问，等这边事情结束你会了解到更多。”

    老赵弱弱的看了我一眼，我哑然失笑：“我说老赵，你可是鬼将，不能总这样木讷，在金哥身边待着没错，以后的日子会红红火火的。”

    “好。”老赵应了一声，这才站在了金锁大将身后。

    接下来就是对所有鬼的安排，一些没什么实力的就暂定为有弟镇鬼民，一些已经有了一定实力而且老实的一些直接让他们变成鬼兵，还有一些则都是需要训练一下的，让他们知道阴间的生存法则。

    在冯有弟的安排下，一切井然有序的进行着。

    一段时间之后，冯有弟松了口气，笑呵呵的对我说道：“不凡啊，这次做的不错，回头到府中，我那儿还有一些阴气结晶你拿着用。”

    “冯哥无需和我客气，结晶我还有一些，等需要的时候再拿吧。”我说道。

    “嗯，那我就不在这里耽搁时间了，你也是，最近应该没什么事情要你去忙了，估计有事情也是到城镇建设完成之后，这两天辛苦了，回去好好休息休息。”

    “好的，如果没什么事情的话我就先回去了。”

    “回去吧，哦对了，记得去看看你那朋友李大地，看看他有没有什么不适应的地方，如果有就带他过来找我，我给他看看。”

    “明白，那我就先行告退。”

    我一拱手，转身朝还阳道走去。

    走着走着，忽然看到前面出现了一个鬼，仔细一看，这不正是上次托我办事的那个女鬼，张至雅？

    张至雅急忙跑了过来，躬身一礼：“见过邮差大人。”

    “无需多礼，请起。”我笑道。

