 叶宇最近很郁闷，因为那一晚偷欢之后，诗静依居然不让自己再碰她，每次自己想要做什么，都被她紧紧关着房门不让自己进去。诗

    静依是毒品，沾染了一次，叶宇怎么能忘得了。可偏偏她不让自己再碰，这是要自己戒毒啊。“

    怎么第二次比起第一次还要困难！”叶宇苦着脸，想着是不是自己那里没有做到位。

    “难道是我的那项能力未曾让她满意，不应该啊，我觉得我还行啊，比起以前都满意啊！”叶宇嘀咕着。

    叶宇思索着这些的时候，诗静依来到叶宇身边，纤细的手指在叶宇的眼前摇了摇：“你在想什么呢？”见

    诗静依粉面红润，娇媚无端，明眸清澈，嘴角荡漾的弧度告诉她心情很好。叶

    宇就无法理解了，这些天诗静依除了不让自己夜宿。其他时候和自己很亲密。叶宇很多时候泡在学院的藏书楼，诗静依都陪着自己。偶尔去听一些老师的课程，诗静依也形影相随。

    “你想什么呢？”诗静依见叶宇盯着她不说话，又问了一句。“

    我觉得我的那项能力还可以啊，如果你觉得有什么问题的话，可以提的。有病的话我会去治的，绝不会忌疾畏医的！”叶宇认真的对着诗静依说道。

    “嗯？”诗静依疑惑的看着叶宇，不明白叶宇的话。

    “听说天地有至宝，可以壮阳补肾，我觉得这不是什么大问题。何况，这种事可能我还没太习惯，等我锻炼锻炼，就会让你满意了！”叶宇一本正经的说道。诗

    静依哪里不明白叶宇在想什么，脸一下子就变得火烫起来，流光溢彩的眸子含羞带怒的瞪了叶宇：这个混蛋，脑袋里面想着什么？诗

    静依不搭理叶宇，转身就向着藏书阁疾步而去。

    叶宇见诗静依如此，脸一下就变难看了：完了，我被猜对了。妈的，这世界的人难道这么强吗？我以后还能抬的起头做人吗？

    看着诗静依已经走出很远，叶宇大声喊道：“我会去治的，你要给予我时间，别就这样判我死刑啊！”

    诗静依一个踉跄险些摔倒在地上，这家伙还真当自己有问题？

    “男女之间在一起，不能完全为了走肾啊，我们要走心！”叶宇对着诗静依的背影喊道。诗

    静依面红耳赤，懒得搭理这个神经病。叶

    宇见诗静依还在疾步而走，叶宇苦着脸。心想那方面不行的男人果然没有尊严。叶宇咬了咬牙，想了想对着诗静依喊道：“你等我！我这就去治，一定会成为王者归来，我一定能找到补肾的神药的！”

    诗静依赶紧转身，正好看到叶宇握着拳头咬着牙齿的模样。她被吓的赶紧跑过去拦住叶宇。诗

    静依丝毫不怀疑这家伙真的会做如此神经病的事，这要是做了？他还要不要脸，自己还要不要脸。叶

    宇被诗静依挡住，叶宇一脸忐忑的看着诗静依说道：“我觉得男女之间在一起，走心最重要，你觉得呢？”

    诗静依咬着红唇，娇艳的红唇诱人无比。见

    诗静依不说话的模样，叶宇倍受打击道：“我会治好的，就是没有想到，你们这里的人怎么这么强？我一直觉得我还可以啊！”

    “……”诗静依哭笑不得，又怕叶宇真的去做丢人的事，洁白的颈项泛起美丽的红晕，低声的对着叶宇说道，“我很满意！”“

    什么？”叶宇一怔道。

    诗静依咬着贝齿，颈项红地通透：“那个晚上我有些承受不住！”诗

    静依说完这句话，丧失了所有勇气般的向着藏书楼逃去。叶

    宇站在那里，脸上泛起了笑容，心情一下子变得十分舒畅：“我就知道自己这么强大！”看

    着诗静依那曼妙撩人的背影，叶宇步子轻快的跟上去。

    诗静依见叶宇跟上来，嫩脸粉红，但也没有逃走。

    “我觉得今晚的月亮会特别好看，晚上要不要对酒赏月啊，做点愉悦的事情。”叶宇问着诗静依。诗

    静依看了叶宇一眼，红唇轻启：“你不是说男女之间在一起，重在走心不走肾吗？”叶

    宇瞠目结舌，呆呆的看着诗静依骄傲的踩着步子进入了藏书楼。他只能如同霜打的茄子一样，跟在诗静依的身后。

    ……

    叶宇和诗静依走进藏书楼，吸引了很多修行者的目光。

    此时的叶宇和诗静依都是名人，一个是地榜榜首，一个是美人榜前十的佳人。叶

    宇倒也罢了，但是诗静依的名声这些天却越来越盛。随着她和叶宇成双成对的出现在藏书楼、教室。很多人都亲眼见到了她。

    也正是因为如此，其美丽折服了更多的人。原本凭借着一个名声坐稳前十，现在更是有人提出要把诗静依排入前三的言语。

    成为榜首后，叶宇在阴阳学院的权限增加了不少。起码在藏书楼内可以随意进出。

    至于诗静依，她有着院长给予的权限，自然更不是问题。

    在藏书楼找了一个安静人少之处，叶宇沉浸在看书之中。阴阳学院的藏书很丰富，叶宇的很多疑惑都能在这里找到解释。

    叶宇在阴阳学院，除了修行，很多时候都泡在藏书楼中。他开始系统的了解这个世界，了解修行体系。

    叶宇在疯狂的吸取知识，诗静依陪伴着叶宇。

    诗静依偶尔瞥向叶宇，见他安静的坐在那里，鼻梁如同雕塑一般的细致而挺直，嘴角邪气的挂着浅笑，深邃的眸子中有着炽热的神采，目光落在书籍上，很是认真。

    这幅沉迷模样或许很多人都不会相信，这是那个懒散而放浪的家伙吧。

    诗静依心渐渐的融化，嘴角荡漾的笑容，她很喜欢这种感觉。

    “怎么了？”叶宇抬头，正好见到诗静依明艳的笑颜，捧着书安静的坐在那里，阳光从窗外洒落而下，照射在她极致诱惑的曲线上，有着一种说不出的清新和美丽。叶

    宇有种穿越时空，就如同回到大学校园的般，面前的是一个美到无暇的校花。对于一个来自地球的现代人，有时候就是这一瞬间的感觉让人沉迷无法自拔。…

    … 