
　　陈翔自诩为天才，曾经从石刻中感悟出仙君级功法，而他看到罗修只是感悟出一门仙王级功法，故而觉得自己有取胜的把握。

　　“不敢赌吗？”看到罗修不说话，陈翔面露冷笑。

　　“呵呵，你确定要赌？”罗修摇了摇头，真不清楚此人到底从何而来的底气。

　　“当然！”陈翔掷地有声的说道。

　　“既然如此，那么你先选吧。”罗修淡淡说道。

　　这第四座院落里的石刻观摩一次需要五十万上品仙晶，一般只有天仙级的高手才能付得起，且观摩石刻的时间不得超过一个时辰。

　　若要延长时间，那么就要另付五十万上品仙晶。

　　看到罗修答应，陈翔当即就朝着自己早就选好的一块石刻走去，这块石刻上面的纹路弥漫出磅礴的仙韵，若能有所领悟，起码也是仙君级的功法神通。

　　只见陈翔拿出五十万上品仙晶支付，而后便有楼院的负责人打开石刻旁边的禁制，让他进去感悟。

　　一个时辰的时间很快就到了，但石刻却是没有丝毫的动静，这让陈翔的脸色有些不好看。

　　旋即他又拿出五十万上品仙晶，延续了一个时辰，但还是没能领悟。

　　随着时间的推移，陈翔的神情越来越不淡定了，他已经支付了两百万上品仙晶，也就是足足四个时辰的时间，却依然不能从这面石刻中感悟到丝毫功法神通的痕迹。

　　要知道，两百万上品仙晶，已经足可购买一门仙王级的功法了，亦或是购买一件上品仙器。

　　这么多的仙晶一下子就打水漂，即便是陈翔也难以承受，因为这些仙晶是他留着自己修炼用的。23sk.Com

　　就在陈翔犹豫的时候，楼院的负责人走来，请他离开，因为有人支付了仙晶，要感悟这面石刻。

　　陈翔起身，准备另选一面石刻，却看到支付仙晶也要感悟这面石刻的人，竟然是与他对赌的人。

　　这让陈翔脸色一沉，冷笑道：“我用四个时辰都无法感悟出什么来，莫非你认为自己的悟性超过我？”

　　“井底之蛙。”

　　罗修只是淡淡看了他一眼，旋即目光就落在了对面的石刻上，禁制开启，将陈翔隔绝在外，任何人在感悟石刻的时候，都是被禁止打扰的，谁若敢违背规矩，楼院背后的大势力断然不会容忍。

　　陈翔深吸一口气，旋即又选择了一块仙韵气息略逊一筹的石刻，虽然损失了两百万上品仙晶，但若是能够赢了这场赌斗，那么必然能够轻松赚回来。

　　只是陈翔这边刚刚选中了一块，还未来得及去参悟，一阵浩瀚的气息，便陡然弥漫开来。

　　一道道目光带着吃惊和震撼汇聚过去，然后就看到那身着黑衣的青年，仅仅用了不到一炷香的时间，便激活了石刻上的纹路，石刻绽放仙光，弥漫出仙君的气息。

　　“吼！”

　　仙光汇聚，化为一头金色的虎形，仰头咆哮，震动山河，崩碎日月，异象纷呈。

　　显然，这是一门仙君级的神通，而且是攻伐之术，通过异象可辨别出神通的强弱。

　　而根据此刻呈现的异象，在仙君级的神通之中，也足可堪称顶尖一列了。

　　这一门神通，已经无法用仙晶来衡量价值，价值等同于一件仙君之宝！

　　不少人倒吸冷气，眼中带着羡慕妒忌之色，那陈翔更是面如土色，刚刚花费五十万上品仙晶想要感悟的石刻，也被他忽略掉了。

　　因为他知道，自己已经输了，且道心乱了，就算是去感悟石刻，以此刻并不平静的心态，也绝对什么都感悟不出来。

　　楼院的负责人走来，是一个中年男子，身上涌动着仙王的气息波动。

　　“恭喜这位公子，这门仙君级神通可愿出售？我飞仙楼院可以用一件仙君之宝来交换。”

　　楼院给出的价格一般都很公道，并没有店大欺客的意思。

　　即便是对于那些大势力来说，仙君级的神通也是多有搜罗的，毕竟势力越大，门下的弟子也多，需要有大量的功法神通来提供给门下的弟子修行。

　　“可以。”

　　仙君级的神通，罗修说实话真的看不上眼，因此也就没有什么犹豫，抬手就铭刻一枚玉简，递给了对方。

　　不一会儿，中年仙王就拿了一枚储物戒指过来，戒指里面放着一枚大印，仙光跌宕，霞光四射，弥漫着仙君之宝的强大气息。

　　这场交易，双方都很满意。

　　旋即，罗修将目光投向陈翔，“你可服气？”

　　“我……”

　　陈翔脸色惨白，他虽曾感悟出仙君功法，但是功法已经被他贡献给了仙门，并未交换成资源宝物。

　　此刻以他的身家，根本就拿不出等同于仙君之宝的价值来。

　　咬了咬牙，在这么多人的面前，他若赖账，损失的可不是自己的名誉，而是丢了整个青月宗的脸面。

　　他硬着头皮，说道，“我愿赌服输，还请给我些时间，我向仙门请命，拿一件仙君之宝过来。”

　　为了维护青月宗的名誉，陈翔相信只要自己开口，仙门还是会愿意为他拿出一件仙君之宝的。

　　“既然你服气了，那么我也就不为难你，你拿出一件王者仙器来，这件事情便就此揭过。”

　　罗修淡淡说道，他并不想与仙门牵扯甚多，虽然他并不惧青月宗，但麻烦终归是少一点是一点，毕竟圣灵族和元始族的老怪物都还在四处寻找他的下落。

　　“你说真的？”

　　陈翔的表情不由得愣住，一件王者仙器和仙君之宝的价值，那可完全不能同日而语的。

　　“公子不要给他，他肯定是忌惮我们青月宗，所以才不敢让公子通知仙门……”

　　方才那嘴贱的奴才又在挑拨，这让陈翔怒不可赦，抬手一掌便将他打的横飞出去，鲜血狂喷，昏死当场。

　　“便是你这恶奴挑拨，乱我心志，否则怎会有这些麻烦？”

　　陈翔思前想后，已经明白了怎么回事，他教训完奴才，旋即来到罗修面前，拱手抱拳，礼数周到，“多谢师兄让我明白天外有天，人外有人的道理。”

　　说话间，陈翔拿出一件王者仙器级的仙剑，这件仙器乃是仙门长辈赐予他的宝物，此刻拿出来也是颇为心痛的。

　　将仙剑交到罗修的手上，陈翔也没脸继续呆在这里，转身就走，没有丝毫的停留。

　　一时之间，身处于第四座院落的所有人都将目光汇聚到罗修的身上。

　　能够在这么短的时间里便领悟出石刻中的仙君功法，这个人的悟性该有多高？

　　要知道，就算是仙君级的强者也不敢说可以轻松领悟出石刻中的神通和功法，毕竟这跟修为无关，而是悟性使然。

　　甚至于就算是仙主级强者去感悟蕴含仙君神通功法的石刻，失败率也是很高的。

　　否则的话各大势力也不会将这些石刻拿出来让人随意参悟了。

　　此事于罗修而言不过只是插曲，他在第四座庭院粗略一扫，便不再去感悟任何一块石刻，而是径直朝着第五院落走去。

　　这飞仙楼院一共有六座院落，每一个院落前都有一扇门，石刻的层次由低到高，泾渭分明。

　　他是为‘飞仙’而入此地，若无与之有缘的石刻，他不打算再出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十七章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 