    

    
“住口！”

    
我无力的怒吼道，心中已经充满了绝望，在这个距离之下，想要救下虎子，根本就没有任何的机会。

    
眼看着那巨大的嘴巴，就要咬住虎子的脑袋，我的心一瞬间就沉入到了谷底。

    
这一刻，我绝望的想到，从此以后我可能要彻底的和虎子阴阳两别了。

    
我恨……

    
如果我的剑能够像青衣小道士那样凌空飞舞……

    
如果我能够再强大一些……

    
或许我就能够救下虎子

    
可终究还是我太弱了！

    
我只能闭上眼睛，绝望的等待着悲剧的来临。

    
突然，毫无征兆的……

记住网址

    
“吼！”

    
一声虎啸击破宁静，穿透苍穹，在我的耳中如雷霆炸，震的我耳朵阵阵嗡鸣。

    
我下意识的睁开了眼睛，接着便看到了让我感到不可思议的一幕！

    
虎子的身体上方，不知道为什么，竟然出现了一道白-虎的虚影，将虎子整个人笼罩其中。

    
这一道白-虎的身影人立而起足足有一丈高低，比白毛山魈足足高了一大截。

    
血红的眼眸如同是地狱的红笼，散发着嗜血的光芒。

    
怒吼声响，穿金裂石。

    
同一时刻，原本陷入昏迷的虎子，忽然之间睁开了眼睛，眼睛里同样赤红一片。

    
他仰天怒吼，猛地伸出巴掌，狠狠的对着白毛山魈的脑袋扇了过去。

    
与此同时，他身体上方的白-虎虚影也做出了同样的动作，那巨大的虎掌如同拍苍蝇一样，狠狠的拍在了白毛山魈的脑袋上。

    
就听到砰的一声响，身材魁梧的白毛山魈，在这巨大的力量下就就仿佛是一只玩具熊一样直接被拍的飞了出去，在地上滚落出几米远，这才停了下来。

    
我去……

    
我眼睛顿时瞪的滚圆，心中顿时翻起了滔天巨浪，呆呆的看着这巨大的白-虎，整个人陷入了懵逼之中。

    
我从来都不知道，虎子的身上，竟然还寄居着一只白-虎精魄！

    
“吼！”

    
那白色的虎影仰天怒吼！

    
毫无征兆的，从林中刮过了一阵怪风，方圆几里之内顿时响起了鸟雀的惊鸣，无数的飞禽扑扇的翅膀，无数的走兽举足狂奔，没命的逃离了这一区域。

    
这风，带着一股邪性，让人心中发毛！

    
云从龙，风从虎，这一刻，我算是真正的见识到了！

    
毫无征兆的，虎子猛地跳了起来，直接就落在了白毛山魈的身边。

    
再看这这畜生，被虎子一拳拍的口鼻渗血，倒在地上进气没有出气儿多。

    
虎子低着头，居高临下的看着躺在地上的白毛山魈，血红的眼睛里散发出一股嗜血的光芒。

    
再看白毛山魈，双眼之中充满了惊恐，特别是在对上虎子那血红的双眼，它的身体就不可抑制的哆嗦了起来。

    
我惊讶的看着这一幕，刚刚面对蛊虫的蚀骨威胁依旧凶相毕露的白毛山魈，此时此刻竟然不住地颤抖了起来。

    
它，竟然在害怕！

    
而原本在远处树枝之上观战的那一群山魈，此时此刻更是发出了惊恐的尖叫声，有好几只直接从树上掉了下来，摔的口鼻渗血，剩下的几只也没命的仓皇逃窜，眨眼之间就消失在丛林之中

    
我深吸口气，心中的震撼同样不小。

    
虎乃森林之王，这就是所谓的血脉压制！

    
就像是小龙魂压制蛇灵以及赤龙一样，这是一种篆刻在血液以及骨髓里的基因密码。

    
这群山魈再怎么厉害，可见到了百兽之王，它们同样表现的没有任何的反抗意志。

    
咔！

    
虎子迈着沉重的步伐，向前跨出了一步。

    
就这短短的一步，让白毛山魈肝胆欲裂，竟然一翻身向着虎子匍匐下来。

    
毫无反抗的臣服了！

    
可让我没有想到的是，虎子却猛地抬出了一只脚，狠狠的踏在了白毛山魈的一只胳膊上，猛地用力。

    
就听到咔嚓一声响，白毛山魈那粗壮的胳膊，直接被踩得骨断经折。

    
白毛山魈发出了一声凄厉的惨叫，身体因为疼痛抖动的更加剧烈，然而它却依旧匍匐不动，丝毫不敢反抗。

    
下一刻，虎子高高的抬起了巴掌，对准了白毛山魈的脑袋。

    
我心中不由得微微一惊，连忙喊了声虎子，因为看虎子的架势，好像是想要它的命一样。

    
然而虎子就仿佛是没有听到我的声音一样，血红的眸子依旧紧紧的盯着匍匐在面前的白毛山魈，双眼之中散发着冰冷的杀意。

    
我心头顿时微微一沉，因为虎子此时此刻的目光，太过于冰冷无情，那根本不是人类的眼睛，更仿佛是一只无情的野兽。

    
“虎子！”

    
我提高了音量，然后虎子却依旧没有半点的反应。

    
这时候胖子也终于从震惊中回过神来，赶紧跑到我的身边。

    
“阳子，不对劲，虎子哥好像失去理智了！”

    
不用胖子提醒我也已经看了出来，并且在心中已经有了大概得猜测。

    
白-虎喋血！

    
这才是真正的所谓白-虎喋血！

    
这让我不由得想起了第一次见到虎子场景，他进我家大门的时候，我就好像听到过一声虎啸。

    
当时我并没有过于在意，以为出现了幻觉，但是现在想来，这一切早就存在于虎子身上，只是我一直没有发现罢了。

    
眼看着虎子的眼睛越来越红，他的身体之上更是出现了一丝红光，那是杀戮气息。

    
四象之中，白-虎主杀戮，实乃大凶之物！

    
白-虎附体，必然动摇心神。

    
这让我的心中越加感到不妙。

    
我心中有种感觉，如果现在不制止虎子的话，恐怕后果无法设想。

    
想到这里，我气压丹田，怒气开声，大喝了一声，“虎子”

    
这一声，用尽我的丹田内气，其声如铁，滚滚而去。

    
虎子的身体却忽然猛地微微一颤，有了短暂的停滞，他面露痛苦之色，仿佛在反抗白-虎的意志。

    
接着，眼神中跟着出现了短暂的清明。

    
我和胖子同时心中一喜。

    
虎子努力的扭过头看，向我这边嘴巴中含糊不清的吐出的两个字。

    
“镇………*……”

    
胖子微微愣了一下，因为第二个字我们并没有听清楚。

