    “战车制造，大约需要两个月的时间。不过，以咱们目前的条件，有些需要有所改动的地方······卧槽，这一辆战车的能源系统比钢铁战衣的能源炉还要先进，还有发动机，简直是划时代的东西，如果能攻克这个发动机，咱们哪怕以后生产战斗机，动力都要远远超出末日前的美军战机了······”

    赵圆看着图纸，大呼小叫的说道。

    赵圆转头朝着周扬说道：“老板，叫上阿方索，他是能源和发动机这方面的专家。有他在，或许进展会更顺利一些。”

    周扬听懂了赵圆话里的意思，朝着李阳说道：“李阳，这件事你协调好，这不只是制造一辆战车，也是攻克一些重要技术，通过这一辆战车，咱们的能源、动力以及材料方面，都会产生很大的跃升！”

    “没问题。”

    李阳应下。

    之所以选他作为天空镇的镇长，是因为他确实是有着很强的管理能力的，在人际协调组织方面，行政统筹管理方面，都很有方法。

    就是阿方索，既要负责电站建造，又要协同赵圆制造战车，必须要统筹兼顾，学会弹钢琴了。

    “另外，下午派人去研究所送物资的时候，将露易丝送去。在农场别墅的仓库里，还有一批高精尖的生物实验器材，一并送到研究所去。

    现在，咱们的人手充足一些了，有末日前学理工、生物的，也挑选几人送去，给伊凡·凯尔文博士他们打打下手，也培养一下学点东西。”

    在众人的陪同下，周扬和吉尔离开实验室。

    “好。”

    李阳应道：“在人事部刚刚建立的人才库中，还有几个人，可以安排到研究所。”

    周扬和吉尔又去厂房参观了一下。

    厂房之中，已经组装起来的，那个名叫吉米的工程硕士，正带人在调试的自动化大型精密工业机床，倒是让周扬有些震撼。

    这是独属于工业的美。

    视察了小镇现在的研发和生产力量后，周扬回到了牧场别墅。

    到了下午，周扬就收到了赵圆送来的电弧枪及子弹，还有一把长有一米五的黑色合金弓，弓身浮雕着两条五爪金龙，这是用机械电镀出来的，栩栩如生，非常漂亮，龙口处衔着一根灿灿龙筋。

    合金弓入手有些重量，有一百二十斤。

    在弓身上，还刻有两个篆字：龙舌。

    “弓身我参考了一些游戏里的原画，弓弦是龙筋，我想到了华夏古代的名弓龙舌，相传是三国第一猛将吕布用的。”

    赵圆挠挠后脑勺，灿笑说道。

    他以前读书的时候，最喜欢的古代武将就是三国吕布，这一把弓制造出来以后，便在弓身上留下了‘龙舌’二字。

    “嗡！”

    周扬从箭袋里抽出一根分量十足的铁箭，鹰神眸目视二里之外的一颗直径一米有余的梧桐树。

    双臂用力，顿时弓如满月。

    以周扬如今的力量，在将龙舌弓拉满的时候，也使用了些力量的。

    如果不停拉弓射箭，怕是百十箭射出后，手臂怕是也会感到酸累。

    松开弓弦，声如龙吟一般，铁箭瞬息不见。

    “轰！”

    音爆声音响起。

    箭矢已经跨越千米距离，射穿了梧桐树，留下一个巨大的空洞。

    “轰轰！”

    一连五箭，大树轰然倒塌。

    “老板太厉害了！”

    赵圆看到大树倒塌，找到了拍马屁的机会，赶紧献上今日份的彩虹屁。

    舒坦！

    “还行。”

    周扬收起了弓箭。

    威力也就和电弧枪差不多，比电弧枪强的，是射程要远的多。

    一千米距离的精准射击，这还是平射。

    等到弓箭娴熟了，抛射的话，五千米都能没得问题。

    而且，抛射的箭矢，加上了惯性和铁箭自身坠落的重力，比平射杀伤力要更大！

    这个距离意味着，以鹰神眸配合，敌人还没看到周扬，就已经被一支从天而降的铁箭射穿了脑袋。

    到了傍晚，又有好消息传来。

    威尔带队去研究所回来后，带回来了四台圆滚滚的战斗机器人。

    “雪球-2，身高一米二，腰围一米二。主武器为两门二十毫米榴弹炮，副武器为两挺机枪，一千八百发子弹。还有六氯环己烷为主料的烈性炸药，自爆威力巨大。”

    一个不反光磨砂黑的黑人，态度恭谨的给周扬介绍说道。

    雪球-2新的设计，基本上都参考了赵圆的建议。

    更换了能源以后，这个球形战斗机器人已经足以投入战场使用了！

    “凯米，这是你更换的机械腿？”

    周扬看过了雪球-2后，又把注意力放在了眼前的黑人身上。

    他是以前派到山谷，保护伊凡博士的人之一。

    “是的，老板。”

    凯米说道：“我在一次守卫的时候，遇到了丧尸熊的袭击，伤到了双腿。为了防止尸变，伊凡博士砍掉了我的两条腿，为我更换了机械腿。

    神经电信号链接以后，这两条腿就跟本来就是我自己的一样，如臂指使。

    每条腿力量有1600公斤，侧踢力量达到2.5吨，跑步速度达到每小时80公里。”

    被咬到大腿，大腿几乎是齐根斩断的，凯米庆幸的是，自己的第三条短腿还是保留了下来，就是以后用的话会很勉强。

    “不错，看来伊凡博士终于突破了百分之三十的坎。”

    周扬拍拍凯米的肩膀：“你虽然失去了双腿，但也获得了强大的力量，以后就跟在史密斯和威尔身边吧。”

    “是，老板！”

    凯米应道。

    接下来的半个来月，保护伞或许是被周扬的一通忽悠给震慑住了，没有来找小镇的麻烦。

    而小镇，也迎来了它的快速发展期。

    有着史密斯他们的动力装甲，有着四台雪球-2战斗机器人，还有这凯奇这个机械战士。

    天空镇已经有了大量制造子弹的能力，又有着新式武器电弧枪。

    机床调试好后，雪球-2也开始投入生产。

    小镇虽然人口不多，但战斗力已经非常强大。

    周围城市里的大量物资被搬运回来，每一次出去，都是十几辆卡车的大车队，每次回来都带回来大量生产生活物资。

    三月开春后的天气已经渐渐有了暖意。

    这一日，周扬正带着豆豆在河流上游钓鱼，不远处的山坡上，吉尔举着电弧步枪，不停的瞄准山上摆好的，拳头大小的石头射击。

    她的枪法极妙，开枪速度极快，但每一枪，都会打碎一块石头。

    “这枪真不错，流线型的细长子弹，让枪械容弹量大幅提升，而威力和射程，也有了很大提升。”

    吉尔对这枪爱不释手，提着枪回到河边，朝着周扬说道。

    “嘀嘀~”

    周扬正要和吉尔说话的时候，忽然听到提示音。

    打开界面，看到小龙女的头像正在跳动。

