    “他和渊极在一起，你我二人联手，未必能解决得了他吧……”盘异皱眉道。

    “如果你我尽全力的话，渊极会愿意为了他这么一个外人和我们拼命？渊极这个家伙，可是非常惜命的，他不会为别人去送死。更何况，与我们硬拼的话，他必然会损失惨重。你认为，他会这么做么？”娲菱缓缓说道。

    “如果那家伙真有你所说的那般，拥有让我们突破的契机的话，那渊极为何不下手？”盘异沉声说道。

    “渊极和我们不一样，这家伙喜欢以最小的代价来获取最大的收益。我猜测他这次带着那个家伙，应该是在利用他出手，等到此人重伤的时候，渊极再出手。”娲菱随口说道，虽然这个说辞有些漏洞，但她顾不上那么多了。

    谁管渊极怎么想的，娲菱所想的就是，将林墨抓到后，弄出他的所有能耐和底细，在他的身上，必然会存在突破契机。

    “既然如此，我们找渊极一起联手就是了。”盘异提议道。

    “不！”

    娲菱立即否决，“如果真这么做的话，不但打草惊蛇，而且渊极反而会利用这点来防范我们。你别忘了，当年渊极是最喜欢吃独食的家伙。难道你想要让他自己去吃独食么？”

    盘异听到这句话，脸色变了变，渊极确实是圣尊后裔中比较独特的一个家伙，喜欢独来独往，很少和他们有太大的交集。

    “既然如此，现在动手？”盘异传音道。

    “不，再等等，待到进入里面后，大人们散去我们再动手。”娲菱摇头，“此刻动手的话，渊风武大人肯定要插手此事，到时候要擒拿那家伙可不容易。等到进入祖地内后，我们再直接联手。到时候，你我双方派人牵制住渊极，而你和我，一起出手对付他。”

    “此人极为狡猾，地罗追杀他多次，都没能成功，最后还让自己葬身于天狱内。所以，你我不出手则已，一旦出手，必然不能让他轻易逃脱。”

    “好。”盘异微微颔首。

    渊极和林墨在另一侧，不时的聊着。

    不过，林墨却是感知到娲菱和盘异在用某种秘法交谈，因为祖地的影响，太初神魂没办法听到二人交谈的内容。

    对于这二人，林墨没有太过于理会，但还是稍稍提高了警惕。

    这个时候，巨大的旋涡出现了变化，这个旋涡大的如同汪洋一样，所以可以从各个方位进入祖地内部。

    而三大圣尊一族是因为约定好了，所以才会齐聚在这里。其实还有其他人从其他方位进入，这是为了避免被有心人埋伏。

    “祖地马上就要彻底开启了，等下进入后，林兄你可要小心一些了。此次进入的不仅仅是圣庭这一边的，还有圣庭外的。圣灵一族也会进入里面，而逆系生灵那边，同样也会派大量强者进入。再加上祖地内的生灵，那就更要小心谨慎了。”渊极提醒道。

    至于祖地内的生灵是什么，谁都不知道，因为出了祖地后，就不知道里面生灵有什么特性了，只知道很强，而且是祖地内特有的生灵。

    林墨微微颔首。

    “尊子，马上就要进入祖地内了，届时我会脱离队伍，你们好自为之了。”渊风武对渊极等人说道，他不可能一直带着渊极等人，毕竟他的目标是圣尊机缘。

    “风武大人放心，我等知晓该如何做。”渊极说道。

    “嗯。”渊风武点了点头。

    轰隆……

    旋涡猛然裂开了，绽放出了刺眼至极的光芒，所有人都被眼前的一幕震撼了，因为整个天地完全被吸入了旋涡之中。

    仿佛，旋涡在孕育天地一样。

    “开启了，入！”渊风武喝道。

    下一瞬间，渊风武和另外二人次尊后境人物，直接掠入里面。对于他们来说，先进去，自然是先占据先机。

    哪怕多一瞬，后面也可能会多占些许先机。

    在渊风武等人进入后，渊极带着众人一起掠入，林墨紧跟而上。随后还有娲菱和盘异等人，也跟着一起进入了。

    就在踏入的瞬间，林墨瞳孔猛然一缩，因为后方传来了恐怖至极的杀意。

    只见娲菱不知何时已经挥手化出了一道彩带，林墨看得出来，那是一件造化之器，还有盘异出手了，手化巨斧，呈现出开天辟地之势。

    娲女补天！

    盘古裂天地！

    娲菱和盘异同时出手，一出手乃是最强的攻势，恐怖至极的杀手锏席卷向林墨。

    “你们二人……”渊极察觉到后不由一怔，他想要返身回来帮忙，但却已经迟了，直接被卷入了旋涡之中。

    在渊极坠入后，娲菱和盘异的攻势封锁了林墨。

    恐怖至极的力量，震得林墨身躯遍布裂痕。

    这个时候，林墨身躯涌动，六道次尊本源力量尽数冲击而出，恐怖绝伦的威力爆发，竟将娲菱和盘异二人的攻势给震散了。

    娲菱和盘异脸色顿时一变。

    特别是娲菱，她显然没想到林墨身上竟然会有六道次尊本源，并且一下释放出来。

    “好强的体魄，竟能承受六道次尊本源的冲击……”盘异望向林墨的目光已经完全不同了，眼神透着难以抑制的炙热。

    先前是听娲菱说而已，没有亲眼见识到。

    现在，盘异亲眼见识到了林墨的体魄有多恐怖强横了，简直比起同层次的圣灵都要强大得多。他终于明白了，为何地罗会不顾一切的追杀林墨了。身为人族，却拥有着超越圣灵的体魄，那肯定是拥有了打破自身桎梏的能力。

    像这样的人，混沌时代不是没有，而是异常的罕见，一个时代才出现那么几个而已。而这些人，天生就蕴含着独特的机缘——打破桎梏的机缘。

    如果能从林墨身上得到那份机缘……

    或许真会如同娲菱所说的那般，直接破掉自身桎梏，破入到次尊中境。一旦破入到次尊中境后，那距离后境就不远了。

    因为，祖地内有机缘，至少能让他们破入次尊中境，至于后境他们没有任何奢望，因为祖地机缘只给予一次。

    可若是林墨这边再有勘破极限的机会的话……

    次尊后境很有可能。

    

