    

    
                忽的

    
                一只美人鱼飘到苏御的眼前，透过水晶壁，四眼相对，苏御眼中只是欣赏而已，没有那些男人的占有欲，但是也没有一些小孩子的好奇。

    
                苏御嘴角上扬，这只美人鱼，难道还想要精神穿刺一下他？

    
                一股精神力穿过了水晶壁，苏御感到一股精神闯入了自己的脑海里，苏御没有做任何抵挡。

    
                美人鱼的精神力顺利进入苏御的身体，水晶壁另一头的美人鱼面色一喜，那只成熟的美人鱼感到一丝不妙，急忙游来。

    
                “SDLKJNALKSDJLAKHFOLJKANLKJN。”（小黎！快住手！如果现在出手的话，很容易暴露，我们的机会可能会失败！）

    
                年轻的美人鱼显然不会听从成熟美人鱼的意见，“不会有事的，我们的计划马上就要开始了，一定能够成功的，这个小男孩就当做一点利息吧，我先将他变成一个傻子！”

    
                “不要！一定要冷静！如果这个小男孩是人类中强者的子嗣，我们一定会出事的！”成熟美人鱼高呼，但是已经晚了，年轻美人鱼的精神力穿过了水晶壁，进入了苏御的体内，她只能在心里默默的祈祷，这个小男孩的身世普通。

    
                年轻美人鱼的精神力冲进苏御的脑海里，就在她要大闹一番，将苏御的精神搞乱，看到了让她一辈子都不能忘记的东西。

    
                一颗圆圆的果实，仿佛是介于虚幻与现实之间的东西，其中有无上大道在孕育，她仿佛看到了道果内宇宙的开始与结束，诸天星斗在破碎。

    
                咕咚！！

    
                “这是什么东西！”美人鱼喃喃说道。

    
                “欢迎来到我的精神识海。”苏御的精神出现。

    
                “小鬼，你的身体里，竟然有这种东西。”美人鱼感到了一丝不对劲，这个小男孩太过平静了！

    
                绝对有鬼！

    
                不过她现在已经没有了退路！必须要解决掉小男孩，如果现在退去，小男孩可能会告发她们的事情！

    
                “很棒吧，这可是无上存在的力量，有没有兴趣体验一下？”

    
                “哼！你以为我傻吗！我不相信你个小鬼能够调动这个东西，你只不过是在诈我而已！”美人鱼冷哼，世界上，不可能出现弱者调动强者力量的事情！

    
                “你们被封闭太久了，现在的外界，已经不是你们曾经的样子了。”苏御淡淡的说道。

    
                “呵呵，当初我们先祖立于大海之上，淹没了你们多少的领土？那时候，你们只不过是我们的玩物罢了！！如果不是先祖遭遇了深海之王的袭击，族内的力量大减。

    
                你们人类根本不可能战胜我们一族，我们的力量是你们不能想象的，只要我们逃出去了，回归大海的怀抱，你们这些垃圾！一定会被我们灭掉！重新成为我们的玩物！”美人鱼愤怒的大吼大叫着。

    
                苏御摇摇头，还只是沉浸在几万年前的荣耀中，没有意识到时代在不断的进步，那时候的强者，放到现在只能算是不错而已。

    
                远远称不上强者了。

    
                世界是不断进步的，人类是不断进步，是不会停留在原地的，现在的帝者是叶天帝，她的力量被称作为古今无双，为何？

    
                因为她超越了所有的古人，不是说古人不能超越，先祖的力量也是可以超越的，没有永远的最强，只有一时的最强。

    
                你永远不知道，未来会出现多少令世界都为之震撼的人物，那些人物的力量都十分恐怖的。

    
                “其实，哪怕你们逃出去了，也会被抓回来，你所称的深海之王，应该是一只变异大章鱼吧，它在六万年前，便已经被人类中的强者杀死了，那个人的名号叫做海王，他杀死了许多大海的灵兽王者，令大海的生物为之颤抖。”苏御淡淡的说道。

    
                “不可能！深海之王的力量不可匹敌！不会有任何人能够击败深海之王！它的一根触手都能够掀动数十米的海浪！！是史无前例的强者！”

    
                啊哈哈哈！！！

    
                苏御忍不住笑出声音了，数十米的海浪，如果放在原来，可能真的很强，但是放在现在，可能一个五品后期的修炼者都能做到！！

    
                这是修炼法的差距，特别是近两千年的时间，有着神之子降临世间，修炼法被改造，现在的同级别人物，比之古代的人物要强大太多了。

    
                “我杀了你！”

    
                美人鱼的精神冲向苏御的精神，苏御停下，静静地看着她，没有反抗，就在她的精神力靠近苏御的时候，圣人道果喷涌而出一道混动之气，其中夹着许多的法则力量。

    
                “再见。”

    
                苏御非常绅士的说道，下一刻，圣人道果的力量爆发，美人鱼感应到这股力量，神情大变，但是已经晚了。

    
                “怎么会发生这种事情、。。。。”

    
                崩！！

    
                水晶壁内的年轻美人鱼瞬间爆炸，身体化作血肉，染红了水晶壁内的水。

    
                周围的人看到这一幕，都十分的震惊，还有一些小女生和小孩子尖叫出声。

    
                苏御面色平静，刚刚就在美人鱼爆炸，但是那种血腥的画面没有令他动容，可能是孙悟空的传承影响，也可能是太清圣人的传承影响。

    
                “不自量力。”

    
                苏御不屑的说道，想要杀他？

    
                也不看看自己配吗？

    
                区区一个刚刚五品初期的家伙，竟然妄图灭掉有圣人道果保护的苏御？

    
                如果只是精神威压，不进入到苏御的脑海里，是不会出现任何问题的，圣人道果也不会发威。

    
                但是一旦侵入苏御的精神海，那就是在找死，那等于在触犯圣人道果的威严，道果本能的就会爆发神威。

    
                这个美人鱼就是如此，被道果泯灭了一道精神，但是道果的力量乃是大道力量凝聚的产物，直接从本源上打击了美人鱼。

    
                这是降维打击！

