
夕颜顿时感觉眼前的这个人不简单，因为蔷薇说得肯定就是真的，让彼岸不敢动的人，那肯定会非同寻常，这样想的话，夕颜立马就释然了。

夜清歌还没有想到，原来其中还有这么多的渊源，她一直都察觉到蔷薇和百花宫有关系，现在看来关系匪浅。

“我来也没有什么别的事情，就是想来看看蔷薇的伤势，现在我看到了，那也该走了，好好养伤吧，以后会有用的着的地方。”

“多谢主子关心，属下一定不负主子的期望。”

？夕颜有一种感觉，这一次她和蔷薇都没有选错人，眼前的这个人一定会是一个好主子。

“照顾好她，还有你自己，除了我和楼上的那位公子，你们最好谁都不要相信，盛世皇朝是一个复杂的地方，来来往往的人太多了，稍不留意就会万劫不复，你们应该懂我说的是什么意思吧。”

夜清歌还是决定给这两个人敲个警钟，不然这两个人还以为只要是盛世皇朝的人都是好人，这里边不能相信的实在是太多了。

夕颜点点头，这几天她的神经一直都处于紧绷状态，生怕百花宫的人前来算账，所以她一定会小心留意，不让同样的事情发生了。

夜清歌回到王府已经是深夜了，北慕释早就在房间等候多时了，现在夜清歌只要离开他一刻钟，他就会不自觉的想念夜清歌，真不知道这个女人对他下了什么迷魂汤，让他这么心甘情愿。

“等了多久了，为什么还不睡觉去。”

“也不久。”

北慕释端起茶杯掩饰自己的尴尬，这个女人居然一点都不想他，他还为了这个女人茶不思饭不想的，看来真是自己自作多情了。

夜清歌像是读懂了北慕释的表情一样，她的阿释真的是很爱吃错呢，不过有什么关系呢，她喜欢他为了她吃醋。

“我的手里有一张可以对付百花宫的底牌，不过现在还不能使用，因为我们还不知道百花宫到底有什么目的，所以还是再等等看吧。”

夜清歌想到了蔷薇的样子，现在的蔷薇还不能用，否则只会适得其反，所以还是在等等看，等到真的需要蔷薇出手的时候，蔷薇在出手。

？“能放在明面上的东西从来都是可以见光的，再说了既然你已经知道，恐怕你早就有了对策了吧！”对于夜清歌，北慕释是从来都不会担心的，他的女人，他的丫头，可从来都不是一般人。

？夜清歌挑了挑眉：“不愧是我的男人，不愧是我们腹黑的七王爷啊！就是聪明！这么了解我真的好么？”

“你的决定我都放心。”北慕释站起来拥住夜清歌，好久都没有感受过她的温柔了，虽然不过几日没见，那感觉却像是经过了几千年的漫长等待一样。

“我想你了，很想很想。”

？热气从耳边传过来，夜清歌的身体仿佛一阵电流击过，全身感觉麻酥酥的，不自觉的想要靠近北慕释。

“其实我也很想你。”

北慕释并没有把夜清歌怎么样，两个人抱了一会儿就回去睡觉了，北慕释发誓，除非有一天他光明正大的娶了夜清歌，不然永远都不可能碰夜清歌。

夜清歌的确也没有做好要和北慕释有夫妻之实的准备，所以一切还是在等等吧，等到他们彼此心里都做好准备再说了。

？大清早的夜清歌刚刚醒来以后，就被告知北慕释要她去前厅，如果和想象之中一样的话，应该是百花宫的人来了，没想到动作居然这么迅速，这是有多迫不及待。

夜清歌忘了今日是百花宫帖子上要来的日子，说实话，夜清歌还真的不愿意和百花宫的人现在打交道，因为根本就没有那个必要，北慕释会处理好一切，不过既然是北慕释要她去，那她就去一趟，会一会这个百花宫的人。

“告诉王爷，我马上就到。”

“是。”

夜清歌拉开衣柜，换了一件淡紫色的衣服，整个人看起来高贵典雅，怎么看都有一种贵气逼人的感觉，整了整衣装，夜清歌戴上银色的面具，看起来更是魅惑终生了。

“七王府向来与百花宫素无来往，百花宫主这是无事不登三宝殿啊。”北慕释看着彼岸始终都有一种敌意。

彼岸也是一样，虽然脸上有笑，眼睛里却也是充满了敌意，对于彼岸来说，北慕释就是所有事情的导火索。

彼岸这次来的时候，脸上遮了一层面纱，让人看不到彼岸到底长得什么样子，不过北慕释对彼岸一点儿兴趣都没有，所以随便彼岸是什么样子，北慕释都不关心。又不是每个人都可以像夜清歌一样的神秘美丽，让人看过一眼之后，就再也忘不掉了。

“七王爷真是说笑了，按理来说七王爷应该盼着我们百花宫前来才对，不然七王爷也不可能接下我们的帖子吧。”

北慕释眸色一暗，果然是百花宫的人，做事情滴水不漏。既然如此那就没什么好绕弯子的了，就直接打开天窗说亮话好了，省了所有人的精力。

“你直接说你来到这里的目的吧，本王还真的很好奇，百花宫来到这里到底是为了什么事情。”

“我当然是有事情才来的，不然我是吃饱了撑着没事干么？只不过我觉得一切还是等到夜清歌出来了以后再说，所有的人到齐了，戏才好唱嘛，不然我一个人的独角戏是没有办法吸引观众的。”

彼岸沉的住气，一切都要等到她见到夜清歌以后再说，不然话说的太早，一般都是没有什么好下场的。

“什么事情还需要我在场才好说，难不成您大老远的来到七王府就是为了瞧我一眼么？我虽然魅力很大，但还不至于是个人就会喜欢我，况且还是一个长得这么漂亮的女人，真的让人忍不住想要动手动脚。”

夜清歌在暗处观察了很久，最终才决定出来，她一直觉得眼前的人很眼熟，可就是记不起来到底在那里见过。

北慕释看到夜清歌，整个人的心情都好了，似乎不管是发生什么事情，只要夜清歌能够出现，那么就算是天塌下来都没有什么。

“她非要见你，有没有打扰到你休息。”北慕释一脸关切的样子，让彼岸心里的仇恨更加多了一点。

彼岸看着夜清歌，女主角终于上场了那也没有白费她这么多的时间，这出戏如果没有夜清歌，还真的没有办法继续唱下去，夜清歌果然不管到了哪里，或者是哪一个场合，都是必不可少的角色。

“夜清歌，你终于出来了，你知不知道我这次来到七王府可就是为了你来的。”

“那我是不是应该感动的痛哭流涕，然后感谢我上辈子积了德，这辈子才能让你对我如此关注。”

原谅夜清歌实在是不擅长和自己讨厌的人打交道，不管怎么看，彼岸都是让她没有好感的，所以只能是这么欺负了。

北慕释笑笑，这就是他的女人，这就是夜清歌，对于一个自己不喜欢的人连敷衍都懒得敷衍，这百花宫的人一定没有想到，她们需要对付的人是夜清歌，是一个极其难对付的人。

彼岸看着夜清歌，这么久过了以后，夜清歌还是这副让人讨厌的样子，总是喜欢自以为是，觉得天下的人只有自己才是最清高的，最与众不同的，其实说到底都是同一类人，那又何必瞧不起人呢。

“听说最近大家都在相传一个谣言，得夜清歌者得天下，不知道夜清歌本人怎么看？”

彼岸的话一出口，夜清歌和北慕释两个人的脸色就变了，眼前的女人不好惹，还真的是特意为了夜清歌来的，只不过恐怕不止是为了来说一句得夜清歌者得天下吧，真正的话还在后面呢。

“你到底想说什么？想必这个消息和你不可能一点儿关系都没有吧，把我推上风口浪尖，不但让三国为我而来，而且江湖上也会因为我而有了这么一番腥风血雨，可是你的好处在哪里，这么做的目的是什么？”

夜清歌明白，在北慕言找完她和北慕释以后，这种谣言就越来越厉害，不仅仅是三国，而且还有江湖上。谁不愿意得到天下，谁不愿意一统江山，而这些愿意的人都会为了夜清歌而打的头破血流。

彼岸端起桌子上边的茶，眼神温柔妩媚，终于有了可以让夜清歌这么上心的话题，她终于不再是一个人自导自演的跳梁小丑了，等会她再说个爆炸性的新闻，真不知道眼前的金童玉女还能不能如此这般淡定。

“夜姑娘说笑了，我断然不会去做这种事情，我百花宫向来和姑娘没有任何的过节，所以怎么可能无缘无故的设计陷害姑娘，只不过是最近有个人让我接一笔大单子，是有关于姑娘你的，所以才会想到要来特意对姑娘提个醒，我这是好意，姑娘不要误会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222155"  chaptername="第一百五十一章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
