    完全是在浪费时间。

    　　不过既然对方冷静下来，最后并没有选择跟他交手。

    　　那么对叶辰而言。

    　　自然也不会选择跟上官天化继续浪费时间下去，而是继续在这宫殿当中寻找宝贝，说不定还能够遇到其他收获跟机缘。

    　　整个北武宗核心宫殿当中的宝贝甚多，基本在每一个庭院当中都能够发现一到两件宝贝。

    　　对叶辰来说。

    　　如今已经一共得到了数十件左右的宝贝之多，如果不是一些庭院都已经被人搜寻过的话，说不定他还能够得到更多的宝贝。

    　　尤其是跟上官天化交手过后。

    　　叶辰继续在宫殿当中搜寻起来时，便发现随着上官天化等第二波进入核心宫殿当中的武宗境修为强者赶来后，当中的庭院几乎全部被搜寻一空。

    　　根本在寻找不到任何没有给破开阵法石像的庭院。

    　　随着一路探索下来。

    　　叶辰很快便来到了宫殿正中央的核心区域。

    　　只见宫殿正中央的核心区域位置被一条足有数十米左右宽的河流给牢牢包围起来，同时在这条河两侧则有着数十道铁索桥。

    　　而且在每一座铁索桥前，都有着足足四尊阵法石像看守！

    　　而且在铁索桥的对岸，耸立着一座拥有着足足七层高的鎏金蔚蓝色小型宫殿，在这处宫殿当中所散发而出的气息。

    　　远比先前那些庭院当中当中散发而出的宝物气息浓郁数十倍不止。

    　　“这……”

    　　“难道便是整个北武宗遗迹当中最为核心的区域所在？”

    　　“否则的话，又怎么可能在通向铁索桥另一侧的还建造着一座如此神秘的小型宫殿，趁眼下还没有人赶来，先探索一番在说。“

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒，随即心中便一阵暗道。

    　　不过，同时对他来说。

    　　在面前铁索桥前方这足足四尊阵法石像妖兽同样也让他不敢有任何一丝大意。

    　　虽然这些石像妖兽的实力他还并不清楚，但想来一定远比先前庭院前的那些阵法石像更为强悍数倍不止才对。

    　　否则的话，也不可能用来守护这处核心区域！

    　　“先试试在说……”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便将体内武宗境三重修为实力全部爆发而出，同时体内斩天剑武魂增幅在手中耀世流光长剑之上后，整个人便催动剑光身法，以极快的速度冲向铁索桥。

    　　“咔擦……”

    　　就在叶辰朝着铁索桥冲击而去的瞬间。

    　　只见在铁索桥两侧所伫立着的足足四尊石像妖兽齐齐苏醒过来，直接朝着叶辰的位置猛地扑来。

    　　“斩！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰手中的耀世流光长剑顿时直接凝聚而出无数道金色剑芒，接着一剑挥舞而出的瞬间，这些金色剑芒便齐齐飙射而向这四只石像妖兽。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，叶辰顿时倒退数步才勉强稳住身形，同时这四尊石像牢牢地看守在铁索桥两侧。

    　　根本不给他任何冲过去的机会！

    　　“看来想要利用速度直接冲过这几只石像妖兽包围圈的话，恐怕有些困难才对，必须要将这四只石像妖兽全部击杀才行！”

    　　看到眼前这四只石像妖兽身上所散发而出的气息，几乎跟武宗境十重修为武者没有任何区别时。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉头。

    　　紧接着便一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　若不是他的战力得到极大提升的话，恐怕对上眼前这四只武宗境十重修为的石像妖兽，几乎根本没有从这里闯过去的任何机会才对！

    　　但，如今随着地阶中级流光剑诀修炼到第三层巅峰后。

    　　再加上手中的地阶顶级耀世流光长剑！

    　　想要击杀这四只武宗境十重修为石像妖兽，自然不在话下！

    　　“霸天狂龙眸！”

    　　“流光剑诀第三式，流光剑舞！”

    　　深吸一口气后。

    　　将体内的第三道人阶顶级武环催动开来，紧接着叶辰便将体内流光剑诀第三式的运转路线猛地催动开来，整个人身形如风一般。

    　　朝着这四只石像妖兽位置冲击而去。

    　　毕竟，想要直接斩杀掉四只武宗境十重修为石像妖兽的话，除了要利用流光剑诀与耀世流光长剑的威力之外，还需要利用霸天狂龙眸所带来的洞察力。

    　　从而瞬间寻找出这几只石像妖兽身上的破绽所在！

    　　“铮！铮！铮！……”

    　　一时间。

    　　只见叶辰背后剑翼催动的瞬间，便直接以极快的速度闪烁到了为首的一只武宗境十重石像妖兽面前，紧接着手中的耀世流光猛地挥舞开来。

    　　伴随着一道道的金色剑气不断地朝着这只武宗境十重修为石像妖兽身上挥舞而去后。

    　　只见在这只石像妖兽身上。

    　　几乎是一眨眼的功夫，便凝聚叠加而出数百道的恐怖剑气，同时这些剑气还在不断地叠加跟压缩当中，直到叠加到上千道金色剑气时。

    　　在眼前面前的这只武宗境十重修为石像妖兽，直接被这上千道剑气被撕/裂开来，化作无数碎石！

    　　而在叠加压缩出来的这些剑气。

    　　此刻在叶辰的催动之下。

    　　顿时便凝聚而成足足数十道巨大无比的金色剑刃，朝着另外三只武宗境十重修为的石像妖兽身上狠狠地斩击而去！

    　　“砰！砰！砰！”

    　　随着这数十道巨大无比的金色剑刃快如闪电一般，从叶辰手中的耀世流光长剑当中挥舞而出，直接朝着那三只石像妖兽身上斩击而去的同时。

    　　只见这三只石像妖兽根本没有任何抵挡机会。

    　　伴随着三道惨嚎声猛地响彻而起后。

    　　只见便顿时化作无数碎石散落开来，石屑飞溅！

    　　“嗖！”

    　　见眼前这四只武宗境十重修为石像妖兽在流光剑舞的威力面前，根本不值一提后，叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着便催动剑光身法。

    　　以极快的速度朝着铁索桥对岸的那处宫殿位置掠去。

    　　于此同时。

    　　就在叶辰冲上铁索桥后不久，只见三大邪恶势力当中的尸傀王，诡血王，以及魔象王，还有丹阁老祖上官天化，以及三大宗门当中的老祖，罗战，井阳秋，还有江弈寒等人也纷纷陆续赶来。

    　　一时间。

    　　原本便极为激烈的局面，再度一触而发！

