    一月一日上架，先和大家报报成绩吧。

    收藏是正好两万，追读现在大概在一千六七左右吧。

    在这里，先得感谢责编奶蓬，一路被推到上架这种事真是写书生涯第一次（虽然生涯不长），而上三江也是第一次（虽然效果不咋滴...）

    其次，感谢下运营官缺月，他弄了个活动，但是我对这些东西是真的不了解，所以都是交由他来负责的，具体活动内容到时候大伙看下评论区呀，积极参加，白嫖点娘！

    然后呢，就是感谢一路追过来的书友们啦。

    感谢各位的打赏，推荐票和月票。

    最后，就是加更的规则了。

    我想这应该是大家最期待的了的吧...

    但是先说点题外话。

    我本来以为上架的时间是一月中旬的样子，但没想到元旦就上架了，而且元旦还是我生日，还准备和朋友一起出去喝酒跨年什么的，现在好了，跨年老老实实在家码字吧。

    再一个，我是真的没想到啊，大伙竟然都那么的活跃，我看了看同样的新书，同样的收藏数，但是人家本章说也就是十几个二十个，但是我的本章说那几乎都在六十左右了，甚至在隔天的时候还有破百的可能，这真的是个很好的兆头了。

    嗯，继续保持！

    上架感言我也不过多的去卖惨了，毕竟这两年疫情，大家都有着自己的难处，学生也好，社畜也罢，想来大多数过的都是不怎么开心。

    至少不能出去玩了这一点就很让人不开心啊喂！

    在这里，呼吁大家支持下首订吧，如果喜欢这本书，还请支持正版，这是对我最大的鼓励。

    首订很重要！

    ————————

    上架当天会更五章。

    加更规则：

    盟主+3更

    累积打赏到30000+1更

    保底均订一千三，每多两百订阅就加一更。

    就酱。

