    从前的白楚也是勇敢无畏的，他的眼神变了，是的，只有战斗才能得到自己想要的一切！身为一个出色的战士，白楚是有着自己的信仰的，他的信仰便是忘情，在这一刻，白楚和长安竟然是忘记了从前所有的不愉快，他们再一次的并肩战斗了，可能，这也是他们最后一次并肩战斗了，因此，那是格外的珍惜的，在过去的岁月中，只要是他们两人联手，那就没有不能完成的事情，这样的默契那是多年积累而来，“哦？要和我打是吗？这主意虽然不错，可是白楚你是打不过我的，你好好的看看，此刻出现在你眼前的是什么人？”

    辛御得到了忘情的灵魂，那么他自然是可以将这一股灵魂之力释放出来，再次凝聚城忘情的模样，白楚在这个世界上谁都不怕，唯独害怕忘情，他可以和任何人战斗，除了忘情之外，忘情的眉眼已经是深深的刻在了他的脑海中，现在的忘情是清醒的，可惜的是，她并没有自己的意识，“不要觉得我卑鄙啊，我手上有着这样的一张王牌，自然是要好好的利用一番的，看到这样的一张脸，你确定还要和我战斗？”

    辛御对于自己这样的安排，那是很满意的，都说这世间任何人都逃不过的便是这深深的情，都说这情可以抚平所有，可是在辛御的眼中，这情便是天地间最为锋利的一把刀，任何人都无法抵挡这样的伤害，看看现在白楚的脸色是多么的难看呢？他现在自己都是失去了战斗力，整个人都愣在了原地，也不知道心中究竟是在想什么？可能在想和自己为敌是他这一生最大的错误吧！

    谢长安不会有这样的顾虑，他出手很快，辛御和他功力相当，但实战经验要远超谢长安，这是因为他的体质极为的特殊，在辛御的功力达到了虚空级之后，他就可以做到将过往所看到的一切战斗的经验化为己用，因此，即便是他不怎么修炼，他的功力依然是如今最为顶点的存在，话虽如此，可他还是不能做到和长安对战的时候游刃有余，谢长安这个男人最大的优点便是在经历每一场战斗之后，他都可以进步！

    将自己之前所有的弱点全部修正，这样的人其实也是很少见的，修炼者的弱点全部都是因为一些不好的习惯积累而来，习惯这个东西那是真的很不好修正，到了那个位置它就会冒出来，因此，能修正自己坏习惯的人其实都是很可怕的！谢长安的招式都是最简单的，可是这些简单的招式到了长安的手上，那就是有着一种神奇的魔力！

    简单的招式竟然是可以有这么多的变化，这是辛御从未想过的，辛御最喜欢的就是一些稀有的心法，对于这些简单的招式，他根本就没有放在眼里，可是长安不同，从他开始修炼的时候开始，他就一直对一些简单到极致的招式情有独钟，比如说一招最简单的踢腿，它修炼到极致，究竟是可以有多强呢？有这样的想法，那是在混天元气大成之后，有这样的心法加持，那么自己之前修炼的所有的简单招式都是可以爆发出强悍的威力！

    至于白楚现在是愣在原地，应该还需要一些时间来消化他要和忘情战斗的事情，但实际上是不是这样呢？当然不是，此刻他想到的是，自己和忘情的第一次见面，白楚清楚的记得，那是一个很明媚的下午，那一天的训练量不大，因此他是提早的完成了，在完成了修炼之后，他就喜欢一个人找一个安静的地方安静的坐着，放空自己，才能让自己的修为更加的精进，而就在这个时候，一道温暖的声音传进了自己的耳朵中，“我可以坐在这里吗？”

    白楚点了点头，在此之前，白楚的脑子里只有一件事情那就是修炼，但是在看到了忘情之后，他就真的发生了一些变化，可能是为了化解尴尬吧，白楚就开始随意说一些没有营养的话，说也奇怪，忘情还真的是可以接住他的话茬，两个人一来一去，仅仅是过去了半天时间，他们两人就好像是认识了很久一般，这一天之后，忘情竟然是频繁的出现在轩辕丘，后来，白楚才知道，这忘情是轩辕丘新来的弟子。

    可是情感究竟是什么时候爆发的呢？具体的时间他已经是不记得了，而且记住这些也是没有任何的用处，白楚在认识了忘情之后，发现每天都是很好的，他从前的性子过于的冷硬，可是此刻他竟然是转性了，变成了一个极为浪漫的人，这人嘴巴笨，于是就把自己想要说的话都是写在了纸上，他竟然是每天一封，从未间断，信上的言语有的时候不一定多，可能就只有只言片语。

    忘情是如此处理的呢？他很珍惜这些情意，将它们好好的珍藏起来，每天都是要反复读上好几遍才能满意，读信成为了她那个时候每天都必须要做的事情！有时她也回信，训练量每天很大，他们可以独处的时间很少，这所有的思念都是放在了文字中。

    很快的，轩辕丘的战士们都是知道了这件事情，这件事情也是成为了轩辕丘一道最美的画面。可是现在自己眼前的这个忘情，眼睛中已经是没有了光彩，在很长的一段时间，他都是不敢去想忘情的眼睛的，她的眼睛中永远都是有着对自己的情的，但是现在这样的光没有了，白楚周身的战意瞬间消失不见，他一步步的走向了忘情，他再一次的伸出了手，抚摸着她的脸颊，这是他对忘情的习惯动作。

    “既然你要和我动手，那就来吧，现在你还在等什么呢？在很早以前我就和你说过，我的这一条性命是你的，你还记得吗？你曾舍命救我三次，这样的恩这样的情，我没有忘，你也不会忘，对吗？”而此刻，忘情那失去光彩的眼睛终于是在白楚的言语下再次出现了光。

