    帝都，一座奢华别墅中。

    一缕临近正午的炙热阳光，透过窗帘缝隙投射在少女的绝美脸蛋上，少女，依旧抱着她怀中的毛绒玩具，躺在两米大床上酣睡如雷。

    少女很美。

    极美。

    约莫二十四五岁的年纪，身高体长，此时穿着一身卡通睡裙，由于侧躺，展露出极好的身材曲线，裸露在外的一双浑圆大腿，更是纤细修长，肤色水嫩白皙，仿佛吹弹可破。

    蛾眉皓齿瓜子脸，不施粉黛，却已明艳不可方物。

    倘若有狗仔拍到这一幕发布到网上，定会引起轩然大波。

    “震惊！闻人望月居然也会睡懒觉！”

    “震惊！女神居然也会睡觉？！”

    “这该死的无处安放的颜值，素颜都这么好看！”

    “好想成为那只毛绒玩具！”

    “……”

    是的，她就是闻人望月。

    当今大夏帝国最炙手可热的全能女明星！

    在普通人眼里，明星都是遥不可及的，但事实上，明星也是普通人，正如闻人望月，全世界都觉得她是百年不遇的天才明星，可实际上，她最大的爱好就是睡懒觉，和无数少女没两样。

    甚至她最大的梦想就是混吃等死，可惜她随便出一张专辑就火了，随便演个电影就拿了影后，随随便便，火的一塌糊涂……

    “宇宙第一万界无敌人见人爱花见花开超级美少女……”

    好听的娃娃音忽然响起。

    原来是手机铃声。

    闻人望月被特定的手机铃声吵醒，似乎是有些不高兴，微微皱着眉头连眼睛都没睁，摸到手机接起电话：“喂……”

    “月月，你在哪呢？”对面传来一个温柔姐姐的声音，应该是个美丽又端庄的成熟女人。

    “在家睡觉呀，干嘛？”

    “乖乖，还在睡觉？”对面惊呼道：“太阳都要晒到屁股了，整个剧组都在等你呢！”

    “剧组？什么剧组啊？”

    “上个月接的广告啊，今天拍！”

    “哦……”

    “快点！”

    “……”

    闻人望月挂了电话，却一点都没把拍广告的事情放在心上，擦了擦嘴角的口水便继续睡觉了。

    她向来如此。

    也是因为如此，她所代言的广告才会比大多数当红明星少许多，因为大多数她接的广告，最终都会因为睡觉耽误了，一而再再而三，最后导致投资方失去耐心，解约。

    天大地大，睡觉最大！

    当然，如果投资方的产品确实好，闻人望月还是愿意让自己少睡两天懒觉的，因为她是条充满正义感的咸鱼……

    睡着睡着，睡不着了。

    “烦死了！”

    闻人望月挠了挠头很懊恼，一气之下差点就把经纪人拉黑了。

    但转念一想，我是仙女，要体面，要优雅……

    长长的吐了口气，闻人望月之后起床，只是对她而言的起床，是先从躺着，变成坐着，然后拿起手机，一如往常的刷一刷。

    自己的粉丝贴吧，当然是不能忽略的。

    平时也就是消磨时间，因为贴吧里每天都是那么点枯燥单一的内容，但今天，似乎不太一样了。

    “闻人望月，我是你的未婚夫，我在寒江市等你！”

    一条由网名为‘你的如意小郎君’发布的贴子，勾起了闻人望月的兴趣。

    闻人望月新奇的点开帖子，结果不意外又很意外。

    不意外的是‘你的如意小郎君’遭到了全网唾骂围攻，意外的是‘你的如意小郎君’居然舌战群儒，对每一个骂他的人进行回复，问候他人十八代祖宗，各种XXX的内容。

    在他身上，闻人望月感受到了前所未有的斤斤计较。

    到底是现实里过的多不如意，才会在网络上喷的如此凶狠？

    闻人望月摇了摇头，准备退出这条帖子去看别的内容，贴在手机屏幕上的手指，却是忽然停顿了。

    因为在她刷到的这个位置，‘你的如意小郎君’气急败坏的曝出了自己的姓名。

    “老子叶流风，行不改名坐不改姓，有种来寒江市找我！”

    显而易见，这是叶流风和某位网友喷上头了，有意转线下约架……

    “叶流风？”

    闻人望月皱起了眉头，这个名字，她听过。

    十六岁那年，她家里人就告诉她，她已经有一个未婚夫，名字就叫，叶流风！

    小时候不以为意，长大之后，家人一再提醒这个事情，并且严令禁止她和别的男性有过多暧昧，闻人望月也开始意识到这件事情的真实性。

    于是，她就按照家里人的意愿，以混吃等死的状态，等这个未婚夫的出现。

    然后……他就这样出现了？

    以这种形式出现？

    “不是吧……”

    闻人望月一脸的难以言喻。

    因为家里人的态度，她一直以为这个‘叶流风’是个十分了不起的人物，不然也不至于让她家里人那般严谨对待，可眼下……这不就是个网络喷子吗？

    是信息泄露了还是她一开始就误会了自己的未婚夫？

    手机铃声再次响起。

    是经纪人打来的催促电话。

    闻人望月接起电话，没等对方开口说话：“今天广告不拍了，来活儿了！”

    说完，她便挂断了电话。

    然后，她再次点开了贴吧，创建了一个小号，想了想，取了个‘你的知心小甜甜’的网名，再接着，便找到那个‘你的如意小郎君’，发了一条私信。

    “哈喽，叶流风，你好！”

    半分钟后。

    如意小郎君回信。

    “好你个仙人腿腿，要喷直接喷，别跟老子绕圈圈！”

    “……”

    闻人望月错愕了半分钟。

    回过神来，她不怒反笑，竟是来了兴致。

    “我不是来和你吵架的，我是来和你交朋友的！”

    “交什么朋友？我不跟小孩子交朋友。”

    “我不是小孩子！”

    “不是小孩子挂个卡通头像？”

    “美少女用卡通头像不是很正常？”

    “呵呵，说自己美少女的一般都是丑八怪！”

    “……”

    闻人望月歪着脑袋想了想，然后把她经纪人的几张性感写真照片发给了叶流风。

    三分钟后。

    叶流风再次回信，却已经是另一副嘴脸。

    “美女你好，我是你的如意小郎君。”

    闻人望月：“……”

    这个未婚夫，很有意思啊！

