    “你疯了？！”

    夏诺依眉头紧拧：“那家伙指不定什么时候就杀到了，你居然还在这徒费气力？”

    说话间，她已迎风而起，提前封死了对方进一步的行动路线。

    梁潇月鼻腔一震：“你也有资格说我‘疯’？”

    “也不知是谁，为了救自己的小姘头，不惜燃烧了三成的本源玄劲，自损了几百上千年的功力？！”

    “就为个劣等位面里的废物，值得吗？”

    夏诺依的脑海中，不禁闪过她与步无尘从“相识”到“相交”的种种过往。

    心下暗道一声“值得”；

    面上，依旧孤傲，冷如冰霜：“鸡同鸭讲！”

    “哼，那就手底下见真章吧；”

    “我倒要看看，已经燃去三成本源玄力、即将迎来虚弱反噬效果的你，如何救他？！”

    二女一言不合，直接开大。

    那笼天囚地般的威压，笼罩在每一位帝都人的心田。

    “嘭嘭嘭、轰轰轰……”

    肉眼难见的高空中；

    夏诺依和梁潇月打得你来我往，玄音暴气的响动，层出不穷。

    “动不了，完全动不了。”

    “怎么又这样啊？”

    “这已经是今天的第几遭了？”

    “一波又一波的‘神仙’打架，可怜我们这些个‘凡人’一回回的跟着遭殃。”

    “更讽刺的是：咱们这次连人‘神仙’长什么样儿都没看着呢~”

    “如果就这么被殃及池鱼而死，那才叫个憋屈！”

    ……

    大梁国都中，类似的对话，随处可闻。

    毕竟，不是谁都有能耐“目透层层玄瘴”，看清远在深空之上、云层之巅的梁潇月与夏诺依。

    偌大的大梁国，也就只有步无尘一人能够做到……

    而且，此时的他，也仅仅能看个两人交手时、大致的动向。

    具体的辗转腾挪、一招一式，却是无论如何也看不清的！

    “快，太快了！”

    “她们两个……现在究竟是什么修为？”

    “凭哥的神魂感知力，也只能在她们交战时、捕捉到两条模糊的身影。”

    这时，原本在屋里宴客的步华铮，扯着嗓子大吼起来：“尘儿，你那边怎么样？”

    梁潇月那“笼天囚地”的威能加持下，刚刚被异动惊扰、还未走出厅堂大门的步老爷子，直接一头栽倒在地。

    周身玄气，运转不畅；

    以至于此时的他，完全是用嗓子、干吼出的那句话。

    老爷子紧张啊！

    生怕好不容易否极泰来的孙儿，以及整个家族和大梁，又一次陷入生死危机……

    “爷爷放心，我还好。”

    步无尘强提一口气，答道。

    至少，他在“笼天囚地”之前祭出的护体玄气，依旧萦绕周身。

    再加上此时，梁潇月与夏诺依战得如火如荼，似乎顾不上再来杀他了。

    “这么干等着、全都指望着诺依来救，也不是个事儿啊！”

    “得赶紧想一个破局之法……”

    就在这少年宁心静气的思索对策之际——

    “咻~”

    一道金光，不由分说的刺向他的眉心。

    倘若此时，有人将那金芒急刺的速度，放慢一百倍；

    便不难看出，那是一把以金色玄罡凝气而成的、柳叶形的飞刀。

    “不！！”

    陡然间一声急呼。

    是夏诺依的声音。

    她很想救人，怎奈心有余而力不足。

    与其陷入缠斗的梁潇月，嘴角翘起得意的弧度：“呵呵，本圣使‘转生’后，才习得的这把‘金叶飞花刃’，虽只是一招‘玄阶下品’的小把戏；”

    “但……”

    “用来击杀你那区区人皇境七重的‘姘头’，依旧绰绰有余！”

    对此，梁潇月深信不疑。

    换做施展“笼天囚地”之前，步无尘能闪能躲，还能起手施展玄技还击的时候；

    梁潇月自然不会认为一招玄阶下品的玄技、就能秒杀这曾与“一成威能”的《万劫掌》对轰过后，还能全身而退的少年。

    不过现在嘛……

    一招天阶上品的《笼天囚地》，视线所及的一切生灵，皆入了她梁潇月缔造而出的“无形牢笼”之中！

    步无尘既无法动身闪躲、也无法出招相抗。

    仅凭他那“人皇境七重”的护体玄气；

    又岂能抵挡的了梁潇月的《金叶飞花刃》？

    哪怕是玄阶下品的玄技，也要看用它的人是谁！

    “噗~”

    电光石火间；

    那一枚金叶飞刀，已然撕破步无尘眉心处的护体玄气！

    “完了……”

    步无尘心下一沉。

    “不！！”

    夏诺依一声惊啸，饱含悲怆。

    “或许你现在，会恨我这‘另一个自己’做出的一切。”

    梁潇月的嘴角，浮起胜利者的微笑：“但只要这极有可能坏你‘道心’的家伙一除；”

    “假以时日，待你我融合、忘却此獠后，你自会回过头来、感激我……”

    原本的话还没说完，这少女便于陡然间、变了颜色：“嗯？”

    “怎、怎么会这样？！”

    原来，就在那柳叶金刃凿穿护体玄气时；

    本以为会轻而易举贯透眉心命门，让那少年一命呜呼的场景，并未发生。

    那金色光刃，在刺中步无尘的眉心时，只发出了一声微弱的“噗嗤”响。

    下一刹，金刃能量耗尽，消散于无形；

    再看步无尘的眉心，也只不过是被刺破了一点皮肉，淌下了一条细细的血痕罢了……

    “哈、哈哈哈哈，不愧是入了本圣使之眼的男人！”

    夏诺依惊喜万分。

    也乘着梁潇月心境大乱、露出了一个细小破绽之机，转守为攻，占了上风。

    再看那位潇月郡主；

    一张俏脸儿上，满是不可置信的华光：“他、他怎么可能抵挡得住本圣使的《金叶飞花刃》？”

    “他的护体玄气明明都被撕破……”

    “等等，是肉身！”

    “这家伙的肉身强度，出人意料的高！”

    “哪怕是‘皇阶巅峰’境的玄兽，都未必能有他这般强悍的肉身！”

    “这也就难怪《金叶飞花刃》撕破护体玄气后；”

    “残存的威力、仅仅能够伤到他的皮肉，却嗑不穿他的头骨……”

    梁潇月银牙紧咬：“这混蛋还真是命大！”

    “若不是他身上，毫无玄兽气息的话；”

    “本圣使都要怀疑，他会不会是某种罕见的、能够在人皇境时期，‘幻化人形’的玄兽了？”

