    姚德毅一听，不敢耽搁，连忙使了人打听。

    至于三族老自己，出门找其他人商量去了。

    原本的好事弄成这个样子，大家可得商量一下，有福同享，有难也得同当。

    很快，关于姚家老太君从遥远的京城赶来，没想到一到便病倒的消息，便传满了整个金陵。不少人家派人问候，但可惜都没能见到姚老太君的面，直接被下人给挡了回来，直说老太君身体不好，需要静养，有什么事，等他们家大爷来了再说。

    于是，各种猜测飘了出来。

    “不是吧，真的假的，姚老太君真的不行了？！”

    “不知道啊，到处在传呢，说是赶路赶得太急了，所以病倒了。”

    “姚家老太君多大了？”

    “年纪不小了吧，儿子都好大了，还有孙女了……”

    “那年纪大了正常，之前不还听说，被人弄进了大牢吗？又是下牢大狱，又是天花的，年纪又这么大了，能撑得住才怪了。”

    ……

    说来说去，说得顾清菱好像要死了一般。

    顾清菱嘴角一抽，有些无语：“……”

    至于吗？

    她不就是生个病吗，怎么跟死不死的还扯上关系了？

    然而可惜的是，她还不能出去跟人解释，总不能说——你们别说了，我不是要死了，我是要生了。

    顾清菱搬进了院子，大门不出，二门不迈的，使唤着陈妈、大丫鬟春天把一切事宜安排妥当。

    花了几天的时间，这院子才规整成了顾清菱平时习惯的样子。

    陈妈看着顾清菱总是一副靠在躺椅上，盖着毯子就不想动的样子，有些无奈。

    “老太君，你要真觉得身子不舒服，不如我们请个大夫回来好了。是，奴婢是知道你的身体一般的大夫看不出来，可我们也不能老等神医啊。”陈妈说道，“反正他现在不在，我们也找不着他，先找一个别人好了。”

    “找别人没用，神医说了，这是我的‘老毛病’，只有他能治。除此之外，也就看着病秧秧的，其他的没什么。”顾清菱摆了摆手，死活不愿意请大夫。

    之前家里的平安脉，顾清菱还能做主，把大夫唬弄过去，那天家安排的御医，差点没把她吓死。

    我的乖乖！

    她肚子里揣的可是娃，要是让人看出来了，她还能活？

    尤其是那时大牢里还有天花，她还不得不让人把。

    然后顾清菱发现自己想多了，那时大牢里已经有天花出现，有几个大夫愿意冒生病危险给他们这些疑视得了天花的犯人把脉？

    所以人家用的是“悬丝把脉”。

    左手换右手，如此顾清菱才蒙混过关，骗过了那个特别好说话的御医。

    某御医惊悚：“……”

    等等，老太君，所以你当初特地挑中我，就是因为我看着比较好欺负吗？！

    顾清菱下马微扬：要不然，你以为？

    陈妈见劝不动，就让大丫鬟春天去劝，大丫鬟春天心里藏着事，哪敢劝啊，嘴上答应着，实际上根本没采取行动，反倒是一直担心着。

    ——眼看着已经到了预产期了，怎么老太君一点也不着急啊？

    ——产婆什么都没准备，万一发动了，她要怎么办？

    根本没有任何经验的大丫鬟春天可不觉得，她还能一个人完成接生的任务。

    就在她憋不住想要求顾清菱想想办法时，老天爷似乎看穿了她的想法，顾清菱终于给她发布任务了——没事到街上转转，看能不能碰上一个要生产的妇人，找借口把产婆什么的给准备了。

    大丫鬟春天：“……”

    ——我的天啦，老太君，你终于行动了！

    她狠狠松了口气，连忙找了个要采办的借口出门，转悠起来。

    这一转，大丫鬟春天发现，这怀孕的人好像满多的吧？

    这是一个。

    这又是一个。

    这又又是一个。

    ……

    只不过，每个人怀孕的周期与她家老太君有些不一样罢了。

    也不知道是不是大丫鬟春天的运气，她这么一盯，居然还真被她“盯”出了一个大着肚子，意外在街上“早产”的乡下妇人。

    妇人正走着路，猛然的剧痛吓了她一跳，瞬间脸色就白了。

    没等她反应过来自己是怎么回事，四周的经验的人看到她腿间流下的液体，瞬间就明白她怎么回事了，连忙惊慌地冲四周喊起来：“不好了，她要生了！”

    还有大娘赶紧跑到妇人跟前，一边扶着她，一边着急地说道：“你怎么回事啊？都要生了还出来，你男人呢？”

    妇人痛苦地说道：“我男人外出上工去了，婆婆……婆婆让我出来买几根葱。”

    “买啥葱啊，你这都要生了，还往外面跑，也不带个人跟着，不怕出生啊？”那大娘一听，哪里还不明白是怎么回事。

    肯定是这个婆婆想要搓磨这个儿媳妇，要不然怎么可能让一个顶着这么大肚子的孕妇单独出门？

    就是她自己，再跟儿媳妇不高兴，也不可能干这种事情。

    大丫鬟春天见有人围了过去，也赶紧上前帮忙：“怎么了？要不要紧？这大街上怎么生啊，旁边有没有哪家的院子能租一下，我出钱……”

    带着任务的大丫鬟春天瞬间就将演练了很多遍的台词给说了出来，积极出钱租院子，出钱请产妇、请大夫，一副要给这个妇人帮忙的样子。

    其他人本来没想到这个，但听她这么一说，确实也觉得在大街上生不好，正好妇人只是宫口破了，羊水掉了出来，不是马上就要生孩子了。

    有经验的大娘立马说道：“要是不远的话，我们可以抬过去，应该来得及。”

    “来得及就好，麻烦大家帮忙抬过去吧，我肯定不会让大家白帮忙的……”大丫鬟春天就将这件事情揽到了自己身上，敲定了附近的一个院子，让大家把妇人抬过去。

    住在这条街的，正好也有认识产婆的，非常主动地帮忙去请人。

    没一会儿，大家就七手八脚地把产妇抬进了旁边的一个院子里，你家凑一点东西，我家凑一点东西，凑出了一间临时的“产房”。

    这院子虽然没有人住，但房东一直想租出去，应该有的东西都有，这烧水什么的也方便，到产妇的阵痛越来越紧促，热水也烧开了。

    被拉过来的稳婆抹去额头上的汗水，净了一下手，连忙喊了几个有经验的人跟她进去帮忙。

