
　　大荒各部，在最初的山海经撰写的年代记录的那些国家，已经有一大半消失在了历史的长河当中，剩下的部分，就算是还有着原本的名字，也肯定不再是最初那一批人的后裔。

　　诸神并不在意大荒诸国和各部的变化。

　　而具备神灵血裔的那些大部族，则是始终围绕着那些强大神灵为核心，不断往下蔓延结构，距离那最初之神血脉越是近的，就能够拥有越高的地位。

　　反之亦然。

　　这是一个纯粹庞大的血裔体系结构的社会。

　　自有其规则，千年，数千年不变。

　　王侯将相，确实是有其血脉决定，但是当魏荣轩接过那墨色铠甲的时候，却感觉得到一种说不出的奇特感觉，那位攻破了自己都城的墨甲军队，居然不曾屠杀或者劫掠财物。。

　　他现在还记得，那位名为武安的将军踏入城池。

　　率先做的，就是改变整个国原本的规则，将原本的律法更改，并且告诉他们，有功则赏，有罪则罚，本来是没有谁相信的，但是当他立了一根木头在城门前,说谁把这木头从城门口扛到内城，就会有十枚法灵晶的赏赐,并且确实的履行之后,似乎有什么东西在所有人内心发芽了。

　　有功则赏,有罪则罚。

　　武安君说，战士握剑,上则是为了平定天下，下则是为了安身立命。

　　有战功者，有重赏。

　　大秦律例,以法治国，故而上下有序，另外，若是有见义不救者亦当重罚。

　　而那位石先生说，战士握剑,是为了有朝一日,孩子不必再握剑。

　　此刻奋战,不是如同过去那样为了成为人上之人。

　　而是为了往后不再有人上人。

　　但是武安君说,始皇帝陛下仍旧存在，即便是以某种类似于象征意义的存在，也必须存在，这个是底线，可石先生又说，最后的目标是彻底抹去【国】这個概念,天下彻底大同。

　　武安白起将军特别愤怒地说炎黄和神州必须存在。

　　石先生冷淡地说如果真正大同国家将会失去存在必要。

　　为此两位先生似乎还放下甲胄兵器打了一架，白起将军打得很凶悍。

　　但是后来似乎传出流言，白起将军的手都肿了。

　　石先生脸皮都没有破。

　　最后又有传言，还是石先生亲自给白起将军的手臂上了药。

　　一向好脾气的白将军脸色臭得和锅底一样。

　　‘啊,真希望能旁观,以及，一个遵循着所谓炎黄先秦之力,却又追求天下大同的国度,不过如果见到这一幕的话，肯定会被石先生拎过去教训,会让白起将军命令战斗吧……’

　　魏荣轩心里想着，大荒的战士，哪怕是没有修行功法，身体素质都极为强横,而且是有最初的，通过吞服一些凶兽的内丹之类的灵材,刺激身体同步进化的粗糙法门。

　　这一个月里，白起将军传授给他们名为【黑冰台】的功法。

　　以及从常备军队里面，进行了残酷的训练挑选。

　　除去了徒手搏杀，兵器战斗之外，还必须要懂得一种特殊的呼吸法，以及所谓的令行禁止。

　　最终完成的选拔，则是让他们回忆起来都觉得恐惧。

　　需要身穿三层大荒重甲，手持三百斤战戟，腰悬铁剑，背负巨大的重型盾牌，并且持拿能射杀犀牛的战弓，以及五十枚箭矢，附带三天军粮，一日徒步崎岖山地，急行三百里，三日一千里后，单独狩猎一只凶兽。

　　如此三日之后，方才选拔出了一部分精锐。

　　这样级别的，只有三百人。

　　是这三千人当中的尉官。

　　而且一层层的安排下去，要求这三百人遵循武安君的掌控，其余的人遵循这三百人的掌控，而后，需要做到如脑使臂，如臂使指，这就罢了，那位石先生还传授给他们一种《薪火之法》的法门,教导他们一些知识。

　　武安君称呼他们为——黑冰台公士。

　　但是石先生叫他们仙秦政委。

　　奇怪的说法啊，但是,但是当他拼死了力气,最终完成了被称之为【武卒】的训练之后，从武安君手中得到了正反黑色的腰牌，背面是黑色玄鸟,正面是他的名字的时候。

　　不知为何，居然有大哭一场的感觉。

　　从此之后，知道自己的剑是为什么而战，明白了这个世界不公正的地方，仿佛找到了在黑暗中的核心，前方看到了城池，魏荣轩按着剑，双目冷静地下达了作战指令。M.23sk.com

　　他这一百人小队瞬间做成反应，手中的剑放在一侧，而后按住了悬挂在重甲战马一侧钩环上的墨色重枪，或者说战戟，前方锋锐如枪，一侧如同斧刃，可以穿刺，也可劈斩。

　　我的剑，将会为我而战。

　　我的剑，将会为大秦而战。

　　我的剑，将会为这浩浩天下最壮阔的事业——解救天下而战。

　　……………………

　　黑曜灵晶的城池之上，守将懒洋洋地打着哈欠，整个部族是围绕着一位部族神而活动的，平日里是城池，在特殊情况下，也做做打秋风的事情，当然了，是悄悄做，诸神不在意这个，更何况，这个部族内也是有神的。

　　虽然不算是那种高高在上的天神，但是，神毕竟是神啊。

　　凡俗之辈怎么可能和神相提并论？

　　“什么时候，再来一支商队呢……”

　　他呢喃想着，回忆起那仿佛天上掉下的收货，宝玉，灵材，美人，他的小妾就是从路上劫来的，不过，这壮阔大荒，巨大到了一个修行者一辈子都走不完，足够光明正大，也足以容纳一些污垢。

　　“哦？这是，来商队了？”

　　城门上的镜子散发出光芒。

　　这代表着前方出现了大规模的商队，他一个咕噜站起来，大喊着让手下都快点精神起来，有客上门，如果不是那些有背景的存在，就是他们的利润了，只是下一刻，那镜子上的光芒突然越发激烈起来。

　　仿佛乌云的震动，如同雷霆的怒吼。

　　谷珜</span>城池守将的神色缓缓凝固。

　　这是……

　　咔嚓咔嚓的碎裂声音，整个镜子之上氤氲出了无数的血煞之气，最终缓缓破碎，而最后的镜面上，映照出了前方的存在，那不是商队，那是一支军队，而且是军队当中最为精锐的，传说当中的战斗序列。

　　足以参与诸神之战的战部。

　　高大的战马，以及包裹着战马和战士的墨色铠甲。

　　为首的男子驱驰异兽战马，嘶鸣声中，整个战部给人的感觉，几乎像是一体的，他们的呼吸仿佛统一，他们的动作似乎在下意识地保持着某种特殊的联系，马蹄之下，烟尘滚滚，和天穹的墨色云雾相连。

　　无尽的墨色之中，赤色如同烈焰纠缠。

　　恍惚之中，那几乎不是军队战部，而是一头恐怖的凶兽。

　　堂皇而来。

　　“敌，敌袭……！！！”

　　惨叫声音响起的同时，对方开始了加速，轰然的战马马蹄砸落，这是足以爆发出一定类法术能力的战马，其能力为马群状态时移动速度会不断上升，如同候鸟成群，但是并无攻击力，所以一直都被大荒的修士看不上。

　　但是此刻，当这些异兽负荷三千斤重甲，开始疯狂加速冲刺的时候。

　　在神州兵家巅峰的掌控之下。

　　终于展现出了恐怖到极限的压迫。

　　恐怖的冲击力让所有的守城者心脏一滞，如同被攥紧。

　　赤色的旗帜高扬，为首神色沉静的统帅手中的墨色长枪举起，白起呢喃着古老的秦风，背后却已经不再是熟悉的身影，被时代抛弃的，以及抛弃了时代的兵家圣人怒吼：“风！！！”

　　背后的魏荣轩下意识操控小队。

　　以高强度训练得到的共鸣状态，借着冲锋之势齐齐递出长枪。

　　巨大的军魂特性爆发，直接凿穿了宽足足十米的黑曜石晶城池，凿穿了那耗资巨大的阵法，伴随着怒啸声，掌控这一座边关城池的神灵血裔出现，在赤色的战旗之下，军队和神灵血裔的交锋几乎如同传说。

　　而结局，那位俊美高大啊的神灵血裔被为首将军一剑刺穿咽喉。

　　鲜血落在武安君白起的脸上。

　　眼底淡漠，在阳光下，墨色的瞳孔带着些透明的森冷感觉。

　　手掌一甩，那还在呢喃着诅咒之声的神灵血裔被抛向身后，魏荣轩就像是训练的时候一样，手掌的兵器递出，伴随着撕裂声音，在被武安君扔出去后，本能希望展现巨大化神灵姿态，趁势逃跑的神灵血裔面容僵硬。

　　三千柄墨色的秦剑举起，刺穿了神灵的身躯。

　　而后齐齐抽出。

　　神灵解除了巨大化姿态，倒在地上，鲜血洒落。

　　魏荣轩心脏疯狂跳动，口干舌燥，金色的神血落在脸上，他仿佛感觉到什么东西被打破了，以及感觉到了，某种东西在心底滋生，而后他们齐齐收剑，秦剑入鞘，仿佛一人，气机竟比之前更为凌厉。

　　在武安君的吩咐下，亦或者说，是在石夷之前的教导下，他们没有动普通百姓分毫。

　　而是进行了一次民意的【审判】。

　　武安君坐在战马上，自怀里掏出一个卷轴，上面密密麻麻写着名字。

　　划掉第一个。

　　下面还有密密麻麻，武安君皱了皱眉：

　　“诛神破城，在找陛下的时候，一路杀过去的话。”

　　“动静应该足够了……吧？”

　　“算了，多杀几个孽神，石夷给的必杀名单……”

　　他取出符箓，给卫渊发过信息去：“少上造，这边想要积蓄出足够的大势，或许还需要五天左右时间，你先提前前往边关，五天之后，我想，你应该可以轻易摆脱那边的注意了。”

　　符箓里传来卫渊松了口气的声音：“那么，有劳你了。”

　　“武安君。”

　　白起语气温和道：“无妨。”

　　“你我同袍，应该的。”

　　“交给我。”

　　“你完全可以放心。”

　　……………………

　　而在遥远的彼端，卫渊松了口气，武安君可真是可靠，转头看向倏忽：

　　“放心，搞定了。”

　　倏帝担忧道：“真的可以吗？这么重要的事情。”

　　卫渊道：“你就放心吧，在这方面上，那位的地位在神州兵家属于排名前四的兵家四圣，而在兵家四圣里面，他的战绩也绝对是最恐怖的哪一个，所以他一定很可靠。”

　　卫渊强调道：“简直是靠谱过了头的那种可靠啊。”

　　“我们出发去边关。”

　　“随时准备出海……”

　　PS：今日第二更…………

　　感谢夜之輝煌两万六千起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十一章 大风之声，不绝于耳（感谢 夜之輝煌两万六千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 