    思及此,严元衡冷了面庞。

    时停云是他地伴读,二人十年情谊,自是非比寻常。他若是歪了心思,走了邪路,自己一为主,二为友，在这种时候,无论如何都要帮他才是。

    他得好好与时停云谈一谈了。

    严元衡正襟危坐，仿佛这荒郊野外是二人对谈议战的书房。

    他开了个干巴巴的头：“素常，你与六皇兄关系很好。”

    时停云翻动着烤鸡,答道：“元昭性情好,同他在一起自在得很。”

    严元衡：“但不能一直如此。国子监里的博士夸六皇兄少有贤才,这些年虽有懈怠,但若是正了心思,以勤补之，必是国之栋梁。况且,他已有家室,早晚有一日会安定下来，到时候，谁又能陪你玩闹呢。”

    时停云灿烂一笑：“到时候有十三皇子在啊。”

    严元衡面皮一热,心里产生了一丝不可抑的喜悦，出口的话却是冷硬理智：“胡闹。”

    时停云垂下眼睫,火光在他面上跳跃着：“玩笑而已。我明白我身上责任,自是要随父亲镇守边关的。”

    “可时家血脉又该如何延续？”

    “十三皇子怎得对时家血脉如此关怀？”

    “我……”严元衡心里一突,腰背挺得更直了些，“你为我伴读多年，且时家兴衰，亦关乎江山社稷。”

    时停云笑一笑：“上次谈起时，我便说过，愿以身许国，以国为家。况且，时家有其他子嗣，只要教养得当，又是一代英豪。”

    严元衡一想到眼前人心有所属，且愿意为那所属之人做出许国之举，宁愿无后而终，心内便气闷得紧，硬声道：“我并不赞成你这种想法。你还年轻，何谈一生一世？或许再过几年，你便会忘了他。”

    时停云着意瞄了一眼他的面色，眼睛微微弯起：“好，遵十三皇子旨意，停云会尝试。或许多年后，停云会恋上一名边疆女子，与她生一堆南疆血统的娃娃，孩子们拿着拨浪鼓满军营乱跑。到时，十三皇子若是到边疆来，我拖家带口相迎，您可别嫌吵闹。”

    严元衡这般苦口婆心，本意就是想劝他回心转意，时停云松了口，按理说他该欣喜，可听了时停云绘声绘色的描述，他稍稍想了想那个画面，心中不快不减反增，胸口愈加郁闷。

    他整一整胸前软甲，不再言声，暗想，我这是怎么了。

    池小池才不管他怎么了，鸡子熟后，便拿刀子割下最嫩的鸡脯，吩咐伙夫将鸡脯拍成鸡茸，添在粥里，为公子师端去，独留严元衡一人在火前惆怅。

    严元衡用树枝拨动火堆，想起了一件久埋于他心中的事情。

    此事不算大，但却有些难为情，因此他一直将其深藏，连时停云也没有告诉。

    父王送来的启蒙宫女，他没碰。

    那时他15岁，一心向学，丝毫无志于此，但对祖上传下的种种规矩早有了解。

    因此，当他某日回屋，看见屋中添了个标致少女，无需多言，心中便明了了。

    他有些紧张，但面上不显，只将后背挺得更直了些。

    少女比他大两三岁的模样，眼里隐隐含泪，看上去比他紧张多了。

    他微微蹙着眉，想要话些家常，好叫她不要这般不自在。

    但在少女眼中，严元衡神情冷淡宛如坐衙审案，连那一板一眼的口吻也瘆人得很：“多大了？”

    少女一哆嗦：“回十三皇子，奴十、十七。”

    严元衡：“家住哪里？原籍在哪？”

    少女记起管事嬷嬷的教导，特意选比皇子年龄大些的启蒙宫女，就是为着能够更加温柔体贴地伺候懵懂的皇子。

    但严元衡看上去太过清冷疏离，目光中的审视之意刺得她骨头都有点冷。

    她想，也许是十三皇子不中意自己。

    她只好强撑出一副笑脸，答了自己的籍贯、家里还有几口人、以及自己入宫前做些什么，心里却开始打鼓，反复揣摩自己是不是做了什么错事。

    严元衡见情形似是不大对，少女肩膀都在颤抖了，只好按照先前六皇兄的教导，起身转坐至她身侧，试图拉近与她的距离：“姓什么？叫什么名字？”

    少女颤悠悠地答：“我姓石。”

    “石……”

    严元衡心间没来由地一跳：“哪个时？”

    少女偷偷望他一眼，答：“蒲苇韧如丝，磐石无转移的石……”

    脱口而出后，她才意识到这话不吉利，而且是大大的僭越，立刻冷汗如瀑，跪地乞饶：“十三皇子恕奴无状！”

    严元衡转过头去，心间突然乱得很，却想不通这乱从何来：“起来吧。”

    少女不敢起身。

    严元衡也不怎样关心她。

    他想，姓石，还是同音。

    时停云是他挚友，若是同她做那等事情，好像有些奇怪。

    因为这个有点滑稽的理由，严元衡心里过不去，决意冒险，暗暗违抗一回皇旨。

    他下令道：“起来。今夜你宿在外间榻上，从明日起，我在殿里给你找个好地方安置。”

    从那时，少女成了伺候他饮食起居的丫鬟。

    她一直以为自己在哪个地方触怒了严元衡，又担心第一夜没能做好，被嬷嬷责罚，累及家人，因此对二人未曾欢·好的事守口如瓶，至今仍是怕着严元衡。

    思绪回返，严元衡拨动火堆。

    新拔来的树枝上带有几滴露水，炸出了几朵火花。

    熊熊火光将他的眼睛映得星亮，他的嘴唇一张一合，无意识地轻念着时停云的名字。

    察觉到自己在做些什么后，严元衡很快冷静下来，摇了摇头。

    确定出发的半月间，父王唤他去议事多次，问他对于镇南关了解多少，他都据实以答。

    而他注意到，每次议事，邱丞相几乎都在场，对他大加褒扬，态度颇不寻常。

    严元衡记得听时停云与六皇兄闲谈间提过，邱丞相长女邱颖已到了适婚年纪。

    他想，等这次回去，他许是要娶亲了。

    严元衡并不很在意这些，与谁结亲，都是盲婚哑嫁，皇室姻亲，向来是论益不论心的。

    他这一生是无法真正得其所爱，所以他现在才这样关注时停云的私事私情吧。

    这个解释相当合理，严元衡心上大石轻了不少，趁着天色昏蒙，起身去检视军队驻扎情况如何了。

    池小池端着熬好的鸡茸粥挑帘进入娄影休憩的军帐时，发现他竟已上了床，斜卧在床上，头发松散地扎了起来，搭在左肩，脸色苍白，阿书在旁伺候，面露忧色，好似很严重。

    池小池心里一紧：“怎么了？”

    这具身体是妥妥的金玉其外败絮其中。

    娄影轻轻地皱着眉：“胃里有些不舒服。”

    “许是路上颠簸久了，公子师说胃里闷疼，没什么胃口。”阿书满心懊恼，“公子师脾胃虚弱，可能是吃了两片杏脯，酸得厉害，伤着胃了。是小的办事不周到，该买些酸味温和的备着才是……”

    池小池放下滚烫的粥碗，捏着耳朵，趁着阿书絮叨的功夫让双手温度恢复正常，随即将手搭在娄影额上。

    ……果不其然，低烧。

    池小池吩咐道：“出去要些热水来，看谁饮酒，也要些来。”

    愧疚的阿书领了命，忙不迭出了帐去。

    池小池坐下：“不能换个身体吗？”

    娄影摇头：“试过了。”

    池小池：“员工福利里没医保啊。垃圾单位。”

    娄影微笑着附和：“垃圾单位。”

    话音未落，他低低“嗯”了一声，蜷了蜷身。

    池小池心内一突，先于他捂住了他的胃，触感冷硬微胀，怪不得会难受。

    下一秒，娄影的手按上了他的。

    贴着他的手很冷，想也知道越捂越不舒服。

    池小池脱口道：“我给你暖着吧。”

    他说完就有点后悔了。

    不知道怎么的，一到娄哥面前他就很容易变回小时候那个又冲又莽的愣头青。

    他现在很想让自己蹲到冬天的空调外机前冷静冷静。

    娄影神情不变，爬起身来，倚在软枕上，客客气气道：“劳烦。”

    池小池想，娄哥大概是怕他难堪。

    娄影这样自然，池小池心态也平和了许多，解了他的两颗里衣扣子，搓热掌心探了进去。

    为了让他坐起的身子不往下滑，他揽住了娄影的腰。

    池小池许久没有跟人这样亲密地接触过了，有点僵硬，手捂住了就没敢动。

    娄影这具身体腰细得很，体重也轻，抱起来不困难，不过他大概是真的烧得有些昏沉，或者是腰部受不了久坐，侧了侧头，顺势将头靠在了池小池肩膀上。

    有点不正常的体温烫着皮肤，被贴着的地方火烧似的烫了起来。

    池小池：“……”干。

    那种被池小池一直强行压抑着的情感又隐隐有冒头的趋势。

    毯子是纯正的羊毛毯，很厚，池小池一手给娄影暖着，另一手搓着娄影的羊毛毯子。

    起球了，他就揪毛球。

    娄影被他的小动作惹得直想笑：“你在干什么？”

    被抓现行的池小池镇定道：“先生的毯子真好，我搓个电火花给你看。”

    等到阿书取来酒与热水，看到师生二人这般亲昵，暗暗感叹了一声公子待人总是这样心诚，对公子的敬慕又多了三分。

    他把东西留下，便又捧着粥碗离去，打算热一热，把鸡茸熬化了，喝下去暖暖的，也养胃。

    阿书一走，池小池拿起酒，打算与热水和一和，涂抹到他掌心脚心降温，再为他擦一擦身。

    但他很快意识到，自己的脑子有可能是欠费停机了。

    池小池从仓库里取了两张预备好的卡片，用在娄影身上，果然卡到病除。

    他大大舒了一口气，但娄影却没有起来的意思。

    池小池觉得自己有点撑不住了，耳朵烫得要命，他想也知道自己现在的神情有多狼狈。

    他努力地保持镇定：：“……先生能劳动贵头从我身上起来了吗。”

    娄影温和道：“阿书知道我病了，我们得演给他看。”

    不等池小池反驳，娄影又体贴地补充：“而且这样可以治你的病，帮你做脱敏治疗，不好吗。”

    说罢，他捏了捏池小池滚热的耳垂。

    发觉池小池打了一个激灵，娄影极其温柔地同他说话，口吻像是在唠家常：“你原来打过耳环？……左耳三个……。”

    他又伸手摸了摸他另一只耳朵：“右耳两个。”

    ……池小池觉得这个娄哥和他记忆里那个相比有了些微妙的改变，坏得很。

    但他转念一想，也许娄哥是真心为他好。

    所以他打算等娄哥睡了再把他放下去，左右他这具身体状态不好，该是嗜睡的。

    没想到，娄影身上一松快，精神也跟着好了不少，倚在他身上，看起了他在路上看了一半的兵法。

    池小池感觉自己宛如在熬鹰，只盼着阿书赶快来。

    没想到，最后解救他的竟是褚子陵。

    褚子陵听阿书说公子在陪伴身体有恙的公子师，便寻了来，没想到入目的是这样一幅画面。

    公子师摘了幂篱，皮肤惨白，倚在公子肩上，举着书给公子看，公子也正垂头说着什么，嘴唇甚至像是碰到了公子师的耳朵。

    见二人如此亲昵，彼此依偎，褚子陵心中陡然升起一阵疑虑，且在疑虑之外，多了一层难言的滋味。

    他压下这等不合时宜的情绪，拱手道：“公子。”

    在这位挑剔的公子师面前，他得把礼节做足。

    公子闻声，快速转头，仿佛被人抓了现行似的，泛红的耳朵更是刺了一下褚子陵的眼睛。

    褚子陵心里猛地一酸，低下眉眼来：“公子，将军来信了。”

    池小池马上下床：“拿到主帐中让我观视。对了，别忘了取纸笔与火漆来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    俏军师耍流氓得心应手√

