    李玉竹看着穆元修，调侃笑道，“你年纪不大，知道的倒是多。”

    穆元修神情微窘，“我比你大很多！常在村里行走，村里的事情自然知道一些。”

    李玉竹心中好笑，比她大很多？明明只大三岁！

    世子皱起了眉头，“穆兄弟，刘瓦匠父子三人不能出门做活，那村里可有其他瓦匠？”

    穆元修摇摇头，“桃花河村只有他们父子三人会瓦匠活。”

    “其他村呢？你可清楚？”李玉竹问他。

    穆元修看向她，说道，“牛头山附近除了桃花河村，往北七八里远的地方，还有个村子叫清水河村，村里也有对父子瓦匠，但他们给村里人做活只收现钱，不赊欠。”

    “要现钱？那不行。”李兴安直摆手。

    他们家现在，连一文钱也没有！

    世子又问道，“除了这两个村子呢？其他村还有瓦匠吗？”

    “其他村离这里比较远，都在十多里之外，我没去过那些地方，不清楚情况。”穆元修说道。

    李二公子叹气，“怎么办？大哥？这就回去？”

    李兴安也垂头丧气，“瓦匠找不到，可不就打道回府么。”

    世子在犹豫时，李玉竹说道，“不，还是去刘瓦匠家吧。”

    大家疑惑地看着她。

    李兴安说道，“三妹，那家在闹家斗呢，哪有心思出门干活？”

    李玉竹说道，“我知道啊，我们请不到刘瓦匠，向他打听下还有没有做瓦匠活的人，他应该会说的。他们相同手艺人之间应该都会有联系的。”

    瓦匠人不比其他工种，他们极少存私心单干。

    因为他们做的活儿具有集体性，比如哪个富人家盖个花园盖栋大宅，主家要求短时期内做完的话，他们不请同行相助，是做不完的。

    如果没几个关系好的同行，他们就接不到大工程，钱就会相应的少赚许多。

    还有的时候，有的瓦匠将接到手的活儿转给同行做，自己拿点介绍费。

    穆元修望向李玉竹的眸光，闪着惊讶，“你说的对，他应该有认识的同行。”

    李二公子和李兴安惊讶说道，“三妹，你怎么连这也知道？”

    李玉竹轻哼，“孙嬷嬷告诉我的呀，她什么都知道呢！”

    “是吗？早知道有今天，我也跟田伯多学点东西。”李兴安叹气，他以前为什么只知道吃吃玩玩呢？多学点东西也不至于今天挨饿。

    世子说道，“那事不宜迟，咱们先去刘瓦匠家问问看。”

    穆元修说道，“我给你们带路吧，这样你们不必再去问村里人。”

    李二公子和李兴安想说“不必了”。

    但世子却先说道，“那可太好了，多谢穆兄弟。”

    穆元修朝大家点点头，先一步往山下走去。

    世子和李玉竹跟在他的后面。

    李二公子拉了拉李兴安，“老三，走慢点，我有话跟你说。”

    李兴安挑着眉，“什么事？老二？”

    李二公子朝前方穆元修看去一眼，小声问李兴安，“老三，你说姓穆的小子，是不是看上咱三妹了？”

    “什么？”李兴安瞪大双眼，“他当我死了吗？我还没同意呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新完毕。

    感谢，小颠204的打赏

    #^_^#

