    商队在山里走了一天，傍晚的时候伊安打了片避风的空地宿营。地上可以看到一些人们留下的痕迹，显然这处空地是过往商队经常来的地方。伊安对寒脊山脉的熟悉就像他说的那般，这里的草木他都了若指掌。有这样的人当向导，商队用不了几天就可以走出去。

    入夜之后，气温渐冷，营地里的几堆篝火也给风压得火光黯淡。山里没有什么娱乐节目，吃过晚餐之后，除了值夜发哨的战士外，其它人都各自回到帐篷里。艾伦依旧一夜静坐以锤练源力，不过今晚未曾进入到源力星海，也没有停留在意识虚空。当他张开眼睛，源力只是微不足道地增长了几分。

    横竖就要天亮，艾伦干脆披入出帐。让几个疲惫的战士回去睡觉，他意外地发现伊安已经起来，正包裹在厚厚的毛皮大衣里，坐在一块石头上抽着烟。听到脚步声，伊安老爹回过头，见是艾伦热情地招呼他在旁边坐下。然后把长嘴烟斗递过去说：“大人要不要来几口，这些是我们霜风城的长烟叶，味道不错。”

    艾伦好奇地抽了几口，却给呛得直咳嗽。老人微笑说：“大人试着放缓呼吸，缓缓抽一口烟，然后再吐出来，你就会明白那种滋味了。”

    事实证明艾伦实在尝不过这种烟叶哪里好，除了辛辣之外，几乎没什么值得称道的地方。他把烟斗还给老人，伊安也不介意，将烟斗里的烟叶换了一些后，点着了继续吞云吐雾。他看着天空淡淡道：“北边星光暗淡，恐怕接下来几天天气会变糟，搞不好会遇上暴风雪。”

    艾伦提醒道：“现在可是春天。”

    伊安笑说：“大人，这里可是寒脊山脉。在这片大山里，一年四季任何时候都有可能出现暴风雪，只是规模大小的问题而已。别担心，山里有几处可以规避风雪的地方。就算真遇上了，你也不用担心。”

    看伊安老神在在，艾伦也就没再质疑。

    第二天风和日丽，阳光出奇地明媚。天空一片云彩也没有，照得大地金光灿烂。可这天伊安一直脸色阴沉，不时停下用手沾了沾地面的沙砾放在嘴边轻尝。到了第三天，天气果然风云忽变，先是早晨下起了雪。然后到了中午，雪非但没有停止的迹象，反而越来越大。

    到了下午，远远看去到处只见狂风雪粉，满耳只闻锐利风啸，世界被风雪包裹，完全看不清原来的样子。

    这时商队在一道狭窄的山道上，两边是高耸的山峰，可这种地形非但没有起到削弱风雪的作用。反而让人觉得从前方灌来的风雪不断变本加厉起来，大得骇人。在这种条件下，每往前行进一步都要花费比平时更大的功夫。自然之威，在这个时候展露无遗。

    艾伦和诸多战士一起帮忙拉马推车，以便让商队推进的速度提高一些。伊安把脑袋紧紧包裹在雪帽里走了过来，在艾伦耳边大声道：“我们得快点，这场风雪今天是不会停的。还有几里左右，前方会有一个避风的营地，我们今天得在那休整。”

    艾伦点头，让队伍加快速度。突然前方隐隐传来闷响，听着宛若惊雷。艾伦脸色一变，他听出那不是什么雷声，而是爆炸声！然后风雪中不断闪现火光，爆炸声在山道两边连绵响起，地面更是摇晃不停。战马嘶鸣，人们惊叫，商队乱了起来。伊安脸色苍白，他喃喃道：“怎么会发生这种事……”

    “跑，快往回跑。”伊安对艾伦大叫道：“这里要塌山了，不能再往前走。大人，我们得撤回去！”

    艾伦连忙命令队伍掉头，这时地动山摇。前方气浪喷薄而至，隐隐可见两边山体不断崩倒滑落，如同推骨牌般逐渐朝商队的方向压来。

    “快走！”艾伦大叫，人却背着赤王扑往商队前方，径直埋进风雪之中。他必须给商队争取逃跑的时间，奔出百米，大地已经不再是摇晃，而是上下震动了。艾伦立定，手扶赤王。便见两边崩塌的山体碎石形成一股泥石洪流，正沿着山道滚滚而来。艾伦眼睛升起火光，骤然一道炎柱冲天，将漫天风雪冲散了开去。

    赤王出鞘，起手便是一式破城。

    这时商队里爱德华抬起头，只看到前方风雪中一道火光闪过，风雪连同整个世界便这么给一分为二，接着以两道火光为中线，上下两边燃烧起来！接着是第二道、第三道……

    在接二连三的破城遥斩之下，滚滚而至的泥石洪流被分割、湮灭。每一道朱红光线闪过，便在泥石洪流里清出一片直贯千米的空白地带。物质在破城的刀光之下宛若粉末般被轻轻抹去，然而三道破城斩出后，艾伦的天火源力也如开闸的洪水一般瞬间倾泻.了个七七八八。

    艾伦咬牙忍受着源力大量消耗后的空虚感，转身横扫一刀，第四道破城直接朝右侧山体轰去。山体当即轰隆大作，大片山石倾倒下来形成一片横在山道间的天然障碍，剩余的泥石洪流冲至，如同洪水撞上了堤坝，冲势终是给抑制了下来。可斩出这四记破城，艾伦终于支持不住，浑身一软往地面便倒。

    没等他摔到地上，一左一右有人同时扶住了他。

    是雷杰斯和萝拉！

    夜色黯然，风雪依旧吹拂，所幸商队找到一个避风的岩洞，不用在风雪中熬过漫长一夜。艾伦喝过一碗热汤之后，脸色缓和了下来。

    “你没事吧？”爱德华皱眉道：“你实在太冲动了，如果耗尽源力都拦不下那道泥石流的话，那非但我们会给活埋，就连你也逃不出去！”他顿了顿，声音放缓道：“不过托你的福，大家都活下来，货物也没丢掉多少，算是十分幸运了。”

    艾伦放下了碗，皱眉道：“你应该也听到了吧，那爆炸声。很不寻常啊，这明显是人为引起的山崩。”

    “显然是冲着我们来的……难道是那些家伙。”爱德华皱眉道：“他们比我们提前一天离开，很容易做好布置等我们往这条不归路里踩。而且还有这场风雪，让我们提前无法发现，差点因此丢了性命。”

    “会是谁呢？”艾伦喃喃道。

    在寒脊山脉深处的一个洞穴里，这个天然的岩洞中亮着火光。一堆篝火被洞外不时吹进来的寒风吹得摇摆不定，就是不灭。火上砌了个架子，架子上放着一只行军锅，锅里的肉汤正在沸腾。有人往锅里扔了些干野菜，便把行军锅提了起来，放到火旁道：“可以吃了。”

    岩洞深处陆续走出来几个男人，他们脱下了斗蓬，露出一身深色的重甲。其中一人正是在霜风城的酒馆里和艾伦点头颌首的男人！他接过一碗热汤，以及旁边同伴递来的几片干面包，便这样浸着汤汁放到嘴里吃了起来。几个男人各自挑了个地方坐下吃东西，一个个子较矮小的人说：“真是见鬼了，这样也炸不死那些家伙，白浪费了我们一天的功夫。”

    “那位艾伦子爵出奇的强大啊，你们都看见了吧，他可是凭一人的力量就拦住了泥石流。他不过是个子爵吧，可要做到这种事，至少也得有大将军那样的实力才行啊。难道他隐藏了实力？”

    “我看不像，要他有大将军的战力，也不会给那血腥伯爵差点干掉了。”一个左眼瞎了的男人喝光肉汤说道：“照我看，他的源力应该和伯爵差不多，可他的战技却出奇的强悍。超过伯爵许多，甚至接近大将军的水准，所以才能做到下午那种事。”

    “这可真是见鬼了，帝国军部里镇疆大将可只有五位啊。如果说那位的战技有接近大将军的水准，岂不是说他有潜力成为十圣强者？”之前那个矮个子男人苦笑道：“我们竟然对那样的人出手，这万一让他知道我们的身份，那以后咱们的日子可就难过了。我可不想给一名十圣候补日夜惦记着。”

    “瞧瞧你那点胆量，真不知道当初你是怎么混进来的。喂，该不会是你把自己的屁股卖了吧？”

    洞穴中响起一阵哄笑。

    这时，明显是这些人首领的男人放下了碗道：“大将军交待的事我们已经办完了，既然这样也要不了他们的命，我们也必要继续纠缠下去。大家早点睡觉，明天风雪一停就回摩瑟奥尔。”

    “真是个好消息，在这鬼地方再呆下去，我就要发疯了。”

    安排了一人值夜之后，男人们把斗蓬往地上一铺，便席地而睡，也不卸甲。片刻后，洞穴里便响起了匀长的呼吸声，和洞外的风声隐隐相应。那值夜的人守在篝火边，百无聊赖地哼着摩瑟奥尔的当地小调，突然篝火一阵摇晃。他疑惑地抬起头，因为火焰摇动的方向有些奇怪，这时从洞穴深处吹来一阵寒风，证实了他的想法。

    风不是从洞外来的，而是从里面吹来的。接着就听到了一阵沙沙轻响，仿佛什么东西用爪子正挠着山石般！

    PS：明天清明，要去祭祖。就放着自动更新，除了正常两章外，外加额外三章，这样就还清2号的打赏和月票。其它的若有欠债回来接着更

    PS：1052章编辑说违规给屏蔽了，我在外头没电脑用改不了，只能明天修改再补上

