    大理段氏，皇宫。

    黄裳突然爆发，同时逼退了思汉飞和段思平，准备抽身离开。

    在这时，一旁观战的八师巴终于出手，调动天地之力凝成一道庞大的赤色掌印，对着黄裳一掌拍下。

    黄裳抬头，看着那声势惊人的赤红色的掌印从天而降，知道已经无法走脱，只得运起真气，调动天地之力，同样举起手臂，对着那从天而降的赤色掌印一掌推出。

    “摧心掌！”

    轰！~

    黄裳的摧心掌力犹如一道白虹冲起，和八师巴的掌印在半空中碰撞，爆发出一声犹如惊雷般的巨响，两股力量碰撞所产生的余波，更是犹如飓风般肆虐而开。

    黄裳一挥衣袖，驱散迎面而来的飓风，他看着段思平，思汉飞两人一左一右，和八师巴三人呈三角之势将自己围住，儒雅的脸上已是一片阴沉。

    四位大宗师对峙，还没出手，光是几人身上散发出来的气势就已经让周围的空气都变的沉重的许多。

    不过，就算是三对一，八师巴和段思平以及思汉飞三人却都没有率先出手。

    黄裳之前虽然面对思汉飞和段思平一样是二对一，但那时候那只要想走，即便是两人联手也拦不住，所以三人打起来都留有余地。

    但现在不一样，有了八师巴的加入，黄裳想要全身而退了可能性几乎没有，但也正是因为这样，这时候如果谁要是先对他出手，就可能要面对黄裳毫无保留的反扑。

    所以无论是八师巴还是思汉飞和段思平，都没有抢先出手的意思。

    于是，四个人就这样静静的对峙了足有一刻钟。

    “无量寿佛！”

    终于，八师巴率先开口，看着黄裳，道：“黄裳居士，此次我三人联手对付你一人，贫僧心中也是万分不愿，但大汗有令，我等不得不从，所以，抱歉了！”

    八师巴说完，缓缓抬起右手，掌心的真气和汇聚而来的天地之力凝聚在一起，形成一道比他手掌大出一倍的暗红色的掌印，那掌印就犹如真实的肉掌一样，几乎连指纹也可看见。

    “此乃西域布达拉宫秘传——灭神掌！”八师巴以手掌托着赤色掌印，看向黄裳，道：“请黄裳居士品……”

    八师巴的话还没说完，脸色就猛地一变，骤然抬起头，然后一脸骇然的飞身后退，同时毫不犹豫的将托在掌中的‘掌印’对着天空推了出去。

    黄裳、段思平、思汉飞三人看到此幕，也是同时抬头，朝着天空看去。

    峥！~

    一道剑光从天而降，直接洞穿了八师巴的灭神掌印，然后钉在了地面之上。

    “御剑乘风来，除魔天地间。”

    清朗的声音从天空中传来，只见一道谪仙一般的身影从天空中缓缓落下，轻轻踏在那插在地面长剑的剑柄之上。

    这身影不是别人，正是之前在八师巴面前用传送符灰溜溜逃走，现在又换了一副帅气面貌杀回来找场子的李乘风了。

    “阁下是谁！”

    八师巴看着换了一副帅到爆炸，气质恍如谪仙降临，一身仙气飘飘的李乘风，沉声问道。

    段思平和思汉飞也是同时看向这个突然出现的神秘青年，脸上充满的戒备。

    虽然李乘风现在的样子看上去很年轻，但身上却像是蒙上了一层迷雾一样，让身为大宗师的他们也无法看透。

    再加上这神秘青年明显是冲着八师巴来的，刚才那从天而降的剑光，可是轻易的撕裂了八师巴的灭神掌，这等手段，便是他们也做不到，所以三人谁都不敢小看。

    黄裳倒是因为李乘风的乱入而显得轻松了一些，因为他也看到了李乘风是针对了八师巴而来，甚至他已经在找机会撤退了。

    “哼，你这喇嘛警觉性倒是不错！”

    李乘风双手背负，目光在四位大宗师身上一一扫过，然后微微一笑，道：“在下，蜀山——李逍遥！”

    “蜀山，李逍遥？”

    四位大宗师听到李乘风报出的名号，都是一阵皱眉，似乎都没听说过‘蜀山’这么一个地方，更别提李逍遥这个名字了。

    “不知阁下所为何来？”八师巴看着李乘风，又问道。

    “不就是为了你喽。”李乘风看着八师巴，脸上闪过一丝无奈，下一刻，他的身影和脚下的长剑骤然从原地消失。

    八师巴身体一震，脸上缓缓露出了不可思议的表情。

    “国师！”

    “大师！”

    “怎么可能！”

    黄裳、段思平和思汉飞几乎是同时看向八师巴，满脸震撼，因为李乘风此刻就站在八师巴的身后，而他们谁都没有看见，李乘风是怎么去到那里的。

    “别动！”

    李乘风轻轻靠在八师巴的背后，手中的长剑放在他的肩膀上，轻声说道：“我的剑很锋利，你要是乱动的话，我可不能保证不会不会手一抖就切下点什么东西。”

    “无量寿佛！”

    已经恢复平静的八师巴双手合十，轻声说道：“没想到小施主竟有如此手段，简直闻所未闻，但贫僧有些疑惑，小施主为何唯独针对贫僧？”

    李乘风没有回答八师巴的问题，而是轻声说了一句，“大喇嘛，欺负人，可是要付出代价的。”

    听到李乘风的话，八师巴的脑海中突然浮现出不久前那个少年的面容，和他临走前留下的那句话，‘大喇嘛，你抓不住我的，而且，马上会有人来替我教训你，你信不信？’

    是了，那少年离开时，用的就是空间传送的手段，那么这少年也会同样的手段，难怪刚才连他都没有差距到这神秘青年是怎么移动到自己背后的，原来是空间移动之类的手段！

    同样是懂得运用空间移动以来的手段，再结合李乘风留下的那句话，八师巴终于知道这神秘青年为什么要针对自己了。

    “无量寿佛，原来是为了那位小施主，贫僧明白了。”

    既然知道了对方的手段，八师巴也冷静了下来，道：“施主的手段虽然奇妙，但仅凭这样就想要对付贫僧，恐怕还不够。”

    嗡！~

    八师巴说完，一股无形的冲击力猛然从他身上释放，犹如一柄重锤一般，狠狠朝着李乘风砸来。

