    王宴想到璎珞去禀告的时间，好像不到子正二刻（00:30），绘制那副画，怎么也要半个时辰……也就是说，睡了不到两个时辰！看向道祐和郑洪，传音说道：【你们两位先回去，我在这盯一下。】

    郑洪传音问道：【睡的很晚？】

    王宴点了点头，很有可能是，怕邓家女郎君知道昨夜招青杏娘子侍寝，不高兴。画的扇面好像是桃花，桃之夭夭，灼灼其华。

    道祐挑了下眉头：【昨夜不是有去看那些，怎么还会如此气短？】

    王宴白了道祐一眼：【情之所钟，能一样吗？别啰嗦了，某在书房看会书。】

    道祐郑洪相视一眼，两人一起迈步来到国师府大门。

    “某将坐镇司星楼八卦台。”郑洪轻声叹息道，“实在是，没脸继续待在国师府。”

    道祐双手合十，说道：“某会坐镇大雷音寺，灵山那里，怕是要有大变故。”

    郑洪想到谢康说的因为六字真言崩掉，传音问道：【你的意思是六字真言，让他们认识了大乘佛法？】

    道祐点了点头，传音道：【玉雪山脉时，第下说过一句话：灵山无佛】

    郑洪朝道祐一拱手，没有再说什么，回到司星楼八卦台。

    道祐双手合十，回到大雷音寺第七层。

    ……

    谢康呆呆地看着便宜二叔谢琨，国师府什么时候改成学府了？建安公主好歹双七年华，这两个小包子，一个十岁一个七岁……那个十四岁的，我也没教过啊！

    “阿兄，你不喜欢我们吗？”谢南姜肉肉的小脸，好看的柳叶眉微微皱起，忽闪着大眼睛问谢康。

    谢康发现自己对小包子也没什么抵抗力，嘴角微微上扬，柔声说道：“怎么可能不喜欢，阿宁和阿南如此可爱。某只是在想你们住在哪里最合适。”

    园子里水太多，离主院也远，后院……真珠她们还没有入住，只有仆从，怕是看不住这两个小包子。

    主院的话，眼看就要中秋，天气渐冷，“二叔，让她们先住在听雪轩，过几日再搬到后院，你觉得如何？”

    谢琨忙点头，说道：“某没意见，曾祖的意思是，随便你教。”

    想了下，又补充道：“因材施教，不用担心家里有意见。”

    谢康看向璎珞，嘱咐道：“带两位女郎去听雪轩，这几日你陪着她们两个。”

    璎珞轻声应诺，带两位女郎君去安置，侍女很多，箱笼更多，这是准备长住国师府。

    待两位小包子离开后，没用谢康问，谢琨就将太傅的说辞说了出来。

    谢康眼神复杂地看着谢琨，小声说道：“某记得听人说过，谢家嫡系皆天资绝佳。”这两不是谢家嫡系吗？有一个还是这具身体的亲妹妹！

    谢琨摸了摸鼻子，清了下嗓子，说道：“就是这种状态，每次太傅考校，甲减是没问题的。主要是同伴太厉害，最差也是甲，导致……你懂的。”

    谢康明白这种感受，就像各省状元进入A大一样。学霸与学霸之间也是有差距的，在超级学霸面前，只能跪下唱征服。

    当年有一个B大的段子，俩学霸，一个考100分，一个考98分。98分的说，不过是两分的差距。100分的说，你考98分，是能力只有98，我考100分，是试卷的分值只有100。

    非常经典的学霸之间对话，用在两个小包子身上，正合适，不是我方实力差，是敌人太强大，“那就让她们在这待着，平叔和叔时轮换着教教看，我先领她们玩几天再说。”

    谢琨松了口气，总比继续留在太傅那受打击要好。打趣地看着谢康，笑道：“听说你亲手绘制团扇，送给邓家女郎君。昨夜不是有带你去看过吗？”

    谢康白了谢琨一眼，你个浓眉大眼的，一点也不憨厚，也不学学郭大侠，“喜欢而已，与青杏侍寝无关。你们无事可做吗？”

    谢琨摸了摸鼻子，小声说道：“听说你睡了不到两个时辰，乐安，身体重要，美人如过江之鲫，不用在意。”

    谢康闭了下眼睛，轻声说道：“后退到国师府大门外。”

    谢琨茫然地看着国师府大门，这是……言出法随？！

    谢康站起身来，朝听雪轩走去，神游太虚，萧然物外……很适合练剑，可练千里之外取敌首级。不过太傅的意思应该是跑神，不好好听课，这毛病好治，一套图纸绘制下来，想跑神也无处可跑。

    “第下。”听雪轩的侍女见到谢康，忙行叉手礼。

    谢康径自走进厅堂，看到两张兴奋的小包子脸，嘴角跟着上扬，笑着问道：“就这么不喜欢太傅？”

    谢宁姜谢南姜忙走过来，恭谨地叫道：“阿兄。”

    谢康坐到矮榻上，笑道：“不用这么拘谨，国师府没那么多规矩。”两个小包子都梳着哪吒头，本就肉肉的小脸，显得更喜感。

    谢宁姜有些怯怯地看着谢康，“阿兄，我们这就要学习了吗？”

    “以后叫三哥就好，你们阿兄最喜欢钓鱼听曲。”谢康调皮地眨了下眼睛，这么怕自己，干嘛非要来国师府。“这几日先休息，陪我游玩，大家都忙，就我闲着。”

    谢宁姜谢南姜惊讶地看着谢康，竟然有这等好事？

    “三哥，我可以吃好多好多好吃的吗？”谢南姜忽闪着一点都不比谢宁姜小的眼睛，有点小紧张地问道。

    谢康抬起手来，轻刮她的小鼻子，笑道：“可。”

    谢宁姜小声地问道：“那……那好看的衫裙和首饰呢？”

    谢康忍笑说道：“走，去主院书房，我画几套新的衣衫给你们。也让玉竹去做好吃的点心。”站起身来，一手领着一个小包子，回主院。

    谢宁姜和谢南姜相视一眼，大眼睛笑成弯弯的月牙状，来找三哥，实在太明智啦~

    玉竹忍笑跟在后面，第下喜爱看简牍，两位女郎想玩耍的心思，怕是很难。

    ……

    邓府真珠苑

    邓大夫人眼神复杂地看着面前的漆盒，国师府刚送过来，只是来送的人是平叔半圣，这是多贵重的礼物啊？

    邓真珠满不在乎的打开漆盒，拿起上面的卷书来看，捂着胸口颤声叫道：“……阿娘！”

