
　　少年们顿时来了劲儿，这才放过了小鹿鹿。

　　小鹿鹿见众人说的兴致勃勃，便一路往里面挤。

　　正好两个穿着蓝衣的少年抬着一块黑黢黢，但却极其光泽的石头到了门口。

　　石头上布满了灰色纹路，好似某种古朴的语言。

　　又想某种祭祀的符文。

　　小怀鹿眼皮子一跳，莫名的觉得有点眼熟。

　　两人似乎抬累了，石头重重的跌落在地，竟是将地上砸出一个深坑。

　　“太累了，太累了。怎么这么重？”

　　“先弄进来吧，荒都来了贵人，听闻天外飞来一块天石。这次只怕要带回京城。”

　　少年们面面相觑，却也知道这等宝物不是常人能拥有，荒都更是留不住。

　　“夫子费了一番精力，才将此物从城主府借来。也只给了咱们求索班半日的时间。”

　　众人哀嚎一声，满脸急躁。

　　“这等天外来物，只怕上天预示着什么。能窥探半日，已是幸运。”江怀安摇了摇头，众位同窗倒也想开了许多。

　　小鹿鹿站在石头前，眼珠子溜圆。

　　伸手轻轻摸了一下。

　　嘴唇微张，眼神微瞪，惊讶的半响说不出话来。

　　她依稀记得，一年前她从神界下来时，干娘说若是有要事会偷偷联系她。

　　偷偷，这两个字用的极好。

　　大意便是不惊动任何人，悄咪咪的联系她。

　　可此刻，小鹿鹿惊呆了。

　　干娘所谓的偷偷，不引起旁人注意，就是这般‘偷偷’么？

　　“小鹿鹿没见过吧？这可是天上飞下来的石头，大概三四月份，当时天上流行涌动。就这么一块黑濯石带着一团烈火从天际落下。”23sk.Com

　　“砸在迷雾宗林，这块石头周围三里，直接被烧平了。”

　　“直到现在都寸草不生。”

　　“都说这石头是上天示警，上天对太子……”说着说着，少年突然惊恐的捂住了嘴。然后左右望了望，这才白着脸不敢再说。

　　众人都眉头微耸，倒也没说什么。

　　“呃，其实也许没有你们想象那般严重。”鹿鹿干笑一声，瞄了一眼那块被保护起来的石头。

　　干娘咧，这就是你的偷偷传信？

　　你给我托个梦也比这动静小啊。

　　合着她刚下神界没多久，干娘就来了消息。

　　鹿鹿扫了一眼，眉梢微喜，嘴角轻翘，眼神直直的看着石头。

　　“走吧。哥哥送你出去，劳烦两位兄长先将天石抬进来，堵着门，妹妹出不……”

　　石头突的立了起来。

　　众人还被唬了一下。

　　可仔细一瞧，石头底下露出一双小短腿儿。

　　小姑娘娇嫩又肉呼呼的小胳膊，正抱着石头一步步往屋内走。

　　“不用那么麻烦，抱过去便是了。”几呼吸的功夫，小姑娘便将石头放在夫子的位置。

　　随意的扒拉了下头发，拍了拍手，好似随手扔了个东西一般。

　　屋内，死一般的寂静。

　　“哥哥我先回家啦，你早一些回来，记得给鹿鹿带蒸羊羔。不要告诉娘。”说完这才背着小包蹦蹦跳跳的走了。

　　真呀真开心，竟然瞧见干娘捎的口信啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第292章 来自神界的口信免费阅读。https://xs.23sk.com 