    洛颜记忆遗失，见林凡作为一个凡人，竟然如此贬低自己父亲，贬低药盟，换作谁也难以容忍。

    尤其是作为一向心高气傲的药盟长老，又是美貌无双的小医仙，何曾被人如此轻蔑过？

    一个妖女，一个凡人，这是一个多奇葩的组合。

    洛颜也没了耐心，冷斥道：“如果是你们妖盟所为，那就请你们妖皇现身一见，本座没工夫跟你们这两个无知蝼蚁浪费时间！”

    “休得放肆！暂不说你有没有资格见我们妖皇大人，可就是妖皇大人在此，也得对公子恭恭敬敬的！”白雪冷哼道。

    “就他？”洛颜冷眼藐视。

    “不知者无畏，我能理解！但我得告诉你，在公子面前，是龙得盘着，是虎也得卧着！”在白雪眼里，林凡就是无敌，就是至高无上。

    “小雪，低调，要低调。”林凡冷汗淋淋。

    没看见这位美女的脾气已经上头了吗，白雪这番话岂不是火上浇油？

    果然，洛颜怒火更盛。

    “真是好大的口气！哪怕本座走到圣殿，也得对本座礼让三分！你这妖女才是真的不知者无畏！”洛颜实在忍无可忍。

    猛地，洛颜御动红莲之火。

    其实，以洛颜的修为身份，自然是不屑跟一个妖女与凡人置气，只是心里困惑，想要寻求答案而已。

    只见白雪猖狂妄言，洛颜想要威慑一番。

    可刚苏醒的洛颜，不知自身修为与异火已经发生了翻天覆地的蜕变。

    一时间，红莲之火的强盛，脱离了她对自身原有的认知。

    “恩？”

    洛颜神情错愕，万万没想到自己体内的红莲之火竟然莫名其妙的暴增百倍。

    更难以置信的是，竟然连修为都如此诡异的迸到了大乘境。

    一个心神疏忽，导致红莲之火失控。

    嘭！

    强大红莲之火绽放开来，直接脱离洛颜的掌控。

    继而，一股炽烈洪流，咆哮涌荡而来。

    “公子！”

    白雪脸色惊变，潜意识恐惧。

    能感觉到，这红莲之火非常可怕，足以让她灰飞烟灭。

    “卧槽！真来！”林凡神情恐骇。

    脾气大可以理解，但这美女的脾气却大到要命啊。

    “快、快闪开！”覆水难收，洛颜也是慌了神。

    她是真心没想过要伤害林凡他们，只是想要吓唬他们而已，可就是没想到自身突变，一时没适应过来，才导致异火失控。

    闪开？

    望着眼前汹涌而来的狂焰，林凡欲哭无泪。

    你这都下死手了，让我怎么闪？

    懊悔啊！

    早知道这美女脾气那么大，就不该留下来惹祸上身。

    问题是，苍鹤跑哪去了？不是该看紧这火爆女王吗？

    眼见，红莲狂焰席卷而来。

    “横竖都是死，那就不能怂！”林凡咬牙一狠。

    虽然惧怕，但护美之心还是有的。

    当下，林凡挡在白雪身前。

    恰好，苍鹤闻声而来。

    却骇然所见，一团红莲狂焰，正当头压向林凡。

    “我滴神啊！”

    苍鹤眼瞳暴凸，吓得整个魂都飞了出来。

    他是想着，在上仙圣地，洛颜修养自可安然无忧。

    一时闲来无趣，便在林凡小院闲逛。

    可才走开了一会的功夫，便见到洛颜竟然如此丧心病狂的对林凡下手，这是要把整个药盟推向深渊吗？

    突如其来，被吓坏的苍鹤，根本无力阻止，束手无策。

    只能说，完了…

    “不要！”

    洛颜一时失手，却是回天无力。

    “赌一把！”

    林凡激活圣火种，然后闭上眼。

    本以为，林凡在劫难逃。

    别说是区区凡人，就是合体境修士，在八品玄火之下也得灰飞烟灭。

    然而，就在红莲炽焰触向林凡之时。

    轰！

    一股恐怖的火焰气息，从林凡体内震放而出。

    刹那！

    红莲之火瞬间破灭，反冲而回。

    “呃！？”

    洛颜神情暴骇，花容失色。

    只觉一股极地强大未知的异火气息反冲而来，直撼心神。

    仙火！？

    洛颜惊骇万分，能够瞬间破灭八品玄火，必然是玄火之上。

    强者！

    真是位深藏不露的强者！

    虽然是一时失手，无心之举，但也算是直接冒犯了强者威仪。

    洛颜面色煞白，只恨自己醒悟的太晚了。

    噗嗤！

    鲜血夺口，洛颜翻身震飞，瘫倒在地。

    伤势不要紧，可随着而来的恐惧，却是强烈冲击着她的心神。

    苍鹤惊醒过来，一个箭步，飞身落跪在林凡面前：“先生高抬贵手！”

    “鹤老？”

    洛颜看到苍鹤，竟然直接跪在林凡面前。

    这画面，别提有多惊悚。

    本是被恐惧占据心头，苍鹤突然这一跪，更是再来个当头一棒。

    天！

    洛颜如同晴天霹雳，由于极度的恐惧，再受到巨大的刺激，当场吓得晕死过去。

    “洛颜长老！”

    苍鹤脸色惊变，可知道是冒犯了林凡，吓得苍鹤只能老老实实的跪着。

    毕竟现在不是考虑洛颜生死的问题，而是整个药盟生死存亡的问题。

    闻声，林凡错愕惊醒：“恩？没事？”

    “先生恕罪，洛颜长老必有误会，才会胆大妄为的冒犯先生，但老朽相信，洛颜长老绝对是无心的，还望先生宽宏圣量。”苍鹤惶恐哆嗦，虚汗直流。

    那感觉，就像是即将被审判的死囚。

    “老鹤，你不是说会照看洛颜小姐吗？你人跑哪去了？”林凡错愕。

    见是苍鹤现身，看来是及时救场了，但也是心有余悸。

    真是虚惊一场啊！

    看来美女都是带刺的，不小心就得被扎。

    “先生息怒，是老朽疏忽，是老朽照顾不周，老朽愿意接受所有的惩罚，还望先生宽恕洛颜长老，宽恕药盟。”苍鹤惊恐万状。

    只要林凡开口，苍鹤立马就会毫无犹豫的赶赴黄泉。

    “别紧张，没事就好，以后看紧点便是。”林凡心里后怕。

    “是、是，先生教训的是。”苍鹤如获大释。

    林凡却见，洛颜吐血倒地，生死不明。

    “老鹤，竟然你都说是误会，可你老未免下手太重了吧。”林凡汗然道：“我好不容易把人给救活了，万一你又把人给整死了，那我该怎么去跟小龙交代？”

    “我？”

    苍鹤满脸懵逼。

    这不是您下得手吗？

    苍鹤囧着脸，别提有多无辜，连话都不会接了。

