    连着下了好几日的春雨，

    　　皇宫的各处都或多或少的生了些许霉斑，

    　　就连皇宫中多不胜数的太监宫女们，

    　　都有些忙不过来了。

    　　这里是承恩宫。

    　　承恩宫属于六院之一，

    　　专属于张元的后宫住处，

    　　除承恩宫外，

    　　其他东西六宫分别属于七曜宗的长老，

    　　除这六院外，

    　　还有多处扩建的宫院，

    　　宛若生了肿瘤的器官，

    　　备显累赘。

    　　这几日，

    　　张元总感觉有些心绪不宁。

    　　他轻抚着手中的剑柄，

    　　朝身后一个个横陈的玉体扫视了一圈，

    　　心烦意乱得竟没有了寻花问柳的兴趣。

    　　他细细回忆着这段时日所有的事。

    　　半年前，陆大有上门拜访。

    　　宴席中多次提起云近南，引起了自己的注意。

    　　拜别后，

    　　相约半年再见，

    　　洽谈移山宗因避北芦洲之祸迁移至中洲，

    　　与七曜宗的合作事宜。

    　　如今半年之约已到，

    　　正巧‘诗神’云近南在江坡搅风搅雨，

    　　自己以邀请为名将云近南请了来，

    　　即给了这不安分的云近南一个教训，

    　　又卖了陆大有一个面子，

    　　可算是圆融得当，

    　　滴水不漏。

    　　但如今细细想起，

    　　这其中是否太过巧合？

    　　为什么这云近南刚好在陆大有第二次拜访的日期左近搅出了动静，

    　　引得自己请他来皇宫以为警告，

    　　在这之前却低调得令人发指？

    　　为什么自己每次见这云近南，

    　　总有一种冥冥中的危险感觉，

    　　就仿佛行于山林之间被毒蛇盯上的农夫，

    　　令人隐隐感觉脊背发寒？

    　　为什么陆大有对这个仅会作诗的普通人推崇备至，

    　　但自己与他几次接触，

    　　却在他身上丝毫看不到半点修为的影子？

    　　他茫然望着四周，

    　　仿佛在寻找那只隐藏在黑暗中的，

    　　捏着棋子的无形之手，

    　　但除了一大片玉体横陈的美人，

    　　就只有沾了些霉迹的玉楼金阁，

    　　空气中静得仅剩下些微弱的呼吸声。

    　　遍寻良久，

    　　始终毫无所得，

    　　他索性将目光收回，

    　　缓缓翻开身前，

    　　记载着关于近半年间北芦洲的各方势力情报的一部册子。

    　　短短半年，

    　　北芦洲三十六蛮宗就被拧成了一股绳，

    　　几乎已经完全融合成了一股势力，

    　　虽然这融合的过程相对血腥，

    　　不少仅有一两个元婴的蛮宗因此泯灭于历史，

    　　以至于如今北芦洲三十六蛮宗仅剩下十七蛮宗，

    　　但三十六蛮宗最精英、最强大的那几个势力却相对保存得完好，

    　　不至于到实力大损的地步。

    　　这一切，

    　　却是源于一个年轻得不可思议的新晋化神，

    　　“北芦童姥”的手笔。

    　　新晋化神出身于“虫蛮”天绝宗，

    　　本身便是三十六蛮宗实力排行前三的宗门，

    　　出了个化神之后，

    　　更是如虎添翼，

    　　一举创下收拢三十六蛮宗的壮举；

    　　天绝宗掌握着一门高明的秘法，

    　　蛊虫成妖率惊人，

    　　门下弟子多以豢养蛊虫用于修炼，

    　　同时也会养殖一些人类，

    　　用作蛊虫的食物；

    　　门下坐骑没什么特色，

    　　就是普通的山林走兽，

    　　甚至一些磕碜些的弟子，

    　　还有去俗世买马的……

    　　如今十七蛮宗以天绝宗为尊，

    　　异动频频，

    　　与之相邻的蓬莱、东封洲都在密切关注天绝宗的动向，

    　　距离北芦洲最近的中洲也不例外。

    　　身为中洲最强宗门的宗主，

    　　张元对此事报以极高的关注，

    　　一面分析着天绝宗与十七蛮宗有可能的动向，

    　　一面思考该如何从北芦洲这巨大的异变中谋取好处……

    　　翻着翻着，

    　　他突然留意到一个关键信息。

    　　自从收拢了北芦洲绝大部分势力后，

    　　最近这一个月里，

    　　那个新晋化神似乎沉寂了下来。

    　　仿佛人间蒸发，

    　　到处都打探不到踪迹。

    　　他的瞳孔微微一凝，

    　　忽然想到云近南也是在这一个月的时间里来到皇宫的。

    　　情报上的“北芦童姥”是个女童模样，

    　　天底下长得像女童的化神仅此一例——

    　　世界上怎么可能有未及弱冠便能化神的？

    　　这“北芦童姥”必然掌握着一门极高明的易容秘法，

    　　莫非这云近南，

    　　也是那个新晋化神“北芦童姥”易容的模样？

    　　陆大有带来的两名弟子也有些可疑，

    　　莫非是……

    　　他暗暗心惊，

    　　若这真是一场针对他的局，

    　　他固然不可能因此而死，

    　　但被一名化神、三名元婴围攻，

    　　受伤在所难免；

    　　也是自己大意，

    　　此刻的皇城中仅有数十名凝脉的弟子，

    　　以及三四名金丹长老，

    　　以这几人的能耐，

    　　只要将自己击伤，

    　　大可以从容离去，

    　　如果十七蛮宗对七曜宗还有所图谋，

    　　到时自己被伤势拖累，

    　　对七曜宗的形式十分不妙……

    　　他揉了揉眉心，

    　　正要合上手中的册子，

    　　一道佝偻的人影突然从承恩宫外冲了进来：

    　　“张真人，不好啦，

    　　“七曜宗……出事了！”

    　　张元脸色一变，

    　　七曜宗还能出什么事？

    　　也只有外敌入侵算得上事了，

    　　七曜宗有什么敌人？

    　　在中洲几乎没有，

    　　也几乎和别的宗门没什么利益纠葛，

    　　最大的可能性，

    　　便是北芦洲的那帮蛮子动手了！

    　　如果那些蛮子动手，

    　　是否说明，

    　　潜伏在皇城的这一名化神、三名元婴也即将动手？

    　　“发生了什么事？”

    　　张元站起身来，

    　　挥退了身后一众大小美人，

    　　眼神凝重地望着跑得上气不接下气的文公公，

    　　严肃的问道。

    　　“好多蛮子，

    　　“好多蛮子一齐围攻七曜，

    　　“有一个特别厉害的蛮子小女孩，

    　　“击杀了好几位长老，

    　　“没人挡得住！”

    　　文公公气喘吁吁地说道：

    　　“因为那小女孩的缘故，

    　　“七曜宗损失惨重，

    　　“周长老千里传书，

    　　“说‘北芦童姥’现身，

    　　“请真人您尽速回援！”

    　　“‘北芦童姥’现身？”

    　　听到这句话，

    　　张元不仅未曾慌张，

    　　却反倒松了一口气，

    　　那个神秘的云近南终究只是一个会作歪诗的普通人，

    　　哪是什么化神？

    　　或许陆大有是真的太过喜爱那些歪诗，

    　　所以才对那云近南如此恭敬，

    　　倒是自己杞人忧天了，

    　　至于北芦童姥带着十七蛮宗围攻七曜这件事，

    　　张元并没有什么忧虑的情绪，

    　　北芦童姥毕竟只是个新晋的化神，

    　　正面交手，

    　　张元对这新晋的化神没有什么畏惧之心，

    　　只要他回了七曜宗，

    　　在那个“北芦童姥”手中撑上一段时间，

    　　缺乏灵石补给的蛮宗自然会撤回北芦洲去，

    　　不然以逸待劳的七曜宗只需一次反攻，

    　　损失惨重的反倒会变成蛮子们了。

    　　——反之，若是他在这里受了伤，

    　　就算他回了七曜宗，

    　　也无法挡住实力惊人的化神修士，

    　　到时无人能挡其锋芒，

    　　长老一个接一个的阵亡，

    　　对七曜宗的士气打击太大，

    　　底层弟子人人只想着逃生，

    　　那时七曜宗的命运可就难说了。

    　　他恢复了气定神闲的状态，

    　　朝文公公点了点头：

    　　“我知道了。”

    　　又站起身来，

    　　朝皇宫之外走去，

    　　一边走，

    　　一边说道：

    　　“把我的孔雀牵出来，

    　　“我要回七曜宗，

    　　“这几日若陆大有那几个人有什么异动，

    　　“就先安抚，

    　　“等我派几个七曜宗的长老回来。”

    　　“是！”

