    荣国府，黛玉的暖阁里。

    见紫娟一一将四五道精美的小菜摆在桌子上，脸上带着笑容，贾环不禁想到原著中，这丫头也算是个有情有义的。

    被贾母赐给了黛玉之后，便全心全意地照顾黛玉，在黛玉去世之后，又请求王夫人，让她去照顾出家的惜春，全了她的忠心。

    这时，刚刚梳洗完毕出来的黛玉，见贾环一直看着紫娟，便笑着打趣道：“噗呲，环哥儿若是喜欢紫娟这丫头，不如你求求我，说不定我就将这丫头送给你了呢！”

    听得黛玉说话，贾环回过神来，见紫娟羞怒道：“姑娘！”

    “哈哈哈，紫娟姐姐能将姐姐照顾得这般周到，我心里感激她还来不及。

    且姐姐身边，离不得紫娟姐姐，君子不夺人所好，姐姐还是快别再说了，赶紧过来吃饭吧，我可饿坏了呢！”

    贾环哈哈一笑，也不解释失神的原因。

    听他这话，黛玉却也是走了过来坐下，笑道：“环哥儿是真君子，喜欢却能克己，若是换了那人，说不得也就答应了。”

    这几个月，黛玉算是看清了大脸宝的所作所为，但凡是个好的姑娘，都恨不得将其收到自己院子里。

    尽管对自己也算是全心全意，但终究是个孩子心性，整天就知道口花花，丝毫不见男儿作风。

    知道黛玉说的是大脸宝，贾环笑了笑，一边给黛玉夹菜，一边说道：“姐姐快别说了，先吃饭吧，那边现在正伤心着呢，老祖宗也是关切得不行。

    咱们啊，不管别人，吃好喝好睡好，至于别人怎么样，到也无所谓，合得来，就多多来往，合不来，那就少些来往便是了。”

    黛玉一听，也觉是这个道理，随后又觉有了些胃口。

    吃过了饭，贾环也没急着离开，又陪黛玉说了一个多时辰的话，刚刚准备离开，却听见外面王夫人大声地嘲讽道：“宝玉若是能够离了这些害人精，倒也是我的造化了。”

    这话一出，屋内黛玉脸色一下子变得难看起来，眼中泪水不停地打转。

    这时，贾环轻轻拍了拍她的手，柔声安慰道：“姐姐不必难过，以后远离宝二哥就行了。

    二太太不过是瞎叫唤罢了，又值得什么？”

    随后贾环起身走了出去，恰好见到王夫人正准备走进大脸宝的屋子里。

    “见过二太太。”

    由于贾环已经过继给贾敬，便不算贾政的儿子了，那么王夫人这个嫡母自然也就不存在了，所以一声二太太，也不算错。

    王夫人脸色一冷，没想到在这里还能够遇到这个孽障，不由冷声问道：“哦？环哥儿怎么来了？难道东府那边的事情已经处理完了？

    你虽然当了宁国府的当家人，可身上的责任却也不少，以后宁国一脉若是不能振兴，岂不是让祖宗蒙羞？”

    闻言，贾环心里冷笑一声，只觉得如今的王夫人，只不过是一头没牙的老虎罢了。

    若是以前，这蠢妇再怎么刁难自己，只要不是太过出格，他都得恭恭敬敬地受着，而如今他继任宁国府，却也再不必怕她了。

    “二太太有心了，侄儿多谢二太太关心，只是蒙皇上恩德，并未让侄儿降爵承袭，如今依旧是三品爵威烈将军爵位。

    今儿来府里，也是为了让老祖宗高兴高兴，知道宁国一脉并未在侄儿手中没落下去，也能对得起祖宗了，想必祖宗是不会蒙羞的。

    刚刚听二太太说什么害人精之类的话，侄儿有些不解。

    这府里谁是害人精，不若二太太说出来，让侄儿给二太太教训一顿出出气，竟然如此让二太太生气，真真该拉出去打死才对！”

    贾环这一口一个二太太，侄儿的，让王夫人心里气得不行，以前这孽障顽劣不堪也就罢了，到底对自己还是畏惧的。

    谁曾想大病一场之后，竟然变得伶牙俐齿，奸诈狡猾，胆大包天，几次让自己下不来台。

    如今虽然看似对自己好，说什么为自己出气，不过是想让自己再犯错罢了。

    她口里的害人精是谁她很清楚，若是说了出来，岂不是让老太太记恨于她？

    “这该死的孽障，还是这般讨人厌。”王夫人在心里狠狠地骂了一句。

    不过，见贾环装作一副义愤填膺的样子，她深呼一口气，这才平静道：“就不劳烦环哥儿了，你有这份心，也算是你的孝道了。

    只不过，你如今已经是东府的人，西府里的事儿，还是西府自己处理吧。”

    “哈哈哈，既然二太太这般说，侄儿也不好越俎代庖了。

    如今宝二哥又‘病了’，政二叔若是知道了，肯定心里也会担心的。

    一会儿我正要去见见政二叔，正好给政二叔说说，也让二太太心里能够好受些。”贾环哈哈一笑，顿时让王夫人脸色再次难看了一些。

    他很清楚自己这个宝玉是怎么回事儿，若是上一次就瞒着，若这一次被贾政知道了，宝玉的皮说不得也要被揭了一层。

    王夫人冷哼一声，但也怕贾环口无遮拦，所以脸色变了变，脸上浮现一抹难看的笑容，说道：“就不必让老爷知道了，老爷事务繁忙，没必要为了这点小事打扰他！”

    虽然没能如他的意，但言语之间，贾环感觉到她有些咬牙切齿，对比，他表示很喜欢这种感觉，既看不惯他，又干不掉他的样子，他最喜欢了。

    “二太太还是先进去看看宝二哥吧，我知道宝二哥不喜欢我，就不进去了。”

    贾环笑着说了一句，便行了一礼，转身回到黛玉的屋子里。

    暖阁里。

    一见到贾环回来，黛玉忍不住笑骂道：“你这狭促鬼，谁不知道二太太最不喜欢你，没想到你还敢往她面前凑，还让她咬着牙服了软，真真是让我大开眼界了。”

    见黛玉一边说话，一边上下打量自己，贾环笑了笑说道：“她虽不喜欢我，我却也不喜欢她。若非她冷嘲热讽的，我也懒得搭理她。

    算了，不说她了，姐姐既然没什么事儿了，那就好生歇着，有时间可以过东府里来玩，那边有不少珍贵的花草，相信姐姐会喜欢的。”

    听得贾环这话，黛玉点点头笑道：“没事儿的，你去忙吧，我如今也没想去招惹谁！”

    “那我就先走了，姐姐留步。”

    贾环行了一礼，边带着晴雯等人朝着荣禧堂而去。

    直到傍晚，才回到登仙阁。

    夜晚，看着天上漫天的星斗，贾环让小吉祥取来自己的白玉笛，吹了一曲之后，看着几个小丫头如痴如醉地闭着眼，不由得笑问道：“你们可喜欢现在的生活？”

    听得贾环问话，彩霞眸光带着异彩，连连点头。

    小吉祥也用一张咧着嘴笑的笑脸变达了自己的想法。

    而晴雯则是走到他身边，轻声说道：“三爷，奴婢也不知道是喜欢还是不喜欢，但是跟在三爷身边，我会感觉很安心呢。”

