    在浴室里泡了足有三十分钟后，夏璟桓这才准备出去。

    那些欲望令他快要炸掉了。

    他从来没想过，自己会对艾莉森动了这种男女之间的感情。

    以前虽然是特别的喜欢她，可是却从来没有想到男女之间的这些事情，只是拿她当一个小妹妹，可是现在看来，他怕是中了她的毒了。

    “璟桓哥哥，你没事吧？怎么这么长时间啊？”

    夏璟桓在浴室里呆的时间太长，艾莉森有些不放心，撑着身子从床上下来，小步挪着步子，向着浴室走去。

    刚走到浴室门口，夏璟桓就推门出来了，身上还裹着浴袍，裸漏出的胸膛有水珠还未擦干。

    看起来格外的迷人。

    看着夏璟桓的胸膛，艾莉森的脸颊顿时就红透了。

    低下头去，不敢去看他。

    看见艾莉森这么娇羞的小模样，夏璟桓嘴角微微勾起，心里欢喜，直接伸出手，一把将艾莉森给抱了起来。

    “别下床了，你就好好躺在床上休息。”

    夏璟桓有些心疼，真的是一步都不舍得让艾莉森走。

    “我没事，刚才擦了药，好多了。”

    艾莉森连忙冲着夏璟桓解释道。

    说到刚才擦了药后，艾莉森的脸就又红了，眸子里带着娇羞，伸出手，搂着夏璟桓的脖子，将脑袋埋在他的胸口。

    “璟桓哥哥，我好喜欢你呀。”

    “我也是，很喜欢你。”

    夏璟桓听到艾莉森的话后，嘴角微微扬起，淡淡一笑。

    抱着艾莉森，将她放在床上。

    “饿不饿，我去给你拿早餐？”

    霍普和喻恬出去的时候，给夏璟桓发了短信说早餐在隔壁了。

    这会夏璟桓也觉得自己有些饿了，便冲着艾莉森关切开口。

    “嗯，好。”

    艾莉森躺在床上，冲着夏璟桓开心一笑。

    看着夏璟桓离开后，艾莉森还在盯着夏璟桓的背影，脸上满是甜蜜的笑容。

    她现在感觉到自己真的幸福极了，找到了小锦姐姐，又找到了璟桓哥哥，还和璟桓哥哥在一起了。

    她相信，自己以后一定会嫁给璟桓哥哥的！

    现在的艾莉森，已经开始幻想起和夏璟桓的未来的婚礼了。

    到时候，她一定要父亲给她大肆操办，她会成为这个世界上最幸福最幸福的小公主的！

    夏璟桓拿了早餐，回到房间里。

    “来，吃吧。”

    “璟桓哥哥，我要你喂我！”

    艾莉森看着夏璟桓不打算喂自己，顿时不开森了，小嘴巴一撅，冲着夏璟桓撒娇道。

    “好好好，我喂你。”

    夏璟桓实在是无奈了，连忙笑着，哄着艾莉森。

    看到夏璟桓喂自己后，艾莉森这才满意的坐在床上，一口一口的喝着。

    “璟桓哥哥，你也喝。”

    “嗯，好。”

    两个人你一口我一口的坐在床边，喝着粥，吃着早餐。

    难得有这么闲暇的时间，艾莉森兴奋的像个话痨一样，给夏璟桓说起自己这三年来发生的事情。

    “璟桓哥哥，顾宝真的特别的可爱乖巧的，你还没有见过他吧？蒋澄和左左现在也长大了，特别的帅气，以后肯定会越来越帅的。”

    聊起三个孩子，艾莉森的眸子里闪烁着幸福的光芒。

    她特别的喜欢小孩子，而且，以后她生了孩子后，嫂子和小锦姐姐都可以帮她照顾的。

    想想就觉得特别的幸福。

    最主要的，还是她特别想要给夏璟桓生一个所属于她们的孩子。

    当然，不能是现在。

    要等到大学毕业以后，或者快毕业了的时候也行。

    “傻笑什么呢。”

    看着艾莉森坐在自己面前傻笑的样子，夏璟桓有些无奈，伸出手，敲了敲艾莉森的脑瓜。

    宠溺开口。

    “我，我也想给你生孩子。”

    艾莉森回过神来，冲着夏璟桓笑起来，眼里满是害羞。

    没想到艾莉森会突然这么说，夏璟桓怔了一下。

    紧接着耳垂也爬上一抹微红。

    “傻丫头，现在还小，这些事情早着呢。”

    夏璟桓看着面前的艾莉森，眼中满是宠溺。

    不过，想到生孩子这个事情，夏璟桓的脑海中就莫名的浮现出一些让人想入非非的画面来。

    既然是生孩子，那生孩子之前，肯定要做一些羞羞的事情了。

    想到这里，夏璟桓就又盯着面前的艾莉森，眸光晦暗了几分。

    “怎么了？”

    看到夏璟桓的脸色突然有些不对，艾莉森心里一紧，有些害怕，璟桓哥哥这是嫌弃她了吗？

    怎么脸色不好看了，难道是不想和她生孩子？

    “没事。”

    回过神来，夏璟桓淡淡一笑，安慰着艾莉森。

    就在这个时候，门外突然有人敲门。

    听到敲门声后，夏璟桓和艾莉森都以为是霍普和喻恬回来了。

    “我哥和嫂子回来了吧？”

    艾莉森让夏璟桓去开门。

    夏璟桓来到门口，打开门后，结果就看到了一个不该出现在这里的人。

    “璟桓哥哥！你为什么会在这里，谁在里面？是不是昨天那个人？！”

    陈曦的脸色难看极了，气的浑身颤抖，盯着夏璟桓，咄咄逼人。

    夏璟桓这会也反应过来了，连忙拉着陈曦出去，紧接着一把将门关上。

    “陈曦，你别闹了，回去！”

    看着陈曦无理取闹的样子，夏璟桓盯着陈曦冷冷开口。

    陈曦有些被夏璟桓的样子吓到了，认识夏璟桓那么久，她还从来没有见过夏璟桓这么凶的样子。

    一时间有些委屈，呆呆的站在那里，眼眶里泣满了泪水。

    “……”

    夏璟桓有些无奈，看着陈曦的样子，心里突然就有些不忍了。

    语气缓和了几分，冲着陈曦淡淡开口。

    “你别闹了。”

    “我没闹，那个女人到底是谁！璟桓哥哥，你喜欢的人是不是她？”

    陈曦说着，眼泪就落了下来，有些控制不住自己的情绪。

    她现在真的快要疯了。

    夏璟桓只能是她的，绝对不能娶别的女人，她也不允许夏璟桓娶别的女人！

    “小曦，我和你说过，我们不可能的。”

    看着陈曦的表现，夏璟桓心里一沉，深吸一口气，冲着陈曦平静开口。

    “不，不，要是不可能，你为什么还对我那么好？为什么啊！”

    陈曦有些难以接受，哭着看着夏璟桓。

