    斐然淡淡地看了我一眼说:“就算我知道了，那又能怎么样，该发生的事情还是会发生，不会因为什么而改变。”

    听她这话的意思，她早就看透了。

    还是说，她已经知道接下来会发生什么了。

    我盯着斐然，发现她竟然有了白发，这得多忧愁，才会长出白发。

    “斐然，你觉得老余喜欢你吗？”

    斐然愣了愣，斜睨了我一眼，思索过后，认真的回应道:“我觉得老余是喜欢过我的，但是安子渊没有。”

    看来她很清楚，老余和安子渊实际是两个人。

    但是安子渊的气性好像完全取代了老余，以至于我们感受不到老余的存在了。

    “希望老余可以尽快抑制住安子渊。”

    这样，我就不用担心到时候会发生什么让我为难的事情了。

    很快，我们两个来到了余家老宅。

    宅子的大门没有关，我们两个是直接进去的。

    来到院子，我看到了一道意料之外的身影。

    我惊讶地看着苏影，问:“你为什么会在这里？”

    “等你啊，这么久没见，你就不想我吗？”

    苏影冲我笑着，说出的话更是令人浑身不舒服。

    我深吸了一口气，往四周打量了一眼，发现入眼之处，都布置的很喜气。

    看这架势，有人要成亲啊！

    就是不知道这成亲的人是老余，还是洪胖子。

    “苏影，你得意不了太久的。”

    我看着苏影，语气冰冷地说道。

    如果他有自知之明了，那他应该明白，他取代不了我，最好的结果也就是被我收回。

    苏影并没有生气，只是淡淡说了句:“老余在屋里等你们呢，好快进去吧！”

    说着，他带着我们进了正厅。

    一进门，我便看到两个穿着大红嫁衣的人站在大厅中间。

    看到他们的背影，我就认出了是洪胖子和朱倩倩。

    两人应该是被下了什么咒法，站着一动不动。

    大厅也被布置的很喜庆，可即便是在这样的氛围下，我也感觉不到任何一丝喜庆。

    老余就坐在两人前面的椅子上，看到我们进来，脸上露出了一抹似笑非笑的笑容。

    “你们来得正好，快入座吧。”

    我走过去，看了两人一眼，发现两人都是被贴了定身符咒。

    “老余，你到底想干什么？”

    老余面无表情地看着我，语气森森地说着“我正在帮他们举行婚礼呀，只要成了亲，他们就能永远在一起了。”

    现在明明是大中午，但是听着老余说话的语气，我不禁感觉后背发凉。

    我伸手想要拿掉洪胖子身上的定身符，却被老余阻止了。

    他威胁我说如果我拿了定身符，那他就会立马对洪胖子和朱倩倩下手。

    “你觉得现在你有机会吗？”

    我就不信他的速度会比我还快。

    老余突然抬起手，只见他手心里有两团散着微弱光芒的东西。

    我一眼便看出了这是人的魂魄。

    “你抽了两人的魂魄？”

    我心里顿时气不打一处来。

    虽然他没有把两人的三魂七魄都抽出来，但即便只抽了一魂一魄也够呛的。

    “我若是不使手段，如何让你乖乖听话呢？”

    老余说着，将两人的一魂一魄收了起来。

    他真是将我拿捏得死死的。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，然后坐了下来。

    坐下来之后，老余操控着洪胖子和朱倩倩拜了天地。

    因为在以前，只要拜过天地，便是夫妻了，不用像现在这么麻烦，还要去民政局领证。

    两人拜完天地后，我连忙起身说道:“两人已经拜过天地了，你现在可以把两人的魂魄还回去了吧？”

    “到时候，不用你说，我自会还回去。”

    老余的语气显得有些不耐烦。

    说完，他起身朝斐然走了过来。

    看到这一幕，我莫名的有些紧张起来。

    斐然倒是显得十分淡定，不慌不忙地开口问老余:“你找我来应该不只是为了让我看两人成亲吧？”

    老余扬了扬嘴角，“斐然，你知道我最喜欢你什么吗？聪明，可是有时候太聪明也不是一件好事。这么说吧，今天除了他们两个成亲，还有我们两个。”

    闻言，我不由得睁了睁眼睛。

    难怪宅子里上下都布置的那么喜庆，原来他还打着这个算盘。

    斐然忍不住大笑了起来，目光清冷地看着老余，沉声说了句:“你凭什么认为我会跟你成婚吗？说起来，我们之间还没有熟到这个地步吧？”

    “今天你既然来了，就算是不同意也要同意。”

    老余一边说着，一边抓起斐然的手。

    这时，苏影不知从哪拿来了一套婚服，递给了斐然，还劝她乖乖听话，省得吃苦头。

    我很清楚斐然的性子，是属于那种宁死也不会屈服的人。

    “呸，今天我就是死在这里，也不会跟你成亲。”

    说着，她一把打掉了苏影手中的婚服。

    苏影下意识看了老余一眼，似乎是想看看他的反应。

    老余也没有生气，但是他接下来说的话，比生气更加可怕。

    “斐然，我对你已经够耐心了，如果你非要和我作对，等我的耐心彻底被磨光了，就不会再用这种态度跟你说话了。”

    不过斐然显然不在意这些，冷眼看着他，闷哼了一声说:“有本事，你就杀了我。”

    她现在还有利用价值，老余肯定不会杀了她。

    老余突然笑了起来，笑容却是格外，阴森。

    “很好，既然你不肯乖乖听话，那我只能用对待他们的方式对你了。”

    老余说着，从身上拿出了一张定身符。

    如果斐然也被他控制了，那就真的完了。

    我连忙出手阻止了老余，对他说了句:“给我几分钟的时候，我保证她会乖乖地跟你结婚。”

    老余犹豫了一下，答应了我，同时警告我不要耍花样。

    我把斐然拉到了一边。

    她估计知道了我是来劝她的，直接说了一句:“如果你也是来劝我和他成亲的，那你还是省省力气吧！”

    我确实是来劝她的，但并不是让她真的妥协。

    我把我的计划告诉了她，她听了之后，勉强答应了下来。

