

  这家伙不敢废话了，拖着晕厥的刘总，还真用尿去滋了。

  木巴尔的人过来后，马上就把这一百多人给全部围到了中间。

  个个荷枪实弹，谁敢动，真会直接开枪。

  一百多人，全都跪在了地上，双手抱头，没有一个人感动。

  刚刚的头铁哥人群中望着苏启，嘴巴一直都是张开的，好像已经合不拢了。

  脑海中不停的在回荡着。

  怎么回事，这好像还真是我们总统啊， 那小子不是在吹牛逼啊。

  木巴尔穿过了人群，走到了苏启跟前。

  看苏启坐着的这辆车子被砸成了这样，他脸上的怒火可想而知，不过在看到苏启他们几个好像也没有受伤后。

  整个人又松了一口气，对苏启说“苏总，你们这到底是发生了什么事情？”

  人家毕竟是总统，在怎么样也要给面子，所以王世豪身上的那股子戾气消失了不少。

  笑着说：“我们就过来图一乐子，结果遇到了他们想要宰我们。”

  “可我们是谁啊，可能让他们被当猪宰吗，所以我们就没有中计。”

  “想着回家睡觉了，结果好了，他们不干了，愣是觉得我们赢了他们一点快餐钱不得了了一样。”

  “愣是不把我们放在眼里，一定要堵住我们的去路。”

  “而且还放话，要弄死我们，木巴尔先生，你可得为我们做主啊。”

  苏启没好气的白了他一眼，心里嘀咕了句，东北装备第一大佬，不装逼会死。

  同样微笑着回答说：“具体情况大概就是这样了，木巴尔先生，这地方的治安有些不太好啊。”

  木巴尔把苏启的话奉若神灵，一听他这么说，生怕苏启会找一个借口，什么治安环境不好，不适合投资。

  然后让华夏资本撤资啥的，那就麻烦大了。

  额头都冒出了冷汗：“苏先生，哪个地方都会有这种小无赖。”

  “不过，苏先生你放心，我一定会让他们好好的反省反省，至于这个娱乐城，我们的人马上着手调查。”

  “但凡有违规的地方，马上就查封整改。”

  这是在公共场合说话，木巴尔毕竟是总统，公共场合说话肯定要合法合规，也不能造成太大的影响。

  不然人家会说他滥用职权打击报复之类的。

  可如果这里只有苏启和他两个人，他肯定又会是另外一种说法：“放心，苏先生，他们都会被我弄死。”

  苏启明白他心里想什么。

  也知道，这娱乐城是不可能还干的下去。

  看了看被砸了的车子说： “这车子，是程文浩程总的，可惜了，好好的一台车子被砸成了这样。”

  木巴尔一听，程文浩也牵扯了其中，更加苦不堪言。

  小心的把苏启给拉到了边上，小声说：“苏先生，人多口杂，放心，我一定会给你们一个最好的交代。”

  ＂至于这车子，我也会让他们老板吐出来赔了。＂

  苏启点了点头，看了看周围那么多人，也同样配合他小声说：“刚刚，有一个人一直在叫我孙子。”

  “木巴尔先生，你在电话里应该听清楚了吧，那小子好像叫的还挺顺口。”

  木巴尔魔眉头紧锁，看向了那边被押跪在地上的头铁哥。

  头铁哥眼睛一直都是在看着苏启他们这边的。

  在看到木巴尔这一道眼神后，吓了一跳，那刚刚还合不拢的嘴巴，终于合上了。

  身体一阵抽搐，竟然传来了一阵浓烈的尿骚味。

  他知道，他完蛋球了。

  木巴尔点了点头“苏先生，你想怎么处理？放心，一定要你心里爽快了。”

  苏启想了想：“我也不是暗中打击报复性格的人，更加不是呲牙必报之辈分。”

  “但我也是个普通人， 被人叫孙子，我心里也会生气。”

  “你看要不这样吧，让这小子这几天天天站在这边最繁华的大马路上大喊，苏启是我爷爷，我是苏启孙子。”

  “如何？”

  木巴尔一拍大腿：“高啊，好！我现在就吩咐下去。”

  说着招手了下，那边赶紧小跑了个警察过来，木巴尔吩咐了一遍后，警察懵逼了下。

  奇怪的看着苏启，怎么都不敢相信，这么大个老板，怎么报复起人来像个孩子一样。

  木巴尔看他不为所动，很是恼火回了一句：“怎么，还需要我再给你说一遍吗，这点小事情都听不清楚。”

  ＂不需要，木巴尔先生，马上执行命令！＂

  警察不敢怠慢，马上小跑到了头铁哥跟前：“你，给我起来！”

  “报复，来的如此之快，如此之猛烈吗。”头铁哥眼泪水都要垮出来了。

  但他能怎么样，这他妈哪里是踢到了铁板啊，这狗日是提到了一尊万丈大佛。

  不脱层皮，他绝对过不了这一关。

  很快就被压着到了边上最繁华的一条马路上。

  望着这街道，他又有些懵逼，警察是想要把我当街处决吗。

  有些小心的问道：“警官先生，你们打算把我怎么样，误会啊，都是，我真不知道那就是苏启大老爷。”

  警察皱了皱眉头，你现在跟我在这里大声喊：“苏启是我爷爷，我是苏启的孙子。”

  “啊？”

  “啊什么爱，造作，赶紧的，那边领导们都在看着！”

  头铁哥回头看了一眼，不敢怠慢，果然扯开了喉咙大喊了起来。

  “苏启是我爷爷，我苏启孙子 。”

  喊了一声后，又奇怪的望着警察：“警官先生，可以了吗。”

  “可以了？你不是还没有搞清楚状况吧，你冲撞了苏先生，就想这么完事了？”

  “木巴尔先生吩咐了，你 要在这边连续喊三天三夜。”

  “晚上会给你六个小时的睡觉时间，其余是见都要站在这里大喊这句话！”

  “还有，我们的同事们，都会轮流过来值班，督促你。”

  “只要发现你停下来了，想偷懒了，那么不好意思，你下半辈子字在监狱里面度过吧。”

  头铁哥眼泪水真流了出来：“警官，就不能人性化一点吗，这大街上这么多人。”

  “我觉得丢人啊。”

  “你也觉得丢人？那你骂苏先生的时候，怎么没有想到丢人两个字，给我赶紧喊！”警察朝着他狠狠的踢了一脚。

  