        三十年河东！

    三十年河西！

    莫欺少年穷！

    周鲂的脑海受到巨大的冲击。

    仔细回味这句话。

    胸膛不知怎么就燃起一团火焰。

    是啊。

    就算自己出身庶族又怎么样？

    出身是无法改变的！

    但如今天下大乱，正是英雄辈出的时候。

    是打破身份桎捁的绝佳时机。

    大好机会，那就应该放手一搏。

    刘皇叔不也是起于微末。

    从织席贩履之人成长为一方诸侯。

    天下闻名！

    尽管如今刘皇叔这位诸侯的位置有些尴尬。

    但不管怎么说。

    都是大汉十三州仅剩下不多的诸侯之一。

    纵横天下几十年，能是没有本事的人吗？

    难不成刘皇叔如此枭雄一样的人物。

    也是在等待一个三十年河东，三十年河西的机会？

    在看看关羽，张飞！

    连寒门子弟都算不上，张飞顶多算是个家有余财的小地主。

    可他们跟随刘备一起闯荡天下。

    相互成全。

    不也名闻天下了嘛？

    关平这是在点醒自己！

    起于微末不算什么！

    你也可以选择你自己的道路。

    是闻名天下的活着。

    还是碌碌无为的活着。

    你自己说了才算！

    周鲂感觉自己悟了！

    吴侯孙权只是个继承父兄基业的人。

    执掌江东八载。

    并无什么出名战绩。

    甚至兴兵想要报父仇，都一波三折，与荆州军黄祖打的不相上下。

    要晓得当初小霸王孙策打黄祖。

    不仅干掉刘表派来的援军，杀了两万余人，缴获财物无数。

    更是俘虏黄祖全家。

    只剩黄祖一人脱身狼狈逃窜。

    在看看孙权，竟然和黄祖打的有胜有败。

    这如何能争天下？

    在他麾下，又有许多江东世家才俊子弟。

    我周鲂焉能短时间内崛起？

    若是出仕刘皇叔。

    绝对是好机会！

    在加上关平如此赏识于自己。

    以后焉能没有自己施展胸中抱负的机会。

    “关小将军，某愿意出仕刘皇叔，请向刘皇叔引荐我。”

    周鲂郑重的躬身行礼。

    关平闻言松开了一直钉着周父衣袖的筷子。

    起身回礼。

    耶斯！

    耶斯！

    耶斯！

    关平恨不得立刻大叫两声。

    抒发一下自己激动的心情。

    第一个从孙权这里撬墙角挖来的人，竟然是周鲂。

    这是关平万万没有想到的。

    汉末大舞台什么最重要？

    当然是他妈的人才！

    人才！

    最后，还是他妈的人才！

    社团只有聚拢起了人才。

    治下才能更加有效率的发展。

    没有人才的治理，社团占领的地盘是一盘散沙。

    如此反哺到社团的身上，才能更加快速社团的发展壮大。

    如果没有诸葛亮加入三兄弟社团，当初关羽没了，刘备为兄弟报仇，也没了。

    三兄弟社团差点都垮了！

    是诸葛亮这个人才，兢兢业业治理益州。

    不仅生产力上来了，还能攒下家底北伐了！

    什么叫他妈的扶大厦之将倾？

    这他妈的就叫！

    换个人能行吗？

    人才的重要性就凸显在这！

    在过两年，自家的三兄弟社团的人才储备，怕是就要青黄不接了！

    到时候，关平可不想独挑大梁。

    那太累了。

    诸葛亮这个工作狂就是前车之鉴。

    他都扛不住。

    活活累死的！

    鞠躬尽瘁，死而后已那句话。

    他诸葛亮真的实现了。

    虽然敬佩！

    但关平才不想成为第二个诸葛亮。

    一个社团要想平衡发展，即使人少，那也得成三角形态势。

    否则独木难支！

    但关平面上只是挑挑眉，拍拍周鲂的肩膀，给他一个我看好你的眼神。

    并未过多的在说什么话。

    相信这一金句，就够他消化一阵子了。

    周鲂感受到了关平鼓励的眼神。

    暗暗下定决心。

    一定要干出一番事业。

    三十年河东。

    三十年河西！

    莫欺少年穷！

    从今天开始，这句话就要时时刻刻鞭策我周鲂前进了。

    赵爽啧啧称奇。

    着实没有料到，关平竟然能说出如此豪迈的话。

    不过仔细一想，也在情理之中！

    他爹就是当世豪杰。

    培养出个性格豪气的孩子。

    太正常不过了。

    如此人子，绝对是自家妹妹的良配啊！

    等关平从柴桑回到夏口的时候，一定要登门拜访。

    争取和关家联姻。

    赵爽就不相信，以刘皇叔的势力，焉能不会不同意。

    我赵家那也是柴桑有名的大家族！

    关平笑了笑，懂的人自然懂。

    方才那句话对于少年人来说是有多大的杀伤力。

    “我不同意！”

    周宾气急，一字一顿的盯着自己的儿子。

    “爹，我意以定，断不会更改！”

    周鲂躬身行礼。

    “鲂儿，你不要被关平的花言巧语迷惑了。”

    周宾恨铁不成钢的道：“你要知道，明天我就要带你去拜访陆绩，搭上他，我费了多大的劲。”

    “关平，他拿什么跟陆绩比？”

    周宾此时说话也顾不得什么了。

    关平想要拐走自己的宝贝儿子。

    那绝不会在给他什么好脸色。

    “陆绩自幼机敏无双，博学多时，通晓天文历法，星历算数无不精通。”

    周宾拍手咬牙道：

    “如此名士，你不去追随。

    反倒要去追随一个只会拿刀砍人，落魄的连块落脚的地盘都没有的人！

    儿子，你是不是傻？”

    赵爽嗤笑了一声道：“陆绩自幼机敏无双？

    不过是小聪明掩盖偷盗罢了，至于算数一道，我可以告诉你，连我都比不过，他拿什么跟关平相比较！”

    听到赵爽说话，周宾一时语塞，没法反驳。

    方才赵爽都夸关平算术在他之上。

    陆绩连江东第一神算赵爽都不如，更不用说比关平强了。

    关平向赵爽投去一个感激的眼神。

    今天之事，陆绩拂袖而去的事情，还没有传开。

    要不然，周宾也不会说出如此话来。

    “那又如何？”周宾甩了下衣袖道：“关平有陆绩机敏吗？”

    “当然有！”

    关平还没来得及回答。

    就听见一道声音传来。

    孙贲出现在饭馆一侧，替关平回了这个问题。

    周宾恼怒的回头道：“尔是何人？”

    “这位可是豫章太守，孙贲孙将军！”

    赵爽急忙起身迎了一下。

    柴桑隶属豫章郡，这位孙家宗亲掌管豫章十载。

    赵爽作为家族嫡子，自然是与之相熟。

    周宾的脸色顿时一片惶恐之色。