
　　“现在就开始？”

　　萧海城有些意外，他觉得既然是治病的话应该要准备很久吧。

　　“对。我治病的方法有些特殊，到时候需要你跟我到小房间来。”叶枫想出了一套能够不被人发现他是用系统治病的方法来。

　　“不过，在此之前我们可以先验证一下你是否真的得了你的家族遗传病。”叶枫又开口说道。

　　“简单，你的病不是会凝血功能障碍吗，用刀在你的手指头上划一个小伤口不就行了。”叶枫这样提议。

　　不过，一旁的孙启程却是有些担心。

　　“要不要再准备得充足一些，万一发生点事情也好有个万全的准备。”孙启程在一旁开口说道。

　　“这个不用了，我说能治好就是能治好，不过你要是觉得有些危险的话，也可以晚点再治疗。”叶枫淡淡地说道，话语中透露出一股强大的自信。

　　这让一旁的孙启程不禁皱了皱眉头，不禁心想，这个小子哪里来的自信。

　　行医可不是过家家，而且又涉及到这种疑难杂症，那就更加的不能草率了。

　　就算是他孙启程这个中医大家也是在一次次地分析病情，然后不断地试药之后才敢下结论的。

　　“没关系，不就是一个小口子，怕什么。”萧海城这个时候就显得十分的乐观。

　　他马上就去厨房找了一把锋利的菜刀过来。来到叶枫面前之后，他就拿起了刀，对着叶枫晃了晃。

　　“叶小哥，那我可要开始了，这一刀下去，你可要为我负责了。”萧海城说道，嘴上还笑了笑。

　　“没问题，一切交给我。”叶枫点了点头。天籁小说网

　　说罢，萧海城就很干脆地在自己的手背上轻轻地划了一刀，顿时一条一厘米长的口子就出现在了他的手背上。

　　这个时候孙启程就从自己随身携带的包里面拿止血带给萧海城包扎起来。

　　萧海城在手上缠了一圈止血带。

　　然后众人看着他的手背，按理来说这么小的一个口子，就算不用止血带，用纸巾或者创可贴都可以将血止住。

　　但是此刻众人却发现，过了几分钟之后，萧海城的伤口处大量的鲜血就开始从止血带上面渗出来。

　　一点一点，渐渐的血液染红了整根止血带，然后开始从手上往地板上滴。

　　“啊...”这让在场的几个女生有些慌张。

　　“哈，孙老，你看，我真的遗传了家族的病，这么小的一个口子都止不住血。”萧海城见到自己的手上血流不止，根本无法堵住的样子，还有心思笑了笑，然后就对叶枫说道：“叶小哥，接下来看你了。”

　　叶枫点了点头，看着这个萧海城，心想这个萧海城还真是心大，这个时候还笑得出来。

　　在确认萧海城得了这个家族的遗传病之后，叶枫就对萧海城说道。

　　“你跟我到楼上来，就你一个人来就行了。”叶枫特意强调道。

　　虽然孙启程很好奇叶枫要怎么医治这个困扰了他几十年的疑难病症，但是他也知道如果没有叶枫的同意他是不能跟过去看的。

　　于是萧海城就捂着手跟着叶枫走上了楼，一路上血还一滴一滴地滴在地上。

　　“等下好了之后记得帮我把地给拖了。”叶枫淡淡地说道。

　　“没问题，叶小哥。”萧海城笑了笑，“只要你治好我，我帮你扫一下厕所都没有关系。”

　　如果真的能治好他的病，那就说明他爷爷的也不是问题，让他扫一下厕所他也无所谓了。

　　很快，萧海城就进入了叶枫的房间，这个时候叶枫就将他带到了一间闲置的空房间。

　　里面什么都没有，就只有一张旧的沙发。

　　这个时候叶枫就拿来一个眼罩蒙在了萧海城的眼睛上，然后让他躺在沙发上，紧接着就拉上了窗帘，在他的身上又盖了一层被子，连同他的脸一同盖了起来，就露出一只滴血的手在外面。

　　这个时候萧海城的心里有些疑惑，他现在什么都看不到了，还有这样治病的手段吗？

　　“接下来，你什么都不需要做，治疗完成了我会告诉你的，当然这会花上一段时间，你如果觉得累的话可以先睡一觉。”叶枫的话在房间中响起。

　　“睡觉？”萧海城这个时候可没心思睡觉，他只想知道叶枫是怎么治好他的，不过他现在什么都看不到，只能猜测叶枫在干什么。

　　而叶枫这样做只是，单纯地想让萧海城不知道他在干什么，简单地来说就是故弄玄虚，花里胡哨。

　　叶枫做好这些之后，又去卫生间接了点水，等到他来到萧海城躺着的房间的时候，他就直接就在心底默念：“使用妙手回春。”

　　这个时候，他就觉得自己的手上开始有一股暖流在流转。

　　有了上次高茵茵的经验，叶枫就用手握住了萧海城受伤的手。

　　这个时候萧海城就感受到一只温暖的手握住了自己，顿时间一种如沐春风的感觉就从他的心底升起，让他感到舒适无比，甚至有一种想要叫出声来的冲动。

　　不过心中莫名的羞耻感还是让他忍住了。

　　“治疗完成，扣除30万货币资产。”

　　这个时候系统的提示音就在叶枫的脑海中响起。

　　仅仅十几秒之后，萧海城身上的病就被治好了。

　　不过，叶枫当然不会就此结束，要不然也太快了。

　　治疗好之后，叶枫故意将萧海城晾在那里。

　　然后倒了点水，浇在他的手指上，帮他清洗了一下伤口。就冲这五百万的单子，叶枫觉得自己也应该稍微服务一下这个家伙。

　　而此刻的萧海城心里则是在想：他用什么给我洗手，难道是什么名贵的药水？

　　叶枫给萧海城洗完手之后，发现萧海城的伤口已经不再流血了。

　　他也没有急着给萧海城包扎，反而是坐在旁边的凳子上玩起了手机。顺便还在边上烧了一壶开水。

　　而一旁的萧海城这下就十分疑惑了，这是在干什么？

　　难道是在煮什么名贵药材？

　　不过也没有闻到味道啊，难道是什么无色无味的药材？

　　萧海城在心中琢磨起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第314章 萧海城的联想免费阅读。https://xs.23sk.com 