    半个小时之前。

    一伙白衣男子闯进了李钦儿的病房，在注射了一支药水让她沉睡过去之后。

    这些人带着李钦儿离开了医院。

    在另外一家私人医院里面。

    病房内。

    “老爷，人已经带来了。”

    黄天豹站在病房里面，手下对他做汇报。

    听着这话，黄天豹神色有些兴奋道：“移植手术什么时候可以开始？”

    他的手下说道：“医生已经在给那丫头做各项检查了，确保万无一失之后，手术就能立即开始。”

    黄天豹看了一眼躺在病床上面的儿子，情绪越发的激动：“快，我要尽快安排！”

    “我不想我儿子再受到一丁点的痛苦了！”

    ……

    李阳跟福伯分开之后，回到了女儿的病房。

    可病房里面，空无一人。

    “钦儿呢？”

    李阳心里顿时有了一种不好的预感，他找来了护士。

    “护士，我女儿李钦儿怎么不在病房？她人呢？”

    李阳神色急迫道。

    那护士一脸奇怪道：“李钦儿不是转院了吗？你不知道吗？”

    “转院？”

    李阳脸色一变，质问道：“谁批准的，为什么没人告诉我？”

    “是一女人，她说是孩子的母亲，转院手续早就办好了，半个小时就被人接走了。”

    护士道。

    听完这些话，李阳的脑子轰的一声，全炸开了！

    女人？

    那肯定是徐菲那个恶毒女人？

    她为什么要这么做，一个恐惧的念头涌上心头。

    徐菲这个毒蝎恶妇一直想要移植钦儿的心脏！

    难道？

    当这个念头从他心底涌起的时候，一股强烈，冰冷的，刺骨的杀意，就像是飓风一般的从李阳身上涌出！

    “告诉我，我女儿转去哪个医院了？”

    “告诉我啊！”

    李阳完全疯狂了，如果钦儿有个三长两短，他是不会原谅自己的！

    徐菲！

    他发誓，他一定要把这个恶妇给碎尸万段！

    那个护士吓蒙了，她不明白，李阳为什么会突然变成这样。

    “先生，你先别着急，我现在就去给你问一下，有结果我会告诉你的！”

    说完，护士匆忙离开。

    李阳急疯了，他一秒钟都不愿意耽搁，他拿出了电话，疯狂的拨打徐菲的电话。

    但是根本就没人接听！

    “啊！”

    李阳怒吼，声音甚至都能回荡整个医院！

    一股不详的预感占据了他的整个脑海！

    ……

    李泰山病房内。

    福伯走了进去，对李泰山恭谨说道：“老爷，你吩咐我的事情，我都已经办好了。”

    李泰山若有所思的躺在了病床上，脸色显得极为的严肃。

    “老爷，您有心事吗？”

    福伯走上前问道。

    李泰山看着福伯，然后说道：“福伯，你有没有觉得，这个帮我治病的年轻人，很像我儿问天当年丢失的孩子。”

    这话让福伯神色一震，他之前光顾着担心老爷了，这会儿仔细一想，李阳跟老爷的儿子，李问天元帅着实是有些像。

    “这不会是巧合吧？”

    福伯没有太过震惊，这些年他一直都在金陵调查小少爷的下落，已经见过太过面容相似的人了，但最终的结果却都是失望的。

    李泰山摇了摇头道：“从年龄来看，应该能对的上来，不知为何，在这个年轻人身上，我能感觉到一股熟悉的感觉。”

    福伯神色慎重起来，说道：“老爷，你放心，这件事情我会亲自调查的，如果不出意外，三天之内，就能查出结果。”

    “恩，就交给你了。”

    李泰山点了点头，他内心其实也没有抱有太大的希望，因为这些年，他已经失望太多次了。

    二十多年前，李家被仇敌打压，处于危难之际。

    他的儿媳妇带着独子来金陵避难，却发生意外，孩子母亲去世，孩子也随之失踪了。

    这一晃就过去二十多年了，那个孩子依旧了无音讯。

    这已经成了李泰山的一块心病！

    不知为何，李泰山在看到李阳的那一瞬间，他有了一种很强烈的感觉！

    那仿佛是一种血脉相连的共鸣！

    啊！

    就在这个时候，隔壁病房忽然传来了一道呐喊。

    “怎么回事？好像是李阳先生的声音。”

    福伯分辨出了这声音，说道。

    听着这喊声，李泰山不由揪心起来。

    究竟是发生了什么事情，让李阳发出这种悲戚之音。

    “带我去看看，不管他是不是我的孙子，最起码他都是我的救命恩人。”

    “这个恩情，我李泰山不会忘！”

    福伯点头：“好的，老爷。”

    福伯带着李泰山来到了李阳待的病房内。

    “李先生，你这是怎么了？”

    福伯在看到李阳的那一瞬间，吓了一大跳。

    他目光赤红，就像是一头疯狂的野兽一样。

    那可怕的眼神，仿佛噬人心魂！

    “我女儿，我女儿出事了！”

    李阳看到二人，稍微冷静了一些，他眼眶红润，内疚万分，声音悲哀到了极点。

    “到底发生什么事情了？”

    李泰山神色凝重，如果李阳真的是他孙子的话，那他女儿，可就是他李泰山的曾孙女了！

    李阳把事情的经过简单讲了一遍。

    “你是说，你前妻为了钱，要把你女儿的心脏，给移植出去？”

    听完李阳的话，李泰山跟福伯纷纷震撼万分！

    这世上，居然会有这般恶毒的人？

    还不等李阳回答，这个时候，那个护士跑了回来，说道：“李先生，我们查出来了，你女儿被转去永清医院了。”

    刷的一声，李阳直接冲出了病房，他一刻都不敢耽误，他要赶过去！

    以最快的速度赶过去！

    钦儿！

    你可千万不要有事啊！

    病房内，李泰山跟福伯两人的神色纷纷无比难看。

    “老爷，该怎么办？”福伯看着李泰山说道。

    李泰山双目直冒怒火，杀意奔腾！

    “安排下去，动用一切力量，给我救出李阳他女儿！”

    “我倒要看看，在金陵这块地方，何人胆子如此之大，敢做出这等遭天谴的事情！”

    李泰山声音沙哑，一字一顿，语气当中，蕴含的杀气，却直冲云霄！

    李泰山是谁？

    他是燕京豪门，李家的掌舵人！

    更恐怖的是，他儿子，则是大夏的镇国战神李问天！

    可以说，他跺跺脚，都能让整个金陵翻天覆地！

    “是，老爷！”

    福伯满脸杀意，立即就去部署安排了！

