
冷脸翻白眼，挤开南方走进门，边摘口罩边换鞋，西卡的一整套动作如行云流水。

“这大晚上的，你咋过来了，招呼也不打一个。”南方苦笑着带上门。

“西卡！”客厅里，孝敏却是惊喜着轻叫了一声。

“怎么是你？”西卡看清楚她的模样，嘟囔了一声，又回头狠狠瞪了南方一眼。

“你们很熟咩？”见到孝敏欢喜的样子，南方倒是有点奇怪，印象中，这两位好像没多少交集啊。

“我们可是同年的亲故啊。”孝敏欢喜的过来挽住西卡。

“谁跟你是亲故？”西卡傲娇撇嘴，但被孝敏挽住的手臂却是没挣开。

看着眼前这两张漂亮的小脸，南方一时也有点恍惚。

这么一看，这两只小娘三庭五眼的比例好相像啊。

也都是一身妩媚的女人味。

连那个明净的大额头都神似。

最明显的区别，就是孝敏要比西卡高大半个头，连腿都长一大截。

可能是感受到南方偷瞄自己腿的恶意，西卡轻哼了一声，撇下孝敏，摇摇摆摆的往沙发去了，聪明的女人，才不会被轻易比下去。

“喂喂喂，我说，你们到底怎么认识的啊？”南方舔了舔嘴唇，轻轻拽孝敏下，眼中的八卦之火在熊熊燃烧。

孝敏被他这么一问，好像也想到什么有意思的事情，先捂着嘴在那里偷乐了一会儿，才道：“记得第一次见面，还是西卡来找我的，当时也是这样一幅很骄傲的模样。”

“她找你？她找你干嘛？”南方眨眨眼睛。

“那是好几年前了，我们都还是练习生呢，她在傻帽，我在酱油瓶。”

“哦哦？然后呢？！”南方双眼放光，最喜欢这种内幕了好不好？

“那时候我们几个大的经纪公司，经常会组织练习生之间的比赛啊什么之类的，也是为了激励大家嘛。然后呢，我们公司有个跟她认识的前辈无意中就对她说起了，说我长得跟她很像来着，然后有一天，她就自己找过来了，直接来找我，说要看看我这个跟她长得很像的练习生，到底是个什么样子。”孝敏边说边乐。

南方也是瀑布汗，这位西卡同学...怎么感觉她的脑子里有另一个宇宙啊，这么二次元的事情也做得出来？！

听说有像自己就非要去见，哈哈！...但是想想，这小娘还真的蛮可爱的呢。

对哦，这么一说，孝敏还是酱油瓶的科班练习生出身啊，难怪唱歌时是那样的。

酱油瓶家爱豆招牌式的空气音啊，不一定抓耳朵，但只要身体无碍，却都能保证现场稳定，唱唱跳跳的都没问题。

“她一个傻帽的练习生，就那么直冲冲的去酱油瓶找你了？没被打出来？”南方坏笑。

“怎么会？”孝敏又是笑：“西卡的资历深，在酱油瓶里认识的练习生前辈也很多的，当年先艺那个“闵狐狸”的外号就是...”

“喂，有时间磨牙，怎么不去帮我倒杯水来啊？”西卡同学人已经在沙发里了，但耳朵却还一直竖着呢，听聊到自己当年的糗事，也是又羞又恼，愤然打断道。

孝敏笑眯眯的就要去倒茶，却被南方一把拉住了：“她脾气再不好，也不能在我家里随便使唤人啊，不用给她面子，要喝水，让她自己倒去！”

“hin!~”西卡扭头抱胸。

孝敏的倒是笑着拉开南方的手：“欧巴，西卡的人其实挺不错的，当年拍《青春不败》的时候，还是她拜托SUNNY多多关照我的呢。”

“唉？”这回南方又惊了。

不过想想也是，三郎在那个综艺里，确实对孝敏明显的照顾了。

三郎是07年火速空降傻帽，直接出道的。那时候孝敏早就离开酱油瓶了，按说应该没什么交集。

居然是因为西卡人情？

这个老是臭着一张冷脸给自己看的小娘皮，居然还是只暖女？

孝敏收拾桌子泡茶去了，南方踢踢踏踏的走到沙发前，蹲下，左左右右的往西卡脸上各种打量。

“干嘛~”突然被他死死盯住，西卡一时也有点紧张，别了下头发，稍稍侧过头去。

南方也不是说，就那么继续在她脸上探究。

说起来，好像这个傲娇冰山的身上，还有很多隐藏属性，是自己没能发现的呢。

看起来冷冰冰的，但有时候又好像很暖啊。

隐约记得她们早起的哪部综艺里，老大老二和老三在一起嘻嘻哈哈的放飞自我打闹。

三郎的重心都在上面，一跤跌倒趴在地上就笑着起不来了。

虐神抽起来谁都拦不住，呼呼哈哈的大笑着就跑开了。

还是这只冰山，主动去拉三郎。

虽然也笑到没什么力气，拉了两三次才让三郎的骄傲摆脱地心引力。

但伸出手去的，也确实是她。

对了，好像还有，孝敏后来SOLO的时候，也是这冰山，在自己的视频里用她的主打歌当背景音乐，确实很贴心了。

这么回想起来，她圈子里的朋友确实不少啊，很多还是多年的故交。

如果只是纯粹傲娇的性子，应该没这么好的人缘吧。

...西卡是暖女？南方被自己刚得出的这个结论给吓了一跳。

以前在他的印象里，这小娘就是傻帽的一霸，跟孝渊和秀英一起，完全的三害啊。

她们三个，是九腿中练习年份最长的，在最注重资历的傻帽公司，这就是无形的地位。

秀英就是因为这个原因，再加上早起在日本出道过的经历，所以才那么看起来没大没小的从不叫欧尼。偏偏比她大的呆子还就服气她。

舔了舔嘴唇，南方笑嘻嘻道：“既然跟孝敏那么熟？那怎么平时都不怎么见你们一起互动一起玩儿啊？”

还真是，在他的印象里，后来孝敏倒是找三郎一起喝酒的次数比较多。

“...谁说我跟她熟了？”西卡偷偷往厨房的方向瞄了一眼，孝敏正在里面忙活着。

这才有点小心虚的撇撇嘴：“就是玩不到一起而已，有什么奇怪的？”

南方坏笑：“怎么玩不到一起？你们不是都爱逛街买衣服的咩？听说还都喜欢看时尚设计类的杂志？这样的亲故，一起买买买什么的应该最有爱了吧？”

“...反正就是不对路！她，她的衣品不行！”西卡死撑，甚至不惜给孝敏扣上个大帽子。

南方嘿嘿直乐。

喵的，狗屁衣品不行，狗屁玩不到一起。

两个人长得本来就有几分像，风格又类似，可人家偏偏比你高还比你身材好。

你是怕同框了会被拿来直接比较吧。

西卡啊西卡，你这个死要漂亮的心机GIRL，还真的是...很可爱呢~~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287485"  chaptername="第二百零五章  另一个西卡">加入书签</a>
</div>
