
　　尼泊儿著名的历史学家桑杰丹增，他在藏文《神牛雪光》一书中认为，夏尔巴人是西夏人后裔分支。

　　但国内著名学者唐荣尧否定了这个说法，唐荣尧就是写黄皮书西夏传那个大神，同时他也是央视神秘西夏纪录片的特约顾问，我和夏尔巴人接触过，我认为唐的观点是对的。

　　历史总会留下痕迹，查看相关史料，总能发现这些痕迹。

　　蒙古族灭亡西夏后，党项羌族中的一支，迁到今天的木雅地区，后来忽必烈打算南征木雅，赶尽杀绝，这股人又逃离木雅，迁往西|藏，其中一部分人翻越了喜马拉雅山的囊巴山口，据说，是去了今天的卢昆布（又名夏尔昆布）。

　　当年的这部分人，就是夏尔巴人祖先。

　　可弥药山深处，为什么会有一支独立的夏尔巴人部落？

　　我觉得很大可能，是当初逃往卢昆布的一部分人没走，而是选择直接留在了这里繁衍生息。

　　我很想写一下这部分的历史秘密。

　　但很多人说：“我不想看，没意思，看不懂啊，我要看刺激的，”那我就不细说了。

　　这伙夏尔巴人虽然住在山里，但他们不吃鱼肉，狗肉。牛肉，老福说他们吃人肉，这个我没见过，不好说，反正我们没被吃了。

　　他们只有名字，没有姓氏，咋米王叫“即提嘎瓦”，他妹妹，就那个穿衣服很少的女的叫“色尔巴。”

　　我还记得他们的房子。

　　一排排木头房子，高约五米，房顶是斜坡人字形的，房顶上盖了好几层鱼鳞板用来防大雨，鱼鳞板就是用斧头凿出来的长条形木板。还有他们的羊圈，都是用山里石头砌成的。

　　我们被关在其中一间木屋里，门口有好几个大汉看着防止我们逃跑。

　　后半夜4点多，张彪来看我们。

　　他进来就说：“你们摊上事儿了，你们摊上大事儿了！”

　　我说又咋的了彪哥，我们可是都听你的，包括来这里，另外咱都是老乡，你看....

　　他扭头说我：“就是老乡，所以我才想救你们，你们不知道，人家正商量着用哪口锅，是蘸盐还是蘸胡椒面，准备把你们都吃了。”

　　我听出来了，他这是在夸大吓我们。

　　看我无动于衷，张彪拉过来把破椅子坐下说：“笨！一点儿规矩都不懂，你给我表示表示啊。”

　　我懂了，说给你点钱行不？

　　他瞪我说：“在这山里钱有个屁用！还不如擦屁股纸好用，你给我整两条烟。”

　　“我好个月没闻烟味了，另外还有什么好东西都给我留点，咱们东北爷们说话直接，你给我想要的东西，我救你们命。”

　　还好我们东西没被没收，我和豆芽仔凑了凑，给了他一条半烟，我们自己只留了两盒。

　　张彪迫不及待点上一根，猛吸了一口说：“还有什么好东西？火腿饮料，或者巧克力什么的，有没有？”

　　我说有一点儿，又去翻包。

　　他怕我们私藏跑过来看，突然说道：“草！你有这好东西怎么不早说！”

　　我一愣，问什么好东西？心想他不会是看上我包里的古董文物了吧？

　　“就这个！”

　　他眼尖，直接从我包的夹层中掏出来一盒东西。

　　是一盒名牌的杰士邦套。

　　这个东西，还是在咸阳，我吃鸡蛋解蛊那时去计生用品店买的，当时我和小米一共买了六盒，没用完留了一盒，一直塞在包里夹层中。

　　小萱不知道，她看到了这东西，用很“怪异”的眼神看我。

　　我解释不清，忙说哥你喜欢就拿走吧。

　　“喜欢！太喜欢了！”

　　“你就这一盒儿？还有没有了？”

　　“没了，就这一盒儿。”

　　他胳肢窝夹着烟，把杰士邦小心装到自己兜里，拍了拍笑着说：“放心吧老乡，在这深山老林里碰到了咱们就算有缘，我已经想好了计划，不出意外的话，后天你们就能离开了。”

　　“后天？明天不行？”

　　“不行，”他先看了门口一眼，然后回过头来指着小萱，小声说：“你这妹子杀了首领妹夫，我必须要对他们做出解释，明天，我会做一场仪式，等仪式完了，我会说她是金刚亥母转世，到时配合一下。”

　　“说小萱是金刚亥母？什么意思？”

　　他说：“跟你们讲了你们也不懂，他们都很信这个，照我说的配合就行了。”

　　“要小萱怎么配合？”我问。

　　“附耳过来。”

　　我凑过去，他小声告诉了我们需要配合的细节。

　　在这里讲道理不好使，这里的人与世隔绝多年，藏区的宗教信仰对他们影响很大。

　　张彪正是抓住了这一点，才能在部落里混的如鱼得水，他娶了四个夏尔巴族老婆，据说还打算在娶三个好看的，到时每礼拜一天换一个，夜夜做新郎。

　　我有问过他，我说你不打算出去了？打算一辈子留在这山里？

　　他回答我说出去干什么？在外头我还是逃犯，留在这里可太好了，给个省长当都不换，除非有一天部落里知道他是骗子，到那时候就得跑路了。

　　天亮了。

　　上午八点。

　　我们被人带出去，要参加他们的“抓察嘎”仪式。

　　这是一种类似赌博的仪式，夏尔巴人没有法律，他们之间一旦起了冲突，有时就会用这种抓察嘎的仪式来定生死。

　　仪式主持人是张彪，很简单，桌子上摆了一个陶土烧成的黑坛子，从外头看不到坛子里有什么。

　　坛子里都是放的干核桃，数量有好几十个，只有其中一枚核桃在底部做了记号，钻了一个小眼儿。

　　这个带小眼儿的核桃就叫“察嘎。”

　　三次机会，要是能抓上来察嘎，那这人就没罪，不会受到惩罚，我们派小萱去抓，因为她杀了部落的男人。

　　昨晚半夜，张彪就告诉了我们，说察嘎他悄悄做了手脚，表面儿上抹了一层树胶，手摸到了会觉得黏黏的。

　　“忽卡！忽卡！忽卡！”

　　族里一帮男人拍打刀刃，口中大喊忽卡。

　　咋米王脸色阴沉，挥了挥手，张彪点头示意小萱开始抓。

　　小萱上前先深呼吸了一口，然后把手慢慢伸进了坛子里。

　　第一次，小萱抓到的是普通核桃。

　　第二次，她抓出来的还是普通核桃。

　　最后一次机会。

　　按照计划，她一定要将“察嘎”抓出来。

　　可没想到，小萱手在坛子里抓了好久，就是迟迟不往外拿。

　　在众人连续不断的忽卡声中，小萱额头上出了细汗，似乎犹豫不定了。

　　我着急的看向张彪，用眼神询问他这是怎么回事儿？不是说昨晚做了记号吗！

　　张彪回我的眼神，同样是一脸疑惑。

　　这时，他扭头看向了咋米王妹妹。

　　这女的双手环抱，面无表情看着桌子前的小萱。

　　我在看向小萱，几番犹豫不定后，她突然像有了发现。

　　脸上一喜，小萱猛的从罐子里，掏出来了一枚核桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，帝23章 彪哥的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 