
　　境内。

　　夏洛特·玲玲的叫声让库洛下意识就是一抖。

　　他还想不死心的确认一遍呢，还想着是哪个老太婆的女儿过来了，可能气息有些相近而已。

　　结果他正好听到了一声闷响，只见远处的德雷斯罗萨边境地带碎石飞溅，那巨大的岩石群，有一角给崩开了。

　　更为强横的气息，随着那缺口传了进来。

　　这让库洛确定了，就是夏洛特·玲玲那个老太婆！

　　“她怎么会来这里！”

　　库洛猛一咬牙，此时也不顾升在鸟笼底下的simle工厂了，身形一闪，带出道道残影，直奔着一笑的气息而去。

　　德雷斯罗萨的某一处，周围燃烧着火焰，在火圈之内，一笑握住杖刀，面对着前方一个戴着礼帽的金发小子。

　　那金发小子抬起手掌，一团火焰从手掌激发，随着他握拳，那火焰被压缩成一团，接着一拳挥出。

　　“火拳！”

　　轰！

　　巨大的火柱带着灼人的热量，摧毁了地面，直奔一笑而去。

　　“哦？真是惊人的招式...”

　　一笑五指一松，反手握住杖刀，脚步往后一撤，一刀就挥了出去。

　　“重力刀·猛虎！”

　　巨大的横向重力，吹飞眼前的一切，飞过来的火柱在这一刀之下直接炸成了火花，往左右以及后方扑散过去，并且很快就转回了那金发小子的方向。

　　“重力吗？”

　　在这重力之下，金发之人的身躯也抵抗不住，逐渐往后退去。

　　他咬了咬牙，直接化为火焰，从横向重力中解放，火焰直奔向一笑跟前，一脚踢了过去。

　　当！

　　一笑拂起刀刃，直接挡在了他的脚上。

　　一脚未中，金发小子往后跳了几圈，落在地上。

　　“喂，堂堂海军大将，只有这点实力？你在犹豫什么？”

　　“啊...毕竟是革命军的二把手，在下谨慎一点是应该的。”一笑浮起嘴角，看向那顶上王宫，也不知道在想什么。

　　紧接着，他眉头一簇，朝着一个方向看了过去，“这股气息...”

　　同时，夏洛特·玲玲的高吼声，哪怕在这个方位，都让一笑听到了。

　　“好强！”萨博也转过头，下意识看向那个方向。

　　“老哥！”

　　就在这时，突然侧方就传来了一个声音。

　　只见无数道残影直接掠过，直到藤虎旁边，出现了一个熟悉的身影。

　　“金猊！”

　　萨博眼瞳一缩，拳头再次浮现出火焰，一拳带起火柱，下意识就砸了过去。

　　“嗯？”

　　极高的热量，让库洛准备说的话吞了回去，他往那边扫了一眼，眯起眼睛，“萨博吗？滚开，我现在没空理你。”

　　只是一眼，这汹涌的火柱立马四散开，化为点点火星，往周围飞溅，宛如烟花一般。

　　库洛手指微微一动，自他脚前的地面便掀开一道石浪，将还没反应过来的萨博给盖了下去。

　　做完这一切，库洛一把抓住一笑的臂膀，急道：“老哥，来不及解释了，跟我走。”

　　“哦？小哥你的情绪非常急迫呢，是外面那个气息的缘故吗？”

　　一笑问道：“她喊着你的名字呢，以前的姘头吗？”

　　“别开玩笑了，夏洛特·玲玲，Big·mom，那个老太婆来了！”

　　库洛说道：“我干掉了凯撒，估计是来找我报仇的。”

　　那个老太婆口口声声吼着要凯撒，这让库洛想起来一件事，那个做人体试验的混蛋，做实验的初衷好像就是受了夏洛特·玲玲所托，要做‘人体巨大化’实验。

　　“多弗朗明哥那个混蛋！”

　　想到这里，库洛咬牙的看向顶上王宫的方向。

　　除了他，不会有人通风报信，也不会有人能请动这个一天到晚宅在家里的女人。

　　但是现在不是管他的时候，外面还有个巩固重要的。

　　“Big·mom...”

　　一笑咀嚼着这个词语，扭头看过去，“四皇吗？这可是紧急事态，如果让她进来，德雷斯罗萨的平民，恐怕会有极大的损伤。”M.23sk.com

　　“确实是这样。”

　　库洛点头道：“我一个人不是她对手，老哥，来帮把手。”

　　“自是如此。”一笑点了点头，凝重道：“没想到在下刚当上大将，第一个要面对的敌人，就是四皇吗？大将，也不好当啊。”

　　废话，好当我能避之不及吗？

　　上要去对付天龙人，下要去对付四皇等一些危险存在。

　　只要是麻烦的事，危险的事，海军都会派出大将的。

　　相比之下，一个缩在基地里的基地长，哪怕是新世界的基地长，都比大将好太多。

　　隆隆...

　　一笑脚底下的地面裂出一道石台，在他自己的能力操控下，逐渐飞上天空。

　　而库洛则是直接飘向天上，二人直朝着气息传递来的方向飞过去。

　　二人的能力相近，不过一个是凭借自己就能飞，另一个需要借助媒介。

　　很快，他们就到达那个气息的方向，在鸟笼之内，朝着外面观望着。

　　从这个方向，正好能看到那岩石圈中有一个大缺口，一艘粉红色的巨大舰船，刚好停靠在附近。

　　而在船的前面，陆地上，一个庞大的，穿着粉红色连衣裙的老太婆，正一步步靠近，身边还凑着一朵乌云，以及一颗小太阳。

　　“金猊！！！”

　　一看到鸟笼之内的人，夏洛特·玲玲发出怒吼，“你这家伙！！”

　　库洛掏出雪茄点燃，重重吐出了一口烟雾，烟雾弥漫，透过鸟笼的线飞向窗外，“还真的是她啊...”

　　隔着笼子，库洛望向夏洛特·玲玲，“老太婆，你不在你的托特兰待着，跑这里来干什么？”

　　“少来了！金猊！”

　　夏洛特·玲玲吼道：“你杀了凯撒！我可是给了他很多的经费，他答应过我，可以造出巨大化的人的，我的梦想，就在凯撒身上！”

　　说着，这老太婆居然哭了起来：“巨人，我的国家没有巨人，我好想和那群和我一样大的人，坐在一起开茶话会，一起吃着甜点...都是因为你，我的梦想没有了！！”

　　她恶狠狠的瞪着库洛，“我要杀了你，金猊！”

　　“嘁，那种东西，我特么才管不着呢。”

　　库洛吐了口烟雾，眼中一狠。

　　人家不来就算了，他口头上还能怕一怕，不惹这个麻烦。

　　但是来都来了，都到脸上了，再不惹麻烦都没什么用。

　　少不得要做过一场。

　　他扫了一眼旁边的一笑。

　　有一笑在的话，两个打一个，绝对不会有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十三章 你的姘头？免费阅读。https://xs.23sk.com 