    江炎一口义正言辞地演说，说的萧倩她们几个女生哑口无言。

    周围的许多学生听了之后，却纷纷鼓掌叫好，备受鼓舞。

    整个华夏有百分之七十的人都是农村人，大部分的学生都是出身于普通家庭，父母要么是农民，要么是工人，他们用功读书，念好的大学，就是为了改变自己的命运。

    因此，江炎的这番话，得到了大多数人的认可。

    “说得好！”

    “王侯将相宁有种乎，谁说人家爷爷是收破烂的，人家就是破烂货，我看你们几个才像是破烂货，满嘴喷粪，污人清白！”

    “你们三个还不滚，是不是没吃饱啊？我这还有点剩菜，打赏给你们了！”

    有的男同学端起自己的餐盘，将剩下的菜汤泼了过来。

    萧倩她们剩下的三个女生不由露出了慌张地表情，没想到这么一会的功夫，情势就发生了逆转，她们三人仿佛成了过街老鼠一样，人人喊打。

    “萧倩，快走！”

    她们三人立刻转头就狼狈地逃跑了，要是继续待下去，只怕真的会挨打。

    江炎转头看向了四周的学生们，大声地说道：“各位同学，我相信群众的眼睛是雪亮的，杨笑笑究竟是什么样的人，你们天天跟她生活在一个校园，肯定会比我了解她，也请你们监督她。”

    “如果她真的是像刚刚那几个女生说的一样，那么请大家毫不留情地揭穿她，但是希望大家不要人云亦云，以讹传讹，听了一些闲言碎语，就到处乱嚼舌头，这跟刚刚那几个搬弄是非的女同学有什么区别？良言一句三冬暖，恶语一句六月寒，希望大家都慎言慎行，严纪律人，谢谢大家！”

    江炎朝着众人鞠了一躬，然后笑着说道：“好了，没事了，请大家继续吃饭吧！”

    说完之后，江炎就看向了杨笑笑。

    “还傻愣着干嘛呢，饭都没了，再去打一份吧！”

    “哦……哦，我马上去！”

    杨笑笑这才反应过来，她赶紧转身去打饭。

    江炎则去找了个扫帚和垃圾桶，将洒落在地的饭菜都收拾干净。

    杨笑笑端着饭菜回来，感激地对江炎说道：“江先生，刚刚真是不好意思，让您见笑了，谢谢您替我抱打不平。”

    江炎神色认真地对她说道：“杨笑笑，我能帮你一时，帮不了你一世，以后她们说不定还会再欺负你，你要自己学会保护自己，懂吗？”

    杨笑笑点了点头，回道：“嗯，我知道了！”

    江炎没有再多说什么，一个人的性格和做事方法，不是别人三言两语就能改变的，有些道理需要自己去体悟，这是每一个人成长必须的过程。

    “对了，我刚刚听你说什么把钱捐了，这是怎么一回事？”

    “我偶尔在逗音上做直播，前些天，有一个土豪打赏了我一百万，当时我挺震惊的，也觉得很惊喜。但是萧倩、黄萌萌她们几个到处造谣，说是我被人包养……还说我为了钱，跟那个土豪上床了。”

    杨笑笑抬头看了江炎一眼，连忙解释道：“这都不是真的，我根本没见过那个土豪，本来我想把钱还给他的，但是他没要。我后来为了以证清白，所以就把钱都捐给学校了。”

    “哦，原来这么回事，吃饭吧！”

    江炎这才明白杨笑笑为什么没钱，他没有再追问什么，埋头吃起了饭菜。

    杨笑笑把钱捐出去，看似是聪明的办法，其实是无奈之举。

    自己捐了钱，不仅没有扬名，反而还被人继续嘲讽挖苦，根本没有改变现状。

    江炎自小生活在姜家这样的富贵豪门里，生活上是衣食无忧，但是从小到大却没少吃苦受罪。

    他的那些堂兄弟们没有一个是省油的灯，稍有不慎，被他们抓到什么把柄，就会往死里整。

    跟江炎以前经历的事情相比，杨笑笑被萧倩她们几个女生嘲笑挖苦，只是小儿科而已。

    吃完了饭，江炎就离开了东南理工大学，开车前往了大华地产集团。

    他去见了韩福江，想了解一下关于拆迁的事情。

    “江先生，没想到您来了，快请坐！”

    韩福江一脸热情地招待着江炎，客气地问道：“您这次来是有什么事吗？”

    江炎也没跟他寒暄客套，直截了当地问道：“韩总，我听说云州市南要开发，建什么影视基地和度假村，这是怎么一回事？”

    韩福江点头道：“对，是有这么一回事，这是一项政府招投标的大工程，投资非常地大，目前刚刚进行完第一期的招投标工程。”

    “你没想着分一杯羹吗？”

    “我当然想过，但是投标失败了。”

    韩福江叹了口气，气愤地拍了一下大腿，说道：“本来以我与政府那些领导的关系，是完全有实力拿下第一期招标的，但是天元集团和万城集团联手，他们直接投资了十几个亿进去，实力碾压所有人，所以政府选择了他们。”

    “我公司资产加起来虽然也能值十几个亿，但是流动资金最多能拿出几个亿，根本没法跟他们斗。马上二期工程的招投标也要开始了，我听说天元集团与万城集团已经做好了准备，不仅要将第二期工程拿下，还要把接下来的三期工程也包圆。”

    看到韩福江这幅不甘心地样子，江炎不由笑了笑，又问道：“你觉得这个工程要是做完了，能有多大的利润？”

    韩福江脸色认真地说道：“根据这次工程的规模看，影视基地一旦建成，将会成为整个华夏最大的影视基地，涵盖十几个朝代的城池建筑，将来必然会引发许多电视剧电影摄制组前来拍摄，不仅如此，还可以开发旅游项目。”

    “度假村就是为影视基地开发的配套项目，到时候还会有游乐园，政府的构想就是要建造一个集影视、度假、娱乐为一体的大型工程，为云州未来几十年的经济开发做准备，据我保守估计，这个项目一旦完成，每年挣个几亿完全没问题，只需要两三年就能回本，以后都是纯利润。”

    江炎淡淡地说道：“这项目听起来还不错，你需要多少钱，我投资给你。”

    韩福江顿时露出了惊喜地表情，他一直以来巴结讨好江炎，就是想着万一哪天需要帮助的时候，江炎能跟帮他一次。

    “江先生，您是认真的吗？我已经打听过了，万城集团与天元集团二期工程打算投资二十亿左右，我们至少也要出二十亿，才有可能跟他们竞争一下，不知您能投资多少？”

    “二十亿太少了，一百个亿怎么样？”

    “多少？”

    韩福江吃惊地站了起来，满脸难以置信地看着江炎。

    “一百个亿？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

