    杭贤和汪美麟是完全不同的两个风格。

    汪美麟是热情似火，若是烈火烹油，鲜花着锦之繁盛，偶尔隐隐有金戈铁马之声，那杭贤就是小桥流水人家，柔心弱骨却事事周全，润物细无声。

    总之就是，配合默契。

    次日的清晨，朱祁钰起了个大早，打了一套军体拳活动了身体之后，将一身的疲惫一扫而空，他换上了常服，准备赶往讲武堂。

    京师讲武堂，按功勋遴选二百四十三人，按勋贵子嗣选取二百三十一人，掌令官讲习堂共遴选掌令官五百三十一人。

    教习共有五十余人，这些教习负责教导所有学员。

    在清晨的阳光下，黄麾日月旗在风中被吹得猎猎作响，牌匾上的京师讲武堂和对联上的鎏金字，熠熠生辉。

    整条街上，全都是准备入堂的军士、教习、文员、书吏、正医倌，石亨站在讲武堂之前，焦急的等待着。

    陛下不到，他也不敢喊开堂。

    “陛下来了！陛下来了！”

    一个军卒小步快跑的冲了过来，一边跑还一边喊，没一会儿先导的穿着大红色宦服的太监和飞鱼服的锦衣卫，就出现在了街头。

    陛下的车驾出现在了街头。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”等到朱祁钰下车的时候，等在讲武堂前的大明大部分军卒都行了半礼，大声的喊道。

    石亨是一个很察言观色的将领，他极其擅长看皇帝的脸色行事。

    比如，大明大皇帝陛下，非常不喜欢他的军卒下跪，但是又不得不行礼，为此，石亨让军卒们行稽首礼，或者半跪拜礼。

    当然，万岁还是要喊的，大明的天是陛下！

    京营也好，京师讲武堂也罢。

    吃的是陛下的饭！穿的是陛下的衣！领的是陛下的饷！

    大明京营，绝对忠诚于陛下。

    此时的石亨，内心还挂着一个金戈铁马，气吞万里如虎的野望，那是每个将领都心心念念之事。

    朱祁钰看了看车驾，这车还没骑马舒服，但是有的时候，天子也需要摆开仪仗，让人看得见你是天子。

    “平身。”朱祁钰穿的是常服窄袖，他走下了车驾，看着人满为患的街头巷尾点头说道：“开始吧。”

    石亨俯首领命，大声的吼道：“开堂！”

    京师讲武堂的大门缓缓打开，礼乐声起，而后还有鞭炮噼里啪啦的响起。

    随着大门的打开，朱祁钰走进了讲武堂内，随后的是于谦和石亨，然后孙镗、范广。

    广宁伯刘安，被朱祁镇坑得进京请罪的他，此刻正在京师德胜门、居庸关、宣府之间的山路上，指挥大军炸山铺路，至少也得数日才能把路面平整。

    起步不同，刘安依旧在竭尽全力的戴罪立功。

    只是修缮道路，并不是重新铺路，十几万人铺在这条路上，数日足矣。

    土木作业是战斗力的一部分，这不是朱祁钰一个人观点。

    比如讲武堂的军士们除了要学习兵法、枪、炮、算学、测绘、堪舆、战阵攻守，还要学习工程。

    工程分为了桥梁、道路、地垒、城防、修械、营寨等许多课程。

    而掌令官讲义堂，主要就是学习军律、军纪、和军条例。

    例、条例，都是大明皇帝的旨意。

    明承唐律，唐朝时候例、条例，叫做格和条格，都是由皇帝的旨意编纂修改，最后形成一种对律法的补充条文。

    新朝雅政，皇帝登基后，就会废除前代皇帝下的条例。

    然后从历代中条例中，选择补充，为满足当下的社会矛盾，符合当下社会现状，进行修改，最后形成具有法律意义的条例。

    大明的条例，是一个不断革故鼎新的过程，皇帝每次登基都废除，然后审核选择历代条例，进行补充订正。

    比如弘治十三年的《问刑条例》，就是如此诞生，对大明律法的补充，地方官员可以援引进行判刑。

    朱祁钰还没做皇帝，还是老师的时候，就知道一件趣事。

    蛮清朝入关之后，对条例的意义，并不是很理解，直接颁发了《大清律例》。

    然后新皇登基，也不会废除前代条例，条例越来越多，最后高达1870条的条例。

    哪怕是精通刑名的官员，都无法援引大清律例去判刑，因为自相矛盾的地方，实在是太多太多了，最后就成了真正的人治。

    朱祁钰看着偌大的京师讲武堂，颇为感慨，终于被他做成了。

    “这里还有一个讲义堂？”于谦对于京师讲武堂的态度是不看、不听、不说，他本来就是兵部尚书，整个十团营都是在他的组织下建成的。

    石亨是他从牢里提溜出来的，刘安是于谦求情才戴罪立功，范广是于谦辽东调过来的，孙镗更是杀了魏兴才当上了指挥同知。

    这十团营从上到小可谓都是他的人，他要是对讲武堂之事过问，那是给自己招致祸患。

    于谦在规则上，是没有权力调兵遣将的，因为用以调兵的令符火牌，由内府印绶监和御马监掌管。

    当然这只是规则，于谦真的要调…其实也调的动，但是他从来不调。

    和敌人打仗还要请旨的他，是不会随随便便僭越的。

    京师讲武堂的所有筹备都是祭酒杨洪操持的，于谦自然是不知道讲武堂里，居然还有个掌令官讲义堂。

    掌令官讲义堂的学员比讲武堂的学员还要多一点。

    而且讲武堂还有很多勋二代、勋三代，打算留级混日子的。

    朱祁钰和于谦详细聊了聊掌令官的职能，尤其是对于军伍之间的肉刑、私役的管理，以及风闻言事之权责，都说了个清楚。

    掌令官除了战时，并不具备任何的执法权，而且仅限于队一级，执法的事儿，还是得上级军将来处理。

    “极好，极好。”于谦连连点头，原来陛下除了让缇骑每旬走访之外，还准备了常备的监察手段。

    于谦再次感慨的说道：“极好。”

    于谦看着英气勃发的朱祁钰，不断的感慨，大明，真的好起来了。

    朱祁钰始终认为如何灵活的利用制度、规定，去实现自己的目标和调节朝堂的争斗，才是一个皇帝最重要的工作。

    而且他一直这么做。

    他是皇帝，他掌握着制度、规定，或者说秩序的最大话语权，既然朝臣们把他推到了这个位置上，他就必须做好这个工作。

    既然打算让脊梁们充当自己坚定的后盾，那就要把舞台搭建好。

    军将们需要监察，这是毫无疑问的，否则肉刑、私役、克扣粮饷、侵占军屯、杀良冒功、谎报等等事情，肯定会发生。

    金濂满是唏嘘的看着这讲武堂，他和征南将军陈懋在福建作战的时候，大明军队最缺少的就是基层和中层军官了。

    他看这个讲武堂，也是颇为感触，早有这么个朝廷的讲武堂，就好了。

    “陛下要给掌令官亲自上课吗？”金濂看着一个类似于课程表的排表，颇为震惊的说道。

    陛下要给掌令官们上什么课？

    朱祁钰点头说道：“嗯，这一个月就四堂课，每节课不到半个时辰，不废多少时间。”

    给掌令官上课，当然是讲军条例。

    这些军条例，有的是朱祁钰自己写的，有的是高皇帝和文皇帝时候的条例，这些条例写好之后，送到文渊阁，文渊阁送到兵部。

    兵部、五军都督府、十团营指挥同知们一起部议，商量是否合用。

    金濂点头，跟随着陛下的脚步来到了校场。

    于谦将整个讲义堂看了一圈，回到了朱祁钰的身边，俯首说道：“陛下，国家之制，边政以文臣巡抚，以武臣总兵将兵，而以内臣纲维之。”

    “方为不讳之朝、迩安远至、国泰民安也。”

    于谦的意思朱祁钰大体明白，就是说文治文臣去做，将兵武官去做，内臣去维持朝堂纲纪。

    这样的朝廷才是个像样的朝廷。

    于谦是不反对内臣参政的，之前有御史提出要废除镇守太监之事，就被于谦和石亨联名否决了。

    于谦是怕边将做大导致藩镇，石亨是觉得没了镇守太监，反而被御史们随便弹劾，那日子过不过了？

    但是于谦主张限制内臣的权力，他们是皇帝耳目，但不能是皇帝的手脚。

    皇帝有手有脚。

    朱祁钰带着群臣参观了下讲义堂和讲武堂之后，就来到了校场。

    一千余学员，已经站在了校场上，等待着朱祁钰的训诫。

    朱祁钰走上点将台，看着下面一个个朝气蓬勃的面庞，深吸了口气，大声的说道：“今天是讲武堂开堂的日子，朕问你们一个问题，为什么要办这么一个讲武堂呢？”

