    展会还没有结束，来宾们已经七七八八走的差不多了，大多数是乘兴而来，败兴而归。

    白家那个大小姐今天的表现让他们大失所望，知道了白氏医药的医疗器械名不符其实的事实，谁都没有订他们家货的想法了。

    白晴当众出丑，被厉少和沈公子冷落，又被父亲指责了一顿，心情极差。

    她正在思索之后自己要如何逆风翻盘的时候，就在洗手间门口看到了小哑巴女佣的儿子秦粒粒……

    秦粒粒矮矮的一个小人儿，正踩在洗手池下面的垫脚梯上乖乖洗着小手，白嫩嫩的小耳朵突然就被人掐住，狠狠往上一提！

    “小野种，你那个不会说话的哑巴妈呢？”

    白晴阴狠地质问道。

    秦粒粒的耳朵被揪疼了，不高兴地皱着眉头反驳道:

    “我不是小野种！”

    白晴冷嗤笑，“不是野种，那你怎么会没有父亲？你就是个小野种！”

    秦粒粒一本正经地嘟着小脸，“我、不、是！”

    白晴那时间跟一个小孩子扯这些没用的，不耐烦地质问道:

    “说！你们母子俩是不是故意来坏我们白家好事的！”

    秦粒粒哼了声，“白晴老阿姨，我和妈咪明明是帮你救了人啊，这也叫坏了你家的好事吗？难道你是希望你家举办的展会上有人死掉吗？”

    “你……小野种……你还敢狡辩！”白晴气自己说不过一个小毛孩子，还被这死孩子叫老阿姨，扬起手就要给秦粒粒一巴掌……

    然而，抡起的手腕却被人半空中死死截住了，那力道捏得她生疼，吓了一跳！

    白晴抬起头来就看到哑巴小女佣不知何时已经从女洗手间里出来了，面无表情地截住了她的手……

    不知道是不是错觉，总觉得此时此刻的哑巴小女佣，浑身散发着一股与平常啊不同的渗人寒意……

    白晴愣了一会儿，回过神来便没好气道:

    “小哑巴你出来了，我正要找你算账呢！你这个忘恩负义的贱女人，我们白家是看你们母子可怜，才好心好意收留你们！你倒好，竟然恩将仇报，把我们白家辛辛苦苦准备的展会都毁了！”

    秦瑟没有理会白晴的话，把她的胳膊冷冷甩开，便上前一步将粒粒轻轻拉到了自己身边，低眸认真的检查儿子的小耳朵……

    平时，秦瑟自己怎么教训粒粒都无所谓，但是别人，绝对不可以动她儿子一根手指头！

    她的儿子，只有她可以欺负！

    看着宝贝儿子被掐得通红的小耳朵，秦瑟眼色渐渐沉下去……

    静默两秒后，秦瑟抬起头来用手语回答了白晴的话。

    白晴非常没有耐心地看着她，“你到底在瞎比划什么，我看不懂！我问你，你只需要点头或者摇头，你是不是我大伯派来我们家做内奸的！”

    秦瑟面色平静，眼神毫无波澜，点了点头。

    白晴心中的猜测得到了印证，简直恨得牙痒痒，“好啊！你倒是敢承认！我大伯除了让你破坏我们家的展会，还让你做什么了？针灸是不是也是我大伯教你的？死哑巴，你现在老实承认一一切，我还能放过你！否则，我会让你吃不了兜着走！”

    这一次，秦瑟没有急着回答她的问题，而是后退了几步，退到了女洗手间里面，才朝着白晴勾了勾手指，示意她到里面去说……

    白晴蹙了蹙眉，猜测这哑巴小女佣是不是有什么不可告人的秘密要抖出来了？于是，她便跟着她走了进去……

    ……

    女士洗手间里，白晴一脸嫌弃地瞪着秦瑟，没好气道:

    “你叫我进来干什么，我又看不懂你那两只爪子瞎比划！你说你不会说话也就算了，连字都不认识，写都不会写！”

    秦瑟微微一笑，然后，啪！

    说时迟，那时候，狠狠的一巴掌便抽在了白晴引以为豪的脸蛋上！

    白晴耳朵嗡嗡作响，眼前也冒出了金星，震惊又怒不可遏，“你……你敢打我！你一个低贱的女佣竟敢对我这个大小姐动手……”

    话还没说完，白晴的耳朵就被人狠狠揪起来，撕扯的疼痛让白晴头皮发麻，“啊！你疯了？你干什么？马上放开我！来人啊……”

    白晴惨叫声从女士洗手间里传出，凄厉无比。

    偌大的名仕馆中好几个卫生间，来宾们差不多都已经走了，根本没有人会听到她的呼救……

    激烈的惨叫声整整持续了十几分钟才终于结束。

    看着鼻青脸肿的白晴，秦瑟慢条斯理地蹲下来，轻蔑地挑起了白晴下巴，一言不发，那眼神里却杀气十足……

    秦瑟的另一只手伸出两根纤细漂亮的手指先是轻描淡写地指了指自己的眼睛，又倏地一下转过去指向白晴的眼睛，差一点就戳在她两个眼珠子上！

    什么也没说，意思却无比明确:记住今天的教训，我的眼睛会一直看着你，再敢碰我儿子，给爷死！

    白晴经过一顿胖揍，吓得她浑身都在颤抖，本能地屏住了呼吸，不敢再叫嚣半句。

    但白晴心里却并不服气，自己堂堂名门大小姐，国内第一名媛，哪里受过这样的对待！

    今天她居然被一个低贱的女佣打了一顿，岂有此理，这个死哑巴给她等着！

    ……

    秦瑟替儿子报了仇，懒洋洋地拍了拍手上的灰，从女士洗手间里施施然走出来，她就怔住了……

    洗手间外，厉赫鸣手插裤袋站在外面走廊里，俊眸微眯，眼神幽深，看她的眼神充满了复杂与审度。

    秦粒粒小小的一只，像个小迷弟一样站在男人面前，仰着小脑袋，为了引起男人的注意，伸出小手拉了拉男人的西装衣角，“厉叔叔，你在想什么鸭？”

    男人才低眸看了眼孩子……

    秦瑟眉心跳了跳，不知道男人是什么时候来的，有没有听到什么。

    她若无其事地走过去，作为一个女佣的身份微微向男人躬了躬身，然后俯身抱起儿子转身离开。

    “秦瑟。”

    男人忽然开了口，低沉的嗓音富有磁性。

    小女佣的脚步猛地一顿……

