    江北渝在看见那人提着苏南栀扔入那堆碎玻璃里时，心头瞬间燃起一阵怒火。

    他平时好吃好喝养着的小姑娘，被别人这样对待？

    江北渝从来不是什么失去理智的人，在看见小冰花和小火苗两个抬着苏南栀远离了那个疯子后，他往前面走了过去。

    “我不是跟你说了吗？”他的语气里是忍不住的冷漠，周围的气场蓦地冷了下来，“有什么冲我来。”

    江北渝感觉到一股很陌生的情绪萦绕在心中。

    奇怪，我竟然这样生气。

    江北渝心里想。

    看见苏南栀被扔进玻璃碎片里自己却无能为力的那一刻，江北渝突然感觉到自己的心被刺痛了一下。

    一股难以言喻的怒火灌入了他的胸腔。

    身体的筋脉中一瞬间被灵力灌满。

    他感觉自己像是一个提线木偶。

    不知道是被别人控制住了，还是被他的愤怒给控制住了。

    窗边的男人终于转过头来，窗外没有月光，却映入了些幽暗得不能再幽暗的灯光，

    江北渝终于看清楚那个男人的脸。

    却蓦地瞪大了双眸。

    他往后退了一步。

    那个身上萦绕着一股浓郁的阴气、狠辣且不知是人是鬼的男人，长了一张与他相差无几的脸。

    江北渝：“你到底是谁？”

    对方却蓦地笑了，一张脸白得像吸血鬼一般，鼻梁高挺，面容瘦削，眼眶有些凹陷，然而唇是红艳的，他的眉间较江北渝而言多了一颗痣。

    而且身上的戾气过于浓郁，且杀孽重得他身上的黑袍都似乎萦绕着一股若隐若现的血雾。

    江北渝听见他开口道：“江渔，我亲爱的哥哥，你这么快就忘记我了？”

    如果不是江北渝清楚地意识到，自己不是双胞胎，而且只有一个不成器的弟弟，他差点就信了，以为他妈偷偷生了双胞胎结果把另一个给扔了导致对方报复过来了。

    “谁是你哥哥，”江北渝依旧冷声道，“饭可以乱吃，话不可以乱讲，我怎么可能会有你这种弟弟。”

    江北渝还不忘瞥他一眼：“就算成了一张差不多的脸，你也不知道是个什么东西。”

    这句话似乎是成功激怒了对方。

    他盯着江北渝那张脸，突然张嘴笑了，他笑出了声音，“江渔，你现在根本就不是我的对手，只不过你那一具身体，我倒是非常感兴趣。”

    他与江渔千年前本就是同源双生子，江渔的转世之体，他自然能夺舍。

    “江什么鱼？”江北渝根本就不想听这不人不鬼说的废话，“你爹我行不改名坐不更姓，叫江北渝。”

    对方不语，一双灰蒙蒙的眼睛蓦地泛红，嘴角往上扬。

    江北渝看见他的脖子扭成了一个不可思议的角度，手指瘦得近乎只剩骨头的模样也不像是人手该有的样子。

    江北渝：确认了，也不知道是什么妖魔鬼怪。

    刚才看见苏南栀受伤那一刻开始，江北渝就感觉到自己的筋脉里充斥着一股充沛的灵力。

    他依旧很愤怒。

    甚至想把那个长了一张与他相似的脸的东西的脑袋踩爆。

