    app2();

            1278

    这一幕把后面苏轻雪等人都看得怔住了，甚至都忘了他们还处于高空中，因为这画面实在太过震撼了！

    “他哪来这么多剑？”楚云瑶一脸纳闷。

    其他人都已经说不出话来，只觉得叶帆简直无所不能！

    周腾远刚刚还不可一世的冷傲表情，顿时不见了，取而代之的是面色惨白，瞪大了一对老眼珠，一脸震惊之色！！

    看着自己汇聚出来的千多冰箭，再看看叶帆那好似上万的青锋利刃……

    这差距之悬殊，就跟三岁孩童面对一个魁梧巨汉一样，弱得可怜！可笑！

    “箭雨？”叶帆反笑：“你也配？”

    周腾远强压下内心的震撼，大怒道：“竖子狂妄！！你莫要以为能变出一堆剑来，就是本事！

    老夫这玄冰箭雨，融合我玄冥天罡神启大圆满之真元，岂是你的这些寻常之剑能媲美！？”

    周腾远话音未落，就大手一挥，上千玄冰箭雨宛如潮水狂袭，向叶帆等人射来！

    叶帆岿然不动地站在飞剑上，瞬间毫不犹豫地催动剑意！

    “无双剑意，崩天剑雨！！”

    七八千的飞剑，一瞬间被附着上了无双剑意后，就散发出凶神恶煞般的犀利杀气！！

    叶帆依靠突破极限的大战，和养神芝的淬炼，实力全面提升！

    他的无双剑意，已经通过实战，进行了更多地雕琢，剑意威力，自然也比过去更加澎湃雄浑！

    这招崩天剑雨，比起过去，凭添了肃杀和犀利，速度和杀伤力全是大增！

    只见崩天剑雨带起的无数乌光寒芒，就跟摧枯拉朽的细密利刃，直接斩碎了那些飞来的玄冰！

    “叮叮叮！！——”

    冰刺碎裂的声音，不绝于耳！

    上前冰刺，根本就没有任何一根，能够透过崩天剑雨的屏障！

    那些碎掉的冰晶，就跟雪花一般，飘零飞散！

    但是，崩天剑雨的威力，远不止这点！

    粉碎了玄冰箭雨后，大量的飞剑还朝着周腾远呼啸而去！

    周腾远这才感受到，叶帆的无双剑意，是何其威力巨大！

    “不好！”

    周腾远意识到不妙后，赶紧在身前凝聚出一道玄冰巨盾！

    “玄冥天罡，玄灵盾甲！！”

    一道足有三四人高的寒冰巨盾，在他面前出现，外层光洁如镜，光芒熠熠！

    “铿铿铿！！——”

    密集的剑雨，落在这巨盾上，竟然有好几把剑被弹了开去，但也有不少剑，刺入了这玄冰盾中，却未能更深入！

    周腾远看到自己的这一招挡住了叶帆的这一剑意，松了口气的同时，意识到自己等人小瞧了叶帆的实力，这帝王级剑意着实恐怖！

    回去找其他兄弟，一起对付这小子才行！周腾远心里念叨。

    一念及此，周腾远不敢耽搁，转身就向要逃走。

    可是，他刚一转身，就愕然发现，叶帆竟已经出现在他的身后！？

    “你……你怎会……”周腾远都没察觉，叶帆是何时绕过来的。

    叶帆伸手一召，那七八千把飞剑，就再度汇聚在他身体四周。

    “逃跑？你想多了吧……在空中，你再快也没我的剑快，所以……你逃不了。”

    相比于用翅膀飞行的莎莉叶、凤凰女这些，周腾远只能算是在高空用轻功赶路罢了。

    叶帆使用御剑术，速度自然稳稳地快过对方，这家伙竟然来高空阻截，无异于自寻死路。

    “哼！你敢小瞧老夫！？”周腾远见直接逃走很难，打算与叶帆一边缠斗，一边后撤。

    他觉得，只要自己防住叶帆的进攻，叶帆也不可能短时间内击败他。

    到时候自己的兄弟们，肯定能发现不对劲，过来支援。

    可就在这时，叶帆突然脚踩着飞剑，直接朝他快速冲锋！

    与此同时，叶帆的身体四周，还缭绕着数把飞剑，仿佛是剑在飞绕舞动一般！

    周腾远见状大惊，叶帆的进攻冲锋速度太快了，他根本来不及闪避，只能出招硬接！

    “玄冥断冰手！！”

    周腾远双手寒气大盛，释放出犀利的罡气，这正是玄冥天罡中近战搏斗的功夫，能让双臂化作金刚铁骨一般！

    再配上他神启大圆满的真元力，同级别一般的剑意，根本伤不了他的手臂分毫！

    周腾远面对叶帆的一招刺剑，手掌一拍，挡开以后，却发现叶帆的左手竟然又拿过一把剑，朝他一个横撩砍来！

    周腾远赶紧缩头躲开，但不等他稳住后撤，叶帆又是右手一剑反撩而来！

    周腾远这一下没法躲开了，左手只能勉强用臂膀一挡，身体被震开！

    他的防御手脚打乱，可叶帆又是一剑已经紧跟上来！

    叶帆的进贡密不透风，行云流水，这正是他的“森罗剑舞”剑意！

    周腾远还未过三招，就胸口被一剑划开，鲜血直流！！

    “啊！”周腾远惨叫。

    他面如死灰！眼中充斥着绝望！

    变态！这世间怎么会有如此变态的年轻剑客！？

    难道就因为他是叶无涯的孙子！？

    他作为内功修炼者，能有这般修为，其实已经非常不易，但他对古武招数上的造诣，其实并不算多高深。

    一般他们这个级别的高手，都已经是以修为论高低，招式这些已经大家不怎么在意。

    可叶帆不同，叶帆这几年走的是外功修炼的路子，对招式自然会比较在意。

    他又博采众长，特别是剑术上，学习天下剑术，又从御剑术、古剑术取经，将自己的剑招臻至化境！

    此时他近战用剑，又是剑意压制对方的真元，岂有不碾压的道理！？

    在叶帆眼中，周腾远的近战肉搏能力，简直不堪一击，他其实都不需要使用森罗剑舞，用古剑术就能把他击败！

    “你，太弱了！不值得我浪费时间！”

    叶帆的一句话，直接把周腾远气得差点没吐血！

    “狂妄小儿！我……”

    不等周腾远说完，叶帆已经一个迅雷不及掩耳的陡然速度变化，一剑划过了他的脖子！

    叶帆一把揪住了周腾远的头发，而周腾远的身体，则和他的脑袋分离，直接飘着血坠落下去……

    后面的苏轻雪、谢临渊等人，都没怎么看清楚，就已经见叶帆斩下了周氏一老祖的头颅！

    这一幕，让所有人不禁热血沸腾，激动不已！

    “太……太强了……叶先生越来越恐怖了……”姜小白抱着墨墨，在后面直哆嗦。

    叶帆心里，这时也对周氏的实力，有了个基本的概念。

    他寻思了下，回头手一挥，召唤漫天飞剑。

    “无双剑意，八荒帝龙！”

    霎时间，密密麻麻的飞剑，在剑意指挥下，形成八条雄赳赳的剑龙，在空中飞舞，气势威武不凡！

    这剑龙所用的剑越来越多，体型自然也跟着越来越巨大。

    “老公，还有敌人吗？”苏轻雪见叶帆使出如此霸气的剑意，不禁问道。

    叶帆笑了笑，“敌人倒没了，但你们总不能这么一个个挂着飞下去吧”。

    说着，叶帆指挥着一条剑龙，让众人直接站到上面去。

    众人这才明白叶帆的意思，不过能够坐在或站在剑龙上，确实比手拿着一把剑，要稳当许多。

    慕沐沐等还是头一回见到这么华丽的剑意，坐剑龙背上，一个个都小心翼翼的，又好奇又紧张。

    此时，另一架苏千行等鬼谷苏家人坐的飞机，已经飞掠过去，准备降落。

    “走！我们去给周氏送分回礼！”

    叶帆桀骜一笑，手提着周腾远那死不瞑目的脑袋，指挥着八条剑龙，直接从天而落，飞向远处的玄冥氏族领地！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

