    秦南南栎的第一场雪飘飘洒洒落下时，整个秦南的田间地头又变成了一眼望去都是一片洁白。

    随着白雪覆盖到整个秦南大地，田地里头的瓜果蔬菜也都再无踪迹。不但田地里没了踪迹，就是小到各镇的集市，大到各县的县城和州府几乎也再无新鲜的瓜果蔬菜售卖。

    这日，吴婆子照例又去到平日里买卖菜的街道上逛了一圈，逛完回家后看着郑氏正在缝衣裳，道：“外面太冷了。”。

    “回来了！”郑氏抬头见着吴婆子已走进屋招呼道。

    “回来了。”吴婆子回道，“这雪下的越来越大了，天也越来越冷了。”

    “秦南的冬天到的早些，以前我们在清河县时，现在都还没开始穿袄子，可这冷得大家都不想出门了。”

    吴婆子说着话也走进了屋子，“还是屋里暖和。”进屋后她便挨着郑氏坐了下来，并从一旁的针线篮子里拿出了一团线准备着劈线。

    郑氏听后，嘴角又翘了起来，道：“也不晓得晨晨是咋想出来的法子。”随后又说道：“我看现在街上的人也少了些。”

    一人缝衣裳，一人理线。两人就这样你一句，我一句的闲聊了起来，只听我婆子又回道：“可不是，街上的人一日比一日出来的少。就连卖菜的也少了好几家。”

    郑氏道：“都怕冷，估计也没啥菜再拿出来卖了。”

    “这倒也是，这天早就没法种菜了，前些日子里我还见着有人提了卖菠菜来卖，这几日去时，卖的几乎都是萝卜和白菜，难得看见有啥绿点的菜，估计是家里剩的一点卖了也就没了。”

    郑氏听了吴婆子的话后笑道：“还是咱们家里好，菜啥的也不缺，想吃啥去地里扯就是，屋里也暖和，也会冷着。”她越是想着，越是觉得现在这日子是掉进了福窝里。

    吴婆子也是一脸的笑，以前在迷谷的时候就觉得日子已经够好了，自从来了南栎，跟了小主子后，没曾想这日子竟是比以前还更好。不但过得好，还涨了不少见识，以前可是听都没听说过在屋里种菜。

    现在不但在屋里种菜出来了，还是在冬天种出来的。

    不只是她觉得这日子比以前好过了，从迷谷来这南栎的人就没有一个是不觉好的。

    “周围就没有不羡慕咱们家的。”吴婆子听了郑氏的话后道。

    郑氏又说道，“等晨晨从学堂里回来，吴婶你再把今儿去街上看的情况给她说说，现在她可是算着时间去和子瑜一起卖菜。”

    吴婆子道：“好，今年咱们县里的菜肯定比去年更卖的好。”

    “我也是这样想的。从去年开始子瑜就带着全县老百姓修暖房，又是出钱，又是出力，总算是修了好些暖房起来，修起来了不说，前段时间又忙着到各处酒楼，饭馆去联系人买，从去年一直忙到现在，都没好好歇过一天。”郑氏说着，“我就盼着这菜能卖的好，也好让子瑜宽宽心，这些日子看着都瘦了不少。”

    郑氏一心盼着菜能卖好一些，让他宽宽心，也免得这事和他表妹的事一直压在心头。

    吴婆子听后，叹了一口气道：“以前我只晓得书读出来了，当了官就啥事都不用做了，天天坐在衙门里就有银子拿。夏天日头晒不到，冬天风雪也吹不到，可来了南栎才晓得这当官也不好当，也是好累人呢。”

    郑氏把手上正缝的一件棉袍拉过最后一针后，就熟练的打了个结，拿起旁边篮子里的的剪刀后挨着打结的地方就剪断了连着的线，一边忙着手里的活，一边又回道：“想子瑜这样的官估计也找不出来几个？”

    剪断线后又把衣裳拿在手里仔仔细细的检查了起来。

    吴婆子手上也没闲着，本就细细的一根线在她手里又变成了两根来。接着把劈开的其中一根又反复着之前的动作，准备再劈成两根来，“那是，子瑜这样的肯定是少，要都像他，这天下怕是也没吃不上饭，穿不起衣的穷人家了。”

    吴婆子劈了一会线后，就又忙着去厨房里做晚饭去了，郑氏则把针线，和做好的衣裳收好后，就去了她的卧房看狗蛋醒没醒。

    沐晨和沐安从学堂里下学时，天色就已经昏暗了起来，走在路上，沐晨也没闲着，一路走一路看着街上来往的人和街道两旁的铺子，“大哥，你有没有发现路上的人少了好多？”

    沐安道：“秦南的冬天本就来的早，天又冷不说，这时天色也暗了下来，出来逛的人自然也就少了些。”

    沐晨听着沐安的话，“嗯，我看街上的小商小贩都少了好多。”

    两人一路说着话回到了家，到了家后瞬间感觉暖和了起来，吃饭时吴婆子便把去街上打探到的卖菜的行情说给了沐晨听，沐晨听后笑道：“是可以开始卖菜了，正好明日不上学。”转头看向沐安道：“大哥，明日我们去找子瑜哥哥吧。”

    郑氏听后道：“那你明日把你子瑜哥哥的棉袍给带过去。”

    沐晨道：“娘，这么快就做好了？”

    郑氏道：“做好了，没绣啥子花，做起来就快些。”

    说完又说道：“要不你去喊了你子瑜哥哥来我们家吃饭，反正家里也暖和，你们说事时也不会冷着。”

    沐晨回道：“那我一早去给子瑜哥哥说，让他来家里吃晚饭。”说完又补了一句道：“顺便再把钰哥哥和虎子叔也一起喊过来。”

    郑氏道：“也好。”说完又转头看向沐安道：“安子，你还是陪着晨晨一起去喊你子瑜大哥，让你二叔去找虎子和钰儿他们。”

    沐安点头：“嗯。”

    说是一早，其实也不算早，作为拥有现代人灵魂的沐晨，一到放假就想着要睡到自然醒的念头已经在沐晨的心间根深蒂固了。虽然现在顶着一身的压力，让她不能放肆的睡，但也比往日里读书起来的晚了半个时辰左右，估计也就是现代的八点左右。

    两人吃过早饭出门来到衙门门前，正碰到出门来的王子瑜，看着他俩，王子瑜就问道：“今天又是休沐日了？”

    沐晨回道：“嗯，所以我们来找子瑜大哥玩啊！”

    王子瑜笑道：“想玩什么？是想去看商场修的咋样了？还是去看暖房的菜又有那些可以采摘了？想去哪？我都带你们去。”

    沐晨‘唉！’的叹了一口气道：“子瑜哥哥真是大忙人啊！”感慨过后又说道：“子瑜哥哥这是为谁辛苦为谁甜？”

    王子瑜忍不住的轻揉了一下沐晨的头顶，道：“为了咱们南栎的这一方百姓，再苦再累，本官也都受着。”

    说完端着一本的正经，不苟言笑。

    沐晨也学着他的正经和不苟言笑道：“王大人真乃我等学子学习的楷模，若有朝一日我能登的大殿，必定如王大人这般为了天下黎民百姓鞠躬尽瘁死而后已。”

    沐安看着两人，不觉的离两人远了一些。

    王子瑜看着沐晨说的是煞有介事，忍不住笑了起来的道：“晨晨，你要是再说两句下去，估计你哥都不会是你哥了！”

    沐晨看着离自己远了几步的沐安，道：“大哥估计是想着站在这说话有些冷了，所以多走了几步，活动活动身子也暖和些。”

    沐安转头看向沐晨，薄唇轻启，吐出两个字来，“非也！”

    ！！！，沐晨只感觉自己眼前有一排排乌鸦叫嚷了飞走。

    王子瑜拉着沐晨冻得发凉的手，道：“走吧，不然再站下去，你也冷起来了，还是走着暖和些。”

    前排乌鸦刚飞走，结果又来了一排从眼前飞过，被王子瑜拉着走出两步的沐晨吐出一句“秦南是太冷了！”

    王子瑜又道：“我们去暖房看看。”本来计划着先去商场看看，然后再去暖房，但是又怕沐晨冷着，先去暖房，去暖房看后就直接回衙门。

    虽然衙门比不上暖房里暖和，但好歹关上门，加一盆炭火烤着也还将就着。

    玩笑过后，书归正传，边走便说道：“子瑜哥哥，吴婆婆这段时间没日里都会去街上看看卖菜的情况，这几日卖菜的人少了不说，到今日，街上已经很难再看到有人卖新鲜的绿叶蔬菜了。”

    王子瑜听后也说道：“嗯，不但是我们县如此，周围临县也如此，就连府城也都差不多，是时候卖菜了。”

    沐晨道：“酒楼餐馆要送的菜价钱都已经谈好， 可拉到街上去卖的菜价我们也应该做个定价，免得每处卖的价不一样。”

    王子瑜道：“也好，免得大家随意抬价。”

    沐晨又接道：“不如子瑜哥哥出个关于暖房出产的瓜果蔬菜指导售价的公文。公文出了后发放到各个暖房，并再张贴到菜市。”

    王子瑜道：“这会不会太麻烦了？”暖房的修建不只是有衙门出资修建的，南栎的一些有钱人也单独修建的有，包括有些村子的村民们也搭伙着修的有。

    修建起来的暖房都盼着在冬日里种菜后卖个好价钱，可现在却让他做出统一规定的售价，怕是各家会不服。

