    低沉的声音像是穿越时空，带着一丝冰冷的森然。“太渊子，你屡次破坏吾的计划，你说吾应该赠送你何种见面礼？”

    林渊闻言，却是哈哈一笑，说道。

    “盘蛮阁下何必如此斤斤计较，到了吾等修为境界，谁不知道谁的本事，想来就算是这恶浊道果毁灭了，也无法阻挠盘蛮阁下的归来！”

    话音之间，林渊扫了一眼周身。

    林渊随手一挥，开天灵火弥漫，将幽冥地界，以及人族周围凝聚的煞气悉数驱散，开天灵火中更有一朵朵救赎白莲出现，化作点点白色关于落下，隔绝煞气。

    在古老的岁月当中，这位可能是众神谈之色变的反派大boss，但林渊并不惧。

    这是自家底气。

    拥有那先天至宝银色宝镜，随时能够战略性后退，并且卷土重来。

    更不用说林渊自问修行速度不慢，说不定等盘蛮归来，他道行还会更进几层，到时候谁打谁的注意，还不一定。

    “你说的对，恶浊道果倒是无妨，不过你相助地皇宫完成地皇大愿，这笔账又如何算清楚？”

    盘蛮语气中带着不善。

    “地皇大愿？”

    林渊眉头一动，眼中闪过一丝孤疑，林渊有理由怀疑这位恶念盘古在找茬。

    但到了恶念盘古这般境界，应该不会是无的放矢。

    心中思念，突然林渊心念一动，林渊想起了机缘巧合撞上地皇大愿之时。

    地皇大宏愿乃是弥补洪荒周天灵窍的缺陷。

    地仙法统的出现，对于洪荒周天灵窍是一个极大的补充，地仙是极佳的灵窍地脉修补师，以洪荒灵窍之变，窥得乾坤奥妙变化，以此成就仙道。

    果然，却听那盘蛮冰冷问道。

    “你可知道那洪荒灵窍，本身就是吾孕育的温床，你地仙法脉疏通无数地脉，岂不是破坏吾孕育的温床，若非天地异变，本尊归来的希望，尽数葬送在你的手中！”

    盘蛮语气中带着一丝恼怒。

    洪荒灵窍既是洪荒灵气循环的通道，也最容易藏污纳垢，沉淀恶浊之力，盘蛮选择以洪荒灵窍作为重新孕育的温床，乃是最合适不过了。

    最妙的是太一天帝并未识破洪荒灵窍玄妙。

    地皇一脉数位继承人，道行未成，根本来不及参悟洪荒灵窍之妙。

    未曾想到这个元纪，还诞生了一位类似于林渊这样的先天神祗，地仙法门出世，像是蝗灾一样，一个个梳理洪荒灵窍，那么多的地仙，就算是布局击杀几个，还有后面的前仆后继，根本无法断绝。

    盘蛮苦心布下的大局，险些被彻底破坏。

    “这么说，孤确实无意间破坏了盘蛮阁下的复生计划，不过地仙道统事关着洪荒福祉，哪怕是提前知道了阁下动作，本君也不会停止！”

    实际上，林渊这会儿暗自惋惜。

    听盘蛮的意思，他差点断绝了对方的生机，只可惜没有做绝，让对方再次找到了一线生机，看样子归来已经无法阻止，否则对方也不会如此大摇大摆，将此绝密讲出。

    盘蛮并未动怒，只是目光望着林渊道。“不错，你是有野心之辈，纵然是知道本君归来的大势，也不会坐以待毙！”

    “你与许多先天神圣不同，本尊对你也格外容忍，更希望能够成为本尊部下，一统神族，共享洪荒！”

    “盘蛮上尊恐怕是太过自信了，此时的洪荒可并非昔年上个地皇时代的洪荒，强者无数，纵然是盘蛮上尊归来，恐怕未必能够掀起多大的浪花！”

    林渊对盘蛮的提议嗤之以鼻，笑道。

    “另外，若是盘蛮上尊愿意屈尊，跟着本君，本君倒是给上尊一位属神当当！”

    盘蛮独目望着林渊，带着一丝诡异之色。

    “想让本神给你当属神，你倒是会想！希望本神归来之时，你的实力不至于令本神太过于失望，若是你能够战平本神，本神给你当属神，也未尝不可，而若是不能，你只有两条路可选，一是臣服，剩下则是彻底陨落！”

    话音落下！

    嗡嗡！！

    紫金色光芒下，庞大的恶念盘古虚影开始崩溃，恶浊道果干脆的化为荧光飞散。

    只是那恶浊深渊并没有因为恶浊道果的崩裂，而毁灭。

    恶浊深渊仍在源源不断吸纳天地间涌动而来的恶念，以及先天浊气。

    此地是洪荒天地清浊循环的一环，一旦破坏浊气弥漫幽冥地界，会让充斥幽冥地界，挤压轮回，哪怕是泄露一些，都会污染黄泉，影响洪荒水元循环。

    洪荒当中，只有先天神魔不惧浊气，而后天生灵可是视之为毒药，会堵塞灵窍，污染灵根。

    “这恶浊深渊不好处置，留着是个祸害，会重新成为恶念盘古归来的希望，而若是打碎他，又会流毒幽冥地界，祸害苍生！”

    林渊感觉有些头疼，总算明白那些环保组织对这些污染物的麻爪。

    一个处理不好，问题很大。

    “对，得找个地方净化恶浊深渊的恶浊之气！”

    恶浊深渊恶浊之气只进不出，虽然可以容纳洪荒恶浊，但迟早会形成大骇，其实还是有一个地方可以处理。

    那就是幽冥血海。

    只是林渊焉能如此白白便宜了冥河老祖。

    “幽冥地界中的黑水深渊也能够净化一部分恶浊之气，还有那黄泉之河，也可以净化一部分！”

    林渊念头一动，一道紫金色仙光划破虚空，破开恶浊深渊一条口子，放出一部分恶浊之气引入黄泉河中，通过黄泉河与黑水深渊互换水运，净化一部分。

    黑水深渊的净化能力不如幽冥血海，但有总比没有强！

    以后还能再想办法！

    幽冥地界逐渐恢复安稳，躲藏在幽冥地皇宫中的众神也松了口气，那盘蛮的出现心惊动魄，一旦动起手来，他们可挡不住盘蛮的伟力。

    再见到那幽冥教主将恶浊深渊破开一条口子，引入黄泉河，引起黄泉河中阵阵异变，众神更是神色踟蹰。

    那恶浊之气污染能力太强，众神唯恐避之不及，那位地仙之祖将恶浊之气引出来，这是唯恐麻烦不够多吗？

    一旦恶浊之气暴走，整个幽冥地界众神就是坐在火山口上荡秋千！

    虚空当中，解决了隐患，林渊与幽冥教主两人都感觉松了口气，少了盘蛮这颗定时炸弹，两人可以全心全意为接下来神族气运引发的异变做准备！

    洪荒大陆上

    十二天干地支守护神归位，浩荡的异象开始席卷洪荒，尤其是人族部落！