    今天七月上架啊，奶一下，没什么说的，隔壁新书《汉阙》，我奶了他四本了，一个字稳！

    《建造狂魔》

    拿着帝国时代系统，发现国内没有办法开战，于是搞建设，一路堆人，堆出来了一个葛百亿，玩的就是实业，重生流+带系统，看的特别乐呵，就是更新太慢，让人烦躁，奶两下，看看反应如何，作者追的奇怪的书之一

    《玄天后》

    女频的小说，这作者以前我奶过两次，都活下来了，这次我又来啦，不过这次去女频了，一开始在男频写女主文，这次回归女频了，有兴趣的可以看看啊。

    《我有手工系统》

    系统让主角手工制作各种东西发小破站，其实我想看主角手工搓出来现代物理学刚刚涉及，但没有办法论证的玩意儿，比方说徒手制作星门，好吧，这个是我的脑洞。

    都市流，在我看来，既然走了手工路线就应该做出一副我虽说不动理论，但我就是能瞎搞出来，符合科技理论的东西，别问为什么，问就是天才的直觉，虽说现在科技没有到空间牵引技术，但是我拿锤子和扳手敲出来了一个，甚至直接敲出母机，要的就是这种其他科学家见鬼了直觉，当不了自然科学院院士，可以当工程院院士啊，室内徒手制作核聚变什么，莫名带感啊

