
　　“我不知道到底发生了什么事，于是赶紧向着万兽山的方向冲去，一路之上，我不断地注意着地面上的情形，真是赤地千里。从前那些繁荣的封地，再也不见了踪影，甚至万里之内，都感觉不到任何一只凶兽的气息。”

　　“于是我奋起全身之力，以最快速度向着万兽山的兽神圣殿飞去，我想也许圣殿之中的兽神与兽皇可以告诉我究竟发生了什么事。可当我到了万兽山的时候，才意识到真的出大事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我永远忘不了那一天，”哈士奇继续对林恒道，“当我赶到万兽山的时候，天空之中漂浮着数不清的熟识的供奉们，当时我看所有凶兽都到了，以为没什么事，可当我看向万兽山的时候，从前那些恢宏雄伟的神兽圣殿竟然全都消失不见了。”

　　“高耸入云的万兽山上，没有一丝一毫的凶兽的气息。作为兽神王朝都城的万兽山，就这么……消失了。”

　　林恒听着哈士奇的讲述，心中越发的惊讶，到了最后他更是忍不住讶然地问道：“消失了？这是什么意思？是被强大者给抹去了吗？”

　　“不。当时我就发现在一同赶来的三千供奉之中，并没有封地是靠近万兽山的，那时候我便意识到了，只怕这忽然起来的泯灭，是以万兽山为中心，然后向四周展开的。在场的供奉们均是封地远离万兽山的，而后来的调查，也果然印证了我的猜想。”

　　“最后，我与几名实力强大的供奉一起进入万兽山中探查情况，但可惜的是我们什么也没有探查出来。我们甚至将万兽山每一寸土地都翻了一遍，但是什么都没有发现，便是战斗的痕迹都没有。”

　　林恒听到哈士奇这么说，便意识到了只怕万年前的那场浩劫并非人力所能为之呀。

　　难道是什么天谴吗？

　　但人类的史书之中却并未记载这些内容，林恒想了一会，随后将之抛在了脑后。

　　以他目前的实力，即便是知道这些万年前的亲密往事，也并没有什么益处，相反甚至还有可能会给他带来杀身之祸。

　　“对了老哈，我听你的意思，难道我们蓝星的前身也是你说的那片世界吗？”林恒将注意力转到了另外一个更现实的问题上去。

　　“不错。”哈士奇又陷入了回忆之中，他一边想着一边说道：“大约是在神兽王朝与古族不断的出现，并且伴随着幽鬼一族崛起之后不久，这片洪荒世界的空间法则便开始不稳定起来。”

　　“东方大陆与西方大陆之间隔着一条大海，空间法则在开始崩坏之后，便是首先在海面上分裂开来的。东边的大陆，在千年的演化之中，逐渐变成了现在的蓝星模样，而后人类的踪迹便开始出现在蓝星之上。”

　　“而西方大陆则逐渐演化成了现在你们人类口中的幽鬼世界，而那些处于空间崩坏边缘的地方，则都因为被碎片化的空间法则包裹，而后便演化成了现在的秘境。”

　　林恒听完哈士奇的话，原本心中很多疑惑，此刻一下子全都清楚了。

　　这些事此前他是一点都不知道的，一方面人类的科学家还有史学家还并未弄清楚世界的来源，当然也有可能是许多高层已经知道了，但是因为怕恐慌，所以并未公布。

　　“那老哈，你知道为什么人类和幽鬼都能进入秘境吗？”

　　“嗯，这点便是因为三个世界，即时蓝星、秘境世界、幽鬼世界之间的隔阂在渐渐地减弱，因为这三个世界都并非真正的完整世界，他们只有组合在一起才不再是碎片化的世界。用你们人类的话来说，完美的终将破碎，而破碎的又终将愈合，这三片世界便处于愈合的状态之中。”

　　“等到三片破碎的世界愈合，那三个世界的位面将会达成统一，破碎的空间法则也将修补完成，那时真正的洪荒世界，即是真正的大位面将会重新到来。”

　　“我靠！”林恒直接傻了，他有些不敢置信。

　　这要是人类世界和幽鬼世界融合在一块，那人类和幽鬼王族还不要拼个你死我活？

　　那还能不能好了？

　　林恒一想到到时候两族要全面开战，就一阵脑袋疼。根据他所了解到的，幽鬼王族基本上人人都是武者，而人类这边，则并非所有人都能成功踏上修炼之路。

　　那这一旦开战，只怕人类要吃大亏呀。

　　但林恒转念又一想，这只怕融合也是一两千年的时间了，自己眼下还是提升实力为主，想那些有的没的，反而会拖累他的修行速度。

　　殿中遂安静了下来，小龙女和黑袍妇人在感慨往昔，林恒则处于思考未来的状态之中，哈士奇则是因为刚才回忆了太多曾经神兽王朝的辉煌，而今看着眼下的情形暗自唏嘘。

　　不知过了多久，黑袍妇人猛地清醒过来，于是开口道：“今日时间也不早了，前辈便在我们府上住下来休息吧。今夕的跃龙潭虽说很是破败，但在这片秘境之中，也并无更好的所在了。”

　　哈士奇微微一愣，他和林恒的打算本来是过来客套客套，然后彻底的将万兽血池的事情给摆脱干净。

　　但眼下对方要将自己留在这宫殿之中休息，只怕也并不全是好心呀。

　　只是拿人的手段，吃人的嘴巴，更别说将人家几代人积攒下来的万兽精血给吸了个干净。这时候要是说拍拍屁股走人，只怕小龙女和这黑袍妇人不能干呀。

　　再加上外面天色也已经晚了，于是哈士奇和林恒沟通了一番之后，便道：“如此也好。”

　　黑袍妇人打了个响指，殿门洞开，牛蟒正立在殿门之前。

　　“牛蟒，带这位贵客去一个清静的偏殿之中安歇。”黑袍妇人下令道。

　　牛蟒低头称是，随后做出请的手势，恭敬地道：“供奉大人，且随小弟来吧。”

　　哈士奇点了点头，而后跟上了牛蟒，这时候身后传来噔噔的一阵脚步声，哈士奇转过身来，却见小龙女追到了殿门口。

　　小龙女对着哈士奇挥了挥手，眨着大眼睛道：“前辈，晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第207章 逝去的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 