    王根生还想喊李云海，手机却响了起来，拿起一看，是李诗雨的。

    “根生，你现在不忙吧，马上来工地一趟。”电话里，传来了李诗雨急切的声音。

    “诗雨姐，发生什么事情了？”王根生真有些犯蒙了，怎么这段时间，一件事接着一件呢？

    “电话里说不清楚，有点复杂，你还是过来吧！”李诗雨仍旧很急切。

    “行，我马上过来。”王根生连声答道。

    此刻李诗雨在桃园村的农庄项目工地，很显然，工地发生了什么事情，说不定还牵扯到了孙兆天。

    另外，之前埋老僵的墓被人盗了，很有可能会对工地产生影响。

    毕竟工地那里是老僵最初出土的地方，搞不好老僵回去探探亲，也不是没有那个可能。

    王根生挂了电话，走到医务室，跟张莹莹说道：“莹莹姐，工地发生了一些事情，我需要去处理一下。”

    “把小花带走吗？”张莹莹弱弱的问。

    “莹莹姐，我是去工地处理事情，不是旅游参观，带着小花干什么？”王根生皱着眉头说道。

    “那她再跑了，不能怪我。”张莹莹轻声道。

    “莹莹姐，我哪里怪了你，昨天也不是没有经历过，我跟她说，让她乖乖地在外面玩。”

    王根生看着张莹莹，心里有些儿内疚。

    从医务室出来，王根生把小花喊到了跟前，轻轻道：“小花，我有事要出去一下，你千万不要乱跑了。”

    “根生哥，我怎么感觉你们都怪怪的？”小花天真地问。

    “怎么怪怪的了？”王根生笑着问。

    “刚才，小多姐他们说，说，说你过两天会死无葬身之地，到底是什么意思呀？”小花轻声问。

    “小花，根生哥遇到了一点点困难，不过我会解决的，不管哥有什么困难，也不会让你吃苦的。”

    王根生轻声细语，是那么的温柔。

    有史以来，小花没再吵闹，而是安静的坐了下来，看着王根生离开了转身离开出了院子。

    王根生驾车，往工地而去。

    刚刚下车，李敢和李萍迎了上来。

    见到他们，王根生越发觉得工地出了事情，眉头一皱，冷声道：“李经理，是怎么回事，

    害得李诗雨打电话给我，你们到底能不能把工程做好。”

    “错了，根生，不是这样的。”李萍急忙解释。

    “萍姐姐，这件事情你别管，是我们男人间的事。”王根生轻轻道。

    李诗雨从里面走了出来，连忙喊道：“根生，跟李经理没有关系，是我的盛达餐饮出事了。”

    “……”

    王根生愣住，自己就是这个风风火火的性子。

    李敢倒没有什么，轻轻说道：“王兄弟，你跟李总赶紧去吧，盛达餐饮出了事情，会影响大局的。”

    “呵呵，李经理，不好意思了，回头再请你喝酒。”王根生洒脱的一笑。

    李敢和李萍将王根生和李诗雨送上了车，之后才回到了工地。

    王根生开着车，李诗雨坐在副驾，跟他讲着事情的经过，原来，最近盛达集团推出了一种新的营销方式。

    将所有需要烹饪的菜肴加工成了半成品，真空打包出售，生意居然极其火爆。

    可是，后来陆续有人投诉，说盛达集团的成品菜质量有问题。

    之前，也只是小打小闹，李诗雨并没有怎么在意，最后，终于发酵成了大事件。

    很多人在盛达餐饮公司的总部拉起了横幅，甚至有人还躺在公司的大门口，让盛达集团给出一个答复。

    现在不仅仅只是临水市盛达连锁餐饮的事情，而是影响到了整个盛达集团。

    “诗雨姐，你也不要太着急了，这肯定是有人在从中捣鬼，有预谋的行为。”王根生轻声道。

    “不管怎么样，我要回公司看看了。”李诗雨愁眉不展的说道。

    “诗雨姐，车到桥头自然直，别着急了。”王根生坏坏的一笑。

    “王根生，你还故意气我，是船到桥头自然直好不好？”李诗雨瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    王根生又是一乐，却是一本正经：“诗雨姐，咱们现在开的是车，不是船。”

    汽车原本往青山镇去的，后来却直接临水市而去。

    临山市，华商集团总部，汪益生刚刚跟张度接洽之后，签订了中药购进合同，他的手机响了起来。

    汪益生将手机放到了耳边，冷声问道：“你现在打电话来，是不是情况有新进展了。”

    “汪经理，我真的不想做下去了，求你饶了我吧？”电话里，传来一个女子的声音。

    “到底是怎么回事？”汪益生问道。

    “汪经理，王根生并没有你们说的那么坏，更没有那么残忍，完全是你们误会他了。”女子小心翼翼道。

    “我去，我让你去监视王根生，你反倒对我进行说教起来，告诉你，不要有任何异心，否则……”

    汪益生冷声威胁着。

    “汪经理，我只是觉得这样对王根生太不公平了，他身后还有一千多个村民。”

    “放屁，你真的想死吗，别忘了佛爷和华总是什么样的人，他们黑白通吃，除非你在地球上消失了。

    否则，你永远也不会得到自由，王根生现在是什么状况，有没有准备中药材？”

    “汪经理，王根生刚刚离开了桃园村，好像去了临水，具体是什么事情，我不是很清楚。”

    “呵呵，临水有什么事情，就不用你操心了，记住，不仅仅要盯住王根生，也要盯住能够柳叶飞。”

    “知道了……”

    青山镇通往临水市的公路上，王根将汽车开到了极速。

    他知道李诗雨着急，所以不再顾忌是否有没有超速或者闯红灯。

    他们要去的第一站，便是盛达集团的总部。

    汽车离盛达集团总部还有一些距离的时候，已经听见了一浪高过一浪的喊声，

    总部大门附近，一群人扯着横幅，大声喊着：“盛达集团，黑心烂肝，吃出人命，却想抵赖。”

    这喊声，简直是令人义愤填膺，振聋发聩。

    李诗雨好一个手足无措，花容失色……

