    第62章他分明会的很

    这可真是一朵慵懒娇花——哦，不，狐狸精。

    齐海心中嘀咕。

    貌美少年没再应声。

    略含阴郁的眉眼低垂，带着水光的红唇压着吸管，一手还拿着手机白皙指尖滑动。

    -

    齐海将班上查出来的手机都还回去，刚进宿舍门就呆了呆。

    “钰哥你干什么——”

    少年已经松了口，还是那副散漫到好似懒得睁眼的模样。

    只是指骨屈起，手背绷起弧度。

    橘色的汁液顺着吸管的孔洞冒出来，有一滴顺着他白皙的指骨往下滴落。

    “……没什么。”

    他低垂眼睑，粉嫩舌尖探出，舔掉落在指尖的果汁。

    随后微微侧头。

    光从旁边落下，遮挡住他半边脸，伴随着屏幕落在他脸上的光，显得艳丽而诡谲。

    浓密睫毛下的目光盯着屏幕，阴郁又带着几分散漫。

    声音一下更加柔媚了，似乎都带了笑。

    “只是在想我现在请假回家，老师会不会同意。”

    那张脸漂亮极了。

    听见这声音齐海却抖了抖。

    谁又招惹他了？

    ***

    幼儿园的第二天，小奶今过的也相当不错。

    之前在外墙练习网球的青年人已经给这些小朋友们道了歉。

    而小奶今那惊天一脚，让本就心思单纯的小团子们简直把她当成了偶像。

    就连一开始对小奶今不怎么友善的成浩也在她桌子上扔了一把糖。

    他好似本来就没什么朋友，放了糖，哼了一声就走了，依旧是避着她不跟她交流。

    不过小奶崽也基本确定成浩身上的确有问题——

    从天庭开始笼罩着一层黑雾，一路延伸到唇下颂堂。

    这样大面积的附着，分明有鬼上身。

    但她头一眼没看出来，只是觉得有些违和，一直到昨天那网球冲着他飞去，鬼气出现抵挡。

    这鬼气不为害人，分明是放心不下为了护人才努力收敛。

    才终于让她辨出不对来。

    这事不急。

    需再三观察。

    唐今心里下了定论。

    小奶崽软软叹了一口气。

    神都倒是能赚大钱，比三清山那边的小打小闹，只是看看风水处理处理寻常精怪。

    神都直接什么魑魅魍魉都上了。

    魖鬼都出来了。

    众生芸芸，并非全是罪责者付出代价。

    如果可以，她倒是宁愿没有这份赚大钱的机会。

    -

    等到唐闯来幼儿园接小奶今。

    因为这幼儿园距离唐弥诚的小学不远，这几日家里争夺这小团子的人越发的多，唐弥诚最小，权利也最低。

    心中觉得这样不行，总不能被自己现在还没从阴影里面走出来的亲哥给比下去。

    才刚刚到门口。

    “今今，明天我给你带你最喜欢的杏子蛋糕来，我妈妈做的，可好吃了。”

    “好呀，阿姨带着鹿鹿路上注意安全哦。”

    “今今，等明天我们一起滑滑梯好不好丫？”

    “今今……”

    小奶团子站在幼儿园门口，入秋，天亮的时间短了，霞色灿鸿，落在那颗锃光瓦亮的小光头上。

    她微微仰着小下巴，带着点小小的乖软骄傲被一群小团子们围在中间。

    团子们的父母在周围都有些哭笑不得，看着一众团子崇拜的包围着小奶今。

    这些个小团子个个长得玉雪可爱，那小奶音响成一片，而最中间那个小光头说话简直就是一呼百应。

    所有人都带着笑看着。

    -

    唐家之前担心的小奶今不适应神都的环境，或者因为早早懂得太多东西，没办法跟同龄人和谐相处。

    小孩子说纯真也真的纯真，但有时候话说出口，伤人也真的伤人。

    现在看来，他们白担心了。

    还是奶今厉害啊！

    这才两天，你已经称霸整个幼儿园了？

    不愧是小恶霸小狂徒。

    作为唐家现在的当权者。

    唐闯平时没少万众瞩目。

    但因为自家崽崽而被所有小崽所有家长这般注视着，还真是第一次。

    唐弥诚也呆愣住，看着唐闯将小奶团子迁过来。

    “哥哥。”

    唐今一口的小奶音，唐弥诚应了一声。

    将手里一直举着的棉花糖塞进小团子手里。

    “学校门口刚好有小摊位，想着你可能没吃过，就顺手买了。”

    白软软的棉花糖被包在充了气的塑料袋之中。

    唐今眨巴着自己一双大大的猫瞳。

    唐闯本来看着他拿了棉花糖出来还没在意。

    毕竟在唐家，谁都知道唐弥诚最喜欢吃甜的东西，对于小辈虽然教导，但也不会缺了他们的零花钱。

    直到听见这句。

    一扭头，就见二房家这小崽子举着棉花糖去哄他家小崽。

    “哇！”

    小奶今软萌萌一小只，虽然没有那么喜欢吃甜，更喜欢吃酸酸的东西，但也特别好哄。

    接着一口一个甜滋滋的哥哥就叫上了。

    唐弥诚：“听大堂哥说你最近有手工课。”

    小奶今：？

    唐闯：！

    “我在学校跟同学打赌，等再拿些东西，跟你做交换好不好？你想要什么，跟我说就行。”

    唐闯：……

    昨天他还跟老爷子说，唐弥诚这性格死倔，特别不坦率，年纪又小，又木讷，简直是个浑身刺的榆木疙瘩，让他哄今今？

    得他再长个七八岁着才知道妹妹的宠爱不好抢，不用担心。

    现在——

    榆木疙瘩？

    他分明会的很！

    ——

    唐闯扯了下唇角，在属下眼中脾气不好的大佬干脆利落的调转方向。

    男人面无表情。

    一根棉花糖就想要哄骗他家闺女？

    真当他家今今没见过世面？

    今天就先不回家，逛商场去！

    ***

    最后拎着大包小包，小奶团子手里还亲自抱着大大一包杏子干。

    圆圆的猫瞳满意的眯着。

    唐闯尤嫌不够，牵着唐今的手，看了一眼路边热闹。

    一台孩童坐的新款的转圈机正发出五光十色格外吸引小朋友的光芒。

    唐闯虽然觉得小团子什么都懂，可能不会对这东西感兴趣。

    但这到底就是个五岁的崽。

    万一呢？

    于是他低头，懒懒散散，“要坐那个吗？”

    小团子眨巴着猫瞳看过去，看着那五颜六色的灯光，还有些迷茫。

    唐弥诚倒是看了一眼，肉肉的小脸上带着不解，，“那玩意有什么好坐的？”

    唐今都能把他从那么刺激的事情上捞回来，还会想要坐这东西？

    恰好一个小朋友上去。

    灯光亮起，音乐响起，机器载着小朋友开始转圈摇晃。

    真没见过这东西的五岁团子惊呆了。

    其他方面再成熟再沉稳，到底还是小孩子。

    “哇！”

    小奶今发出了没见过世面，并觉得那东西很炫酷的声音。

    ?  ?补更还剩两更

    ?      会慢慢补完

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言！！！

    ?      积极一点，再努力一波

    ?      爱你们

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

