    于梦境间醒来时，记忆全部拾回，同时将梦境间发生的事情全部整理清楚。

    韩东立即明白‘黄袍国王’这是为了自己才这般煞费苦心，倒也没有抱怨什么，内心还是很感激的。

    只是。

    被悬吊早自己身旁，同样被引入梦境的白发女子-【玛芮】，由着装以及挂在腰间的漩涡面具来看，正是黑塔的人。

    无论是两点式的漩涡面具，或是印有天秤图样的白衣外套，以及下位王级的水准，都足以说明这位女性在黑塔间的地位必然不低。

    而且，

    对方主动找来这里，肯定有原因。

    哪知道，居然直接被黄袍打包，制作成专供韩东的食物。

    “黄袍前辈，这位女士是有什么得罪你的地方吗？还是她闯进卡尔克萨后，干了一些不应该干的事情，或是说了不该说的话？”

    “并没有，我只是感觉她很适合作为「灵魂补品」就特意赠予你品尝。”

    这搞得韩东一脸尴尬，

    “别这样啦，我们这边刚与黑塔建立特殊关系，而且我还作为重要的【中间人】。直接吃掉对方一位重要的王级人员，这可不是什么好事呢~”

    “这有什么不好的……不懂规矩的下场就是这样。”

    “前辈，对方必然不会无故闯进「灵魂国度」，或许有什么重要的事情需要通报给你……不如让她先说说看，或许对你、我而言都很重要。”

    “也行吧。”

    黄袍伸手一挥，绸缎解开。

    重重摔破败的舞台时，睡梦间的玛芮也立即惊醒过来。

    「王级领域」本能性地展开，一道肉眼可见的天秤悬于身后，同时还有无数白皙的手臂呈扇状展开，轻轻端于天平的不同刻度处。

    但就在下一秒。

    她的领域直接就被覆盖、吞噬，天秤也消散一空。

    渗进灵魂的声音在大脑间响起：

    “别忘记你所处的位置，这里可是我的剧院，不要擅自表演……太过彰显你的灵魂特性，只会让你显得更加美味，并没有别的作用。”

    这等可怕的声音让玛芮猛然清醒。

    “梦……刚刚的一切都是梦境吗？”

    随着记忆的全部涌入，玛芮也立即适应过来。

    单膝跪地，收敛起所有的能力。

    出于灵魂最深处的畏惧，根本就不敢直视眼前的‘黄袍国王’……即便只是瞥见一丝拖拽于地面的黄袍绸缎，都将受到极为强烈的灵魂影响。

    不过，她却能正常瞥向一旁的韩东。

    记忆取回，她自然认得这就是M先生认定的‘唯一候选人’，同时也想到梦境间的经历……尤其是梦境的最后一刻。

    她遭到黄袍禁锢，被取下头盖骨，送往韩东面前时。

    眼看就要被吃掉大脑，谁知……韩东居然为她重新盖上头盖骨，移回原座位。

    当时的情况下，无论是梦境还是两者的意识，大部分都遭到黄袍的操控。玛芮也很清楚，她自己被这位黄袍国王作为食物，通过巧妙的方式献给韩东。

    但韩东居然能抵御住诱惑，洞悉梦境真相，这才使得她保住一命。

    一种从未有过的‘依赖感’在她内心深处生出。

    这时，韩东突然问着：“玛芮小姐，不惜冒着这么大风险，前往灵魂国度是为了传达什么事情吗？”

    “是……是的。

    我作为「平衡小组」的一员，受贝女士的命令，前往这里向黄袍国王传达重要信息。

    失控者全员已脱离黑塔，短期内必然会对多元宇宙进行入侵，虽然在前期入侵S-01的概率不大，但请一定要做好防御准备。

    另外，这是失控者的相关资料。”

    玛芮由随身携带的储存装置内取出大量资料。

    这番通知听得韩东瞪大双眼，连忙看向黄袍国王：“黄袍前辈，我在梦境间耗费了多长时间？”

    “按照正常时间历表来算，也就十一个月吧。”

    “十一个月？这群失控者居然比预计最早时间，还早了一年就逃出来了……由查尔斯局长亲自估算的时间必然不会有错。

    难不成这里面多了一些变数，让这群家伙的逃脱提前了？

    是因为这群家伙将《脑部真本》夺走的原因吗？”

    “脑部真本？这是什么东西？”玛芮对于这个未知名词十分好奇。

    “属于我们异魔的特有物，流离于破碎维度间，被这群家伙意外发现了最重要的一份……玛芮小姐，他们是如何脱离黑塔的？”

    “失控者通过一项超越我们理解的技术，将整座总局大楼一同剥离。

    造成黑塔短时间处于瘫痪的状态，全靠安先生回归联合门托先生，才将危机彻底消除。”

    韩东并未多么惊讶。

    “果然……我就知道这群家伙肯定会将B.B.C一并卷走，这样完美的【基地】如果丢在黑塔内可就太可惜了。

    直接作为根据地，能省去很多麻烦。

    对了，我能跟着你一同返回黑塔吗？我还有一些朋友在里面试炼，我得接他们出来。”

    玛芮有些为难，“这个……恐怕得问一下贝女士。

    黑塔已开启一级戒备，全世界通道均封闭，命运空间也暂停使用。”

    “行，那我先跟你走，与贝女士见一面。”

    韩东第一件想到的事情就是将托古、陈丽以及妮可给接出来……当然，还有伯爵。

    否则，如果让他们单独待在一个世界间，一旦遇到失控者入侵，就根本来不及了。

    “等等，尼古拉斯~你不好好审视一下身体的变化，再考虑是否离开吗？”

    “嗯？”

    由于事发突然，由梦中醒来的韩东还有些懵，被黄袍这么一提起，韩东这想起自身的变化。

    历经整整十一个月的时间。

    韩东已将在破碎维度间收集到的残页全部参悟、习得，不说大成……也至少是小成。

    在意识的控制下。

    骨流质可轻松遍布全身，混着一种灰色金属的色泽，具备帝国级装甲的防御力，同时也能在体内器官表面覆盖上骨层。

    以上属于《骨部真本》带来的好处。

    当注意力转移到心脏时，扑通扑通~整个歌剧院都想起强烈的心跳声，甚至迫使玛芮的心跳频率与自己一致。

    若韩东降临于某颗生物文明星球，只需要将自身心跳频率调整到上千，就能轻松灭绝整个文明。

    当然，最重要的作用是提供取之不竭的心脏血液，配合伯爵的话，必然很好用。

    以上属于《心部真本》的驾驭效果。

    再细观韩东体内的各个器脏。

    每一团内脏表面都布满着细小孔洞，将这些孔洞放大观察的话，

    居然类似于大门、窗户……沿着小孔前往内部，将发现内脏里面住满着‘小人’，如同工厂般正在全效率工作着，这里可不是996这么简单，而是7724。

    还能应对不同情况，满足不同需求，发生不同的形变。

    这正是《内脏真本》来到的效果。

    另外，最奇特的一点还有《颅部真本》带来的变化，与其说是颅部，更不如说是‘脸部’……其主要效果本应该是增幅各项感官的能力。

    同时也能联动魔眼，发挥出更好的效果。

    然而在修炼期间，却与无面者头颅发生特殊反应。

    让「伪装」获得更进一步的提升。

    得到黄袍许可的情况下，韩东拾取地面散落的一缕黄色绸缎，居然将自身化作黄袍国王的模样，散发着几乎相同的灵魂气息，就连面部表面的凹坑结构也完全一致。

    感受完毕时。

    韩东立即回归原本的模样，虔诚跪伏在地。

    “感谢黄袍国王的恩赐以及这么长时间的亲切照顾！”

    黄袍的声音回荡于歌剧院内，

    “我本身也很好奇，修炼《死灵之书》是怎样的体验……你在这段时间的身体变化，也一直在满足着我的好奇。

    毕竟，从来就没有异魔能修炼这本至高魔典，我也算是第一位见证者。

    想要谢我的话，就暂时放下黑塔那边的事情，如果你有什么朋友，挚友在那边，他们肯定也会急着来找你。

    既然大战将至，而你作为轴心人物，

    你首要需要考虑的问题，就只要两个：

    1.继续修成剩余的死灵残页。

    2.成王。

    如果做不到这两点，等待对方真的对我们展开侵略时，你由于实力不济，只能在一旁看着大家玩游戏，这可就太没趣了。”

    “是……我明白了。”

