    【恭喜主人检测到新的气运之子酒疯子，该人气运值为5000】

    三长老跟酒疯子对话的时候，封天宇耳边跟着响起系统提示的声音。

    “这人气运值如此高，居然有五千？”

    封天宇欣喜之余，内心有些惊讶。

    喜悦的是短短时间内他就碰到了另外一名气运之子，惊讶的是这名气运之子的气运值很高，已经不弱于封家的部分天才。

    下意识开启真实之眼，封天宇眼中出现了其信息。

    姓名：张鹏

    体质：酒神体

    境界修为：真神境界初期

    主修功法：《蛟龙破海拳》

    个人属性：火、水

    擅长手段：力量、速度

    气运值：5000

    在斩杀了气运之子王铎后，封天宇的气运值已经达到了5043，面前这位气运之子气运值是很高，但他不至于杀不了。

    扫了眼跟随酒疯子进来的腰间悬挂酒葫芦的女子，就在这时，酒疯子抬手指着他，宣言要求他们和酒疯子战斗，如果打不赢就不准走，酒疯子还嘲讽他们让他们一起出手。

    “胆子真大，居然敢嘲讽我封家圣……嘲讽我们封家，我来会会你。”

    封天羿脾气比较暴躁，闻言直接反驳。

    司徒青也不甘示弱，“不要说我们全力出手，但凭我一个人，你可能就不是对手。”

    “是与不是，试试就知道了。”

    酒疯子依旧保持翘起二郎腿的姿势，对封天宇等人勾了勾小拇指，“谁先来？”

    “茹雪，你去会会这个酒疯子。”

    封天宇端起酒杯抿了一口，神色平静的说道。

    “是，公子。”

    萧茹雪站起身，来到酒疯子面前，伸出右手做了个请的手势，“这里施展不开，我们到就酒楼外面打。”

    对于封天宇的命令她不感觉奇怪，面前的人看起来很强，正好适合作为她的对手，这次离开封家外出，主要目的是让她变强，好应付一年后跟封红鱼的战斗，在此之前她需要尽可能和天骄战斗。

    虽然面前的人让她内心没底，不知道能否战胜，但是为了不让封天宇丢面子，等下她一定会不惜一切代价获得胜利。

    “走。”

    眼看来面前的是一名美女，酒疯子眼睛一亮，嘴角噙着的笑意越来越浓。

    一脚踢开凳子，他身体歪歪扭扭的来到外面，萧茹雪紧随其后。

    两人走出酒楼的期间，客来轩内不少客人看到他们，议论起来。

    “那不是酒疯子吗？跟在他身边的女子是谁，看起来气势不弱。”

    “听说这两人要决斗，难以想象天火宗之内有人敢和酒疯子决斗，酒疯子可是排名第三的天才，能战胜他的人估计只有排名第一跟第二的两名天才了。”

    “这位美女面生，都说酒疯子打起架来什么都不顾，也不会林香惜玉，等下要是将这位美女打坏了就不好了。”

    一名名天火宗弟子议论着，有人好奇也有人担忧着萧茹雪。

    “这位姑娘，等下我可以让你几招，要不你干脆认输吧，因为我要是打到兴头上可不会留手，万一伤到你就不好了。”

    酒疯子站在酒楼之前，一大片被竹林包围的空地中，哈哈大笑。

    “不用你费心，全力进攻过来便是。”

    萧茹雪抬起右手，在她手腕上刻画着一条苍白色的朱雀，此刻这条朱雀图案缓慢的蠕动，苍白的火焰从她手掌上冒出，这股火焰出现的刹那，她周身的空气包括地面就被一层寒霜覆盖。

    酒疯子原本嚣张的眼神也变得谨慎起来，双手握拳，对着萧茹雪轰击出了一拳。

    “蛟龙破海拳第一式，龙吟三破！”

    伴随着震动天际的龙吟声，酒疯子右手拳头上被三条形状各异的蛟龙覆盖，这三条蛟龙分别为红、金和蓝色。

    一条燃烧着火焰，一条身上的鳞甲宛如刀剑，另外一条则携带着奔涌的浪潮，三条蛟龙从手臂飞起，缠绕在一起狠狠落在萧茹雪头顶。

    轰隆！

    伴随着一声剧烈的轰鸣，萧茹雪手中苍白的火焰变成一条翎羽很长的神鸟朱雀，苍白的太阴之火将三条蛟龙冰封成冰块，而三条蛟龙之力也将萧茹雪的身体击飞出去，让她在半空闷哼一声。

    “此女实力好强，居然和酒疯子势均力敌？”

    四周隐隐传出惊讶议论声。

    “公子，想不到你身边的侍女实力这么强大，居然能跟我们天火宗第三天才不相上下？”

    客来轩内，陈钰琪望向外面的眼神中也满是惊讶，其中蕴含着一丝妒忌。

    在她看来萧茹雪一个小小侍女，能在这个年纪有如此实力，定然离不开封天宇背后家族的帮忙，如果她成为封天宇的身边人，肯定做的比萧茹雪更好。

    “二弟，三弟，你们怎么看？”

    没有理会陈钰琪，封天宇询问身边两个兄弟。

    “这人实力有点强，我上也只能勉强拼个平手，至于茹雪，她很快就败了。”司徒青说道。

    封天羿跟着开口，“如果是我可以战胜这个人，不过要在三百回合之后。”

    此刻两人的神色有些严肃，尤其是封天羿，作为圣族天骄，他打心底里认为外界天骄比不上圣族人，之前的他将目标放在了老一辈天才上，从未想过有同年龄的天骄能与他比肩，现在看到酒疯子他知道他过去的想法有些浅薄了。

    对于两个兄弟的话，封天宇忍不住点头。

    实力弱的人看不出来，像他这种级别的一眼就看出来萧茹雪不是酒疯子的对手，之所以看起来势均力敌，是因为酒疯子还没有发挥出自身的真正强大之处。

    他如此想着的时候，战场上发生了变化。

    “能挡住我一拳，你不错，这样的你有资格让我使出全力！酒神体，开！”

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    轻喝一声，酒疯子身体上突然喷射出一道道炽热的蒸汽，这些蒸汽从他体表的毛孔中飞射，携带着浓郁的酒香。

    单论蒸汽的强度跟炽热，丝毫不弱于神力，反而超过。

    随着这些神秘力量的环绕，酒疯子像是变了一个人，眼中的理智消失，整个人显得疯狂，双拳飞速在面前击打，漫天的拳影伴随着一条条蛟龙幻影弥漫。

    四周的空气都变得粘稠，宛如能滴出水来。

    如果将空气比喻为大海，那么酒疯子的拳头就是数不清的蛟龙，刚刚只是三条蛟龙的力量就将萧茹雪击飞，此刻萧茹雪面对如此多的蛟龙，应对不暇，额头渗出汗水，就连呼吸都变得不顺畅。

    眼看萧茹雪召唤的太阴之火没办法抵挡这么多蛟龙，她即将被这些蛟龙幻影吞噬撕碎，就在这时，场外一道黑色的身影窜进来，一把拦住她的身体。

    “封！”

    黑色身影站直身体，露出封天宇的容貌，只说了一个字，漫天的蛟龙幻影就定在原地，逐渐崩溃。

