    洗头发的主要目的，是改变发型，李孟羲不想再顶着哪吒一样的发型了。

    新的发型该如何弄，李孟羲没了主意。

    抬头看，盯着身前刘备看了一阵，看的刘备都不自在了，李孟羲知道该如何折腾发型了。

    发型跟刘备的一样就可以，在头上挽一个发髻，就可以了。

    小手在头顶一阵折腾，可是，因为第一次绑头发，李孟羲动作生疏。

    “孟羲，我来帮你。”刘备笑着，走到李孟羲身后，帮李孟羲绑头发。

    “不要小揪揪，要绑和大人一样的发髻。”李孟羲说到。

    “成！”刘备呵呵笑了。

    片刻后，刘备帮着李孟羲把头发绑好了。

    刘备按着李孟羲肩膀把李孟羲身体转了过来，弯腰俯下身体打量了一番，很像一个家长，在帮自己子侄打理发型。

    “不错。嗯……某还是觉得，扎两个揪揪看着更舒服。”刘备看着扎好发髻，变成了一个翩翩少年郎的李孟羲，有些感慨。

    发型变了，少了一些稚气，多了一份英武。

    可是，刘备看惯了李孟羲扎着两个小揪揪的模样，突然一变发型，刘备觉得有些不习惯。

    弟弟跑过来了，认真的看着李孟羲。

    “哥哥，你头发这样了，你都不像俺哥哥了。”弟弟童言无忌。

    李孟羲哈哈笑了。

    “我怎么不是你哥哥了，嗯？”李孟羲捏捏弟弟的小脸蛋。

    鲁犁说，兵人做好了，李孟羲就邀请刘备去看所谓的兵人。

    到了木匠营，鲁犁抱来一堆木头小人。

    与之前李孟羲告知鲁犁的一样，木头小人大小差不多，都是手指粗细，半个手指长短。

    小人根本看不太出有人的形状，不过是一个小的木头圆柱，圆柱顶端带了一个也不怎么圆的圆球假做脑袋。

    这是枪兵，所以有一根长长的木签子插在小人两边抽象的手之中。

    小小的枪兵还带着大了小人身体一圈的底座，能够放置的比较稳当。

    几天前，李孟羲跟鲁犁说了兵人三个方面的技术指标，一个是，大小要差不多，二是，枪，小人，底座，可以做成可拆卸的部分，以降低加工难度。

    三就是，小人放着能放的比较稳当，因为是用于阵法推演之用，如果放的不稳，动不动就倒，就很不好用。

    李孟羲兴高采烈的拿着兵人给刘备介绍，这兵人有何意义。

    然而，兵人实在是简陋，根本看不出有士兵的模样，刘备兴致寥寥，虽说还是耐着性子听李孟羲说就是了。

    李孟羲讲了半天，没听见刘备声音，李孟羲抬头一看，见刘备面有茫然。

    此时，李孟羲意识到了，以刘备的军事水平，是无法理解兵人的作用的。

    刘备欠缺一些军事才能，要是关羽在，当能一眼看出兵人的作用。

    “孟羲，扎营地一里外有河，渔队前去捕鱼，可一同前去一观？”刘备此来，是邀请李孟羲去看捕鱼的。

    更确切的说，是去看新做的第二艘鱼鹰舟下水能不能浮在水面上，能不能用于捕鱼甚至作战之用。

    李孟羲看了看手中的小兵人，犹豫了下，头发还没干呢，想找火干一下头发。

    于是李孟羲就婉拒了再去河边看捕鱼去了。

    刘备点头离开。

    弟弟因为哥哥不去看人家捕鱼，弟弟情绪有那么一丢丢失落，但很快，弟弟的注意力就全被兵人吸引了。

    “哥哥，这个没有眼睛吗，你给弄上眼睛好不好？”弟弟举着手里的小兵人说着。

    “好啊。”李孟羲笑着摸了摸弟弟的脑袋。

    和弟弟回去用刻刀给兵人刻出鼻子眼睛耳朵之前，还有别的事要做。

    首先，李孟羲很是夸赞了鲁犁一番，说这么快就做好了这么多兵人。

    直把鲁犁夸的嘿嘿直笑。

    然后，李孟羲就跟鲁犁讨论了做其他种类的小兵人的构想。

    枪兵已经做了，第二种兵人，应该做刀盾兵了。

    小兵人主体都是一样的，都是一个手指粗的木棍，上边顶着一个小脑袋就行，底座也都一样。

    区别只在小兵人手中用于区别兵种的武器而已。

    刀盾兵兵人比枪兵兵人难做，因为刀盾兵有一个盾，一个刀，两种兵器，而且，不同于枪兵兵人，削一根木签子，直接一插就固定在兵人上了。

    小巧的盾牌和手刀不容易固定在兵人上。

    李孟羲提了诸多问题，鲁犁眉头直皱，直挠头。

    “鲁犁，你看要不这样如何。

    小盾后边，带一个小木签子，签子直接插在兵人的手中。

    小手刀也带着木签，插在兵人另一个手中，如何？

    如果签子不好一体做，那就签子和小盾分开做，你看咋样？”

    李孟羲出的主意，鲁犁听完，眉头解开。

    李孟羲的方法是这样的，因为兵人做的很粗糙，兵人没有手，拿不住盾。

    如果，在盾后边，弄一个小签子的话，直接插在小人胳膊弯之中，盾就能固定好了。

    要是一体的盾和木签不好做，其实也应该是不好做的。

    那么，把盾面上钻一个小眼儿，签子插在盾上的洞里，把盾固定住也行。

    刀盾兵解决了。

    索性，李孟羲把弓箭兵人，也跟鲁犁讨论了。

    弓兵跟刀盾兵差不多一样的思路，弓和箭分开做，插在小人的臂弯处就行。

    然后，是弩兵。

    弩兵一样的思路，同样是把小弩，用签子固定，甚至直接插在小兵人肚子上也行。

    最后，是骑兵。

    骑兵的话，汉代骑兵大致是全能的，拿枪拿刀拿弓拿弩都有，李孟羲只让鲁犁做枪骑兵的模型。

    毕竟，冲锋是骑兵主要的攻击手段。

    剩下的，就是投石机，床弩这类特殊军械了。

    李孟羲问，问鲁犁知道投石机和床弩是啥不，鲁犁茫然摇头。

    出乎李孟羲意料，知道鲁犁之前就是一个普普通通的乡间木匠，在投入刘备义军麾下之前，从没出过家门五十里地以外。

    知道鲁犁没多大见识，没想到，鲁犁竟然这么没见识。

    他不知床弩为何物。

    这有点尴尬，李孟羲挠头。

