    虽然环世巨蟒头很铁，燃钢之神敢挡在他面前，他也有信心一头将他撞死。但光靠撞击也太憨了，更何况敌人还会飞。

    秦牧云要给环世巨蟒添加武器，原本是准备找秋寂，问问她特殊事务处理部有没有什么武器图纸，要科技含量高点的。结果环世巨蟒主动表示，科技武器什么的，他自己就有。

    后面的一节车厢打卡，露出满车厢的枪。

    不是一根杆子搭个枪头的长枪，而是有瞄准镜有弹夹有准星的步枪。

    “这……你随身带着军火库啊。”秦牧云惊讶地说。

    秦牧云连忙传送到荒岛，然后将一把步枪从扭曲异界拿出来。

    秦牧云很少从异界拿什么东西出来，因为这些物品大部分具有强烈的污染性。这步枪似乎也不例外，刚被秦牧云拿出来，这枪所携带的符文能量就开始对周围的一切进行污染，这污染效果比异界的果子还严重。

    秦牧云连忙用意念控制这些符文能量，封印在枪身内部。

    隔绝了污染，秦牧云才仔细打量这步枪。

    外壳是暗沉的黑色，看似金属，但分量非常轻，轻得像是塑料。枪身大概一米二的长度，枪身上配备了一个电子瞄准镜，似乎还能当狙击枪来用。

    整体造型现实世界的步枪造型相差较大，枪管厚重，像是好几块金属盒子连接起来。如果是现实世界的钢材铸造，那这枪估计重量超过十五公斤，但秦牧云手上这把步枪估计只有一公斤多点。

    枪身没有枪栓的结构，几乎是浑然一体的，只有弹夹部分可以拆卸。

    但弹夹是一个细小的正方形盒子，秦牧云也找不到能打开的地方，不知道这子弹是什么样子。索性就将弹夹装上，对着三十米外的一块石头扣下扳机。

    子弹射出时几乎没有什么声音，秦牧云也没感觉到多少后坐力，但那半人高的岩石却被直接打崩了。

    秦牧云走去一看，半人高半米厚的岩石被崩飞三分之一，这威力比现实世界的普通步枪强出许多啊。

    秦牧云顺着弹痕的位置找到了子弹，体积很小，大概只有现实世界的步枪子弹的三分之一。弹头已经变形，而且被击中的石头出现了诡异的黑绿色痕迹，上面沾染了大量的符文能量。

    这枪的污染能力太强了，秦牧云抹掉符文能量之后就不敢再试射了，免得将自己的种植基地弄出什么乱子。

    “没噪音后坐力小，这是电磁步枪吧。”秦牧云用贫乏的军事知识推断说。

    威力这么强的电磁步枪，要是能上交国家就好了。

    可惜，这枪根本离不了秦牧云的手，稍有不慎那些符文能量就要溢出污染周围的一切。要是送给研究所，恐怕一个小时就弄出生化危机来。

    秦牧云现在可没时间当个实验助手，回头看能不能拿到图纸，然后抄一张给特殊事务处理部送过去，再换个几百万奖金。

    这种堂堂正正赚快钱的感觉，比中彩票还令人兴奋。

    确认了武器的威力，秦牧云再次打开两界通道，对环世巨蟒说：“你有这种武器，为什么不给你的眷族用啊？”

    这两个车厢的电磁步枪数量过千，武装起一支部队卓卓有余啊。这种威力，打迦楼罗那种小鸟不是很简单么？

    “我的眷族，用不了。”环世巨蟒无奈地说。

    秦牧云看了看那些体格粗壮的蛇人，很快明白了原因。

    蛇人只有三根手指，而且每一根都跟萝卜那么粗，根本没办法将手指塞进去扣扳机。

    秦牧云同时发现了一个问题，不管是列车还是这些电磁步枪，似乎都是按照人类体型来打造的，但整个扭曲异界却看不见任何一个正常人类。

    “这个世界，是不是曾经有过跟苏晨长相差不多的人类？”秦牧云很好奇地问到。

    “我不知道，在我诞生意识以来，就从未见过你说的人类。我的资料库里面也没有与人类相关的情报，从诞生至此，我只能根据信徒的想法行事，连这些武器都无法进行改造。”环世巨蟒说。

    秦牧云觉得有点可惜，但并未太过失望。

    神灵的诞生是信徒想象力的集合体，荒野种族是不会想象一辆火车能造军火的，他们甚至不知道什么叫电磁步枪，自然也不会想象出从未见过的“人类”。所以环世巨蟒明明运载着各种先进武器，结果只给路边跪拜的人扔长矛。

    或许，就是因为这些荒野种族连枪是什么都不知道。

    不过现在有秦牧云的帮忙，这些电磁步枪就不会浪费了，马鹿人是天生的射手，弓箭哪有电磁步枪好用啊。大不了将子弹附魔，用子弹打出榴弹炮的威力。

    流星丝毫不排斥这种新武器，甚至爱不释手。

    她喜欢的从来不是弓箭，而是远远地将敌人射死的感觉，这电磁步枪射程更远，精准度更高，携弹量更大，比弓箭好用多了。

    秦牧云会暂时让马鹿人随车行动，负责进行护卫。同时需要环世巨蟒配合改造，他要将这列车改造成超级战车，狠狠地朝着燃钢之神的脸上碾过去。

    秦牧云这边全心全意在忙着给环世巨蟒高改装，燃钢之神那边，因陀的老大帝释也收到了部队遭受重创的汇报。

    这个满头红灯泡的机械因陀捏碎了手上的机油罐子，愤怒地说：“又是灰山，又是灰山之神，真以为我不敢对付他？！”

    有一件事，环世巨蟒是误会了的。

    并不是燃钢之神想要掠夺吞并他的神职，而是帝释看上了环世巨蟒的神职。作为燃钢之神麾下的半神，帝释也在这个位置上停留了许多年。

    帝释的力量是燃钢之神赋予的，所拥有的权能自然是在燃钢之神的神职范围内。想要更进一步，从半神成为侍神，就需要掠夺其他神灵的神格，扩大自己的权能。

    原本，帝释的目标是灰山。

    跟环世巨蟒相比，灰山之神这种新生神灵，麾下信徒稀少，是最好对付的。

    但老朋友该隐给过提醒，灰山之神似乎是与别不同的。帝释派出了不少隐秘的无人机对灰山进行调查，然后发现这神灵确实有点奇怪。

    他竟然搞不清楚这位灰山之神的具体神职。

    信奉灰山之神的种族不少，但他们似乎都没有统一的信仰，祈祷的时候也是乱七八糟的什么都有，仿佛这灰山之神是全能似的。

