    “罗市长，竞标时间是在什么时候？”

    “八月十六。”

    “也就是一个月还多一点！您稍等，我失陪一下！”

    李秀成突然告罪一声，然后快步找到了胡英梅，两人走到外面走道清静处。

    “怎么了李总？”胡英梅好奇的看着李秀成。

    “胡会计，建筑公司的相关条款你了解吧？”

    “当然！之前拟合同我又专门去政府部门了解过。”

    “那好，资质管理这块儿有什么细则？”

    “资质管理？”胡英梅眨了眨眼睛，有些困惑的说道：“有这方面的细则嘛？”

    “真没有？”李秀成喜上眉梢，再次确认道：“你再仔细想想，是不是忘记了。”

    转了转手中的红酒杯，十多秒后胡英梅很认真的摇了摇头。

    “真没有，我记得只有一个建筑企业营业管理条例。

    就这还是去年建筑企业被国家定为重要的发展行业之后，才颁布实施的。

    条例对建筑企业登记注册、营业范围，登记变更等事项做出了明确管理，还按照专业将房屋、设备安装、土木工程、机械化建筑等模块进行分类。”

    一口气说完这些，胡英梅想了想又补充道：“对了，这条款只是对集体所有制的建筑企业有效，咱公司属于私人的，不在管理办法中。”

    “专业！”李秀成一脸欣赏的冲她竖起了大拇指，自家这个财务已经越来越有前世的财务一姐风采了，这专业知识储备杠杠的！

    得到夸赞，胡英梅本就微醺的面色越发红晕，赶紧抬起酒杯掩饰性的喝了一口。

    然后对李秀成说道：“李总问这个是有什么事嘛？”

    李秀成刚抽出一支烟，摆了摆手指道：“是有个工程项目有点希望，具体谈好了再给你讲。你先进去玩吧，顺便让平南把电话带给我。”

    “好的。”

    胡英梅应了一声，步履轻快的返回了包厢，李秀成则吸着烟沉思起来。

    关于建筑企业资质这事他有一点模糊的印象，最开始是没有这个概念的，只是对企业的合法性进行了确定。

    现在的建筑企业还是同其它企业一样的市场模式，只要有营业许可证就可以正常经营。

    好像是89年还是哪一年国家颁布了《施工企业资质等级标准》，才进一步细化了各种建筑分类的建筑资质细则。

    所以刚才罗登华说的资质跟自己之前所想的资质根本不是一回事。

    想要虎口夺食，也并不是不可能！

    吕平南快步走了过来，“李总，电话！”

    李秀成接过电话一边拔号一边冲他摆了摆手。

    “喂，李总？”

    “刘厂长还真在啊？这也太晚了，你早点回去赔家人吧。”

    “也就今天，第一批钻头工具样品出来了，刚刚验收完。”

    “嗯，品质怎么样？”

    “没得说，苏联老大哥的设备质量还是有保障的。”

    听得出来，刘志国还是挺高兴的，李秀成笑道：“那就好！

    我打电话是想咨询你一个事情。”

    “您讲。”

    “现在的码头装卸设备是怎样水平？”

    “水平？不就是普通的吊车抓放箱，还有外悬臂车道抓放箱？”

    “操控方式都是由工人上机实时操作的吧？”

    李秀成换了个提问方式。

    “当然，不过听说国外在研究半自动化装卸设备，这方面我离开船厂太久，不是很清楚。不过如果需要我可以找关系查查看。”

    “那...你还能不能联系到船厂的朋友？”

    “可以。”

    “太好了。我现在五湖，想给东区老码头重新设计一套半自动化的港口装卸设备。你尽快帮我联系一下，有没有专家能接下这个活计。

    当然，这事不白做，我出钱买。”

    “没问题，我马上联系。”

    “你先回家，看看家人然后到岗亭去打电话。”

    “好的！”

    挂断电话，李秀成一口将剩下的烟抽完，然后大回到包厢找到了罗登华。

    “怎么，李总有什么新想法了？”罗登华也不避讳什么，刚才李秀成叫人的一切他都看在眼里，所以现在是相当好奇李秀成的打算。

    “是有一点想法，不过先不说。”

    “你这家伙还保密，这是吊我和老陶的胃口吧。”罗登华一瞪眼，指着陶宝光笑道。

    “呵呵，可没有。八字都还没有一撇，万一不成就尴尬了。”李秀成微微一笑，接着说道：“不过，还得请罗市长帮忙运作一下，我们公司也想入围参加竞标。”

    “这个....”罗登华沉吟了下，点头道：“行，我跟其他常委也通通气，你的面子大家肯定得给。不过公司实力这块儿我没法帮你，想不受欺负，最终还是得看硬实力。”

    “我明白的，谢谢罗市长！”

    李秀成说完，举杯邀请道：“来，说完正事了大家干一杯。”

    “干杯。”

    不远处，看着三人举杯共饮，赵雪瑶微微有些出神。

    记得相识时，李秀成才刚刚建起绵绣桌球场，台球中心也才刚刚开业，后来从老爸那看到他的资料才算是真正见识到了他的才华与智慧。

    却不想短短半年时间，他不但在兴蓉打下了一大片家业，还不声不响的在五湖市闯出了一片天地。

    事实证明自己还是小看了他，就像自己从来没有看清过他的内心一样。

    “想什么呢。”赵以沫走过来拍了拍她，脸颊绯红艳若朝霞。

    赵雪瑶有些嫌弃的侧了侧身：“你这是喝了多少？”

    “多少有什么关系？反正都喝不过我。”赵以沫得意的晃了晃酒杯。

    “东北血统加战斗血统，活该你嘚瑟！”

    赵雪瑶说完，走向了李秀成。

    开门见山的问道：“李总，听说你在五湖市还有投资意向？不知道方不方便说？”

    罗登华打了个哈哈，解释道：“赵总不好意思，事情还没有成！”

    “没事，这个不成，我还有另一个。”

    罗登华惊喜无比：“李总还有项目？”

    “我打算在五湖开一家绵绣大酒店分店，有现成的大楼最好，不行就买块地自己建。”

    陶宝光突然眼前一亮，叫道：“有！”

    “哪儿？”罗登华好奇的说道。

    “城西剧院那边的烂尾楼。”

