    乔娜说完，嘴角露出一丝畏惧，但眼神又颇为向往。

    陈风翻手将三枚芯片，收入腰间的空间压缩包。接着，他取出一张晶卡放在桌上。

    “黑暗星系内？”

    “没有任何消息！其实…有关于黑暗星系的凤毛麟角信息，在大财团内部，也是最高等级秘密。这一块和军方高层一样，没有任何进展”！

    陈风闭目思索了一阵，才睁开问道：“各国军方呢？”

    “没有大的军事行动迹象；不过，所有的国度，都在扩编异能军队和高端舰队；反而是机甲部队，有反常的缩编。我们几个人分析后，得到的结论：由于那个游戏的原因，各国度的年轻异能者数量暴增，异能军队的装备炼制材料与机甲军团有冲突。机甲，会迎来一个衰弱期”，乔娜思索着说道。

    “五大异族呢？没有进展？”

    “是的，与外族的贸易往来多是官方组织。大联盟现有的法律，是禁制民间组织私自与外界异族贸易。我们涉猎这方面的情报，起步太晚；那些有渠道的地下走私势力，都躲在隐蔽的渠道，不愿和我们有来往”。

    “知道了，今后几年的目标，重点在异族的动向和界域A/B两区。这三十亿炼晶，是你们的经费！炼晶不是问题，手段和成果才是重点！不要让主人失望！”，陈风说着，就准备起身离开。

    “高先生！难得来一次，就让人家陪陪你了”，见陈风要离开，乔娜露出媚态，挽起成年手臂，熟练地半依偎在身上。

    “不用了！你已经是七阶高手了。喜欢什么男人，自己去物色。至于组织的正事，你按时完成，只有少不了好处！如果没完成，你就算讨好我也没用！”，陈风推开乔娜，拍拍屁股就走了。

    乔娜看着对方消失在保护能量圈外，啐了一口：“好歹是隐藏的高手，这男人真没胆子…”。

    对这位代表主人前来监管的高先生，乔娜不知道对方真正异能等级。她只知道，绝对是八级以上；那种隐晦气势，让她畏惧！

    这样的人，她也只是说说牢骚话，却不敢真的惹怒了对方。

    ……

    绕转几圈，陈风才回到住处。

    作为镇守对方的异能军团高级军官，陈风除了军方配备的住处，还私下里购买一套幽静豪宅。

    回到住处，开启隐藏的高级镜像矩阵，陈风遁入万化炉空间。

    来到从古离黄昏之塔带出来的超级光脑系统，对收集的几份情报分析鉴别…两个小时后，陈风确定蓝光商会和夜影的情报，基本与负责人汇报的八九不离十。

    不过，有一个信息让陈风感到欣喜：中子星的碎片，有了一个线索。从地下渠道传出，有星盗团在寂星海，发现中子星碎片。从传回的全息影像来看，造成两块狂乱空间扭曲，并摧毁了上百颗行星的中央，的确有一片灰色区域。

    从重力场和核磁辐射波分析，存在中子星的可能性高达86.3%。这个几率，的确值得陈风去冒险一搏。

    不过，寂星海是凶险禁地，那里可不好走！如果要前往，得好好筹划一番，做好充裕的准备才行！

    ……

    游戏世界，不知不觉中，又过去一万年。现实世界，陈风再次渡过了三十年。通过自己掌控的地下势力，陈风收集了众多战备物资，手下也纠集了一些班底。

    当然，这一切都是在和平背景下，暗藏在水下面的动作。

    一万年时光，黄舆界的天选城，成了人族的特殊圣地。这座圣城，聚集一万三千多名飞升玩家；除了人族之外，还有少数其他种族的飞升者。

    这个群体，经过万年时间沉淀，终于在七阶八阶这种中坚阶层，有了影像隔绝的力量。

    虽然，游戏发展进程过了两万多年，但能在上位主界面竖立招牌的，只有“单机玩家”程云。程云这个角色，在论坛的相关帖子，热度从未降低。

    第一位完成地狱挑战者，第一位界面控制者，仙榜第一人，神物拥有者…太多的首创记录，在陈风手中完成。

    ......

    这一天，陈风携带着小灵，在一阵荧光浮现，出现在黄昏之塔第一层。此时的陈风，全身气息完全内敛，除了九阶强者之外，没人能感受到自己身上的仙元之力存在。

    既然迈入了九阶大境界，那么，就意味着陈风的飞升倒计时开始了！

    最迟，在三万年后，就会迎来仙劫。这其实是陈风刻意压制之后的结果了，否则，因为炼体一脉的突破，他会更早迈入九阶大境界。

    伸手一探，一团紫红色的微型灵域诞生在眼前。在那如梦似幻的紫红色光团里，一副活生生的市井画卷展现其中：有叫卖的小贩，有赶车的马夫，有嬉笑玩耍的小孩，有走街串巷的游人。这些人物，活灵活现，毫无违和感。

    随着陈风心念转动，这浮世图一阵变幻之后，猛地转变成修罗地狱般的界域战场。修炼者大军的漫天法宝飞舞和神通秘术，以及交战之中，陨落的修炼者尸体残骸…

    这些变化，都是陈风迷幻梦境灵域的进化之后的效果。比起引人入梦，轮回变幻；这虚构的迷幻灵域，更为强大，更能触动人心。

    收起迷幻梦境灵域，陈风随手祭出阴阳大五行灵域。在阴阳图虚影下，魔灵元气，水乳交融在一起，没有任何冲突地各自衍化出五行灵体。

    这些幻化的灵物，在江河湖海、草原密林、岩浆火池的背景中，自由的活动玩耍。一只在波涛中畅快游弋的逆戟鲸，几个翻动后，又突然变化成黑魔鲨；金翼飞虎跳跃奔腾之间，又变幻成了魔啸狼。

    渐渐地，陈风将当年在虚陀境里的不同环境都模拟出来。只不过，陈风的境界，早已超越当年温辛伦的境界，所能造就模拟的灵域，几乎就是小型的界域。

    因为，这就是化灵境层次的灵域。陈风不是真仙，但借助两件神物，可以提前完成了化灵境塑造。

