    “噗嗤！”

    青年修士一口鲜血喷出，整个的气息顿时萎靡下来。

    他双目失神，嘴唇颤抖的自语：“我的修为……你竟然废了我的修为！”

    说着说着，他猛地抬起头来，双目通红，用那充满嗜血与残忍的目光看向宋清，道：“你死定了！”

    说话间，青年修士随手取出了一枚奇特的符纸，一把将之捏碎。

    青年男子赶忙说道：“姐姐，救我！”

    话音刚落，“嗖”的一声，那符纸便是化作一道流光，没入虚空，消失不见。

    ……

    与此同时，燕国栖霞门。

    一处古香古色的房舍内，一位双十年华，生的花容月貌，亭亭玉立的动人女子，正盘膝坐在蒲团之上打坐。

    突然，虚空一阵涟漪出现，一道流光便是从其内飞出。

    那女子慕然间睁开了双眼，右手隔空一抓，那道流光被她抓在了手中。

    女子黛眉微瞥，看向手中的流光。

    只见在她的目光中，那流光内顿时幻化出了青年男子的身影。

    此刻的青年男子，面色惨白，瘫倒在地上，嘴角挂着一缕殷红的血液，声音颇有些有些急促的说道：“姐姐，救我！”

    “我发誓，不管你是谁，我必灭你全族！！”

    看到这一幕，那女子双目之中，顿时有着滔天的杀机涌现而出。

    她长身而起，浑身透发出一股极为强大的修为波动，迈步间离开了屋舍。

    房舍外，感受到女子的气息，正守护在门外的两位老妪赶忙躬身道：“圣女，发生了什么？”

    “我弟弟被人打伤了！”

    阴阳圣女开口说道，其话语之中，却是透发着森森的寒意。

    “什么？”

    闻言，那两位老妪皆是面色一变。

    阴阳圣女的双亲没得早，自小便是跟她的弟弟相依为命。

    所以，对于这唯一的一个亲人，阴阳圣女可是宠到了极致。

    而对方，却是仗着自己的姐姐是阴阳教的圣女，一向嚣张的很，不知道犯下了多少事情，若非有如此背景的话，早就被弄死不知道多少回了。

    看着圣女远去的身影，一位老妪传音道：“圣女的弟弟真是个惹事精，希望他没有招惹到那些东荒的圣地世家。”

    另一位老妪则是傲然说道：“就算是招惹到那些东荒的圣地世家又如何？我们阴阳教的老圣主就在这里，就算是那些个圣地世家的圣主见了，也要给三分面子，难道他们还敢与我阴阳教为敌不成？”

    在她看来，中州人杰地灵，四大不朽皇朝、九大古国、诸子百教，都不弱于东荒的圣地，乃是当之无愧的北斗第一，自然是看不起东荒之人。

    只是，她却是忘掉了，不死山动荡之时，所散发出的那股滔天威压，让她有多么的惊恐与狼狈不堪。

    就在二人谈话之际，阴阳圣女已经来到了另一处屋舍内。

    她在门前驻足，恭敬的行了一礼，道：“师祖，弟子有事禀报！”

    “请来吧！”

    一道苍老的声音从门内传出，紧接着，“嘎吱”一声，房门便是被打开了。

    “是，师祖！”

    阴阳圣女微微松了口气，又是施了一礼，这迈步走了进去。

    只见那屋内，有着一位老态龙钟、浑身皮肤松弛的老者，正端坐在一张石床上。

    老者就这么闭着双眼，笑问道：“婕儿，不知你有何事禀报啊？”

    “师祖，弟子想借玄玉台一用！”

    阴阳圣女说道。

    “玄玉台？”

    老者缓缓睁开眼睛，用那双浑浊的双目看向阴阳圣女，问道：“借这做什么？”

    阴阳圣女道：“许楠如今命在旦夕，弟子要去救他！”

    听到对方的话语，老者没好气的瞪了对方一眼，道：“你那弟弟向来喜欢惹祸，老夫早就让你好好管教管教，你却从来不肯，现在惹祸了吧！”

    “老祖~您最疼婕儿了，就帮帮婕儿吧！”

    阴阳圣女赶忙撒娇道。

    “哎！”

    老者叹息一声道：“罢了，老夫就随你走一趟吧！”

    听到老者的话语，阴阳圣女顿时欣喜的道：“弟子谢谢老祖！”

    “我们走吧！”

    老者摇了摇头，便是站起身来。

    “老祖，婕儿搀着您点。”

    阴阳圣女见状，赶忙走过去搀扶。

    二人走出房门后，外面已经汇集了，此次陪同阴阳教老圣主前来的所有长老以上的修士，共有两位大能，六位太上长老以及二十多位化龙长老。

    随说只是圣女的弟弟出了事情，但是为了保护圣女，他们也都需要随从。

    看着连老圣主都出现了，众人暗道老圣主果然宠溺圣女，接着便纷纷行礼道：“我等参见老圣主！”

    “嗯！”

    老者点了点头，袖袍一挥，将玄玉台取了出来。

    几位手持玉瓶的长老，赶忙祭出源石，将玄玉台激活。

    看着，缓缓洞开的域门，老者开口道：“我们走！”

    说话间，他大手一挥，便带着一众修士来到玄玉台之上，横渡虚空而去。

    ……

    “嗡！”

    山里内，虚空陡然裂开，吞噬周围一切，一个散发着银光的门户正在缓缓洞开。

    看到这门户的瞬间，那青年修士顿时大笑起来：“哈哈哈，域门大开，我阴阳教的人马就要来了。”

    说着，他恶狠狠的看向宋清，道：“死定了，你这次死定了！”

    宋清淡然望去，一行人站立在一座玄玉台之上，从那域门之中慕然降临。

    阴阳圣女刚一出现，立刻便看到了正在地上躺着的青年。

    “弟弟！”

    她惊叫一声，赶忙走上前去。

    待她查看过青年的伤势之后，其双目之中，顿时闪过一抹怨毒之色，道：“敢废了我弟弟的修为，不管你是什么人，今日，你都死定了！”

    说话间，她暗中给一位太上长老使了个眼色。

    “轰！”

    那位太上长老祭出了一件禁器，将四周的虚空封锁，如果没有圣级力量，任何人都将无法横渡虚空。

    宋清将这一起都看在眼里，不过他并未阻止，反而看向阴阳教圣女，问道：“你就不问问我是谁？不问问我为何废了你弟弟的修为？”

    阴阳圣女目中杀机闪烁，冷笑道：“就算你是古之大帝亲子，敢废掉我弟弟，今日也死定了！”

    “哦？”

    宋清面无表情的看向阴阳教众人，尤其是看向了那位老者，问道：“你们也都是这个意思？”

    “怎么？难道你还真有什么身份？”

    那位祭出禁器的太上长老冷冷的看着宋清，道：“那就更不可能放过你了！”

    “好好好！”

    宋清怒极反笑，道：“你们阴阳教果然全都该死！”

    他本来不远过多杀戮，没想到这些阴阳教之人，却是如此的恶心，这让他彻底的动了杀心！

    听到宋清的话语，阴阳教众人顿时大怒。

    其中一位化龙长老当即便是呵斥道：“放肆！敢如此说我阴阳教！”

    说着，他便是祭出一杆巨斧，好似闪电般直奔宋清而去。

    对于对方的攻击，宋清丝毫没有放在眼里。

    他目中寒芒闪烁，不再压制自身的修为，冷冷的朝着阴阳教众人望去。

    这一眼望去，顿时便是有着一股奇异之力凭空出现，将在场之人皆笼罩在内。

    这一刻，所有人皆是全身一震，整个人竟是在这股奇异之力下，瞬间诡异的开始分解，从完整的人形，化作了无数的粒子，最后更是彻底的化作了天地精气，消散在了天地之间。

    做完了这些，宋清目光直接穿透了无尽虚空，落在了中州大地的阴阳教内。

    他神念一扫之下，阴阳教所有人做过的事情，都被他知晓。

    看到了他们的所作所为，宋清自语一声：“自称大教，所做之事，实则与魔鬼并未太大的区别，彻底腐朽的教派，也没有存在的意义了。”

    他本以为，原著之中叶凡灭掉阴阳教，只是因为与他们的仇怨，但是没有想到，这阴阳教的行事却是如此的令人发指，对待同族之人，简直与那些凶残的太古王族也没有什么区别。

    “或许，这就是天数吧！”

    宋清自语一声，念头转动间，整个阴阳教内，凡是十恶不赦之人，皆是在刹那之间，便是被一股奇异之力所分解，化作无数精气，回归于天地之间。

    这一下，可以说整个阴阳教之人，万不存一，很显然，其中没有做过恶之人极少，其中大多数都还是那些个被各种掳掠而来的孩童。

    宋清又是心念一动，这些孩童纷纷回归了各自的家中，至于无家的孤儿，则是被送到了一些小门小派的门口。

    做完了这些，宋清脚步一踏回到了书屋内。

    而中州之地，却是因为阴阳教修士的突然消失，而引起了震荡。

