    　　楚汐像极了她母亲，盛气凌人，趾高气扬。还会怕什么？

    　　裴书珩心下厌恶至极。

    　　她，又在耍什么手段！

    　　章玥扫视了眼裴书珩，面带鄙夷。

    　　“正是，裴某愿三媒六聘迎娶二姑娘。”裴书珩含笑。眸光温暖。岁月静好之姿。

    　　温暖个鬼？

    　　这家伙杀人不眨眼，如今这幅德性都是假象！假象！

    　　不过，为了活命，打算崩人设的楚汐选择趋炎附势。

    　　自然睁着眼睛说瞎话的功夫也不差。

    　　“这可真是再好不过了，裴公子一表人才，二妹妹又乖巧体贴，是最合适不过了。我看这事无需耽搁，今日就定下。爹，娘，你们说如何？”

    　　她正说，转头看向半搂着楚依依，眉眼间皆是忧心的楚老爷。

    　　楚老爷一身深褐色衣袍，身型微胖，最是疼楚汐不过。

    　　只可惜女配作恶多端，不听教导，当父亲的难免心灰意冷，他帮衬过裴书珩多次，为人正直。

    　　楚家的结局，是楚依依嫁与裴书衍。为恩爱夫妻之典范。楚老爷积德行善，又是裴书珩岳丈，谁人不敬。

    　　［楚老爷忘不了亡妻章氏，余生不再娶。他爱章玥，爱极了她的小性子，可章玥坏事做尽，实为报应。后，世人皆道，楚老爷糊涂，仅有污垢便是那夫人和四处作恶的女儿。］

    　　楚老爷爱章玥。毋庸置疑。

    　　楚汐消化着脑中传来的消息。樱唇不自觉的微微嘟起，唇瓣些许湿润，如清晨盛开的玫瑰。娇俏可人之余，又染上几许魅色。

    　　可她的几句话，传到这几人耳边，难免不可置信。

    　　楚汐何时这么明事理？

    　　不应该啊！

    　　楚老爷却是闻之一笑，他就知道汐儿爱耍小性子，但心眼是极好的。

    　　前未婚夫要娶妹妹，这事隔谁身上想必心中都不舒坦。汐儿发了脾气，心中的火气降下来，自是会顾全大局。

    　　听听方才所言，大度又不失风度。

    　　“好！好！爹的汐儿长大了。”

    　　章玥却是紧锁眉头。楚依依若嫁了裴书珩，成了官夫人。岂不是比她还尊贵？

    　　于是反驳：“好什么好！不成，我决不同意！”

    　　楚依依心系裴书珩，好不容易得偿所愿，脸上的欣喜藏也藏不住，她痴迷的看着背着光而立的男子。

    　　即便裴书珩没有多看她一眼，她也心满意足。

    　　裴书珩要娶她，与其说为了报恩，不如说为了他那个妹妹。

    　　官家小姐大多娇蛮，娶一个没有显赫的家世能拿捏住的女子，只有这样，他那发烧过度宛若孩童心智的妹妹才不会受委屈。

    　　她可不是楚汐，不懂的珍惜。

    　　裴书珩如今不爱她又如何？裴书珩有出息，她嫁过去不会吃苦，来日方长，她真心以待，裴书珩怎会看不见她的付出。

    　　楚依依心中得意。嘴角绽开羞涩的笑意。

    　　可当她听见章玥的拒绝，大惊失色。

    　　章玥无情的话，这时再度传来。

    　　“父母之命媒妁之言，我再不认这玩意儿，可说到底，她也是上了楚家家谱的。她的婚事自然得我做主。你想娶她，做梦。”

    　　楚汐傻眼了，眼瞧着楚依依脸上失去血色。衬得那伤口愈发的骇人。

    　　“娘，你，你，你，别说了。”她说着扯了扯章玥的袖摆。说话都结巴了。

    　　可章玥哪里会听。她几步来到楚依依更前，居高临下的看着地上孱弱的女子。暗骂一声‘狐媚子’。

    　　“我听闻你同那每日进府送豆腐的张六，交情颇深？”

    　　楚汐眼眸一转，顾盼生辉。小说里头是有这么一段。

    　　张六是城西开豆腐铺子里头的伙计，负责给各个府邸里头送货。

    　　女配近期听闻多吃豆腐，能美容养颜，自然不会放过。遂日日要吃这道菜。

    　　张六便日日送。

    　　当时，下人听从章玥吩咐，断了楚依依两日的伙食。楚依依无法，有婆子暗中看管，无法寻得楚老爷。半路饿晕在去厨房的路上。

    　　得巧让入府送菜的张六碰见，楚依依生的秀丽，境况又是这般惹人疼惜。张六从怀中取出买来还未吃的肉包子，赠之。

    　　整本书里，张六就出现过这么一次，许是作者故意衬托女主的惨。

    　　可这会儿章玥有意指出，就像是两人有染一般。诛心的很。

    　　“嫡母，你怎可诬赖我。”楚依依生怕裴书珩误会。

    　　楚汐也怕裴书珩误会。不过，她相信剧情！无论如果，什么阻力也阻拦不了男女主的旷世爱情！！！

    　　“诬赖你如何，没诬赖你又如何？我瞧着你和他倒是般配。”章玥话毕，丹凤眼望向裴书珩。

    　　嘴角一扯：“裴大官人，想必做不出同老百姓夺妻这种混账事吧。”

    　　轻飘飘的几句话，短短一瞬，就定下了楚依依的一生。

    　　裴书珩适才任职，强抢已有婚约的女子做夫人，官路上留下把柄不说，也是他日后的诟病。

    　　想娶？成啊！官威压人。谁还能从他手中抢人不是。

    　　可，其中厉害，也要裴书珩掂量掂量，只要裴书珩有动静，她定会将这事闹的满城风雨。绝不会让楚依依捞到半点好处。

    　　裴书珩心下不屑一顾，他一生傲骨，手段高明。哪里会惧怕妇人要挟。当下，嘲讽章玥愚蠢。

    　　搞垮楚家，与他而言，不过轻而易举再简单不过，若不是有楚老爷。章玥哪有嘴脸在他面前猖狂。

    　　“楚夫人的言辞，裴某惶恐。”

    　　楚汐才不信这人嘴里的言词，反倒是她，处境才叫惶恐。

    　　无缘无故的穿书也就罢了，恶毒女配的下场何其可怖。裴书珩这张脸玉树临风，瞧着便是位知礼的书生。

    　　可楚汐恨不得再也不见。惹不起，难不成还躲不起吗？

    　　可偏偏事不如她所愿，她怂，她慌，她怕死。所以厚颜无耻的趋炎附势。

    　　楚汐挽住章玥的胳膊，不忍心的瞧了眼楚楚可怜的楚依依。她今日所言足以让人大吃一惊，人设也崩了。

    　　裴书珩淡淡的视线落在她身上。静静的看着她的把戏。

    　　楚汐焉能察觉不了？只想着早早收场。她素手轻轻搭在胸口处。

    　　“娘，我心口闷的慌，你陪我出去四处转转。”

    　　她尾音拉长，几许撒娇的意味。怨不得她，恶毒女配的嗓音本就如此，只要压低几分，教人听着，总觉得她四处勾引人。

