
　　房间里传来噼里啪啦的声音，不是杯子茶壶被砸碎，就是桌子椅子被踩坏了！

　　七巧站在门口，听得瑟瑟发抖，十分的无奈。

　　看到楚倾歌回来，她忙迎了上去，想说话，却又不知道要说什么。

　　最后，只有一句：“世子爷在发脾气。”

　　这两个人的关系，还真是让人看不透。

　　但她从未见过冷漠如冰的世子爷，竟然也有如此……如此幼稚的一面。

　　还真是让人预料不到，万分震撼啊！

　　楚倾歌揉了揉眉心，一阵无力。

　　他今天对自己做了如此过分的事情，明明是她该抓狂，是她该摔杯子踩凳子，甚至，她该冲过去给他一刀！

　　现在怎么变成，自己好像欠了他一样？

　　这男人，幼稚得要死！

　　不知道过了多久，里头让人心慌的动静，终于消停。M.23sk.com

　　低沉中透着一丝沙哑的声音传来：“滚进来！”

　　偏不！

　　楚倾歌转身就要走。

　　“我会弄死你身边所有人！”

　　“……”她捏紧了拳头，气得恨不得撕了他。

　　但最后，只是咬着唇，再次转身，从容走进自己的房间。

　　进门一看，差点就想骂人。

　　简直神经病！

　　房间里哪里还有完好的东西？

　　唯一完好的……倾歌冲了进去，将自己的药箱抱了起来。

　　还好，药箱是好的，甚至一点破损都没有。

　　她看了余怒未消的男人一样，心情说不出的复杂。

　　气成这样，气得连自己都想撕掉，这种情况下，竟然还知道保存好她的药箱。

　　这家伙……

　　“你是不是答应了南庆，要嫁给那家伙？”风漓夜瞪着她。

　　气到连风度都没了！

　　楚倾歌原本不想理他，让他发一会疯就好了。

　　可当他视线落在自己手中药箱上的时候，她心里一个激灵，忙道：“暂时还没有！”

　　“暂时？”这该死的两个字是什么意思？

　　风漓夜向她走来。

　　楚倾歌气得一脚踹了过去：“就是字面的意思！听不懂人话吗？”

　　那一脚踹在他的腿上，他没有半点反应，倒是倾歌自己，脚丫子都疼了。

　　她皱起了眉，怒道：“你别再过来，你要是再敢……”

　　被他压在身下的画面，又在脑海里闪现。

　　倾歌气得脸都绿了，这笔账，还没有跟他好好清算！

　　“再敢那样，我一定会杀了你！我一定会！”

　　她是真的生气的，奈何今日发生了太多的事情。

　　当初的怒火和绝望被这些事情冲淡了下，现在，竟然找不回当时的心情。

　　有没有人像她如此悲催的？被人强了，竟然还能活蹦乱跳？

　　是该说她心太大太乐观，还是该说，她真是没心没肺？

　　风漓夜盯着她的脸，指尖都在颤抖：“你若不想留在这里，我随时可以带你走。”

　　“带我走？”倾歌笑了，笑意十分冰冷，带着讽刺的味道：“世子爷肩头上全是担子，你能走吗？”

　　他的计划，她不知，但，她能猜到一二！

　　将楚薇云送来就完事了吗？难道他风家的人，没有交代他为楚薇云做些什么？

　　她不信，一个字都不信！

　　却不想风漓夜忽然长臂一伸，将她一把搂在怀中。

　　他低头，将脸埋入她的颈窝，低声道：“我能，只要你想，我们现在就走！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第497章 只要你想,我们现在就走免费阅读。https://xs.23sk.com 