    “他就是战部狄阁老！”季茉莉得意洋洋地说道。

    回季家之前，季茉莉就派人查过，在醉香居大发神威的人，就是战部狄阁老！

    这也难怪！

    万古楼的万强和青龙会瘦猴能从地心监狱里出来，除了战部狄阁老，还能有谁？

    当今九五不可能！

    皇尊帝师更是早就失踪了，就算前段时间重新出来，不过也是昙花一现，现在又绕无音讯了。

    所以更不可能是他！

    那就一定是战部狄阁老！

    看来这个战部狄阁老还是个闷骚型的，表面说不要娶她，身体却诚实得很！

    不过也难怪，狄阁老今年少说也有耳顺之年了，而她还貌美如花，配他一个老爷子还不绰绰有余？

    “狄阁老？茉莉，你别胡闹了！”季老爷子语气阴沉下来。

    季家那些三大姑八大姨都觉得季茉莉在胡扯。

    “茉莉，人家战部狄阁老怎么可能看上你？再说了他老人家跟咱们老家主年纪都差不多了。”

    “战部狄阁老姓狄，而这送聘礼的是林先生，怎么看也风马牛不相及啊！”

    “没错，没错……”

    季老爷子冷冷道：“茉莉，你这怎么解释？”

    季茉莉笑道：“爷爷，这还不简单吗？狄阁老是姓狄，但那是他在战部的身份，而林祖则是他在帮派的身份！”

    “您想啊，如果狄阁老方便以真面目去帮派的话，那么干嘛要戴人皮面具？”

    “再说了，刚才我在醉香居跟狄阁老聊了很长时间，他对我很满意，当时就表示要娶我为妻！”

    “我本以为他只是开个玩笑，没想到竟然是动真格的了！”

    季茉莉笑得合不拢嘴。

    “醉香居？你也去醉香居了？”李诗诗拧紧眉毛道。

    “怎么？难道说你也去过？”季茉莉瞥向李诗诗。

    李诗诗点了点头。

    “这么说你应该看见过狄阁老了？”

    “见过。”李诗诗道。

    季茉莉笑道：“大家都听到了吧？不是我季茉莉在说谎话吧？她也可以证明！”

    “只不过啊，人家狄阁老没看上她，而是看上我了！”

    季茉莉脸上写满了自豪。

    “诗诗，你真的看见狄阁老在醉香居？”季沧海还是有些不信。

    李诗诗没有撒谎的必要：“看见了，我还朝他要了一个电话号码，我想着找个机会求他把林隐救出来。”

    随后，李诗诗把电话号码递给季沧海。

    季沧海虽然跟狄阁老不熟，但以他的身份知道狄阁老的电话号码不难。

    “这的确是狄阁老的电话！”

    季沧海点了点头。

    季茉莉哈哈大笑：“大家都听见了吧？我季茉莉没撒谎吧？我就是在醉香居见到的狄阁老！”

    “看来咱们的回归大小姐，魅力很一般啊，朝狄阁老要了电话，人家也没搭理她！”

    “而是向我求婚！”

    季茉莉撩拨着一头卷发，心里已经开始做起了战部阁老夫人的美梦！

    “爷爷，那这些聘礼我就先收下了？”

    季茉莉走了过去。

    季沧海点头。

    虽然心里总觉得不现实，但事实摆在面前，由不得他不信！

    季茉莉从季沧海手里拿过去迈凯伦车钥匙，然后吩咐她的家仆把大箱小箱搬回别墅。

    很快。

    季家亲戚们，七大姑，八大姨便围过来讨好。

    “茉莉啊，小时候三姑就看你长大必有出息，你看怎么着？被我言中了吧！”

    “是啊，茉莉，在我们心里你永远都是季家唯一的大小姐！”

    “你在我们心中的地位永远是最高的！”

    “……”

    季家这些墙头草倒的非常快！

    季茉莉很享受这种被人家捧上天的感觉。

    “好了，你们放心吧，我季茉莉可不像某些人，就知道装比！”

    “等我季茉莉出息的那一天，你们都会得到好处！”

    季茉莉大有深意地瞥一眼李诗诗，此时此刻，她早已不把李诗诗放在眼里。

    一个商业家族的少奶奶怎么能跟她阁主夫人相提并论？

    “那个各位，没什么事儿，我就先告辞了，我要出去试试车！”

    季茉莉还没开过这么好的车，心里那叫一个激动！

    季家人尾随后面，一个劲地吹捧，献媚，讨好！

    “茉莉啊，这车好漂亮啊？应该值不少钱吧？”

    “三姑，瞧你说的，这车能不漂亮吗？这可是迈凯伦最新款，而且还是个限量版的，少说也得七八百万呢！”

    “七八百万？”

    季家人瞠目结舌。

    “七八百万不算什么，没听见我未婚夫说吗？这只是给我代步的，以后我们结婚了，肯定会给我买更好的！”

    季茉莉着实装了一个比，当即把手放在车把手上，准备开车门。

    然而。

    就在这时。

    车子突然发出警报！

    “指纹识别错误——”

