    第1252章礼物

    “好，我会考虑的！

    只要到了京城，一定会去找你们的，毕竟我们初到贵地不熟悉，要仰仗的地方还有很多。”

    村长郑重地向李小玉抱拳，他也学会了这种见礼仪式，感觉挺好的。

    想清楚的村长知道,这是人家李同志给他抛橄榄枝，凭他一个一无所有的牧民，进城去谁会把他放在眼里。

    人家李同志可是做大生意的，付钱都是用麻袋装，怎么会看上他家的那点配方。

    “好，那麻烦村长给我们烤几只羊带走，我想带回去给家里人尝个鲜。”

    李小玉趁机提出她的要求,她都觉得好吃的烤羊肉,家人肯定也会喜欢的。

    每次出门都很匆忙,难得给他们带礼物回家，这次就给他们一个惊喜。

    “李同志，烤羊肉冷了不好吃，要吃的话重新烤一次。

    这样出来的味道，肯定没有现烤的好吃，会影响口感！

    你若执意要的话，我现在就去准备！”

    “村长叔，没事的！

    回家后再烤一次就是，家里人多，给我准备十只吧！”

    李小玉无所谓，她有能保鲜的空间，回家拿出来都是热的,根本不存会影响口感的问题。

    村长一听她要十只，惊讶地张了张嘴,摸摸下巴道。

    “李同志，你家有多少人,方便说一下吗？”

    “我家啊,平常吃饭的人有三十人左右，过节的话能有五六十人。”

    惊讶的村长一个趔趄，这得是多大的家庭，一次吃饭就三十人，谁家能养得起。

    难怪要让李同志一个女人出来挣钱，她家里的男人们也是够窝囊的。

    还不如他们草原上的男人，再怎么样他们的女人都是留在家里操持家务。

    放牧干活的事，都是他们男人出面，当然极个别的人家不说。

    村长看一眼自家的帐篷，不知李同志一住人是怎么住下的，想来也是和他们一样都住在一起吧！

    几十个人住在一间屋子里，不得贴到墙上。

    村长想想就觉得接受不了……

    “李同志，人多的话怕是十只不够，我给你在村子里挑二十只半大的羊，那个年龄段的羊肉烤出来更香。

    回家在火上烤到冒油就可以了。”

    村长怕李小玉带回家的烤羊肉不够吃，再打起来，受气的肯定会是李同志这样的女人。

    他还是帮她一把吧！

    别辛辛苦苦地顶风露宿地跑一趟，回家再挨打,她这细皮嫩肉的小身板可受不了几下。

    别再将人给打坏了！

    李小玉没想到还能额外多得十只烤羊，当然愿意了,当即便让老二将钱付给村长。

    村长接过钱匆匆出门,要烤二十只羊，光是处理就要好一会儿，他还是亲自去盯着吧！

    “哈哈哈！

    小玉，难道你没看出村长的神情不对，他差点被你给吓摔了。”

    老二笑得不行，他还是第一次见到这么生动的人，竟然被李小玉的话给吓着了。

    那家伙肯定是在脑补李小玉家的情况，不明真相的人一听说家有几十号吃饭，很多人都会被吓着吧！

    谁又能真正地想到，他们过的是什么样的日子，没有亲眼见过的人是永远不会想到的。

    他们现在过的日子，可比以前那些大家族还好。

    他们在欧家都被平等对待，要做的只是专心做事，一系列的奖惩让他们更有归宿感。

    为了欧家，即使付出生命都愿意。

    “他要那么想，我也没办法啊！

    我家本来就人多，哪次吃饭不是几桌人。

    难道是你们觉得人多了，要不把你们都分出去单过。”

    李小玉眼睛微眯，老二四人顿觉不秒，他们可没想过分出去单过，那岂不是脱离欧家。

    他们不敢想，也不愿意去想。

    在欧家，跟着李小玉一年往外跑两三次，能挣到别人十年都挣不到的钱不说，还没有一点后顾之忧。

    他们是傻彻底了才想脱离出去，再说了他们从记事的那天起就生活在欧家，能去哪儿？

    出去后就是无根的浮萍！

    “没有没有，小玉，你可千万别当真！

    我们发誓从来没有过这种想法！”

    李小玉看着四人道：“若是真有一天，你们想脱离欧家，可以当面提出，我会考虑的。

    一旦有背叛，将死无葬身之地，决不姑息！”

    “我们生是欧家人，死是欧家鬼！

    永不背叛！”四人齐齐举起右手发誓。

    四人深知，以李小玉的手段想要一个人死太容易，她能让人死得无声无息，尸骨无存。

    别看她平时是欧家最好说话的人，却是如今的欧家最有权势的人，他们是宁愿被欧峰揍，也不敢惹李小玉生气。

    因为那将是双重揍，谁能抗得住！

    “记住你们的话，共患难者有享不尽的荣华，如今的欧家只是刚刚起步。

    将来，会带着你们走上一个新的高度！

    而欧家，将永远被载入史册！”

    四人听了李小玉铿锵的话，都呆住了！

    小玉这是要干嘛！

    难道是想登上最高的那个位置，可看她平日里与世无争的作风也不像啊！

    四人看不透，更不敢问，怕这是欧家的最高机密。

    不管是什么秘密，他们都将以命护之！

    四人不敢再问，都沉默地看着散发着热量的火堆，一块块被晒干的牛粪成了牧民们的燃料。

    还真是一种奇怪又方便的燃料，果然聪明人处处有。

    李小玉见四人不再言语，悻悻地摸摸下巴，好像是她说的话将人给吓住了。

    李小玉左思右想都没明白，她的话哪里有吓人之处。

    她万万没想到四人会曲解她的意思，当有一天知道的时候哭笑不得。

    她可没那么大的能力，最高那个位置不是谁想坐就能坐的，累得要死不说，还要操心所有人的吃喝。

    欧家这个摊子，她都想摞了不干，又怎么可能想要挑更大的摊子。

    她只想早早过上躺平的生活，现在累都是为了以后的悠闲生活。

    杀好的牛羊肉再次被李小玉带人送走，跑第五趟回村子时，发现村口多了一群陌生人，还有少量的牛羊。

    村长带着村民守在村口正与人对峙，见到李小玉他们的大卡回来，心里急得不行。

    ?  ?宝子们，新书《空间之全球大洗牌》，今日上架，原地打三滚求首订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

