    “嗯？”

    “玉虚宫！”

    “终于又出现了！”

    “情况不太对……”

    除了陆压和妖皇殿的那位外，封神世界其他几位法身也同样感应到了天地之间的契机变化。

    毕竟当初都一起寻过玉虚宫，对此是相当敏锐！

    玉虚宫和封神世界有些关联，但其本质却完全不隶属任何世界，和妖皇殿有些类似，自成体系。

    在任何地点，任何世界都能够进入。

    当然，前提也必须是要能感应到。

    “还等什么。”

    孟奇如今只能感应到玉虚宫，尚未有能力进入，但徐越可就在旁边，当下便是天子剑出手，层层空间折叠，下一刻便包裹着包括陈王在内的几人，一同抵达了玉虚宫外！

    徐越这漫不经心的一手，虽然陈王也有点意外，但却也没朝着心里去。

    在他看来之前徐越那斩杀半步法身的一剑才是更加可怕，眼前这一剑纯粹是技巧，力量上其实还不如那一剑的。

    可如果此时楚庄王和齐恒公在此，恐怕眼珠子都能瞪出来。

    诚然，这一剑威力不大，可那技巧运用却已经达到了极致。

    看似都是法身之下能达到的手段，但实际上就算他们两人也做不到如此完美！

    是结合了如来与截天中对空间运用的理解完美融入其中的。

    甚至可以说，修行了万界挪移拳的楚庄王或许可以勉强一次带这么多人进去，可齐恒公却是不行。

    也就这样，一行人便是直接来到了这传说中最古老天尊，道门九尊之首的元始天尊道场。

    众人一同看着那古朴但却自然明白意思的大字，心中也都是一片震惊，随后便又是欣喜与焦虑混合一起的感觉。

    欣喜的是有此奇遇，焦虑的是一下来到这种地方还是很慌的，徐越这家伙真的是一点招呼都不打，太猝不及防了。

    “大家不用多虑，孟奇这家伙就是嫡系的玉虚传人，所以只要不乱走，在这里肯定是很安全的……”

    其实姜小白之前也有简单对两位‘同门’说了一下玉虚宫的情况，这里是天尊讲道之所，也说了这里的九殿对应的是九印，玉虚门人在这里是有优势的。

    安全倒是不用太担心。

    其实本来楚庄王手中的如意，也有着感应玉虚宫的能耐。

    可奈何他被齐恒公缠住了，压根就没办法脱身，现在时间过后却已经感应不到。

    只能继续在外同齐恒公互相哥两好。

    不过这些，里面的几人本来也就不清楚，无忧无虑的。

    现在就开始放开手脚的寻宝了。

    而陈王虽然也一同被带了进来，但他本身的性格却也明白这次依仗的是谁，所以跟在后面喝喝汤水就行，倒也没动什么其他念头。

    当然，他其他念头也不敢动。

    之前那惨死的半步法身还历历在目，现在自己被围观的情况下，能够有眼前奇遇就已经很满足了！

    也就这样，几人便是进入玉虚宫，开始朝着九殿的方向走去。

    每一殿本身，就代表着一印的真意传承。

    而孟奇现在九印的残缺，正好能在这补足大部分。

    又因为这九印本身，并没有限制传授的次数，也没有六道和仙迹的约束。

    孟奇在一个个吸收真意的时候，却也大大方方的将得到的印法传给了众人，算作大家的共同奇遇。

    东西不是六道这得来的，也不用额外收费。

    除此之外，这里还有八九玄功的修炼场所，能够提供诸多如今已见不到的神话生灵烙印，方便变化。

    没有他人干扰，自然是能够好生探索一下。

    可是即便如此，当众人探索完了九殿之后，却是发现了除了孟奇已经得到的外，虚空印和无极印两枚印记不见了。

    哪怕孟奇已经得到了最重要的诸果之因，但这消失的两种上三印依然是让他有些懵。

    好在取走印记之人在宫内留下了一道烙印，让所有人都知道了祂的身份

    “昨日种种昨日死，今日种种今日生。

    “从今往后，我便是无生老母！”

    这也正是金皇与元始的交易。

    元始对金皇有成道之恩，所以金皇如果不想踏步不前，就必须要帮孟奇成道。

    只是金皇算计了人心，在不违背承诺的情况下也达到了自己的目的。

    所以虽然在孟奇看来，他短时间是无法得到这两印了。

    但实际上，无论如何，无论他怎么浪，在成就法身前，九印也必定会被补齐。

    通过重重意外，或通过顾小桑之手落入到孟奇手中！

    相比于其他人浅尝辄止的对这里的九印参悟，徐越除了参悟之余，更加重视的还是这玉虚宫。

    只能说，不愧是开天辟地第一尊，诸果之因元始的道场！

    徐越如今对彼岸的了解也算的上越来越深入了，特别是得到了人皇剑与人皇遗蜕后，更是能源源不断的反馈解析出新的信息。

    可现在看来，最古老者的差距同寻常彼岸的差距远远比想象中要大得多。

    只是因为彼岸本身的特性，寻常彼岸只要不自己作死，通常也不会有什么问题罢了。

    而且，明明现在了解彼岸了解的更加透彻了。

    但徐越却发现自己遇到的问题与未知却是越来越多。

    这玉虚宫本身就有着大量的问号，几乎没有多少与以前解析到的彼岸信息重合的。

    “越接近道，才能越发的明白其中的可怕啊……”

    透过虚空，徐越也不由一阵呢喃自语。

    同时也愈发的清楚如今元始与灵宝两位天意的古怪状态。

    完全可以看在祂们现在其实就蹲在循环之力闭环的‘道果’边上，等待着末劫，等待着道果成型。

    同时祂们更上半格，则是卡的不上不下的佛祖。

    也正因如此，三清才能同佛祖做出交易。

    看似在末劫到来之前似乎都可以无视祂们的存在。

    但实际上，如果真的想争道果，祂们的的确确是最大的威胁，没有之一！

    而除了这之外，徐越面对九印的解析本身所得，也丝毫不在截天与如来之下。

    呃，甚至在徐越看来，好像元始金章与元始九印甚至要愈发‘成熟’一些。

    哪怕现在缺了两印，也不妨碍徐越得出结论。

    毕竟在信息搜集、整理与解析方面，他当为此世最强……

    ————

    两更……

