    “滚！”

    这股压迫之下，苏东皇眉心开阖，似有神光射出。

    他的双眼已经化作了血光，他的躯体斥放着一股狂暴的力量，将笼罩着他周身的力量，瞬间轰的粉碎。

    突然间一股狂风横扫而下，苏东皇眼神一冷，眸子一凝。

    “接我这一招！”

    神鹰羽指尖化作了无穷的神光，瞬间轰向苏东皇，这速度极快，展现了无比霸道的毁灭气息！

    指光化作了巨人手指一般，朝着苏东皇击杀而下！

    后者冷哼了一声，周身浮现出了符文秘篆！

    “就这一招想要杀我，还不到那个级别！！”

    苏东皇神色冰冷无比，体内传来了恐怖的轰鸣声音，整个人周身沐浴着纯粹的神光。

    “轰隆！”

    下一霎，一股股压抑极低的气息瞬间爆发了开来。

    众人双瞳一缩，只见在苏东皇背后浮现出了两道神光。

    光芒镇压一切，恐怖无比。

    苏东皇眼眸一冷，手指同样也是掠出了一道神光，直接抵消了来自神鹰羽的一招，同时神鹰羽整个人倒退了两步。

    他死死的盯着苏东皇头顶浮现之物，脸色平静，寒光闪耀着。

    “那是！”

    “不会吧！”

    “是帝印！而且还是双重帝印！”

    无数人盯着苏东皇背后浮现的吞吐帝光，让他整个人都是呆滞了起来。

    每个人的神色都是充满了骇然。

    一尊大帝按理说，只有一尊帝印，但是面前的苏东皇，竟然拥有着两尊帝印。

    “嘶！”

    “其中一尊帝印，好像是有着十万年限的！”

    有顶级大帝倒吸了一口冷气，满脸动容的望着苏东皇背后身影，失声惊道。

    一尊十万年的帝印，那蕴含的力量，足以毁天灭地！！

    “而且要知道，体内蕴含着两尊帝印，是可能会起冲突的！”

    “甚至一不小心，怕就要遭受两尊帝印的毁灭了！”

    “这杀神的身体究竟是什么做的？”

    众人惊呼了一声道，望着苏东皇的眼神尽是惊骇之色。

    没有人知道苏东皇究竟如何做到这一步的。

    这换做是他们任何一人，都无法做到吧。

    不，不是没有办法做到，而是他们压根没有办法尝试，通常一尊大帝陨落后，帝印都会伴随着陨落而消失。

    即便是重创那一人，他体内的帝印也会随着时间的流逝，渐渐的消失。

    更别说，融合其他帝印了，当然他们自然都知道苏东皇的帝印是来自哪里。

    荒芜大地，古荒大帝的帝印，那个曾经十万年前，诸天留名的存在。

    也只有这种级别的大帝，才能将帝印完全保留下来，但是没有想到，杀神苏东皇，竟然将这一尊帝印保留于体内。

    要知道帝境的能量来源都是来自帝印。

    若是他们得到了古荒大帝的帝印，一定是选择炼化，而不是将这帝印融入体内。

    形成了两座帝印！

    因为一不小心，就会粉身碎骨！

    “老大，太可怕了！”

    杀神殿众人见状，不由的都是微微一愣，也没有想到苏东皇竟拥有着两尊帝印！

    其中一尊是苏东皇本身的杀戮帝印。

    另一尊同样也是让他们心悸无比的，让他们内心纷纷颤抖。

    神鹰羽的眉头也是皱了起来。

    “接下来该我了，神鹰羽！”

    苏东皇眉头微微皱起，一个瞬步，消失于天地间，再度出现时，现身于神鹰羽面前。

    他的眼眸比烈日都要炽盛，化作了无尽的光辉，像是驱逐无穷的黑暗。

    “该死！”

    就算是神鹰羽掌控万界，他也没有料到苏东皇掌控着两尊帝印，这是他无法预料到的。

    “还没有结束呢！”

    “再来！！”

    苏东皇持着杀生剑，每施展一剑，便是有着一道天地奥义生成，有杀戮奥义，剑芒呈现血光，吞吐无比，像是要将灵魂吞没一样。

    “唰唰唰！！”

    又有着死亡奥义弥漫，仿佛世界之下，无数生灵尽数死亡，再无生机。

    每一道剑芒激射，天地间，便是出现了宛若巨龙的剑芒，剑意所产生的狂风，让无数人都是震惊莫名。

    甚至都生出了无尽的恐惧之心。

    “怎么会这个样子？”

    “我、、竟然受伤了！”

    神鹰羽面色铁青，接二连三的倒退，身躯上，一道道伤痕浮现。

    怒！

    愤怒！

    眼中燃烧着熊熊的烈火。

    “是人都会受伤。”

    苏东皇冷然一笑道，眼中尽是讥讽之色。

    “不！可！能！”

    神鹰羽脸色无比的难看，失声道。他的脸色难看无比。

    只见他怒吼了一声，天地间无穷的雷光绽放开来，他绝不甘心被苏东皇击败。

    这苏东皇可是他击败的人。

    而就在这一刻，他的眼眸再度变得漆黑之色，整个人气质再度化作了先前一般。

    犹如一尊当世魔头一般，那冰冷漆黑的目光，让人无端的生寒！

    又来了。

    苏东皇内心猛地一动，此刻他的双眼冰冷无比。

    现在的人，并非是神鹰羽。

    而是另一个人！

    “又来了，这神鹰羽的气息又变了。”

    七杀沉声道。

    “什么！”

    杀神殿众人闻言，脸色也不由的一动，这神鹰羽究竟是做了什么？

    “你惹怒本座了！”

    神鹰羽声音冰冷至极，仿佛这个世界上下一霎便再也没有温度了。

    有的只是无尽的寒冷和嗜血光芒。

    “轰！”

    就在这时，神鹰羽快速的来到了苏东皇身边，此刻神鹰羽的速度堪称鬼魅，一瞬间化作了残影。

    较之先前的速度更为快速。

    “嗤啦！”

    “我就等着你出手了！”

    “伤我一次，你真的认为就可以伤我两次吗？”

    “我苏东皇又岂能是你这种货色可以二次重伤的！”

    忽然间，苏东皇冷笑了一声，他早就准备，持剑劈下，一道绚烂的剑光从天而降。

    刺目的剑光，像是将眼睛刺瞎了一般，刹那间，再度有着一道道剑光，仿佛来自九天之上似得，帝光斥放，笼罩于身。

    “不好！”

    神鹰羽漆黑的眸子一道一闪，沉声道，想要躲避。

    然而剑的速度无比的快速。

    “嗤啦。”

    下一霎爆退而出，但是身躯上，依旧是遭受着苏东皇的剑伤。

    使得他的眼中刹那间迸发出无尽的杀意来。

    可恶，要不是神鹰羽的身体如此孱弱，他又岂能被这小子伤到。

    “哈哈哈，老大无敌！”

    此时杀神殿众人见到苏东皇一剑将神鹰羽击退后，神色都是狂喜无比。

    而诸葛婉儿等人的脸色都是一阵难看。

    为什么星神神鹰羽会落败，这不可能，他们所仰望的星神，那可是无敌的存在。

    怎么会出现这样的事情。

    不可能，他们不相信。

    “这个世界竟然有你这样会的天骄？当真是让本座有些惊讶。”

    神鹰羽阴冷道。

    苏东皇冰冷的看着神鹰羽，从对方，他感受到了两股气息“一体双魂？”

    随后冷笑了一声，现在他面对的，应该不是神鹰羽，而是另一个人，而此人所说的话，让他内心微微一沉。

    这个世界？

    那么此人应该恐怕不是诸天星域的人。

    或许是另一个更高层次的世界。

    就像是先前轮回老祖想要破碎大道，踏入更高级别的世界。

    他或许是来自那里！

    “你究竟是准备做什么？为什么要来到诸天星域！”

    立于虚空上的苏东皇平静的回应道，神色无喜无悲，虽说如此，但是内心还是很沉重的，此时从神鹰羽身体内散发着极为威胁的气息。

    强，很强，是一个极为危险的人物。

    这样的人物为何出现在神鹰羽体内。

    他目的是什么？

    “什么意思？”

    诸葛婉儿一众人、乃至是诸天围观的诸帝，脸色都是微微变化。

    他们不清楚苏东皇这话是什么意思？

    倒是杀神殿一众人似乎有些猜测。

