    （为‘撒鼻息得窝’兄弟加更【3/5】）

    “老加尼，能帮我送些东西给布莱克吗？”

    暮色森林里，披上了老加尼的“隐身衣”的迦罗娜，对眼前摇头摆尾，打算离开的垃圾之神说：

    “我上次就看到你带着贡品从垃圾堆消失，所以，你是可以在附着着你神力的不同的垃圾堆之间来回的，对吧？”

    “是啊，整个世界上所有的垃圾堆，都是老加尼的王国。”

    垃圾之神站在自己的垃圾堆上，仰起头，像是沾了水的小狗一样，灵活的甩动身体，它看着半兽人刺客，说：

    “老加尼在赞达拉，偶尔也会兼任一下‘邮差’。布莱克现在所在的地方，离你们很远，幸运的是，那里也有专为我准备的垃圾堆。

    布莱克是我的朋友，你是我的熟人，所以，我可以帮你。

    但你请我送东西，要额外给贡品哦。”

    “这个好说。”

    迦罗娜松了口气，回头低声对木着脸的法师说：

    “快，找找你身上有没有垃圾，要那种有用的，稀奇的。”

    “我一个正统法师，身上怎么会有那种东西！”

    卡德加立刻不乐意了。

    正要表明一下自己的态度，强调一下自己的身份，但看到迦罗娜冷幽幽的注视，他想说的话便被堵在了喉咙里。

    只能无奈的将自己的魔法行囊里的东西都拿了出来，放在眼前的地面上，任由老加尼挑选它喜欢的贡品。

    “哟，这个不错嘛。”

    细颚龙在那堆东西里挑挑拣拣，很快拿起了一个散发着漂亮光芒，人头大小的水晶球，在自己灵活的爪子里上下抛了抛。

    它打量着这个稀奇的玩意，问到：

    “这是什么？心有傲慢的法师。”

    “那是我的‘智慧之球’！”

    看到细颚龙洛阿手里的东西，卡德加咳嗽了一声，很得意的说：

    “是我当年刚进入达拉然时，初学附魔术制作出的第一件魔法物品。当时我的导师告诉我，作为法师，要学会倾听他人的智慧，更要发掘自己的智慧。

    我便制作了它。

    你可以向它提问，它会给你回答。

    当然，那水晶球里封存的，都是属于我的智慧。我会在任何手持那个水晶球的人需要帮助的时候，用我的智慧帮助他。”

    老加尼听完卡德加的话，眨了眨眼睛，用既欠揍又愉悦的声音欢呼到：

    “唔，这个垃圾好独特啊！这大概是老加尼今年拿到的最好玩的亮闪闪了，就用这个做贡品吧。抱歉我之前对你很无力，法师。

    你真的很有制作垃圾的天赋，要不要考虑一下，来我这个当个‘大拾荒者’啊？”

    “你！！！”

    听到眼前这洛阿神的话，正得意的卡德加那张稍显苍老的脸上，顿时憋成猪肝色。要不是迦罗娜拦着他，他真的有心和眼前这个讨厌的垃圾之神辩论一下。

    什么叫垃圾？

    那可是他用心做的魔法道具。

    虽然很多时候都只能是个玩具，但那对于他来说有重要的意义！

    “别冲动，你打不过它！”

    迦罗娜死死拽着卡德加的手，她低声说：

    “别看老加尼不靠谱，它可是正宗的洛阿神，是半神。”

    老加尼这边当然是故意戏耍卡德加，就和它之前戏耍纳萨诺斯一样，它对于这些高贵的英雄们真的是一点都喜欢不起来。

    看到他们倒霉，总会让坏蛋老加尼心情愉悦。

    “好啦，把你要送给那个臭海盗的东西，给我吧。”

    老加尼向来是收钱办事的。

    贡品已经到位，自然要做事了，在它的注视中，迦罗娜把腰间的一个装的满满当当的魔法行囊，丢在了老加尼脚下。

    尽管行囊是合拢状态，但其中大量宝贝的堆叠，依然让老加尼嗅到了宝物的味道。

    结果就像是闻到了世界上最可怕的臭味...

    差点给老加尼当场送走。

    “天呐！”

    这鬼精鬼精的细颚龙洛阿用爪子捂着眼睛，惊慌的后退几步，看它的样子，是要离脚下的包裹越远越好。

    它发出夸张的叫声，大喊到：

    “我和你这个半兽人有什么恩怨吗？还是我那里做得不对，让你恨上我了？为什么要把这么多宝贝放在老加尼眼前。

    见鬼，它们的珠光宝气，差点闪瞎了老加尼的眼睛！

    够了！

    真是够了！

    把这些值钱的宝贝拿走！它们污染了我的拾荒者圣地，布莱克是对的，你们这些雌性太可怕了。”

    “把它送过去给布莱克吧，老加尼。”

    裹紧了隐身衣的迦罗娜拉着卡德加向森林中退去，她挥手告别，说：

    “顺便告诉他，这些宝贝给他就代表着我欠他的人情还了一份，接下来我会很忙，他知道我要去做什么。

    所以接下来，如果他有急事，他知道要去哪找我。”

    说完，披着破旧的，还打了补丁的披风的两人，飞快消失在黑暗的森林中。

    而老加尼则气鼓鼓的盯着脚下那些散发着恶心的珠光宝气的宝贝，垃圾之神有心把这讨厌的东西一脚踢飞。

    但考虑到自己已经答应了人家。

    最后只能很晦气的，用尾巴尖挑着那魔法行囊，还把那东西放的距离自己远远的，又很人性化的用爪子捏着自己的鼻孔。

    随着烟雾消散，消失在了自己的拾荒者圣地中。

    宝贝啊。

    这从来都不是卑微者们应该接触的东西，更不是弱小者们该主动去追求的东西。

    它只会给卑微者带来可怕的厄运。

    就像是老加尼当年还不是洛阿神时，它就从不会主动去偷魔暴龙的食物，那会给它和它的族群带来死亡。

    谨小慎微，才是卑微者的生存之道。

    另一边，在暮色森林中奔行的卡德加，在感受到熟悉的气息后，仰起头看向后方的夜空。他看到了夜之魇在高空飞过的身影。

    那头死亡造物于森林中投下让人不安的影子，但随着它数次飞过暮色森林上空，却没有发动攻击，就证明老加尼的“隐身衣”意外的靠谱。

    连黑骑士都追踪不到他们的踪迹了。

    要知道，他手里的那块怪异的巨龙水晶，以及迦罗娜现在挂在腰上的两把武器，都是从黑骑士那里抢来的。

    他们本不能逃离那些不死怪物的追逐。

    “抱歉，卡德加，是我把你牵扯到这些事情里。”

    在黑暗中默默朝着艾尔文森林的方向前进的迦罗娜，这会的状态比之前好了很多，她裹着破烂的斗篷，对法师低声说：

    “你又救了我一次。”

    这也是幸亏之前在卡拉赞尝试净化弑君者双刃时，那传奇武器上的黑暗灵力被激发，直接引来了燃烧军团的恶魔之王基尔加丹的注视。

    身居一缕守护者之力的卡德加预感不妙，强行终止了魔法。

    虽然让两人受了重伤，但最少捡回了条命，如果真的头铁继续净化仪式，还不知道那强大的恶魔之王，要怎么对付他们两呢。

    “当时在卡拉赞，我还是麦迪文的学徒，而你被古尔丹派来做使者的时候，你也救了我好几次。”

    卡德加笑了一声，他开玩笑说：

    “所以，就当是我们两扯平了？”

    “怎么可能扯平？”

    迦罗娜回过头，在黑暗中，她伸出手，触摸在卡德加那张已经有了皱纹的脸上，用愧疚的语气说：

    “我们刺杀麦迪文的时候，他的诅咒，本该是施加在我身上的。瞧瞧现在的你，你只有二十二岁，却变成了一个六十岁的老头子。

    我欠你的，永远都还不清。”

    “是啊，看看我这张脸，再不会有一个二十岁的姑娘会喜欢上我了。”

    卡德加的眼神变化了一下。

    他看着眼前的迦罗娜，看着她那张有小小獠牙，但更清秀一些的，混合了德莱尼人血脉的脸，还有那双大到不像是兽人该有的蓝色眼睛。

    他握住了迦罗娜的手，用温柔的语气说：

    “你看，你让我蒙受了这么大的损失，人生都一片黯淡了，你总得赔我，对吧？”

    “你...”

    半兽人刺客摇了摇头，说：

    “我不能这么做，你会被你的同胞唾弃的。”

    “在他们把一个十七岁，什么都不懂，唯有机灵一点的年轻学徒，送到麦迪文的法师塔当间谍的时候，我就不觉得我有同胞了。

    在我之前，有多少个被他们送去的人莫名其妙的失踪？

    我只是个牺牲品。

    还好，我的牺牲不算亏，在那让我担惊受怕的黑暗之塔里，我遇到了你。”

    一路上表现的相当有弱受气质的卡德加，这一瞬向前一步，将眼前这自称为兽人，但身体纤细的不可思议的女人抱在怀中。

    他轻声说：

    “你之前说，这次回去，你就要回应拉文霍德的邀请，参加刺客大师试炼，然后组建自己的派系，去卡利姆多大陆追杀暗影议会的残党。

    而达拉然的施法者们，要在诅咒之地修建一座用于监控黑暗之门的城镇，我会留在那里，进行我的魔法研究。

    我不想回那座魔法之都了。

    我们有好长时间不能再见面了...而且那头细颚龙说，这隐身衣，能维持一天的时间呢，所以，不如...”

    “咳咳”

    迦罗娜本想挣脱开眼前这个老男人的温暖拥抱，但最终，她没有那么做，在几秒的沉默之后，她在卡德加耳边轻声说：

    “我的朋友，布莱克·肖，在我们回来东部王国的海路上，他和我开了个很恶劣的玩笑，还要和我打个赌。

    我拒绝了他。

    但实际上，我也很想知道一件事...”

    “什么？”

    卡德加松开手臂，看着怀里的传奇刺客，后者表情古怪的伸出手，沿着卡德加的腰杆一路向下，最终握住了一样东西。

    她舔了舔嘴唇，眼中闪过兽人该有的狂野，轻声说：

    “我很想知道，面对我这双灵活的手，你能坚持多久。我的朋友说，你连三十秒都坚持不到...”

    “嘁，来啊，做个实验看看。什么三十秒，少看不起人了！”

    ---

    托尔巴拉德，洛斯贝格村外的大垃圾堆旁，刚刚训练完游侠战技，导致全身肌肉疼的布莱克，手里提着一瓶啤酒。

    正在烟雾之中，听无良的老加尼，绘声绘色的给他描述十几分钟前在暮色森林里发生的事情。

    这不正经的细颚龙正发出相当猥琐的笑声，还用灵活的爪子虚扣住，做了个上下活动的动作，听的臭海盗也是眉开眼笑。

    “啊？三十七秒？不错嘛。”

    布莱克往嘴里灌了口酒，蹲下身，从脚下的魔法行囊里，随手取出一把深红色点缀蓝色光点的单手剑，放在手里扫了一眼。

    紫色的光芒映照眼前：

    放血者维斯卡格

    史诗品质

    超凡锋锐.超凡撕裂

    附带特效：

    击中时使目标遭到重创，造成持续流血伤害。。

    他吹了个口哨，把这造型霸气，属性不错的劈砍刀，丢给了身后的幽灵船长葛瑞森，后者也不客气，接在手里上下挥舞了几下。

    像这样品级的物品，在眼前这个行囊里，还有二十多件。

    海盗又拿起一把金色的，带着尾坠的精致魔法匕首，放在手里看了看，递给了另一边的娜塔莉女士，说：

    “秘法之牙，上古精灵帝国的遗物，肯定比不上黑暗帝国之刃，但先凑合用，以后找到了更好的，优先给你。”

    “好啊。”

    船医小姐也不客气。

    更不问这些玩意会带来的危险，接过来就佩戴在了腰带上。

    “迦罗娜很有当海盗的潜质嘛，可怜的黑骑士这段时间肯定是拼了命四处搜刮，才找回这么点宝物，结果又被她一锅端了。

    不过这点东西...”

    布莱克最后从行囊里，取出一整套八件的灰黑色皮甲套装，他抚摸着这东西，语气无奈的轻声说：

    “啧啧，夜幕杀手战衣...”

    “算了，就当她还了人情吧。谁让我是个无法拒绝朋友请求的好海盗呢？”

