    巍峨群山之间，苏木愣愣的站在自己的茅庐之前。

    可以感受到在茫茫虚空之中，有人在呼喊着自己的名字。

    “先提升下修为！”

    脑海之中心念一动，刹那间体内的信仰之力化为潮水一般涌入四肢百穴之中。

    苏木体内的气息飞速的攀升着，从炼气，筑基一路到金丹，元婴，然后直接突破元婴，直到分神，化神，合体三大关接连突破。

    恐怖的气息在苏木的体内弥漫着，这一刻苏木被笼罩在光辉之内，直到良久之后，光辉才渐渐退去。

    “呼........”

    长长舒了一口气，苏木微微睁开眼眸，眼眸之内，一道精光爆射而出。

    “唉，一入挂门深似海，我命由我不由天呀！”

    感受着体内陆地神仙，差一步就突破仙人的境界，苏木不由感慨着。

    “这开挂的感觉，真尼玛爽呀！”

    感叹了一句，苏木也是想到了另一边的大蛇丸，心念一动，直接一个念头借着聊天群跨界而去。

    而另一边已经祭祀完的大蛇丸颇为惶恐的跪着，此刻的眼中有着深深的惊恐和后悔之色。

    早知道会是这般，之前打死也不在聊天群里装逼了。

    现在神灵还没出现，仅仅空中飘浮着的三道尸体，气息就可以碾压死自己了。

    “神灵应该不会生气了吧？”

    看着良久没有出现的神灵，大蛇丸大气都不敢出一个，只能虔诚的跪在地上，口中虔诚祭语。

    “嗡......”

    虚空微微波动，随后就见虚空之中，一道看不清楚样貌的身影浮现，身影四周皆是伟岸的天象，有着万千瑞霞随行，仅仅一出现，扩散的气息似乎就是毁灭了无尽的星辰日月。

    “汝祭祀有功，赐千年查克拉修为，赐千年仙力修为，赐千年寿元，赐永恒万花筒写轮眼，赐轮回眼。”

    虚空之中，一道洪亮的声音在天空之中炸响，随后就见一道金色光辉飞出，直接涌入到了大蛇丸的体内。

    眨眼的功夫，大蛇丸体内的查克拉瞬间暴涨了起来，以一种难以置信的方式，直接达到了一个令人骇然的地步。

    其左眼之上，原本的蛇瞳，此刻也是转变成了万花筒写轮眼，而右眼之上，则是直接化为了轮回眼，眼角之处，更是有着完美的仙人模式。

    此刻的大蛇丸之强，仅仅不经意泄露而出的气息，就足以令上忍暴毙。

    “望汝再接再厉，早日超脱此界苦海！”

    虚空之中一道声响传出，沉迷在力量之中的大蛇丸瞬间惊醒，直接虔诚的跪了下来。

    “永恒真神在上，您虔诚的信徒必会为此竭力全力，让神的光辉笼罩世界的每一处！”

    肉麻的话语从大蛇丸的口中道出，虚空之上的苏木听着总有一种莫名的喜感。

    “嗯！”

    不过仅仅道了一句，随手将那三具尸体化为三滴精血收了起来，随后苏木就是直接离开了。

    寂静无声，祭坛之前，随着苏木的离去，大蛇丸依然虔诚的跪服着，直到良久之后，才微微起身。

    “我神的恩赐呀！”

    感受着体内的力量，摸了摸充满了生命气息的肉体，大蛇丸觉得自己此生做的最对的一件事情，就是祭祀了神灵。

    他追求了一辈子的永生，原来如此的简单。

    “千年的寿元呀！”

    口中感叹着，随后大蛇丸就是察觉到了聊天群内的信息。

    叶凡：“大蛇丸兄弟，怎么样了，你破开神灵的虚假了没？”

    刚刚结束了祭祀，得到了神灵的恩赐，此刻大蛇丸再度看到如此言语，直接就是怒了。

    大蛇丸：“大胆贼子，居然对我神不敬，其罪当诛！”

    叶凡：“？？？？？”

    张三丰：“？？？？”

    唐三：“........”

    大秦始皇：“........”

    一脸蒙圈，随后众人却是反应了过来。

    叶凡：“卧槽，这是发生了？大蛇丸兄弟，神灵不会真的存在吧？”

    大蛇丸：“哼，你这个辱及我神之辈，若不是神灵不允，我必杀之！”

    叶凡：“这变脸速度也太快了吧”

    张三丰：“冷静呀，看来大蛇丸道友见到了神灵。”

    唐三：“真的见到了？”

    大蛇丸：“我神之天容，又岂是我等蝼蚁可以窥见。”

    大蛇丸：“不过纵然没有得见我神真容，但我得到了我神的恩赐，此刻的我，已经无敌世间了！”

    叶凡：“......”

    张三丰：“......”

    唐三：“......”

    大秦始皇：“......”

    一群人惊呆了，得到了神灵的恩赐，那就是说祭祀之法是真的？

    神灵也是真的？

    叶凡：“咳咳，那个，我刚才看了，聊天群可以记录我们脑海中的所见，大蛇丸兄弟，能够上传一下吗？也好让我们更好见识下神恩！”

    蔚蓝星上，此刻的叶凡脸上有着激动之色，虽然大蛇丸说的信誓旦旦，但终究没有见过。

    大蛇丸：“你这个辱神之人，我可不是你兄弟！”

    大蛇丸直接冷冷的道了一句，颇为鄙视叶凡，全然忘记了之前在聊天群内的豪言壮语。

    不过上传视频这种事情，他自然是很乐意为之的，不过一会的功夫就上传了祭祀的视频。

    一时间，聊天群内的几人，皆是飞速的下载了下来。

    然后当看到视频内的内容，所有人皆是惊呆了，愣住了。

    叶凡：“卧槽，这赏赐也太丰富了吧，都是按千年起步的！”

    张三丰：“那几道尸体上的气息好强，仅仅看着就感受到心悸了。”

    唐三：“没错，那几道气息之强，估计超过了我这边的万年魂兽。”

    大秦始皇：“重点应该在那千年寿元之上吧！”

    身为大秦始皇，他最在意的就是那千年的寿元，对他的诱惑力实在太大了。

    大蛇丸：“这一次的祭祀，不过是临时匆忙准备，我神就是赐下如此重礼，如以见我神的仁慈。”

    大蛇丸：“从今天起，我大蛇丸就是我神虔诚的信徒，为我神在世界上传播信仰。”

    叶凡：“........”

    大蛇丸：“怎么，你反对？”

    叶凡：“不不不.....”

    蔚蓝星上，叶凡看着已经是狂信徒的大蛇丸，嘴角抽搐了起来。

    是谁一开始说要破开神灵的虚假的！

    这尼玛现在就是虔诚信徒了！

    大蛇丸，你的脸还疼不疼呀！

