    送走花姨娘，叶青招来朔风。

    朔风草草行了个礼，腊梅瓶便递到了他手中。

    朔风一滞：“主子，何意？”

    朔风是叶青耍着手段得来的护卫，依叶青所见，在保护她时，朔风所现底蕴，不过十之二三。那么这次，她就偏要试一试他。

    “你把这个拿去查，怎么查随你，总之得给我查出个所以然来。”

    朔风面色僵直，不知说些什么。

    自跟着这位主人以来，朔风也多少清楚叶青的习性，这人从来不打无准备之仗，更不会做多余的事。

    如今这一幕，她又想做些什么？

    “朔风不过一介粗人，只会耍些棍棒刀剑，主子如何以为属下查得出来？”

    叶青笑了笑：“画本上不都这么说的？每个成功人物的背后，都有一个无所不能的下属，朔风，我信得过你。”

    朔风：“……”

    这福气给你要不要啊？

    —

    淮庆州城城外十里，有处山名浮屠。

    浮屠山高耸入云，山顶终年积雪不化。而山中更是毒虫毒草灵花灵植无处不见，这山中凶险，鲜少有人涉足。

    深山处，一橼茅屋静静立在这里数年，却无人知晓。

    天下起了雨，淅淅沥沥的，湿漉漉落在人的发梢。朔风撑着伞，在门外，轻轻扣响门环。

    “吱呀——”木门缓缓打开。

    从里头走来一个月白长衫，有些羸弱的年轻人。

    那人冷冷淡淡的抬眼看了一眼朔风：“今日怎么得空到这深山老林来看我。”

    朔风偏了偏头：“有要事请教。”

    年轻人不在为难，侧过身子让出一条道。

    虽是茅屋，室内却处处精巧，青竹砌墙，藤蔓藏花，别有洞天。

    朔风一进门，一股淡淡的药香便充萦进了鼻中。

    那人低低侍弄着药草：“说罢，找我何事。”

    朔风递过腊梅瓶子：“这毒，你可有法子？”

    人人皆知朔春乃是碧落山庄名气比天大的医师，却鲜少有人知，此人不在山庄的时候，都在何处。

    只有朔风明白，这人醉心制毒。医者仁心的皮囊下，毒术更是精湛。

    如若此毒，朔春亦束手无策，那便真的是毫无办法了。

    朔春将瓶子接过，一双眼睛细细的打量这瓶身，而后才凑近了，细细嗅闻。

    猛一睁眸。

    “梦回魂。”

    “何为梦回魂？”

    “梦回魂，一种偏门至极的毒药。无色无味，一旦服食，服用者将莫名衰弱，却查不得病因，最后死在梦中。”朔春若有所思，低声喃喃道：“你所救之人背后的杀手，不简单呐。”

    朔风心惊，如何也没想到盛家老太一中毒就是这种厉害至极的毒，他心念一动：“可有救？”

    朔春不搭，只是低头侍弄药碾，骨节分明的手落在各个药盒中，飞速捡拾。

    不过片刻，朔春将药递给朔风。

    朔风目光一动：“就好了？”

    朔春眼一白：“不然呢？还得上山下海给你攒攒药？”

    朔风这才低声道了谢。

    而被道谢的正主却背过了声，不知是在倒弄药材，还是在做些什么。

    凉凉的声音传了出来：“除了有事相求，你从来不会来看我。”

    朔风一滞，看着清瘦的背影，张了张口却始终半点没有出声。

    这些年岁，他对这个弟弟，确实冷淡了些。

    “改日再来登门谢罪。”

    朔风落荒而逃，朔春手一顿，恨恨的将药材配毁了几份。

    安静至极的师帅府，朔风将带回来的解药递到了叶青的手里：“属下幸不辱命。”

    看着被递上来的白瓷瓶，叶青眼中一闪，若有所思的看着风尘仆仆归来的朔风：“你还真带回来了？”

    她本意只为试探一下这人，倒也没想过朔风能解决问题，只是这次，也是意外之喜。

    朔风头上滑过三条黑线：不是您让我去找的吗？

    这话他不敢明明白白的对叶青说，朔春也是他不愿亮出的底牌，只好随口诹了个由头：“属下行走江湖好些年，自然有些人脉。只是这次赶巧，才能帮得上主人。”

    这番话骗个鬼都骗不到。

    叶青却不欲同他较真，行走在世，谁都有不愿说的秘密：“这次辛苦你了，下去吧。”

    朔风才松了口气，隐匿在了黑暗中。

    拿到解药，叶青马不停蹄的赶往盛府。

    一直到盛府门前，盛孔昭都是不安的模样。他手掌出了汗，看着叶青：“真的，没事吗？”

    叶青知他自小被祖母疼爱到大，祖母这一次若有不测，他定然不会好受。

    纤细的手将另一只手卡住了，叶青看着自己担忧的相公，安抚道：“不会有事的。”

    盛孔昭这才放下了心，跟着娘子一同进了盛家。

    盛家近日是多事之秋，前前后后出了许多事，无暇顾及叶青夫妇。这边又有花姨娘前来相迎，他们这一路还算顺畅。

    只是还没走到盛老夫人的住处，叶青他们还是遇到了拦路虎。

    那自谓盛家当家主母的柴兰挡住了去路，看着往盛老夫人宅院赶的一行人，阴阳怪气道：“呦，这不是叶青和孔昭吗？今日是刮了什么大风，把你们吹来了盛府？”

    叶青没空理她，只淡淡道：“今日有要事，还请柴夫人行个方便。”

    却没想到，下一刻却被家丁上前拦住。

    有些人，得寸进丈，实在不值得相商。

    “柴夫人，这是何意？”

    那当家主母乐呵呵：“叶青啊，不是我这个当“娘”的狠心，你们早已从盛家分出去了，已经是外人了。若想来拜会盛家，是需要拜贴的。”

    时下所言，就是不让他们进去了。

    敬酒不吃吃罚酒。

    叶青一挑眉，欲招朔风。

    却不想在下一刻，花姨娘却帮了腔：“夫人这是何意？不要叶青他们进去？你可知他们今日是来救老夫人的，若是耽误了，老夫人有个三长两短，你负得起责？”

    盛老夫人在盛家的地位自不必提，一听是来治病的，柴兰当即有些心虚。

    却还是不想让他们得意，便硬着口气：“那又如何，这是盛家家事，轮不到外人做主。”

    一听这话，花姨娘嗤笑出声：“哪家的主母是夫人这样做的，分了家便可断了血缘了，甚至儿孙想尽孝道也要被拒之门外，这一番作为要是传出去，还不被戳了脊梁骨！”

    “你！”柴兰瞪大了双眼，恨不得撕烂了这牙尖嘴利的女人的嘴。

    可她是当家主母，好歹还要些脸。

    想到这里，柴兰到底是妥协的让开了路。

