    

    送走了侦察罗宾，西法准备回卧室休息，这次没有借午休为名溜出旅馆的打算，而是真的想放松下。

    自从来到廷根后，他每天几乎被各种各样的事情占满，如果再不休息的话，他担心自己会累跨掉。

    嗯，这是指精神上。

    而且不知道克莱恩会不会突然把自己拉上灰雾之下，确实也不适合到处溜达。

    不过他记得，原著里克莱恩似乎只有周一的下午才召开塔罗会，所以今天下午，他应该有自己的时间。

    正好趁这个机会，总结下这段时间以来‘挑衅者’的心得。

    卧室里，金刚鹦鹉在鸟笼中，不知道为什么，缩在了角落里。

    原本那只母鹦鹉因为被它嫌弃，西法只能把它送走，让马修送回了宠物店。

    现在独自占据笼子的鹦鹉，看上去正在害怕什么东西，居然一言不发，目不斜视。

    “你干什么？在搞行为艺术？”西法用手指轻轻弹了下笼子。

    当然，他不指望一只鹦鹉明白什么叫行为艺术，哪怕它是一只神奇动物。

    “嘘，别说话。哦，它们走了。”金刚鹦鹉往窗口看了眼。

    西法好奇地打开窗户，没发现什么异常：“谁走了？”

    “我也不知道，总之是让我不舒服的东西。咦，你要死了。”金刚鹦鹉端详着西法，歪了歪脑袋。

    “你才要死了，诅咒我，罚你晚上没东西吃，让你饿死。”西法没好气地瞪了它一眼。

    金刚鹦鹉张开翅膀，就像人一样摊着手：“我刚才说什么了？我胡说八道，你不会跟一只鹦鹉较劲吧？不会吧？”

    西法听得差点翻白眼，这种时候，你倒是不坚持自己是巨龙了？

    他叫来马修，让男仆带鹦鹉出去放风。马修担心鹦鹉会飞走，但西法完全没有这方面的顾虑。

    这家伙，精着呢。

    送走吵闹的家伙，西法终于得到一个宁静的下午，他坐在沙发上，双手放在膝盖上，用一种放松的方式靠着椅背。

    我已经知道，挑衅最基本的运用，是用言语和动作，让对手失去理智，怒火中烧。

    这点，在对付那个来杀海伦的杀手，在海蛇党首领的身上已经验证过。

    很快我就明白，挑衅未必需要运用大量的语言，往往关键时刻一句话，一个眼神，就可以起到相同的作用。

    就像对付玛姬那一次，我和大家的配合，对她形成强有力的压制，让她承受巨大的心理压力。

    最后，我利用一句话，一个眼神，使她失去了理智，并且相当配合地冲向我预设的陷阱。

    而在对付梅耶斯那天晚上，我更是发现，挑衅还能够运用到心理上。

    当时我站在门口的动作，无疑是心理层面的挑衅，但那次挑衅的作用并非为了让他失智，而是让他产生怀疑，最终让他放弃了最容易的突围方式。

    因此我认为，对待谨慎的人，心理上的挑衅，会让他们疑神疑鬼，从而错过了最简单，最容易达成目的的机会！

    “没想到一个挑衅，其中的学问也挺大啊。”

    到了晚上，西法溜出了旅馆，来到安全屋。

    在门廊的邮箱里，他发现了一封信。

    “给我的？”

    西法看向四周，然后谨慎地打开信箱，没有直接用手去拿，他用一把匕首挑起来，发现信封上写着‘艾洛斯安保公司’的字样。

    他‘哦’了声，记起自己向猎人俱乐部报备了安全屋的住址，看来艾洛斯有急事找他，才会让人送信过来。

    这个时候，就体现了电话的重要之处了。如果有电话，有手机的话，立刻就可以找到对方。

    不知道这个世界，以后能不能发展出手机这种东西。

    西法拿着信走进屋子里，亮起煤气灯，才打开了信封。

    取出里面折好的信纸，展开，西法看到上面只写着一行字：公爵，请务必过来俱乐部一趟，急事！

    西法皱皱眉头，将信处理掉，检查了自己身上的物品。他重点确认了传送胸针，这是重要的保命物品，关键时刻可以脱离险境。

    随后，他没有关灯，从屋后翻窗离去。

    猎人俱乐部。

    西法走进来的时候，就感觉到一股紧张的气氛，三三两两的猎人聚在一块，不知道在说些什么。

    在吧台处，艾洛斯正跟奈菲交谈着，身材高大的美丽姑娘看到西法，立刻叫了起来：“公爵老大，这边。”

    西法走了过来：“发生什么事了吗？”

    奈菲紧张地说：“灰熊和鼹鼠两人失踪了。”

    “失踪了？”

    西法愣了下，然后才道：“你怎么知道？”

    艾洛斯站起来道：“是波文，他是我们俱乐部的一员，同时也是灰熊两人的朋友。”

    他一边说，一边朝大厅角落一个三十多岁，谢顶，黑色眼眸的男人招招手。

    那个男人走了过来，艾洛斯介绍：“这就是波文。”

    “这位是公爵。”艾洛斯拍了拍谢顶男子的肩膀，“来吧，跟他说说灰熊两人的事。”

    波文点点头道：“原本我们三人，昨晚约好去找一些刺激的事干。好吧，我是指赌场，我们可以玩一通宵。”

    “可是昨天晚上时间到了，也不见那两个家伙出现。本来我也不是很在意，他们偶尔会爽约，我习惯了。”

    “然后昨天晚上，我输了一笔钱，不小的一笔，它让我接下来的生活都变得有些困难。我听说他们最近赚了不少，特别是灰熊，就去找他借点钱。”

    “可灰熊不在家，奇怪的是，桌子上有吃剩下一半的食物，有末抽完的烟。关键是，还有一瓶没喝完的酒。”

    “那家伙嗜酒如命，食物可以没吃完，烟可以抽一半，但酒绝对不能浪费一滴。”

    “现场的情况让我有点担心，但我检查过四周，并没有发现打斗的痕迹，就像那小子东西吃了一半出门去了，就是这一去再没有回来过。”

    听着他的讲述，西法也开始觉得事情不简单。

    波文继续道：“找不到灰熊，于是我就去找鼹鼠。我以为灰熊去找他了，但是鼹鼠也不在家，不过，我在鼹鼠家里，发现一根曾经点着过的雪茄。”

    西法不解地说：“那又怎么样？”

    波文沉声道：“鼹鼠从来不抽雪茄，他只抽卷烟。而且，我们设定过一些紧急信号。”

    “其中，如果鼹鼠的雪茄点着过，就说明发生了非常危险的事，说明他需要帮助，甚至是救援！”

    PS：看了下，月票700了，用小本本记起来，努力还债。另外，截止今天中午12点为止，首订是427，均订348，和我预计的差不多。

    嗯，努力让均订上500吧~        

