    到目前为止，裴凌对“咒”留在幽素坟的这场机缘，几乎是一无所知。

    如果这些饭菜没有问题，那当然最好。

    可一旦真有什么问题，他也不会有丝毫迟疑！

    是的，无论托管什么功法、术法，只要他出现中毒或者其他什么异常情况，系统都会优先帮他解决身体本身上的问题。

    这也是他敢直接进食的底牌。

    宫灯静静燃烧，偶尔爆出一朵灿烂的灯花。

    宁谧之中，时间不知不觉流逝。

    裴凌一直没有察觉身体出现任何问题，反而因为进食的缘故，整个人的状态，比之前好了很多。

    他开始在屋子里走动，仔细检查。

    只不过，这似乎只是一间普通的富家公子卧房，无论是百宝格上的物件，还是箱柜中的东西，以及四壁、床底等等……都没有什么秘密或者线索。

    唯一引人生疑的，便是钉死的窗户。

    裴凌尝试了下，那些窗户的木板都钉的特别牢固，以他目前的情况，根本不可能将它们弄开。

    而且，他还不知道，这么做了之后的后果。

    所以只是略微试探之后，便不再折腾。

    一个时辰后。

    门外传来细微的脚步声，紧接着，房门被轻轻敲响，丫鬟的嗓音响起：“少爷，你好了吗？婢子现在能不能进来伺候？”

    裴凌平静道：“好了，你进来吧。”

    “吱呀。”

    房门打开。

    丫鬟快步走入，迅速收拾碗筷，将杂物装入食盒之后，又手脚麻利的将桌子也擦拭了一番，这才告退而去。

    裴凌独自坐在房中，若有所思。

    这宅子的人，晚上都戴着面具，白天却以真面目示人。

    此外，天亮之后送来的食物，没有任何问题，白天比晚上要安全很多！

    想到这里，他站起身，直接往门外行去。

    刚刚走出房门，就见外面站着一名身姿挺拔、精神抖擞的中年护卫，看到裴凌出来，立时抱拳道：“少爷，老爷有命，让您现在去一趟正堂。”

    裴凌面色不变，瞥他一眼，见其面容方正，没有佩戴面具，便缓缓颔首，说道：“好。”

    护卫当下转身在前引路，裴凌紧随其后。

    ……

    一座雕梁画栋、珠帘半卷的绣楼。

    锦屏金帐的花厅里，黄花梨嵌大理石镂刻凤穿牡丹圆桌上，摆放着丝毫未动的饭菜。

    “噗噗噗！”

    沉闷的声音不断响起。

    鲜血飞溅！

    宛如怒放的曼荼罗。

    红粉新娘手持一支赤金长簪，正一下下的扎入一名梳着双平髻的丫鬟心口、脖颈。

    丫鬟满头满脸的血，眼睛瞪得大大的，喉间嗬嗬有声，渐渐没了气息。

    红粉新娘又扎了几十下，确定这丫鬟已经死的不能再死，她这才累的往旁边的椅子上坐去。

    红粉新娘面无表情的望着面前尚未僵冷的尸体，这就是昨晚一直在找她的那名丫鬟！

    虽然对方现在没戴面具，但她认得对方的声音！

    眼下这后患已除，自己暂时安全了。

    想到这里，红粉新娘看了眼桌上的饭菜，顿时冷哼一声。

    这些吃食，还没有那名新死的丫鬟看上去美味。

    休憩片刻之后，红粉新娘已经恢复了足够的力气，她走到丫鬟的尸体旁边，用手指沾了点对方的心头血，凑到唇畔，伸出丁香小舌舔舐了一下，但很快便是一阵反胃，直接吐了出来！

    红粉新娘黛眉紧蹙，这具身体，真是麻烦！

    她不再尝试进食，而是卷起袖子，拽着尸体的发髻，将其拖出花厅，撞开隔断的珠帘，进入内室的闺房。

    这间闺房地方不小，家什却不多，只是一床一几一柜。

    红粉新娘没有丝毫迟疑，将尸体推进了床底，又将床罩抚平、拉好。

    紧接着，她走到柜子前拉开柜门，取出一套干净的裙裳，将身上沾满了血渍的衣裙尽数更换。尔后，又从柜子下面找到几块毯子，铺在了染血的地面上，掩住痕迹。

    做完这一切，她没动桌上的饭菜，直接出了门。

    刚刚走出绣楼，就见不远处站着一名须发花白的护卫，护卫看到红粉新娘之后，立时躬身行礼，说道：“小姐，老爷吩咐，让您去一趟大厅。”

    红粉新娘面色冷漠，语调幽幽的问道：“你刚才，有没有听到什么？”

    护卫摇头，道：“小姐恕罪，在下刚才什么都没有听到。”

    红粉新娘凝视他片刻，微微点头，尔后说道：“带我去大厅。”

    ……

    祠堂。

    供案上，烛火缓缓摇曳。

    昏黄的光线持续良久之后，仿佛已然疲倦，开始缓缓消退。

    取而代之的，是从身后窗棂里照进来的天光。

    原本的幽暗昏惑一点点散去，整个祠堂的面目，以更清晰的姿态，展露眼前。

    朱柱彩饰沐浴晨曦之中，一笔一划，愈见细致处的精妙考究。

    壁上的绘画淡雅繁复，连绵不绝，似讲述着列祖列宗的辉煌荣耀。

    堂下，保持着五体投地长跪姿态的“郁”，忽然抬起头来。

    却见供案上方，神龛前的珠帘，不知何时已然落下，遮蔽视线，帘后的神像影影幢幢，看不分明。

    “郁”若有所思，尔后以手撑地，打算直接起身。

    只不过，由于跪的时间太长，他的腿脚都已麻木，连续尝试了数次，竟然都无法站起。

    他只得先改变姿势，从跪姿转为坐着，很快，双腿如有万虫噬体，酸麻万分。

    休息片刻，“郁”终于可以起身。

    他活动了一下手脚，确认已经可以行动如常之后，才朝外面走去。

    出了大门，便是宽阔的庭院，头顶古松亭亭如盖，繁茂枝叶遮蔽了大半个院落，将原本温柔和煦的晨曦，滤出几许森冷。

    湿冷的晨风吹过，拂落一片细密松针。

    簌簌声中，松木特有的清香弥散。

    不远处，站着一名身材矮小然而腰背笔挺的护卫，见“郁”出来，立时上前行礼，沉声说道：“少爷，老爷让您去一趟大厅。”

    “郁”点了点头，尔后吩咐：“前方引路。”

    护卫躬身道：“是！”

    说着，他转过身，在前面引路。

    “郁”举步跟上。

