    第5878章 封锁出口

    太岁谷从外面看起来，是由两座太岁山相对，凝练出的一方世界。

    但其内的空间，却比中海的平行混沌还要浩大。

    太岁谷内。

    有许多混元级生命在出没，他们手中拎着混元之兵，在挖掘着什么。

    谷内同样有浩海压迫力，尽管比内海要小一些，但也能让六阶生命步履维艰。

    萧叶才冲入太岁谷内，便感觉压迫力大减，速度也快了好几成。

    “滚开！”

    “这片区域，是我所有！”

    就在这时，一股磅礴的混元级意志，朝着他奔涌而来。

    “七阶初期？”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    那些石人生命，已经追来了，万万不能暴露。

    轰！

    没有丝毫犹豫，萧叶身形陡然加速，朝着前方爆冲而去。

    嘭！

    霎时间，那朝萧叶释放出混元级意志的生命，身躯四分五裂，连混元血都被磨灭了。

    至于萧叶，步履不止。

    急速冲进前方，一座山洞中，然后隐匿气息。

    “那小子在哪里？”

    片刻后，混力波动肆虐，几位石人生命也跟着入谷了。

    尽管萧叶突然动用惊鸿叶，失去了踪迹。

    但在这附近。

    除了太岁谷外，没有其他藏身之地，所以他们猜到萧叶会来此处。

    此刻，这些石人生命森然的目光，扫视着四周。

    来到太岁谷的，都是为了挖掘太岁衍精而来。

    厮杀和战斗，时常爆发。

    方才。

    最起码有十几处，都在爆发战斗波动，所以他们一时间，无法辨别萧叶是否在其中。

    “继续找！”

    “他肯定就在这里！”

    这几位石人生命，在深入太岁谷。

    “走了吗？”

    萧叶等了许久，见到外面没了动静，顿时松了一口气，转而打量起这座山洞了起来。

    这山洞，是挖掘太岁山的山体，所开凿出来的。

    在附近，还有许多同样的山洞。

    萧叶用手掌触碰，发现山壁坚硬到了极致，以他的修为，想要挖出这么大的山洞，恐怕都需要百年时间。

    “这个位置的太岁衍精，应该是被人挖光了。”

    萧叶扫视了一番，摇了摇头。

    根据那份太岁谷地图介绍，太岁谷存在已久，在渊域中人人皆知。

    所以经常会有混元级生命，来到此地挖掘。

    好在那两座太岁山，还可以持续孕育出太岁衍精，所以这种宝物才没有枯竭。

    但想要挖掘出这种宝物，也不容易，要有耐心。

    “太岁谷中的混元级生命极多，我来到这里，如鱼归大海。”

    “那些石人生命想要找到我，也不容易。”

    “这个山洞距离出口很近，见势不对我就冲出去。”

    萧叶心中暗道。

    石月府，毕竟就在渊域中，自然不能大意。

    接下来。

    萧叶不曾走出山洞，而是藏身于此，默默的静修。

    且不说。

    从枯域抵达渊域，他消耗甚大。

    就拿当日和融峰血拼来说，他还有伤未愈。

    至于鸿龙一族，他更是不敢放出来，还收在体内世界中。

    太岁谷，和平行混沌无异，这里亦有时间大道。

    萧叶能真切感知到，时间的流逝。

    眨眼间，便是一万年过去了。

    在这个过程中，萧叶屡屡感受到激烈的战斗波动。

    那是挖掘太岁衍精的生命，在进行厮杀。

    除此之外，他发现来到太岁谷的石人生命，也是越来越多了。

    就连萧叶，都被逼着换了几个山洞，不然早已被发现了。

    “再这样下去，我绝对会暴露。”

    萧叶眉头紧皱。

    石月府果然派出更多的混元生命，来搜寻他了。

    “既然如此，只能拼一把。”

    “若能寻到太岁衍精，或者其他宝物，就能杀出重围了。”

    萧叶一念至此，小心翼翼走了出去。

    身在太岁谷内，七阶中期的混元级意志，可以扩散出百万里，可相对于广袤的太岁谷，根本不算什么。

    此刻，在太岁谷出入口。

    有着盖世阵纹在闪耀，密密麻麻一片，堪称铺天盖地，如一张天幕，将那里给封禁了。

    在这些阵纹之上，隐约可见一尊尊，石人生命高然屹立着，散发出七阶中期的混力波动。

    “玛德！”

    “这个石月府也太霸道了，为了猎杀为敌者，竟然不准我们离开！”

    “真不怕惹急了我们，一起联手围攻吗？”

    ……

    一尊尊混元级生命，仰望太岁谷上空，都是破口大骂。

    “不要命了吗？”

    “这次石月府，派出的七阶中期强者，就超过了一百尊，大部分都在谷内搜寻！”

    “而且，石月府还有七阶后期强者坐镇，难道你想死吗？”

    有人低语道，告诫其他生命不要妄言。

    “石月府派出的石人生命中，光是七阶中期，就超过了一百尊？”

    萧叶心情沉重了起来。

    他知道石月府，肯定很强，但也没有料到，会有这样的底蕴。

    若被百尊七阶中期强者堵住，他手段再多，也要陨落。

    当下。

    萧叶以混沌光遮掩面容，朝着太岁谷深处而去。

    在这里出没的生命，都是为了挖掘太岁衍精而来。

    大多数都不愿以真容示人，怕被人劫杀，所以萧叶此举，并不算显眼。

    在萧叶前方。

    是一片百丈高的林木。

    萧叶走了进去，入目处是一具具混元级生命的尸体，大多数都是残缺不全。

    “太岁谷内的厮杀，还真是够惨烈的。”

    萧叶检查了一番，并未发现任何任何宝物，顿时继续前行。

    一路上所见所闻，依旧是惨烈的景象。

    不论是雄伟山体，还是苍茫大地，都受到了挖掘，坑坑洼洼。

    每当萧叶碰到混元级生命，对方都会流露出极为强烈的敌意。

    “看来在太岁谷内行动的生命，大多数都是七阶初期的存在，七阶中期都很少见。”

    萧叶没有靠近，碰到都会远离，在密切注视着，石人生命们的踪迹。

    一旦见到石人生命的身影，他也会躲开。

    “有七阶中期强者，在前面挖出了一条密道，那里有许多太岁衍精！”

    “快冲！”

    就在这时，一道嘹亮的声音陡然响彻而起。

    旋即。

    喧哗声四起。

    只见一尊尊混元级生命，如同利箭一般朝着同一个方向冲去。

    “太岁衍精？”

    萧叶眼中精芒一闪，直接跟了上去。

    (本章完)

