    第一千三百六十章

    之所以说是生物，是因为王冲不能确定对方到底是什么。而且王冲可以肯定，眼前这个“许绮琴”根本不是真实的样子。她身上的大红衣袍，头上的珠翠金钗，和虚幻世界中的样子一模一样，这是根本不可能的。

    换句话说，虽然自己重创了她，但是回到精神世界之后，对方的精神力居然还在影响自己。只是影响程度没有那么深罢了。

    “哈哈，真是不可思议的蝼蚁，真实的世界舍弃了你，但虚幻的美梦会让你实现一切，你不是喜欢那个女人吗？我让你们结合在一起，难道你不满足吗？”

    “不要再抗拒了，让你的精神力和我融为一体吧！就像雨水汇入海洋一般，你、我，还有所有的武者，我们全部连成一体，重造一个新的世界。我们可以在新的世界中创造你想要的一切。那个世界的真实你不是已经看到了吗？我可以让你战胜那个儒门，毁掉所有的人类帝国，将他们碾成齑粉，在这样的美梦中度过一生，不是很好吗？”

    就在这个时候，那看起来和许绮琴有着三分相似的存在，再次开口了，声音中透着一股魅惑的力量。

    “哼，那是你的美梦，却不是我的美梦，你控制了这么多的武者，又杀了这么多人，无论你是什么东西，都只有死路一条！”

    王冲冷声道。

    嗡，王冲体内罡气轰鸣，没有丝毫的犹豫，一股庞大的气机立即破体而出，锁定了对面的诡异存在。

    从眼前的情况来看，除了自己之外，整个洞窟内的宗派武者全部陷入了梦境之中，眼下恐怕只有自己能够对付得了他了。

    而且他刚刚被自己破掉虚幻世界，现在应该元气大伤，没有办法再将自己纳入精神世界，正是干掉他的最好时候。

    果然，看到王冲动手，对面那生物眼眸中明显露出一丝忌惮。

    “哼，果然如此！”

    王冲冷笑一声，所有的精神力术士有极大的概率不擅长近战，就比如麦西尔，虽然精神力庞大无比，但近战能力不值一提。

    眼前的生物，虽然精神力强悍无比，简直超越了王冲所知的任何一人，但是很显然，相对来说，他的近战能力也不会太优秀。

    “蝼蚁，你想的太简单了！就算你识破了我的虚幻世界又如何？真的以为我拿你没办法吗！既然你不愿意主动合作，那我就索性吞噬你的精神力，强行让你和我合二为一！”

    下一刻，还没等王冲发起攻击，那人抢先对王冲发起了攻击。

    轰隆！

    光芒一闪，光环震荡，磅礴的罡气如钢似铁，随着阵阵轰鸣声传入耳中。就在王冲的目光中，那人身后，一名名双眸紧闭的宗派武者突然睁开眼来，他们的目光呆滞，看起来好像完全被人控制了一般。

    砰！

    脚下一踏，至少七八名武者纵跃而出，从各个方向向着王冲虎扑而去。锵锵锵，只听一阵阵刀剑长吟，一柄柄三尺长剑有如鲨群一般，乘风破浪，朝着王冲劈来。

    “啊！”

    就在这些刀剑攻击的同时，一名三四十岁左右的宗派武者大吼一声，发出的声音似人非人，似兽非兽。他的手臂上青筋暴起，陡手之间，滚滚的罡气化为一只巨大的铁拳，朝着王冲冲了过来。如果被这一拳结结实实击中，王冲必死无疑。

    而几乎是同时，又是七八名武者虎吼着，从王冲身后扑来。只不过眨眼间，王冲就陷入了重重包围中。

    那人可以将人拖入虚幻世界中，真假难辨，到了现实世界中，也可以控制对方，甚至施展出对方的绝学。这也是王冲之前没有想到的。不过只是一瞬间，王冲就反应过来。

    砰，他的身躯一炸，顿时犹如一条游鱼般，在众人合围之前从那一丝微小的缝隙中，脱身而出，只是这么一个小小的变化，立即造就了完全不同的结果。

    砰砰砰，失去了王冲的踪影，一名名宗派武者闪躲不及，立即重重撞击在一起。场中顿时一片大乱。

    “果然如此！”

    只有王冲对于这个结果毫不意外。

    那人可以创造虚幻世界，也能控制人的精神力，以对方展现出来的能力，自然也能够洞悉那些武者的武学，所以才能够让他们一身实力完整的展现出来。

    不过了解对方的武功是一回事，而娴熟掌握对方的战斗技巧以及临场反应，将其融为一体，那又是另外一回事。仅仅只是这么一点微小的差距，在面对别的武者时，或许根本无足轻重，但是面对王冲这种战斗经验极其丰富的顶尖强者，这微小的差别，导致最后的结果判若云泥。

    “到你了！”

    没有丝毫犹豫，王冲眼中寒光一闪，头下脚上，有如一抹轻灵的闪电般，猛然之间身剑合一，朝着对面的那人电射而去。

    锵，下一刻，光芒一闪，一柄长剑从下方飞挑，同样身剑合一，精准的击中王冲的剑尖。

    两股庞大的力量旗鼓相当，居然谁也没有占据到上风，不过庞大的罡气却将王冲和那人齐齐震飞开来。

    砰，王冲双脚落地，双肩微微晃动了一下。

    “怎么可能！”

    一石激起千层浪，王冲心中此起彼伏，陡然感觉到一股强烈的震撼。修为到了他这种级别，哪怕力量被削减，但眼界、见识和临场反应还在，要想一剑轻易击中他的剑尖，不是精神力精不精准的问题，而是根本就不可能。

    不止如此，刚刚罡气震动的刹那，两人表面只有一击，实际上体内的罡气沿着长剑喷涌而出，短短时间内，相互震荡了数十次之多。

    然而当王冲抬起头，看向对面的时候，眼中露出一种深深的震撼。

    就在距离王冲十余米外，一道身影站立着，原本的“许绮琴”消失不见，取而代之的，却是另一个“王冲”。

    一模一样的面容，一模一样的装束，只是气质和王冲相比，少了一份厚重和凝实。哪怕王冲之前见识过对方的能力，有过各种心理准备，但当看到这一幕，也不由怔住了。

    “真的以为我拿你没办法吗？现在我就用你的能力，将你彻底击败！”

    对面的“王冲”微微一笑，神情诡异无比。

    “砰！”

    下一刻，没有等到王冲出手，对面的“王冲”身躯一晃，立即飞扑而出，主动发起攻击。嗤，人还未至，剑气先至，只听一阵阵劲气破空，第二名“王冲”弹指之间便是一道道苍生鬼神破灭剑气激射而出。

    那一道道乳白色的剑气凌厉无比，在虚空中纵横交错，朝着王冲身上的各处要害爆射而去。除了颜色稍微暗淡一些外，这些破灭剑气的性质、力量，还有凌厉程度，居然和王冲一模一样。

    轰，只听爆炸连连，无数的碎石飞上天空，王冲以毫厘之差躲过了对方的重击。

    “真是厉害，想不到你这只蝼蚁和其他人完全不同，身上居然有这么多的武学。再试试这个！”

    声音未落，第二名“王冲”的身形突然变得模糊，体内冒出股股黑烟，只是一瞬间就消失在虚空中。

    虚空遁！

    看到这一幕，王冲眼皮连跳，眼前的这一幕实在是匪夷所思。

    王冲拥有两世经历，称得上是见多识广，这天下间恐怕很少有什么能够让他如此出乎意料。但是眼前的这一切，实在超出了他的想象。

    苍生鬼神破灭术是他传承自大唐/军神苏正臣的绝学，位列中原十大旷世绝学之列，这门剑术极难修炼。而虚空遁则是不久之前，正气盟遭到黑衣人夜袭，王冲从一名黑衣人首领身上夺取来的，这门绝学，王冲修炼成功也没有多久。

    而对方居然不经修炼就能够使用王冲身上的绝学，哪怕仅仅是模仿，也足以让人感到骇然。更何况，从性质上来说，对方施展出来的和自己完全一模一样。

    “嗤！”

    没有丝毫犹豫，王冲身躯一晃，同样施展出了虚空遁。整个人身形变化不定，有如青烟般，完全让人无法捕捉。

    在身躯融入虚空的同时，王冲手指连弹，一缕缕破灭剑气同样爆射而出，和对方的剑气交织在一起。

    “轰！”

    就在两人交叉而过的瞬间，王冲收指为拳，猛地一拳朝着对面狠狠轰了过去。

    这一拳轰出，虚空中气浪滚滚，无数的青色云气汇集而来，令王冲的拳头有如青翠的山峰般，带上一股山岳般沉雄厚重的味道，整个人的拳力也增加不少，令人难以抵挡。

    ——这是王冲从师父邪帝老人经常施展的那些青色大手领悟创造而来的。在出手的时候，能够吸引天地虚空中的灵气，令自己出手的威力至少增加四五成。

    然而下一刻，云气翻滚，一只一模一样的青色铁拳出现在对面，和王冲的拳头在虚空中重重撞击在一起。

    只听一声惊天动地的巨响，两个王冲实力相同，境界相同，武功相同，甚至连战斗方式都相同，同时被对方的拳力震飞出去。

