
    这黑蝎子的毒性竟然这么恐怖。

    秦以泽握了握她的手。

    他知道顾乔乔不会这么莽撞的。

    在没有八成的把握之下，她是不会做这件事情的。

    况且眼前的情况，也是死马当活马医。

    此时，达玺族长老颓然的瘫坐在地上。

    脸色一片灰败。

    嘴里喃喃的说道，“这是主神对我的惩罚啊”

    刚才那个中年妇女则是抱着孩子大声的哭着。

    哭声很凄惨，令人心伤。

    顾乔乔不再迟疑，蹲下身子对她说，“你将孩子平放在草地上。”

    随后顾乔乔让周围的人散开一些。

    而秦以泽却忽然拉住她的手，蹙眉问道，“会不会对你自己有影响？”

    黑蝎子的毒很霸道。

    被咬了，生还的可能性极少。

    而幸运的是，黑蝎子也是极少的一个存在。

    所以，附近的山林没有这么危险的东西。

    就是不知道这孩子是怎么被咬的。

    而此时的秦以泽不想让任何不确定因素发生在顾乔乔的身上。

    顾乔乔摇头，“没事。”

    这点把握还是有的。

    她的手指好像天生就对这些毒物有驱逐的作用。

    而且还有震慑的作用。

    还有，她也不能眼睁睁看着这个孩子真的就这么死了。

    毕竟是赶上了。

    话又说回来了，也许是老天给他们这个机会呢。

    也或者是他们的达玺族圣地的神，给他们的这个机会。

    这些事情都很难说。

    顾乔乔将手先是放在了孩子的心口处。

    感觉到了一丝几不可闻的心跳。

    心里也稍微的松了一口气。

    这应该是被毒液麻痹到的假死状态。

    她抬头对着众人说道，“孩子还有呼吸”

    妇女停止了哭泣，长老的眼睛直直的地盯着顾乔乔，最近的医院距离这里也要三个小时。

    而且这毒性，医院也治不了的。

    他没有说话。

    死马当活马医，只能将最后的希望放在眼前这个说自己手里有药的女孩身上。

    顾乔乔的手又试探性的放在那孩子的腿上，然后，她就感觉到似乎有一股不舒服的气息，朝她的手指而去。

    但是，下一刻，手指的灵气，就迅速而猛烈的反击起来。

    顾乔乔心里有底儿了。

    而此时，这个孩子已经用他们的土方法处理了。

    伤口被割开了一个十字口，并且在伤口上方绑上了一条红布条。

    伤口上抹上了绿色的药泥。

    这药泥气息浓郁，应该也是起一点作用的。

    但是显然作用不大。

    因为咬的伤口太深了。

    不过，这样倒是方便顾乔乔进行下一步动作。

    顾乔乔将包里的药**拿了出来，然后，均匀的喷洒在了伤口处。

    用手指轻轻的挤压着。

    然后在大家的注视下，本来已经不流血了的十字伤口，突然，一点点的流出黑色的血液。

    顾乔乔一看有效果，她接着又继续使力。

    这时秦以泽也蹲在她的身边。

    顾乔乔担心秦以泽伸手。

    因为这伤口排出来的黑血是有毒的。

    她转头看向身侧的秦以泽，“放心，我没事的。”

    然后，为了掩人耳目，她又将那药**的药又洒了一部分。
