    驿站外，得到消息的贺兰雪已经领着阿萝和阿碧站在门口相迎。怎么说轩辕泽都是太子，两个人代表月华和北疆的邦交，彼此客气礼遇是应该的。

    轩辕泽走下马车，看到站在门口的白衣女子，唇角弯起，眉梢也染了一丝笑意。阿紫受了伤，他已经命人暗中带她离开了皇宫，想来她也该放心了。

    “恭迎太子殿下！”贺兰雪施礼，只是看到紧接着从马车里下来的纳兰文卓后，她怔愣在了那里。虽然大半年没见，纳兰文卓长高了一些，虽然他穿着小厮的衣服，贺兰雪还是一眼就认出了他。微微的怔愣之后，她笑了笑，“请进。”请轩辕泽，也请纳兰文卓。

    纳兰文卓看着白衣飘飘，蒙着面纱的女子，眉眼间，的确有那么一丝熟悉。只是，他却想不起来她究竟是谁。

    “走吧。”轩辕泽没有回头，却是对身后的纳兰文卓说了一句，领先进入了驿站内。纳兰文卓迟疑了一下，抬脚跟了进去，在路过贺兰雪的时候，他稍稍的抬头，偷偷瞄了一下贺兰雪。却又害怕被她发现匆忙垂下了头。

    贺兰雪目光淡淡，隐约有些无奈，阿萝眨巴眨巴了几下眼睛，压低声音问，“公主，这个小孩是谁？”

    “纳兰文卓！”贺兰雪说完，人已经走了进去。阿碧二话不说，跟着主子后面走了。

    阿萝继续眨着眼睛，歪着头想了半天，突然想起来这个名字是谁，忙小跑着跟了上去。

    轩辕泽很是自来熟的直接进了贺兰雪的屋子，流风和流云站在门外，纳兰文卓犹豫了一下，走了进去。

    “坐吧。”进了屋子，贺兰雪招呼道。阿碧端上香茶，轩辕泽的面前一杯，贺兰雪一杯，还有一杯是给纳兰文卓的。

    轩辕泽坐好，笑着端起桌案上的茶盏，抿了一口，点点头赞道，“好茶！”阿碧收拾起托盘，正要走听到他的话忍不住翻了翻白眼，“那当然，我们北疆特有的雪莲茶，能不好喝吗？”她就搞不明白了，公主怎么会招呼这个什么太子的，一瞧他油头粉面的就不像好人！想到油头粉面这个词，她有些心虚的又多看了两眼，正好轩辕泽正深情款款的看着贺兰雪。她立即冷哼了一声，心里的那点子心虚也没了影踪，冷着脸退到了贺兰雪的身后。

    贺兰雪没空管阿碧的无理，她的一双眼睛都盯在纳兰文卓的身上。轩辕泽倒是听见了，可是他也不敢有什么表示。贺兰雪的这三个婢女，都是十分厉害的，对她更是衷心，他自是不会计较。“北疆的茶，自然是好的。文卓，你也尝尝，你大姐带来的雪莲茶，一般人可喝不到。”他笑着招呼纳兰文卓。

    “哦。”纳兰文卓慌得端起茶杯喝了一口，贺兰雪却听到那句大姐彻底愣在了那里。曾经年幼之时，只有纳兰若雨会叫她姐姐，两人却总是难碰面，叫的机会极少。离开相府，这声姐姐，就再也没有人叫过。怔然听之，她还有些恍惚。

    纳兰文卓早在外面心里就有了准备，所以并没有多少诧异。很是小心的端起自己面前的茶，一口接一口的很快就将一杯茶喝完了。阿碧看见了，很有眼色的又过去续了一杯。

    三个人都不说话，只是轩辕泽和纳兰文卓喝茶，贺兰雪发愣。终于，轩辕泽觉得气氛太怪异，就放下茶盏，开了口，“雪儿，御林军今日一早包围了丞相府，文卓是偷偷跑出来的。”想要两姐弟亲近，他只能循序渐进慢慢来。

    对于他话语里的亲昵，贺兰雪和纳兰文卓倒没觉得有什么，反倒是阿萝和阿碧两人一听，都撅起了嘴。这个讨厌的太子，以为长得好看就可以随便唤人家女孩子的名字吗？难道月华的人都不知道什么叫做礼仪廉耻？两个人的目光看着轩辕泽更加的不善！

    只是，两个丫头的威慑力明显不足，她们再怎么呲牙咧嘴皱眉变脸，也没有人理会。

    “欺君大罪可不是儿戏，皇上没有立刻下令将丞相府所有人都收监看押，已经算是网开一面了！”贺兰雪回神，用茶盖拨拉着漂浮的花瓣，淡淡的道。纳兰辰亦和纳兰若雨做下的事，自然要承担该承担的后果，她自是乐见其成。一个负了娘亲的男人，她早已经冷了心。纳兰若雨害她一次又一次，心毒手辣，她更不会怜惜。

    “没有一点办法了吗？”纳兰文卓怯怯的道。这一次，他的目光看向贺兰雪。既然这个姐姐是北疆公主，那么她也有办法救爹爹对不对？

    贺兰雪被他希冀的目光看的有些不自然，无奈放下茶盏开口道，“我只是个异邦的公主，欺君这种事，谁也帮不上忙。”何况，她根本就没有帮的打算。

    纳兰文卓眼中的希冀顿时灭了下去，面色也暗了几分。丞相府中，到底是他的父母亲人，他又如何愿意放弃一份希望？

    “听太子姐夫说，你……你也是我的姐姐，那父亲也便是你的父亲，你救他，乃是天经地义！”纳兰文卓心中有些气恼，突然想起轩辕泽的话来，觉得贺兰雪不留情意，故而有些气愤的道。

    他的话一出口，轩辕泽就知道坏了，可想要阻拦却是来不及，他只有看着贺兰雪面纱下的脸色瞬间变了……

    “天经地义？”她突地站起，冷声恨恨道。“他纵妻灭妾，负我娘亲，致使我娘亲被人所害，无辜惨死。致我小小年纪跳崖逃生，颠沛流离。这十一年，他可曾疼过我半分，想过我一毫？倒是大少爷你得他的爱多年，自当尽心尽力！”

    “父亲不会那样做！”纳兰文卓不允许自己心中高大睿智的父亲被人污蔑，高声辩解。

    “不会？呵……”贺兰雪冷笑一声，抬起冰冷如雪的眸子，冷冷的看着纳兰文卓，“他是不会亲自动手，因为你的母亲都替他做了。火烧幽兰阁，烧死七个丫鬟，两个婆子，一个奶娘。我和娘亲侥幸钻狗洞逃生，你的母亲率人半夜追杀，终害我娘亲，将锋利的金簪，狠狠的刺入我娘亲的头顶……”贺兰雪说不下去了，她的眼前再一次冒出了海清韵临死前的一幕，狼狈的衣衫，不舍的眼神，刺目的鲜红……她的身子开始发抖，眼睛也慢慢的变成了妖异的鲜红，嗜血而妖魅。锦芬怎样对自己她一点都不在乎，即便是摔落山崖，小小的她被师傅所救躺在chuang上几个月不能动弹，她都没有那么恨！她恨锦芬最大的原因是她害死了娘亲！娘亲温婉柔和，从来不争不抢，她虽然心中怨恨纳兰辰亦纳了锦芬做妾，可却从来没有给过她脸色，一直拿她当妹妹看待。怕是到死的那一刻，她都不会想到锦芬会对她下毒手，只是为了那个正室的位子，嫡女的身份，太子妃的荣耀！也是，这些娘亲都不曾看在眼里，可却又是多少人朝思暮想的东西？

    “雪儿……”轩辕泽大惊，忙上前一步将她抱在怀里。

    “公主……”阿碧和阿萝也是发现了她的异样变了脸色，想要上前相扶，却被轩辕泽抢先了一步。这个时候，她们也顾不上什么礼仪规矩了，公主的安危才是第一位。

    纳兰文卓瞪大了眼睛，他不敢相信的摇晃着脑袋，嘴里喃喃的自语着，“不……不是的……娘不会那样做……不会……”他不敢看贺兰雪的眼睛，本能的下意识后退，再后退，直至跌坐在地上……

