    那魔神一下子就爆炸了顿时就化成了一道可怕的符文，这符文一下子就冲天而去。

    在半空之中一下子就爆炸了，顿时就有大量的魔气开始凝聚了起来。

    一头头可怕的魔神顿时就不断的在其中凝聚了出来。

    “哈哈！小子，多谢你吧我们唤醒了过来，我们这么多的魔神，你一个人的力量，根本就不是我门的对手。”

    “你现在投降还来得及，不然就是死路一条。”

    “而且我们这里的魔神数量起码有数百，你一个人的力量，根本就是无法抗衡的。”

    “你是聪明人，这其中的厉害关系你是知道的。”

    “是啊！不要错无畏的挣扎了，你根本就无法对抗我们的。”

    一道道魔神顿时就肆无忌惮的说道。

    他们的实力都是哼厉害，而且都是下位魔神。

    如果单对单，韩进是根本就不会害怕，如果一起围攻，那么他就有一些压力了。

    “嘿嘿嘿！是吗？”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一点都不害怕，就算害怕也无济于事，这些魔神，根本就不会放过他的。

    “你们的力量是无比的厉害，但是也根本就无法杀死我的，我的力量是无敌的。”

    韩进冷的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲冲击了出来。

    他一下子就开始爆发了。

    “你们都要死，以为人多我就怕了吗？”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股力量开始在他的身体之中沸腾了起来这就是他的实力在同境界的高手之中，他是无敌的。

    “哈哈！小子，你真的是找死，以为一个人就可以抗衡我们，实在是太天真了，我现在就杀死你，让你知道我们的厉害。”

    一道道神念开始交织了起来，顿时就开始凶猛了过来，

    一股强大的力量简直就是无敌，这股力量，一般的高手，根本半无法抵挡的住。

    “轰隆！”

    一道可怕的魔气一下子就打了过来，不过韩进一点的不害怕，他现在的力量根本就是所向无敌。

    这小小的力量，哪里是他的对手。

    “没有的，你们的力，根本就不足以杀死我的，而且我已经练成了不死之身，你们的力量对我没有一点的作用。”

    韩进肆无忌惮的说道，力量提升到了最大，一股股莫大的真气不断的从他的体内冲击了出来。

    “死！”

    这股力量，极其的可怕。

    “嘿嘿嘿！”

    韩进冷冷的一笑，这一击的力量，无法无天，一般的高手，根本就无法抗衡。

    “乾坤剑气。”

    一道道凶猛无敌的力量，顿时就轰击了出来，这一击的力量无比的恐怖。

    简直就是无敌。

    “哈哈哈！漫天都是恐怖的力量。”

    无数的剑气开始轰击了过去，这其中的威力足以杀死任何的高手。

    “可恶！”

    此时此刻，那些魔神顿时就感受到了一股巨大的压力，万万想不到韩进的实力居然如此的可怕。

    “小子！你的力量确实是恐怖，而且不知道修炼了什么功法，力量强横到了这种地步，但是我们这么多的魔神，你一个人的力量根本就无法杀死我们的。”

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信，但是他门却小看了韩进。

    现在的韩进力量已经是达到了巅峰的状态。

    这小小的攻击，根本就无法对他造成一点的伤害。

    “你们这些魔神的力量实在是太弱小了，而且你们是下位魔神，根本就无法对我的身体造成一点的伤害。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量。

    立马就轰击了出来，这一击的力量足够强大，一般的高手哪里抵挡的住。

    他抬手就是一道道可怕的剑气轰击了过去。

    这些剑气无比的巨大，仿佛一座座大山一般顿时就肆无忌惮的开始轰击。

    “哼！”

    不过这些魔神也不是吃素的，他们的实力也是很强的。

    顿时就抗住了这波剑气。

    “嘿嘿！想要杀死我们，可不是这么容易的事情。”

    一头魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的真气，顿时就凶猛了过去，这一道力量简直就是无敌。

    “哈哈！小子我看你怎么抵挡的住！”

    那魔神顿时就大笑了起来。

    一道道魔气不断的纵横，这其中的魔气，根本就是恐怖。

    “死！

    那魔神怒吼一声，不过根本就无法抗衡韩进的，这点魔气根本就对他没有一点的作用。

    “哼！太弱了。根本就无法伤害到我的身体。”

    韩进顿时就冷冷的说道。

    张口大口直接就把这魔气给吞噬了起来。

    一道道魔气开始进入了他的口中，这股魔气在体内沸腾了起来。

    想要从身体内部，开始瓦解韩进的攻击，但是根本就不可能。

    韩进的身体乃是金刚不坏，这小小的攻击，哪里能够奈何的了他呢。

    “嘿嘿！”

    此时此刻，韩进顿时就嘿嘿一笑，体内的真火开始冒了出来。

    顿时就开始燃烧体内的魔气。

    一道道恐怖的火焰，不带燃烧了起来，这些魔气在他的身体之中，顿时就被炼化了。

    根本就无法对他的身体造成一点的伤害。

    “什么？居然吸收了我的魔气。”

    此时此刻，那可怕的魔神顿时就大吃一惊，万万想不到韩进的实力这么强大。

    “现在知道我的厉害了吧！我的力量远远的超过你们，你们根本就不是我的对手、”

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满着自信，也是他吸收掉了灵泉而且炼化了这么多的魔神力量已经是达到了一种顶峰的状态。

    所以根本不害怕，这些魔神。

    “可恶的东西，你是在是太嚣张了，根本就没有吧我们放在眼里。”

    一尊可怕魔神一下子就站立了出来，顿时就冷冷的说道，他的实力极其的恐怖。

    一般的高手，根本就无法抗衡他。

    “死吧！小子，你已经是彻底的激怒我了，我现在就是杀死你。”

    那魔神肆无忌惮的说道。

    对自己的力量充满着自信。

    “天魔掌！”

    一道可怕的掌影顿时就轰击了过去，这一道掌影的力量无比的可怕。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

