    自从得知颜子卿败逃华国之后，白晓笙这些天里就算是上课，也依然有些提心吊胆着。

    不论是美利坚的公司，还是华国的公司，现在都有信得过的人在接手，发展也步入平稳期，倒是不用太过操心。

    LB集团刚经历过一次风波，资金不是太充足，白晓笙完全没有进一步扩展的打算，只想先将已有的业务消化完，稳定一段时间，她才会继续接手。

    几年来都是稳扎稳打，贪功冒进可不是她的风格。

    企业的事情不用太过担心，但是来自颜子卿的威胁，却并没有消失。

    那女人外表不能说是绝美，但同样和林幽萝一样清丽异常，而气质无人能及，简直是出尘宛天仙下凡，不食人间烟火。

    就是这样一个人，却有着人类极限的武力值。

    按照白晓笙几次交手的估计，若是颜子卿彻底不顾及性命的话，对方的斩首行动基本没有人可以抵挡。

    除非事先做好准备，需要一些精通枪械的好手围杀，并且埋伏在狭窄地形处，还必须让其傻乎乎的上钩。

    如果是赤手空拳遇到...那别想了，普通人碰到，可能会被一拳打死。

    这样的威胁能力，白晓笙不得不防，连睡觉时都将宿舍门锁的死死的，料想这么多人的地方，颜子卿也不方便随意动手。——如果那女人还要命的话。

    但是过了十来天的时间，到了温度回升的四月，白晓笙都没见着颜子卿来夜袭她。

    甚至连影子都没有。

    清晨的第一缕阳光，刚洒满在大地的时候，整个校园还静悄悄的，除了极少数人在晨练外，几乎没有太多人来往。

    而白晓笙，除了刚来学校的那几天睡过懒觉外，之后的每一天，都是早上5点30起来，在天空泛起鱼肚白的时候，她已经穿着紧身的运动服，在校园的跑道上慢跑了。

    有氧运动对于她来说，是如同吃饭一般必不可少。

    不论是作为艺人的自觉，还是为了保持身体的机能，她对自己的身体锻炼，一直是在长久的保持着。

    她的体脂率，一直稳定在较低的水准，维持着最完美的身体曲线。

    就算是一头肥猪，经过几年坚持不懈的锻炼，都可以当上一头健美猪了，何况是人类？

    好身材不是天生就有的，都是后天锻炼出来的。

    就算真的天生丽质，再加上后天锻炼，也只会越来越好看，比如白晓笙。

    她就是这个例子的典型，本来就先天条件好，现在则是越来越漂亮了。

    虽然白晓笙并没有做过模特，但前凸后翘的身材堪比顶尖超模，有着完美的黄金分割线。

    “学妹，你哪个系的？”

    白晓笙跑到第十圈的时候，旁边传来一道男性的声音。

    她转过头去，只见一个身材健壮，外表俊朗的年轻男生，不疾不徐的跟在自己背后。

    看到自己看他，这个年轻男生，立马就挤出灿烂的笑容。

    “...经济。”

    处于礼貌，白晓笙还是随口答了一句。

    “我是建筑系的，叫罗成，今年大三，咱们做个朋友么？我每天都来这里做晨练，不过以前没见过你，你应该是新来的学生吧?”

    这个叫罗成的年轻男孩，一来就做了个自我介绍，他的额头上还有着汗水，表情看上去很是腼腆。

    像他这样的学长，还没有主动搭讪过学妹，可这个女生实在是太漂亮了，观察了好几天了，今天才在几个哥们的怂恿下，鼓起勇气过来搭讪。

    这些天在学校被搭话，也不是一次两次了，白晓笙习以为常到麻木了。

    这群人真是前世没见过美女！

    她有些无奈的吐槽着。

    “不和陌生人交朋友。”

    白晓笙上身是黑色的运动背心，下身是运动短裤，大片白皙的肌肤露在外面，修长的大腿随着奔跑，白花花的摇曳着。

    至于胸前的部位？

    在衣服的挤压和运动下，那简直就是ru摇，没有哪个男生不会盯着看。

    她说完后，步子加快了些许，很快就将罗成甩在脑后，不过那个年轻男生先是愣了愣，随后也加快了步子，同样是奔跑了起来。

    “学妹！别这么冷淡嘛！”

    罗成在背后叫着。

    “......”

    但是白晓笙充耳不闻，依然保持着自己的节奏，加快了奔跑的步伐。

    京城大学的男生都还算是正常，不会太过死缠难打，就算偶有纠缠的，只要一直冷漠不理，就会知难而退了。

    被白晓笙无视后，罗成转过头，看到不远处的几个朋友在偷笑，立马有些不服气的加快了步伐，紧紧的跟着白晓笙背后。

    但是他却无法和白晓笙保持平行，每次他想追上来的时候，距离都会被对方进一步拉大。

    这速度已经不是慢跑了，而是冲刺了。

    ‘这漂亮学妹怎么跑这么快？’

    罗成心中有些疑惑。

    长久的锻炼让他的耐力十足，就算爆发跟不上对方，也相信这种状态以女生的身体素质，不可能坚持太久。

    所以他依然奋力的跟在对方背后。

    但实际上，事情令他失望了。

    吊在前面的雪白背影，不但没有丝毫减速的打算，反而越来越快了，只是十来秒的功夫，就将他彻底的甩在脑后，起码相距有百米的距离了。

    看到这一幕，本来只是觉得搭讪失败有些丢脸的罗成，瞬间有种自尊心挫败感，立马激起了男性内心的不服输。

    他就不信了，自己居然连个女生都跑不过。

    于是他咬了咬牙齿，调动全身的每一分力气，开始急速的冲刺起来。

    “老三在干嘛？”

    罗成的几个室友，就站在一旁围观，本来都是一副幸灾乐祸的样子，但看到罗成奋力直追的样子，都有些莫名奇妙，互相对视了一眼。

    “他虽然不是专业的体育生，但好歹也在校运会上得过百米赛跑的第三名，怎么连一个瘦弱得学妹都追不上？”

    校园的兄弟朋友间，基本是按年龄来分大小，在他们寝室里最小的男生开口说着。

    “老四，这女生可不是瘦弱。你自己看她的肌肉线条，还有那马甲线和肚脐眼，很明显就是练过的。而且还不是那种普通人的瞎练，只练体脂率和单纯的肌肉，她每一块都是有比例分割的！”

    他们中的老大，似乎对健身有些了解，砸吧砸吧了嘴，如此说道。

    “不是吧，有这么夸张？”老四有些不相信的皱皱眉头，“健身不就是强身健体么？这女生弄得这么复杂干什么？”

    “可能是保持美感吧，或者别的什么...”老大是个剃着平头得男生，此时看着罗成和漂亮女生的距离越拉越远，“我觉得老三这次，肯定是要吃瘪了，咱们叫他回来吧，跑不过就算了，别硬是死撑着了。”