    第66章是啊是啊，和她争你是没有活路的

    小秋是个真正的妹奴，此刻根本都没有看小冬一眼，只是注视着远处被苏长生放在肩膀上的小姑娘。

    小冬眼见着找他求助无望了，抱着最后一丝希望看向小春。

    小春倒是十分给面子的听完了他的话，只是眼神却飘忽。

    小冬彻底怒了，“大哥二哥，你们怎么都这么偏心娇娇！难道我不是你们的亲弟弟吗？”

    小秋终于有了些反应，低下头来摸了摸他的脑袋。

    小冬有些欣慰，以为他至少会说几句安慰他的话了，没想到他一开口，说的却是。

    “小冬，乖啊，别和娇娇争宠。”

    一旁的小春也帮腔，“是啊是啊，和她争你是没有活路的。”

    小冬：“！！！”

    眼见着这一大家子的人都这样偏心，他忽然悲从心来，扯着嗓子嚎了半天，像是要把自己的委屈都给嚎出来。

    一院子的人都不为所动，倒是惊动了隔壁院子的王翠枝。

    她朝着他们走过来，看着小冬这般委屈巴巴的模样，不由得疑惑。

    “小冬怎么了，谁欺负你了？”

    小冬一看有人给他撑腰了，急忙伸手指向那个罪魁祸首。

    而苏泠则是一脸无辜的摊摊手，还不忘了朝王翠枝甜甜的笑。

    很好，小冬觉得自己这次又是在自取其辱。

    果不其然，王翠枝一看到苏泠就完全被吸引了视线，小跑着走到她的身边去。

    苏泠伸开双手，不自觉的开始撒娇。

    “要姨姨抱~”

    王翠枝急忙从苏长生的怀里接过她，然后掂了掂。

    “娇娇重了些，看来最近有好好吃饭。”

    苏泠在她怀里笑道，“姨姨，娇娇吃的可多了呢~”

    小冬一脸哀怨的看着眼前的这副场景，然后轻叹了口气，回了房间。

    小春和小秋互看一眼，然后跟着他回到了屋子里。

    晚饭是小秋他们从酒楼里带回来的面条，掌柜拿给他们的。

    苏家人极少吃面条，因此都看得像宝贝一样，放在橱柜里好久，今天终于舍得拿出来吃了。

    许凤翘从自家地里摘了一大把的青菜，放在面条里一起煮，没一会儿面条熟了，她就去喊他们吃饭。

    往日吃饭最积极的小冬，今天却是最后一个从房间里走出来的。

    许凤翘想着他在闹脾气，于是还破天荒的给他的那碗多盛了一些，只是没想到他刚吃了两口就放下了。

    许凤翘疑惑，“怎么了，不好吃吗？”

    往日里总是嬉皮笑脸的人此刻却显得忧心忡忡，听见她发问，只是轻叹一口气。

    “哎！”

    叹完气后，还不忘哀怨的再看苏泠一眼。

    苏泠被他这么看着，瞬间觉得面条都没那么香了。

    她想着傍晚的时候确实是让他受了气，于是打算好好哄一哄他。

    要是不能哄好，这顿饭也吃的不痛快。

    然后众人只见小团子放下了筷子，讨好似的抱住了小冬的胳膊。

    “三哥，还生气呢~”

    众人你看看我，我看看你，完全不知道现在上演的是什么什么戏码。

    只是小冬却知道她的意图，一脸傲娇的转过了头去。

    “你别以为你撒撒娇我就原谅你了，你想得美！”

    (本章完)

