“可是，你从哪里得来的血族灵核？”乔伊娜问道。
“不该问的事情不要多问，要还是不要？”龙平的手掌伸出，眯起了眼睛，看着乔伊娜。
“这……这两颗珍贵的灵核，你要送给她们？”乔伊娜不可置信地看着他。
“没错，拿去吧，这是血族的灵核，以她们原本身为血族的体质，想来吸收起来是很合适的。”
龙怨天嘴角上翘，淡淡一笑。
反正他身上带的血族灵核足有30多个，既然这帮人是那个年轻人的仆从，那么，送两颗给他们也没什么大不了的。
“可是，你是怎么知道……”
乔伊娜的言下之意是想问，他是怎么看出莫妮卡姐妹原本是血族的，但看了一眼对方的乖张表情，把下半句话又吞回了肚里。
最主要的，她知道对方是没有恶意的，这就已经足够了。
龙怨天当然知道她这话的意思，嘴角一撇，显然也没想回答她：“走吧，先带我去看看那个充满灵力之地。”
很快，乔伊娜就带着龙怨天和跟随他的两名女郎，来到了实验室的中心位置。
其实乔伊娜也早就看出来，这两名女郎是血族无疑——她们身上有种特殊气息，与最初的莫妮卡姐妹相同。
而且就算她们藏起嘴里的獠牙，也逃不过她敏锐的洞察力。
这是一个巨大的房间，从天花板到地下大约有15米的高度，相当于4层楼的高度。
其内部约有600平米左右，外部四壁都是用混凝土和硼砂浇筑的，内部是用厚达1米的合金铸造。
围绕这个核心房间，架设了3层栈桥，每层都有荷枪实弹的守卫把守出入口，也有通道连接房间内部，所以上下一共有6道出入口，进入这些安全通道需要过4道安全门闸口。
整个建筑看起来，就像前文明时代放置某种辐射物质的核心筒结构。
这个房间，就是用来贮存洞穴蓝藻和灵草的“原料车间”，实验室里的一切研究，都离不开诸葛云留下的这些材料。
周围还有一些小型隔间，那里面存放着多米诺家族及其他贵族贡献的前文明遗留之物。小到一颗电池、能源设备、精密机械、AI芯片、小型武器装备，大到从步行战车上拆卸下来的反重力设备。
龙怨天对这些乱七八糟的设备和精密仪器并不感兴趣，他只想亲眼确认一下那些曾经救过他性命的藻类。
这些藻类曾经遍布于这颗行星的深处，蕴含于比海底更深的地壳之下。他和索多玛为了躲避被同族对头派来的杀手追捕，曾经在无数个世纪前，发现了一处充满这种藻类的岩洞。
在那里，他与索多玛被其中蕴含的强大灵力所震撼。
借助于无穷无尽的灵力滋养，他们很快恢复了身体的创伤，并以令人难以置信地速度突破了能力的上限。如果，不是还有世俗之事未尽，他们真想一辈子就住在哪个地方。
但此后，他们就再也没有见到过如此神奇充满灵力的地方了。
如今的时代，竟然有人能发现，并成功复制了那些藻类，这让他如何能不惊讶？
“没错——就是这种小东西。”
龙怨天站在打开的培养皿前，轻轻用手捧起一些藻类，仔细打量着，恍如隔世一般。
乔伊娜看到他沉醉的样子，不禁也是微微一怔，说：“这些都是主人带来的，我们已经掌握培育它们的方法了。”
“那个年轻人简直堪称妖孽啊，唔……这感觉也太不真实了！”
龙怨天的表情很复杂，抬头看了看各处码放整齐的培养皿，那些蓝藻与灵草共生共荣，都长得很繁茂。
“怎么样？这地方蕴含的灵力，你还满意吧？”
“很好，我很满意！”
“那么，有些事情……你不觉得该向我们解释清楚了吗？”
龙怨天哼了一声，说：“我之前不是说了吗？我也不知道那个年轻人去了哪里。”
“不，不管是这个，还有很多事情你没有说过，比如说，主人最后对你说的那些话，到底是什么意思？”乔伊娜摇了摇头，眼神冷冽地看着他。
龙怨天放下手中的藻类，转过身道：“如果你想问一个人不知道的事情，还让他解释清楚，你觉得可能么？”
“可是，你说过……那个年轻人告诉你‘他会回来’？”
“不错，就是这样。”
“然后呢？就这些吗？”
“没有然后了，就这些。”
“……”
乔伊娜知道他的说法并不尽然，受过严格训练、察言观色的方法告诉她，对方一定有什么事情在隐瞒着自己。
于是她盯住对方的双眸，眼睛一眨不眨，似乎要看透他隐瞒起来的事情。
果然，龙怨天看到她的眼神也感觉到了，这个女人不好对付。
在与她对视了片刻后，他的眼皮自然低垂了下来，但表面仍看得出，眼珠子显然是在不自觉地转动着。
这表示其刚说的话有问题，是逃不过乔伊娜敏锐目光的。
看到对方那种逃避的眼神，她微微一笑道：“那么，你就说说，为什么要找灵力充沛的地方，这问题应该不过分吧？”
她已打定主意，必须要从对方嘴里套出真相。那些血灵杀手的恐怖手段可不是闹着玩的，自己亲眼所见，对方的强大能力简直可以说是无比妖孽。
也许主人的处境，并不像对方说的那么简单。
要知道，这事情可关系着主人是否还活着，她更是一点蛛丝马迹都不肯放过。
龙怨天心里却在犹豫，要不要告诉对方这么详细。
长期以来，他都明白一个道理，哪怕对方是值得信任的人，也还是知道得越少对自己来说越安全。
而对方的打算，他显然也没有意识到，对这名女人察言观色的本事，心下倒是多了几分佩服，叹了口气道：“其实，那个年轻人消失前，还有件事……他让我保管2样东西。”
“哦，2样东西？可他都不在你面前了，是怎么交给你那些东西的？”乔伊娜心中一喜，果然被她问出了些有用的事情。
“那东西是自己飘到我面前的。”
“哦……原来如此！那是2样什么东西？”乔伊娜紧追不放，继续问道。
“嗯，这……”龙怨天似乎有些踌躇，双眸也开始闪烁不定。
“听着，你在这里很安全，没什么好担心的！所以，只管放心说出来。”
龙怨天思考了很久，终于在最后一刻也放下了心里的包袱。
他把上衣扯下，露出健硕的上半身。这怪异的举动让乔伊娜心头咯噔一下，手上暗暗运起了灵力防备着，不知道他要做什么。
只见他一伸手，在左边乳下用指关节撞了一下，胸前的皮肤突然鼓了起来，那凸起缓缓滑动到左肋下，皮肤上竟然裂开了一道小口子，但奇怪的是并没有血液流出。
随后，他伸出两指，从自己的身体里掏出了一个小小的雕像！
皮肤的伤口已肉眼可见的速度迅速弥合起来，一眨眼的功夫就完全消失不见了。
“嗯？这就是主人最后给你的东西吗？”乔伊娜强忍着内心的惶恐，不动声色地说，尽量让语气平缓一些。
众人都看向那个小雕像，心中都在想，毫无疑问这东西显然不是自然生成的。
它的外形是比较对称的形状，跟婴儿的拳头差不多大，像极了某些部落用手工雕凿的那种木雕，样式就像一个奇怪的鸟类图腾。但它肯定不是木头作的，比木头轻太多了，应该是由介于生物甲壳和某种金属的未知元素构成的。
“哎！等等，这玩意儿不就是他从拍卖会上买到的那个东西吗？”说话的人是巴顿，他眼前一亮，立刻认出了这个小雕像。
“这是主人……在拍卖会上买来的？”乔伊娜瞪着美丽的大眼睛，转身问他。
“没错，我确定，就是在此地买的，告诉你们啊，我的眼力那可不是一般人能比的！就连精密机器上的螺丝不一样，我都能一眼认出来，那可不是吹……”巴顿正准备说下去呢，就被乔伊娜打断了。
龙怨天看了她一眼，说：“这东西就是那时飘到我眼前的，虽然我不知道这东西是干嘛的，但他的托付一定很重要，所以我一直把这东西藏在身体内。”
“拿来我看看。”乔伊娜伸出手掌。
龙怨天略微迟疑了一下就把那东西交了出去。
“啊！这是？”
小雕像在乔伊娜的手里，竟然震颤了一下，随后表面的波光流动，整个变得透明起来。
“嗯？它居然自己移动了？”
就像是摆球一样，除了变透明外，那个小雕像在她手里瞬间变化了位置，从掌心移动到指尖，又移动到手腕部位，如此往复运动了好几次后就慢慢停滞了。
就像是有看不见的几个小球互相碰撞，沿着一定的轨迹来回移动。这奇特的现象让众人都看呆了。
“嗯，这是动量守恒的原理吗？有意思了。”苏哲忽然发出这样的感慨，缓缓摇了摇头。
“你说的是摆球吗，不停撞击的那种装置？”巴顿问。
“是的，这东西挺有意思啊，好像是利用某种压缩波，在两个质量相同的点传递，造成了这种结果。”
“这东西有什么用呢？我感到了一种能量在上面。”乔伊娜问龙怨天。
“的确，带过来的路上就察觉了到了，这小东西中蕴含了很强大的能量。”
“但那有什么意义呢？”
“这种事就别问我了，我可看不出什么端倪，但是……”龙怨天似乎想起了什么，眉头皱了起来。
“怎么了？你想到了什么？”乔伊娜有些急促地问。
“那时，那个红衣的女人似乎想抢这个东西。”龙怨天边回忆边说。
“什么！血灵也想要这个？”乔伊娜脱口而出，神色很是惊异。
