    杀丧尸对小山这样的玩家来说是再简单不过的事情了，玩家们早已经习惯了和丧尸作战。

    并且在和丧尸作战的过程中领悟了砍脖子，劈脑袋等看家绝活。

    此时小山击杀丧尸，顺手抹了一把飞溅在脸上的丧尸血液，却因为血液晕开而显现出一股异样的美。

    小山转过头，看向安琪儿，见她无恙，脸上顿时展露微笑，说道。

    “没事的，这些普通丧尸弱的很。”

    “你要是害怕的话，就站在我身后，我会好好保护你的！”

    在清晨朝阳的照射之下，小山脸上的丧尸血液迷彩显得那么动人。

    此刻的小山仿佛是纵横沙场的女战神，一手倒提巨大战斧，另一只手捶在腰间，身上溅满了丧尸血液！

    这样的小山，在安琪儿眼里是会发光的！

    这哪里是需要她安琪儿保护的小女孩儿，明明是纵横战场的杀神好嘛！

    这一刻，安琪儿眼睛直直的看着小山，脑海中不断回荡着一个念头。

    “事情的发展是不是有些不对头？”

    “不是应该我保护她的吗？然后我还得展现光明神力的强大呢？”

    “这样下去的话我岂不是变成了那个被保护的弱者？！”

    安琪儿眨了眨眼睛，不知道该怎么继续下去。

    她只能期待着，这都江城里会有更加强大的丧尸。

    这样一来，当小山遇险之时，她便能展现自己的实力，让小山皈依光明。

    除此之外，安琪儿微皱的眉头，还体现出了一件事。

    那就是眼前这姑娘明明长得这么好看，为什么杀丧尸的时候却那么暴力？

    一点都不优雅！

    看来以后还得努力改变她的习惯呀！

    安琪儿如此想着，没能开口说话。

    但小山却将安琪儿的呆滞理解成了激动和崇拜，这让小山心里偷偷窃喜。

    “她肯定是被丧尸吓住了，毕竟这丧尸实在长得太丑了！”

    小山这样想着，上前重新将安琪儿的手臂揽入怀中，拉着她继续向前走。

    她是出来清理丧尸的，回去之后按照击杀的丧尸数量，便能兑换到相应的食物和武器。

    所以小山也不可能因为安琪儿“害怕”了，就直接扭头回驻地去。

    小山拉着安琪儿的手臂，一边走一边安慰道。

    “别怕昂，我在你身边，不会让你受到任何伤害的。”

    小山坚定的语气让安琪儿沉默下来。

    她低头看了一眼自己手中的小手枪，心中暗道一会儿一定要让小山见识一下她作为天使的强大之处！

    只有这样，才能让这个未来的光明信徒彻底皈依光明神的信仰之下。

    也不知是安琪儿和小山之中谁的运气好，走了不过两条街，小山和安琪儿便遇见了另外一群丧尸。

    这是一群聚集在一起游荡的丧尸，男女老少都有。

    小山默默清点一番，一共八头。

    八头丧尸在小山和安琪儿发现他们的时候，也通过敏锐的嗅觉闻道了活人的气息！

    这八头丧尸猛地齐齐转头，看向小山和安琪儿的方向。

    而后他们没有丝毫的犹豫，便像闻见了血腥味的鲨鱼一般，朝着小山和安琪儿冲杀过来！

    安琪儿举起了手里的小手枪，将一丝光明神力注入子弹之中。

    这是天使们惯用的手法，让自己的武器携带光明神力，可以对敌人造成更大的伤害。

    安琪儿在想，等会自己一枪把这些丧尸都打烂了之后，小山一定会非常崇拜自己的！

    到时候自己就可以将她收归麾下，拯救蔚蓝星辰世界的第一步便算是成功了。

    可就在这个时候，小山却已经开始了自己的战斗。

    她右脚猛的踏地，借助强大的反作用力朝着丧尸们冲杀而去。

    开始冲锋的小山如同一阵不知何处而来的飓风，直接将安琪儿抛在了身后！

    同时她的嘴里还大声喊着。

    “放开我姐妹！有本事你们冲我来！”

    小山一声大喊，顿时吸引了丧尸们的注意力。

    而且小山身上气血翻涌，是丧尸们最爱的食物。

    所以丧尸们立刻朝着小山冲了过去，放弃了小山身后的安琪儿。

    小山实力不差，也不惧这八头丧尸。

    只见她将手中沉重的大斧舞动起来，竟真的在身边掀起阵阵狂风！

    凌厉的斧法在狂风的加持之下变得更加强大！

    一招一式大开大合，所过之处寸草不生！

    一头丧尸被小山的力劈华山直接砍成两半，两头丧尸被小山的横扫千军从脖子处砍飞脑袋。

    剩下的五头丧尸更惨，直接就被小山的大斧子的余威砸成了肉泥！

    这便是玩家们实力强大了之后以强敌弱时发挥出的恐怖战力！

    而站在后边的安琪儿，在这一刻却再次沉默了。

    “父神在上，我现在是不是该转身就走？”

    “这个未来的信徒是在太主动了，我根本连一点出手的机会都没有啊！”

    “父神啊，请告诉我该怎么做吧！”

    安琪儿祈祷了一阵，又看向还在仰天长笑的小山，心中竟有些激愤。

    我都才刚刚凝聚神力，就要出手了！

    你却将我狠狠的推开，好你个没良心的！

    你就那么喜欢杀丧尸吗？丧尸跟你有仇吗？

    丧尸妈妈见不到这些丧尸回去，会伤心的啊！

    安琪儿在心中又嘟囔了两句，这才出了口气，重新回归理智。

    “算了算了，未来信徒拥有战斗方面的天赋是件好事，以后说不定通过征战四方，她也能迅速的提升自己的阶位！”

    安琪儿暗暗点头，愈发看好眼前这个杀丧尸不眨眼的小美女了。

    “只要我能好好培养她，说不定她以后强大起来了，也能让我的地位水涨船高！”

    “我保证，我在这个世界一定不会再像艾斯克大陆那样无能为力！”

    安琪儿在心中对自己说的每一句话，都增强了她要将小山感化成光明信徒的决心。

    只是有一件事，一直困扰着她。

    这丧尸都让小山杀了，我怎么去创造美女救美女的故事？

    不能救下小山的话，我拿什么来感动她，感化她成为光明信徒？

    靠长得好看么？

    天使小姐姐在这一刻，感到了这个世界深深的恶意。

