    “渣男。”

    坐满了的公交车上，右后方，一个带着墨镜，梳着栗色秀发，一身白衬衫，黑色外套职业制服的女子鄙夷的从叶北身上扫过。

    靠窗的叶北顿了一下，目光打量着这个女人。

    戴着太阳镜看不太出来完整的长相，但绝对不差，白领的制服，黑色的包臀裙，笔直修长的双腿，也怪不得旁边几个人老是看过来。

    叶北放下手机。

    “我说美女，你很不礼貌啊，我都没有说你偷看我聊天，你倒好，骂起我来了？”

    “那你也是渣男。”

    江映雪俏脸扭到一边去。

    本来感觉旁边坐着的这个男的挺帅的，也不是那种让她反感的油面小生的感觉，虽然穿着普通了点，但挺阳光。

    可是没想到竟然是个渣男。

    刚刚她无意间扫到了一眼，这个人手机上跟一个备注叫【小奶宝】的人在聊天。

    OK，那没什么问题，女朋友嘛。

    但是聊完退出界面，她又扫到一眼，他竟然同时还在跟另一个女孩子聊，备注叫什么小可爱？

    想到屏幕那头两个无辜女孩子还单纯的很开心的跟自己男朋友聊天，实际上这头脚踏两条船，她就忍不住生气。

    “我怎么渣了？”

    叶北反问。

    “脚踏两条船，你还说你不渣？”

    江映雪气得把墨镜都拿下来了，瞪了叶北一眼。

    嚯，漂亮的女人。

    叶北心里赞叹了一声。

    “你说这个？”

    叶北把手机拿过来指着上面备注【小奶宝】、【小可爱】两个人。

    “对！”

    江映雪点点头。

    叶北指着那个【小奶宝】道：

    “这是我网恋女友，我坐车来天华市是跟她奔现的，有问题吗？”

    “没问题。”

    江映雪淡淡的说道。

    然后叶北指着手机那个【小可爱】，继续道：“这是我妹，我给她备注小可爱，有问题吗？”

    江映雪：“……”

    “对不起。”

    江映雪露出了尴尬的表情，然后将自己的墨镜戴上。

    刚准备把脸扭到一边，突然又看到叶北手机好友列表一个备注【小乖宝】的好友，她顿了一下。

    这个头像……

    “这个……”

    江映雪指了指，张了张小嘴欲言又止，然后她目光又扫向叶北自己号的头像。

    叶北赶紧将屏幕熄屏。

    “我姐。”叶北淡淡的说道。

    江映雪没说什么，扭过头去拿出自己的手机，然后打开微信，给置顶好友发了一条消息。

    有意思的是，她的置顶好友的头像和叶北一模一样。

    与此同时，叶北手机屏幕亮了。

    然后叶北发了句语音。

    “我也想你了。”

    说完他便放下了手机。

    江映雪收到了消息，看到了那条语音，她点了一下文字转换。

    【我也想你了】。

    轰隆——

    江映雪犹如五雷轰顶般，木讷的看着自己的聊天界面。

    一样的头像，一样的回复，对的上的时间，一样的对她的称呼……

    “步行街站到了，请下车的乘客抓紧下车。”

    车辆停了下来。

    “臭不要脸。”

    江映雪站起身，红着眼眶对着叶北扇了一巴掌，不过被叶北眼疾手快用手挡住了，然后江映雪直接跑下了车。

    “神经病啊！”

    叶北嘟囔了一声，低下头给【小奶宝】发了一条消息。

    “小奶宝，我到天华市了，下一站就到了，缘分咖啡厅是吧？等我哦。”

    ……

    天华别墅。

    粉红色小房间梳妆台前坐着一个年纪也就十六七岁的少女。

    她放下了手机，嘴里开心的哼着歌，画着淡妆。

    “ok，搞定！”

    慕菲菲开心的拍了一下小手，然后站起身，走到衣柜将其打开。

    里面满满的都是各种各样的小裙裙，她挑了一件蓝白色学生JK换上，然后看着巨大的落地镜中的自己。

    “美死了。”

    慕菲菲开心的拍了一下小手手。

    不得不说，慕菲菲确实很漂亮。

    十七岁的年纪，已经亭亭玉立，身高也有一米六五，皮肤白皙，样貌绝佳，尤其是她那双腿，绝对是腿控的福音，又长又直，毫无瑕疵。

    “穿上袜袜更好看，黑色还是白色的呢？”

    慕菲菲拿出来一双黑色和白色的丝袜来回的比对。

    从来没穿过袜袜，不管是过膝棉袜还是丝袜什么的都没穿过，但是呢感觉看别人配上JK都好好看，尤其是学校里那些女孩子，感觉好骚哇，所以也没好意思穿过。

    这两条袜袜跟JK都是特地买的，紧绷绷的，弹性十足。

    “黑色吧，更配这身JK。”

    然后慕菲菲坐在床沿，挽起丝袜边缘，将小jiojio伸进去，慢慢的提起丝袜，提到一半然后又站起来彻底的提上去。

    看着镜中的自己，慕菲菲忍不住右手食指放在红唇边，撅着小PP，做了个骚骚的动作。

    “我可真是个绝绝子。”

    慕菲菲忍不住笑了起来。

    马上就要跟网恋对象见面了，还是有些紧张的。

    虽然他们没有相互交换过照片，但是聊的还是十分开心的，所以也是确定了男女朋友的身份。

    “OK，出发！”

    慕菲菲将穿着袜袜的jiojio伸进干净洁白的白色小板鞋，然后背着包包轻轻推开一道门缝。

    外面一片漆黑。

    现在是晚上九点钟呢，这个时间，爸妈肯定回卧室了，姐姐呢肯定在卧室忙公司的事情，所以绝对没问题。

    慕菲菲蹑手蹑脚的在黑暗中从二楼走到一楼，突然她看到一楼客厅沙发上竟然亮着光。

    完蛋。

    慕菲菲心里咯噔一下。

    果不其然，沙发上的身影扭过头看着楼梯上的慕菲菲。

    “干什么去？”

    慕清雅发出冷冰冰的，略带感情的质问的声音。

    笔记本的光照在她的脸上，映出一副白皙的绝美面容。

    慕菲菲双手抓着包包的背带，只得硬着头皮走过去，坐在了慕清雅身旁。

    “姐，你怎么不回房间啊，还有，你工作怎么不开灯啊，黑灯瞎火的，多难受，对眼睛还不好，人家心疼。”

    慕菲菲挽着慕清雅的肩膀甜腻腻的说道。

    “开灯太亮，说，干嘛去？”

    慕清雅一边说着一边借着笔记本的光打量着慕菲菲的穿着。

    “哦，初中同学聚会，哎呀本来不想去的，但是人家毕竟也是校花，他们一个劲的催，感觉不去那些人在背后肯定议论纷纷，索性还是去叭。”

    慕菲菲笑嘻嘻的说道。

    慕清雅目光则是看向她的袜袜，然后伸出手捏着一点丝袜，往外轻轻一拽，然后松开了手。

    啪——

    丝袜碰到腿弹出了声音。

    “这丝袜挺好看的。”

    慕菲菲俏脸一红。

    “姐，轻点，别拽坏了，撕坏就不好看了。”

    慕菲菲娇嗔道。

    “撕坏了才更好，男生才更爱。”

    慕清雅淡淡的说道。

    “这样嘛……”

    慕菲菲心里面嘟囔一声。

    慕菲菲看了看手上的白色卡西欧手表。

    “那个……姐，我先走了哈，你别熬夜，早点休息嗷。”

    说完她站起了身。

    这刚刚起身向门口走去，沙发上传来慕清雅的声音。

    “半夜穿着丝袜出去参加同学聚会，我觉得有必要跟老爸说一声。”

    慕菲菲脚步顿住了。

    她嘶溜冲到慕清雅身边抱着她的手臂晃来晃去，撒娇道：“姐，不要嘛，不要告诉老妈，求你了求你了，就这一次！好不好嘛。”

    慕清雅那充满着智慧和睿智美眸看向慕菲菲，仿佛已经将她彻底看穿。

    “不告诉爸妈也行，那你坦白从宽抗拒从严，到底去干嘛？”

