    眼看着就要拿下兔儿岭的开发经营权了，可高鸿卓却突然冒出来搅局。

    要不是看在这里是政务中心的会场，方仕腾很可能已经冲过去打人了。

    “靠，想和我抢，那我就奉陪到底。”

    说着方仕腾伸手就要抢墨守辰手里的牌子，可墨守辰却把牌子绕到了背后。

    “你干什么？”方仕腾疑惑地问道。

    “他就是过来找你茬的，如果你和他争下去，对咱们没有任何的好处。”

    听到墨守辰这么说，方仕腾眉头一皱，问道：“你……你已经知道他是谁了？”

    墨守辰点了点头。

    方仕腾的表情立刻变得有些不自然了，他小声的说道：“我不是有意瞒着你的。”

    墨守辰笑着说道：“这是你的家事，你也没有必要什么事都向我汇报吧！”

    “可都是因为我，才会让你和唐言祯陷入危险。”

    墨守辰愣了一下：“因为你？”

    “是啊，昨天那批人应该就是高鸿卓派去的，如果你们万一出了意外，我会愧疚一辈子的。”

    墨守辰陷入了沉默，昨天在废弃工厂，因为无法召唤黑皮书里的鬼魂，所以他认为那帮人应该和神秘人有关。

    可现在方仕腾却说那帮人是高鸿卓派去的，难道高鸿卓就是神秘人？

    可是再仔细一想，他又觉得不对。

    虽然已经忘记了神秘人的长相，但他还依稀记着那张脸自己非常地熟悉，可是他和高鸿卓的接触并不多，所以神秘人应该不是高鸿卓。

    那么就只剩下一种可能了，那就是高鸿卓和神秘人有过接触。

    墨守辰突然想起来，钱满盈曾经调查到，出入天福小区地下室的一共有四个人。

    其中两个分别是颂帕善和吴老太，另外两个人的身份没有调查出来。

    而当初能拿1000万雇佣颂帕善谋害方仕腾的那个人，基本上可以确定就是高鸿卓。

    所以另外两个身份不明的人中，有一个肯定是高鸿卓，剩下那个自然就是神秘人了。

    这也就能解释得通，昨天在废弃工厂墨守辰为什么无法召唤鬼魂，应该是高鸿卓从神秘人那里得到了某件东西，可以限制他的能力。

    所有的线索都串联起来，墨守辰顿时感觉豁然开朗。

    他望着正在和胡久交头接耳的高鸿卓，心中开始盘算用什么方法才能从高鸿卓那里套出有关神秘人的信息。

    “喂，发什么呆啊，快把牌子给我，现在已经不是钱不钱的问题了，我绝对不允许他在我的面前耀武扬威！”

    方仕腾拍了一下墨守辰，然后又要抢牌子，可墨守辰依旧没有将牌子给他。

    “你听我的，兔儿岭的开发权咱们就让给他，放心，很快他就笑不出来了。”

    方仕腾眉毛一挑：“哦？你是不是有什么计策，快和我说说，不然我心里憋得慌！”

    “现在不是说这些的时候，一会儿你就知道了！”墨守辰胸有成竹的说道。

    “252号，6000万第一次！”

    “252号，6000万第二次！”

    “252号，6000万第三次，成交！”

    拍卖师重重地敲下锤子，然后手心向上用手掌指着高鸿卓大声说道：“恭喜252号获得塔子山兔儿岭的开发经营权！”

    这一次悬念迭生的拍卖终于告一段落，高鸿卓回头看了一眼方仕腾和墨守辰，脸上洋溢着阴谋得逞的笑容。

    方仕腾狠狠一拳砸在椅子扶手上，虽然墨守辰说高鸿卓很快就会笑不出来了，但他还是压不住心中的怒火。

    之后拍卖师又对两块土地出让权进行了拍卖，虽然是压轴，不过最后这两项拍卖，可远没有刚才兔儿岭开发权的拍卖精彩。

    拍卖结束之后，会场里的人陆续离场，这时高鸿卓走到方仕腾的面前故意讥讽道：

    “怎么不继续加价了？是不是已经意识到和我之间的差距了？没想到你这么快就认怂了，还真是无趣啊！”

    “你TM放屁！”

    方仕腾咆哮着朝高鸿卓扑了过去，墨守辰赶紧从后面拉住他，在这个地方动手打人，再有钱都没用。

    估计高鸿卓也是因为这一点，所以才故意激怒方仕腾的。

    “真是的，还是像以前那么急躁，真搞不明白老头子为什么要让你和我竞争，这完全是在浪费时间嘛！”

    高鸿卓不依不饶地嘲讽着，墨守辰实在看不下去了，他冷冷的说道：“先不要太得意了，等一会儿有你哭的时候！”

    “哼，继续嘴硬吧，总有一天你们俩会一起跪在我面前向我求饶的！”

    高鸿卓的态度十分的傲慢，就好像他已经是胜利者一样。

    这时胡久走了过来，他看着墨守辰冷笑道：“真没想到咱们这么快就又见面了！”

    高鸿卓看了看墨守辰，又看了看胡久，说道：“原来你们认识啊！”

    胡久哼了一声：“也算不上认识，只不过有些账还没有算罢了，你说是不是，蒋海山？”

    “蒋海山？”高鸿卓哈哈一笑：“你被他骗了，他根本就不叫蒋海山，他叫墨守辰。”

    胡久眼睛一眯，语气冰冷的说道：“看来我猜得没错，你那天果然没有说实话。”

    “你们之间的恩怨似乎不小啊，敌人的敌人就是朋友，看来我和你算得上是朋友了。”

    高鸿卓一边说一边把右手伸向胡久，胡久看了他一眼，迟疑了一下，不过最终还是象征性的握了一下手。

    高鸿卓露出了得意的微笑，他说道：“对了，刚才我和你说的提议，你考虑得怎么样？”

    胡久摸着下巴说道：“你的意思是说，让我拿出三千万，然后和你共享兔儿岭的开发权？”

    “没错！而且后期的建设费用我也会替你分担一半，这样不但可以平摊风险，同时你还能靠上高氏集团这条大船，相信凭借高氏集团的影响力，兔儿岭的前景肯定会一片大好。”

    高鸿卓已经开始给胡久画饼了。

    但其实他对兔儿岭并不了解，不过看到胡久和墨守辰为了开发权争得难舍难分，他推测这肯定是一个非常有潜力的项目。

    而且只要能让方仕腾和墨守辰不痛快，他就会感觉非常的爽，所以他才毫不犹豫地拍下兔儿岭的开发权。

    虽然有些冒险，但他觉得胡久百分之百会同意与自己合作。

    但是下一秒，他却彻底傻眼了。

    因为胡久非常坚决地说道：“我拒绝！”

