    听到赵红袖如此介绍自己，叶辰更是郁闷。

    他很想一把甩开赵红袖的手，可是赵红袖已经死死抱住叶辰的胳膊，让他根本抽不开手。

    叶辰不惧徐云华，可也架不住赵红袖这样胡搅蛮缠：“赵红袖，你别胡说八道，你再这样乱说，别怪我对你不客气！”

    赵红袖非但没有畏惧，反而对着叶辰说出一句：“好呀，我看你怎么对我不客气。”

    “是将我就地正法，还是回去再好好教训我一顿？”

    “你怎么不说话了？你倒是说话啊！”

    赵红袖仰着小脑袋，笑呵呵的看着叶辰。

    看到叶辰额头青筋暴起，愤怒又不忍发作的样子，她心中就一阵好笑，觉得逗叶辰很好玩。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，叶辰的手机突然响起，一个电话打进来：“喂，千岁，出事了。”

    叶辰赶紧推开赵红袖，对着电话开口：“怎么了？”

    电话那头的声音继续传来：“李娟自杀了，现在失血过多，情况十分危急！”

    “什么？”

    叶辰脸色微变：“不是让你们盯紧她吗？为什么会发生这种事情。”

    “到底是什么情况？”

    朱雀这才解释：“我们一直派人盯着李娟，本来还好好的，可是突然出的事。”

    “李娟自己在的住处自杀，要不是我们在她的家中安装了监视器，还不知道她会自杀的。”

    “现在人已经送到第一医院抢救，她还在昏迷之中！”

    叶辰赶紧开口：“我马上过来。”

    叶辰直接朝着电梯冲过去。

    徐云华看到叶辰冲过来，伸出一只脚，想要将叶辰绊倒。

    可没想到叶辰一脚踩下去，从徐云华的脚背上穿过。

    “啊！”

    徐云华惨叫一声，痛的龇牙咧嘴。

    当他回过神来，想找肇事者叶辰的时候，叶辰已经冲进电梯下楼。

    离开酒店后，叶辰的速度依旧很快，他叫了一辆出租车，直奔第一医院。

    十五分钟叶辰就赶到第一医院，来到手术室外，朱雀正守在手术室的大门口，看到叶辰过来，马上压低嗓子：“人已经送进去了，手腕被割开，失血过多。”

    “不过及时送医，只要缝合手腕，应该没问题了。”

    叶辰目光微沉：“她怎么舍得自杀了？”

    “一个护士长，因为兜售假药，年入数千万。”

    “手里还有很多房产和汽车，这种人怎么舍得自杀的？”

    “他杀？”

    叶辰回头，看向朱雀。

    朱雀点头道：“您猜对了，是他杀，有人希望李娟去死。”

    “普通人割腕，刀痕是从外面往里，而且因为求死，应该胡乱割下去才对。”

    “李娟的伤口我看过了，从里往外，说明是有人持刀，帮她割腕的。”

    “也就是说，有人想杀她，然后伪造成自杀的样子。”

    她补充一句：“伪造自杀的人非常猖狂，只是随意的伪造一下，仿佛根本就没想让人认为李娟是自杀。”

    “对方这是在挑衅？”叶辰的眸子闪烁寒光。

    朱雀跟着点头：“只能这样解释了。”

    这时，李娟的手术很成功，被人从手术室里推出来。

    此时的李娟已经醒来，两眼空洞，眼睛里全都是木讷的光芒，看到叶辰在走廊上后，李娟的目光波动一下，旋即又很快恢复正常。

    叶辰一把拉住病床推车，看着病床上的李娟：“你不想死的对吧？”

    “告诉我，是谁想杀你？”

    李娟的瞳孔收缩一下。

    旁边的一声怒喝一声：“年轻人，你干什么？李护士长精神压力过大，人都要自杀了，你还说这些有什么用？”

    “你这是在刺激她，其心可诛，你到底要做什么？”

    “如果你继续胡说八道的话，我马上让保安把你轰出去。”

    这名外科医生没见过叶辰，所以不知道叶辰的身份。

    叶辰看着医生：“李娟的手腕刀上方向有问题，明显不是自杀，你看不出来？”

    医生一愣，仔细回想一下，然后恍然大悟，不敢置信的说道：“等等，你说的难道是……”

    叶辰没有再说话，而是继续看着李娟：“你如果不愿意说的话，我也不勉强你。”

    “但是哪个人知道你没死，绝对会对你进行第二次刺杀。”

    “如果你告诉我一切，我会派人保护你，并且在关键时刻，让你站出来作证。”

    “我可以保证你的生命安全，你不用怀疑，既然你倒卖十三堂的药品，那么应该知道我的能耐，对我也有所了解。”

    叶辰补充一句：“怎么选择完全看你自己，你是希望就这样不明不白的被人暗杀，某天死在病床上，还是重获新生？”

    说完这句话后，叶辰转身就走，李娟的脸色一阵变幻波动。

    很明显，她在挣扎。

    在叶辰转身，即将消失在视野里的那一刻，李娟突然用尽最后的力气，大喊一声：“等等……我全都告诉你。”

    ……

    十五分钟后，叶辰从李娟的病房内走出来，交代一句：“让人保护她，24小时监护，四个人为一组，每天四组人换班。”

    “人手不够的话，从燕京那边调人过来。”

    “李娟知道的太多了，难怪有人想让她死，既然有人要她死，我便要让她活下来！”

    “是！”朱雀不敢怠慢，立刻打电话去安排。

    叶辰则是径直走出医院大门。

    一个熟悉的人影，出现在医院的大门口，不是别人，正是第一医院的院长王成峰。

    他看到叶辰后，露出一丝友善的笑容：“叶千岁。”

    “王院长玩的溜啊，跟了你这么多年的人，说杀就要杀？”叶辰看到王成峰后，冷笑一声。

    王成峰做出一副不懂叶辰说什么的表情：“叶千岁，您说什么啊？”

    “我怎么听不懂啊。”

    “听不懂没关系。”叶辰一笑：“你只需要知道，李娟我就放在第一医院养伤，你要是想对她动手，随时可以出手。”

    “只要你不怕我的人抓住你的把柄就行，顺便告诉你一句，李娟抖出来的，不仅是十三制药的问题，还有你王成峰的个人问题。”

    听到此话，王成峰的脸色变得非常难看，他转身就走。

    “叶千岁，奉劝你一句，蜀中不是你该来的地方。”

    “你找唐若萱，我找唐若萱，有些东西，还是不要掺和的好。你非要一意孤行的话，我建议你先安排家里人准备墓地，不然我怕来不及……”

