    “让子弹飞一会？”

    李世民听了李牧的话，神色一怔，很显然他没有听明白李牧的意思。

    李牧轻笑一声：“水能载舟，亦能覆舟，等着看就好了。”

    三日之后。

    这种告示开始在整个长安城中扩散开来，崔氏隐藏在阳光下面的罪恶开始曝光。

    无数百姓议论纷纷。

    没有一个资本的积累是干净的。

    然而崔氏兴旺多年，罪恶实在是数不胜数，甚至是令人发指。

    还有一点是，无论是在哪个年代，普通百姓人家都有一个心理，那就是仇富。

    无论是有仇的，没仇的，他们巴不得这些名门望族出事呢。

    好事的添上两把火，怕事的偷偷吃瓜。

    一时之间，大街小巷，茶肆酒馆，全都在讨论这件事情。

    崔家。

    崔诚的脸黑得跟锅底似的。

    一旁的崔庚小心翼翼的说道：“二爷，已经派人去清理……那些告示了。”

    “不用去了！”

    崔诚沉声说道：“众口悠悠，是堵不住的！”

    “那……那怎么办？”

    “哼！”

    崔诚冷哼了一声，咬牙道：“传，让他们传，我就是死不承认，我倒要看看，他能拿我们怎么办？！”

    不用想，崔诚也知道，这一切是谁干的。

    “关闭府们，没有我的命令谁也不准进，还有，把外面的生意全都停了，让族中所有人都注意点，不要让人抓住把柄！”

    “遵命！”

    崔庚领命而去……

    崔府大门紧闭，却在这一日。

    一位披头散发的老妪跪在崔氏的门前哀嚎不止。

    情绪极其激动，口口声声的说要讨个说法！

    据那老妪的哀嚎，围观的百姓知道，这老妪有个年方二七的女儿，在崔氏府上做丫鬟。

    却无故遭到了崔氏的残杀！

    问其原因，崔氏给出的回答是，府上的老爷心情不佳！

    听老妪的描述，其女儿被杀的手段极其血腥残忍！

    那老妪一边哭哭拜拜，一边对着围观的百姓哀嚎：“各位评评理啊，谁人无儿女？”

    “为何我家女儿会因为老爷心情不佳便被如此残害？而且还被割掉了舌头，埋于雪中活活冻死！”

    “惨啊！女儿你死得好惨啊！”

    “难道我这女儿，非血肉之躯，非耶娘生养不成？”

    “还有王法吗？还有公平吗？”

    老妪的哀嚎，很是击中了百姓们心中最柔弱的地方。

    随着她的哭诉，人越聚越多。

    然而崔氏却连门都不开！

    想起这些天在大街小巷中看到的告示，再加上这些年自己所受到的欺辱！

    这时又有一老头站出来，泪眼模糊的道：

    “吾儿也是被这群狗日的活活烧死的！”

    “反正咱也没有多少年可活了，咱拼了这条命，也要为咱儿子讨一声公道！”

    “崔家，还吾儿一个公道！”

    说着，老头抡起手中的农具，往那崔氏的大门，就是砸下去。

    “还我女儿一个公道！”

    老妪甚至以头去撞击那朱红大门。

    终于有围观的百姓看不下去了，大吼一声：“崔家，还我们一个公道！”

    “还我们一个公道！”

    “还我们一个公道！”

    “还我们一个公道！”

    越来越多愤怒的百姓加入其中，当然也有不少的吃瓜群众掺和其中。

    砰！

    开始有人拿东西砸那朱红大门。

    一个人带头，就有第二个。

    总之百姓们也知道一个道理，法不责众。

    越多人一起搞事，就越不会有事。

    砰！

    砰！

    砰！

    越来越多的人开始打砸崔氏的大门。

    有真正仇恨的，有义愤填膺的，有吃瓜的，有想浑水摸鱼的……

    大门岌岌可危。

    就是家中的那些护卫，到现在这个时候已经不再顶用了。

    如果大门一开，绝对有无数的百姓一拥而进，到时候整个崔家祖宅，绝对会被扫得一干二净，一针一线也不会剩下。

    屋内的崔诚急得像是热锅上的蚂蚁。

    “崔鸣还没到吗？”

    崔诚焦急的问向崔庚。

    崔庚连忙回道：“已经派人去叫了，应该很快就到了！”

    他们口中的崔鸣，乃是金吾卫郎将。

    终于，门外传来了一道冷喝声：“都给我住手！”

    崔诚终于长出了一口气。

    他知道，金吾卫郎将崔鸣带着他的金吾卫到了。

    门外。

    崔鸣冷冷的扫视在场的百姓，喝道：“不想死的，就赶紧滚！”

    老百姓们你看看我，我看看你，开始有些害怕了。

    因为崔鸣身后跟着的是百余名执兵披甲的金吾卫。

    瞧这模样，今天这事，是这么了了。

    崔家还是崔家，不是他们这些平头老百姓能够动得起的。

    就在所有人敢怒不敢言的时候，那个老妪却是硬着脖子顶了上去，恶狠狠的道：“杀人偿命，欠债还钱，我就不信这世间没有了公道，你们崔家能只手遮天！”

    崔鸣居高临下的看着老妪，淡淡道：“我崔家，就是能只手遮天！”

    这个时候，崔诚没有出面，倒是崔庚开了条门缝溜出来，道崔鸣身旁耳语几句。

    崔鸣当即脸色一沉，喝道：

    “来人，把这老太婆给我拖回去，严刑拷打，看看到底是谁指使她来崔府滋扰生事的！”

    他话音刚落，身后金吾卫顿时耀武扬威，手中唐刀出鞘，刺耳声，令人听着发怵。

    所有围观的百姓全都唉声叹气，但又不敢继续出头。

    毕竟平头老百姓，小命最重要。

    却在这时。

    轰轰轰！

    大地开始颤抖。

    马蹄声急促。

    掀起一片片尘土。

    在场的所有人，全部都闻声望去。

    只见不远处的官道上。

    几百骑大唐精兵，卷着杀气赶来。

    崔鸣回首，脸唰的一下白了……

