    “你们想去学校吗？我刚刚看到资料，学校的环境和教育都很好，如果你们每天都待在家里觉得无聊的话，明天就可以安排你们入学，还是哥哥妹妹同一个班级。”

    姜卿卿也不想影响两个孩子正常的生活和学习。

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都非常高兴。

    “妈咪，我们想明天就去学校，是你和御叔叔陪我们过去吗？”

    姜卿卿看了一眼御司廷，她没有说的是，御家还没有两个孩子的户口。

    “妈咪陪你们过去，你们今晚早点睡，准备好书包。”

    “好，妈咪和御叔叔晚安。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁急急忙忙的关门离开。

    御司廷的视线看着房门方向，意味深长的轻笑说道：“我接下来应该有很多事情能期待，比如，我的老婆和我的孩子，是我很想得到名正言顺的身份。”

    “嗯，御先生目标远大，慢慢期待吧。”

    姜卿卿的笑容回应也是御司廷眼里不可说的期待。

    毕竟，随着感情的加深，在同床共枕的时候，彼此之间的拥抱也是越来越亲密无间。

    尤其是今晚，御司廷看着怀抱里的姜卿卿，呼吸根本就无法平复，还越来越乱。

    当他情不自禁的俯身亲吻，就像是克制的防线正在慢慢溃败。

    偏偏，姜卿卿也是在温柔的回应他的吻。

    被窝里的温度正在升高。

    紊乱的，不知道是谁的心跳和呼吸，是危险边缘的信号。

    姜卿卿能感觉到御司廷的霸道，她也不知道自己心里是怎样的决定，但是她没有任何明确的拒绝。

    如果，御司廷再强势一点，他的亲吻就能继续往下。

    可是当他结束亲吻，欺身凝视着姜卿卿，还是能捕捉到脸颊绯红的她有一闪而过的惶恐。

    在这个时候，姜卿卿眼眸水汪汪的倒映着他的面容，无措的僵在他怀里。

    倏地，御司廷再俯身亲吻，是吻在她的额头。

    “卿卿，晚安。”

    他都不敢再看着姜卿卿，只能收紧抱住她的手臂，同时限制自己的动作意图。

    姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，知道他的温柔顾虑，反而是他的呵护，能让她慢慢累积向他交付全部的勇气。

    “嗯，晚安。”

    她闭着双眼，耳边贴着他的心跳。

    感情的浓度正在朝着危险靠近。

    第二天，早晨。

    姜卿卿特意起得早，是要准备今天去学校。

    此时，御司廷洗完澡穿着浴袍走出来。

    在他的视线里，正好看到姜卿卿在衣帽间换裙子，目光落在她的身上就是移不开。

    姜卿卿注意到御司廷的目光，也没有任何闪躲回避，尽管，他的眼里是藏着不安分的试探。

    倏尔，御司廷径直走到她的身后，胸膛微微欺压的拥抱着她。

    “卿卿，早上洗澡好冷啊。”

    他的声音落在耳畔处，带着温热的沙哑危险。

    闻言，姜卿卿耳垂微红的听懂了暗示。

    “如果今晚能早点回家的话，或许你在想的事情会实现呢。”

    能说出这样的回应，就已经是姜卿卿最大胆的撩人了。

    这一瞬，御司廷眼瞳里的幽暗浮现，想克制却又克制不住期待的愉悦笑意。

    “今晚有惊喜，我一定会早早回家等你。”

    说完这句话，御司廷情不自禁的吻了吻姜卿卿耳垂。

    这时，姜卿卿下意识往他怀里躲了躲，笑容娇嗔的说道：“御先生，如果你不想再回去洗冷水澡的话，现在就不要继续抱着我，我可不负责你把持不住的后果。”

    “卿卿，不用担心，我都已经等了这么长的时间，今天是不会心急的。”

    虽然是这样说，但是御司廷还是松开了手臂。

    事实证明，此刻的危情浓度确实超高了。

    姜卿卿可没有勇气再回应他的调戏，转过身的时候，她悄悄的深呼吸。

    下楼的时候，御司廷的愉悦心情似乎都藏不住。

    以至于，背着书包的姜星珩和姜星宁看到高兴的御叔叔，都忍不住问道：“御叔叔今天出门也很期待吗？”

    “我不是期待出门，而是期待回家。”

    御司廷煞有介事的眯眸回答，眼神里的笑意，简直是要烫到姜卿卿心跳加速。

    但是，姜卿卿不想被两个孩子追问，偷偷瞪他一眼警告。

    御司廷的眼神瞬间安份下来，妥妥的被姜卿卿吃定。

    “先吃早餐，等会我带你们去学校。”

    “好！”

    姜卿卿能从两个孩子的笑容里，感受到他们的美好心情。

    同时，御司廷的美好心情也毫不遮掩。

    在被这种情绪包围的时候，姜卿卿觉得自己真的很幸福，因为她拥有了完整的家庭。

    早餐后，准备出门。

    姜卿卿走在小珩和宁宁后面上车，就察觉到御司廷竟然跟在身后。

    倏尔，她转过身眨了眨眼睛，笑着说道：“御先生今天好黏人啊。”

    “卿卿，我也想一起上车。”

    “你好好去上班吧。”

    姜卿卿笑着想要推开御司廷，结果就被他顺势握住了双手。

    实在没办法，她只能哄着说道：“我今晚也会早点回家，晚上见。”

    不得不说，姜卿卿这句话确实哄到了御司廷。

    “好，晚上见。”

    在上车后，姜卿卿还要面对两个孩子笑嘻嘻的眼神。

    明明知道小孩子并不懂什么，他们就只是很高兴。

    但是姜卿卿还是难以抑制的有点害羞，原来谈恋爱是真的会改变性格。

    直到，到达学校。

    这是一所贵族学校，孩子在这里读书的家庭都很富裕。

    正是上学的时间，姜卿卿在这里下车的身影就受到周围的关注。

    一时间，周围的学生家长都在旁边议论。

    不仅仅是姜卿卿的出名，还有姜星珩和姜星宁也算是小名人。

    “还好你们御叔叔今天没有过来，否则在这里被围观，就很容易影响到你们。妈咪可不想你们在学校天天被围观，所以你们也不要轻易提起妈咪和御叔叔的关系，保留自己的隐私空间。”

    姜卿卿双手牵着小珩和宁宁走进学校。

    身后，跟着隐藏身份的御家保镖。

    在校长室，这是御老夫人亲自嘱咐过的，也只有他知道这两个孩子是御家的孩子。

