    “你说，这要是夫君科举落榜，万一他经受不住打击，这该如何是好啊？”

    长乐忧心忡忡。

    正所谓关心则乱，因为太过担心，长乐已经没办法去理性对待了。

    在她的臆想里，自己夫君落榜十有八九没跑了。

    毕竟别人读了一年书，十年书，甚至是几十年书去考进士。

    哪里是自家夫君，短短七天苦读能够追上的啊！

    一旁的小琳再次安慰道：“不会的，公子那么的聪明，一定会中榜的。”

    话音落下，一道不适时宜的声音响了起来。

    “夫人，你在哪里？我回来了。”声音主人赫然就是秦文远。

    听到这声音，长乐和小琳都是愣住了。

    “小琳，科举……科举是需要三天后才结束吧？”长乐不确定道。

    她怀疑自己耳朵出现问题了，刚才听到的是自己的幻觉。

    小琳回道：“是三天没错，公子……公子他怎么会这么快就回来了？”

    说着，小琳皱眉，“难不成，公子被试题给难得弃考了？”

    “小姐，要不……要不我们赶紧出去看看？”

    长乐点头，便和小琳一起走了出去。

    门外，当看到秦文远那标志性的阳光笑容……

    这下子，长乐才知道不是自己耳朵有问题，而是自家夫君真的是回来了！！

    “夫君，你……你怎么回来了？”长乐诧异无比。

    秦文远淡淡道：“试题写完了，我不就回来了吗？这夫人你都还需要问吗？”

    “可这……可这……”

    一时之间，长乐都不知道该说什么了。

    她很想说，咱们才分开一两个时辰而已啊，你怎么会考好回来了？

    难不成是弃考了吗？

    长乐很想要这样去问，但是一想到秦文远可能是弃考回家的，怕这样问，会打击到自家夫君的心态，只好是就此作罢。

    长乐努力挤出一抹笑容，柔和道：“嗯，既然夫君回来了，那我去做牛肉面给你！你先休息会！”

    秦文远点了点头。

    见状，长乐便带着小琳一起去厨房了，准备去烹制前些天，特地让戌狗去白云县偷偷杀、也偷偷带回来的牛肉。

    此时的长乐，因为秦文远回家，原本的焦虑彻底一扫而空了。

    在她看来，自家夫君能否中榜，这倒是没所谓。

    能平平安安回来就好了。

    …………

    秦府。

    魏征顺着考题地址走了过来。

    “请问，这里是秦文远秦公子的庄园吗？”

    魏征对着眼前秦府的一名下人，问道。

    下人见魏征官服加身，不敢得罪，诚惶诚恐道：“回大人的话，这的确是我家少爷的府邸。”

    “我家少爷，是七天之前搬来长安的。”

    话音落下。

    魏征嘴角微微抽搐。

    其实，他刚才看到眼前如此气派的庄园之后，哪怕上面已经写了“秦”府，却还是有些不敢相信是秦文远居所，以为是自己走错了地方。

    他来之前，还以为秦文远要么是住酒楼，要么是暂住别人家里，哪里会想到，前些天还是一穷二白的秦文远，现在竟然都能住的起庄园了。

    这……

    真的是他和陛下，甚至是百官所知道的秦文远吗？

    真的是那个，连吃饭都成问题的秦文远？？

    魏征风中凌乱，都不知道有关秦文远的情报，何为真何为假。

    “那劳烦通报一声，就说主考官魏征求见秦公子。”魏征恭敬道，再也不敢轻视秦文远了。

    下人摆手，“不用了，大人，我家少爷说了，说是可能等下会有朝廷官员过来，若是来了，不必通报，直接放行就好。”

    “大人请进吧。”

    话音落下。

    魏征差点脚步一个踉跄跌倒，这秦文远，怎么知道会有朝廷官员过来啊？

    他心中狐疑，却也对秦文远更加心生敬畏了。

    魏征走了进去，而秦文远，早就在大堂等候多时了。

    见到是魏征，也是吃了一惊。

    “没想到，是魏大人你过来了啊。”秦文远站起来道。

    第一次见面，魏征仔仔细细的看了下秦文远，暗道不愧是大才之人。

    他拱了拱手，深吸口气道：“秦公子，为何知道我会过来？”

    “很简单。”

    秦文远不以为意道：“自古以来，行为特立独行的，总会受到多于常人的关注。”

    “而我那么快交卷，不可避免的，就会被考官注意，甚至是当场拆开试卷查看如何应答。”

    “那么，只要是查看了我对第二天试题写出的内容，查看之人的观后感，只会有两个可能性，一是对我试题答案的嗤之以鼻，二……”

    秦文远深深看了眼魏征，“则是奉为治国之策。”

    “所以，我便让下人准备好接待，接待的人，便是如同魏大人一般，将我试题答案奉为治国之策的官员。”

    话音落下。

    魏征瞪大了双眼，久久无言。

    秦文远，这是完全把他的一举一动，给推测的明明白白了！

    这如何让他不震撼？

    他真的确定了，以前自己和陛下所以为的秦文远，那是对方在放迷雾，根本不是真正的秦文远！

    魏征有些激动，说道：“那……那秦公子，你觉得，你试题中的商贾之道，真的有机会在我们大唐实施吗？”

    这也是他此行来的目的。

    商贾之论，这等言论实在是太过惊世骇俗，所以他选择隐藏起来，先是过来询问一下秦文远的建议。

    不然，若是那么快声张的话，满是世家耳目的朝廷，恐怕会第一时间得知，也会将秦文远给视为眼中钉，甚至是对其出手，这不是他要看到的。

    他可不想看到一名真正的大才，死于阴谋的漩涡之中。

    而若是能实施的话……

    那么大唐，将会掀起天翻地覆的改变！

    一想到这里，魏征整个人就激动起来了。

    他很想从秦文远口中听到可以，但是很可惜，他失望了。

    秦文远哀叹一声，“恐怕，目前还不行。”

    “若是要改革，至少在商贾之中，得有一个领头羊，这个领头羊，他的商业帝国必须强大，强大到匹敌各大世家。”

    “但是很可惜，魏大人，如今不只是长安，甚至是大唐的各地，商贾之中，都是世家为尊。”

    ………………

    感谢书友刘汉天TH的打赏，感谢感谢！！

