
　　这个世界，对失身的女子太苛刻了，无论是被强迫的，还是自愿的，都被统一定义为下贱。

　　也怪不得岳小翠一开始会忍气吞声。

　　村长弄清楚了前因后果，忍不住斥骂岳二婶：“你们还是不是人？她这个样子，你们还将她从床上拖到这里，你们这是想当场要她的命？”

　　岳二婶分辩道：“我们也没有对她做什么，就是问她相好的是谁，她一开始不肯说，还撒赖躺在地上不起来。”

　　岳灵芝看了一下那从房间拖到天井的血迹，心想岳二婶这女人没得救了，当着那么多人的面睁眼说瞎话，亏她做得出来。

　　村长继续斥骂她：“知道是你男人干了不是人干的事，你还想将怨气出在她身上？”

　　岳二婶蛮横起来：“不出在她身上，出在哪个身上？如果她不勾引我男人，我男人会碰她？肯定是她娘为了留住我家男人，出主意让她女儿一起勾引！”

　　“那天县老爷审案，她为什么没有揭发我男人？所以肯定是她自愿的，她和她娘一样下贱！这样的下贱女人，不许她留在灵山村！

　　有一个关系和岳二婶比较好的妇人，觉得岳二婶的话有道理，便附和道：“村长，她本来就不是灵山村的，又是这种本性，逐出她不是没有理由，她舅舅家估计也不敢说什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太更绝，直接否定了岳小翠的说法。

　　“村长，小贱人在说谎！无凭无据，单凭她一句话，大家不要被她骗了！”

　　“我儿断不会那么荒唐，他被刘氏那个贱人勾引了，还生了孩子，又怎么可能和她的女儿生孩子，这不是乱套了吗？”

　　“我看她肯定是和竹寮村的王寡妇一样，在村子里卖货，是个男人都去勾引，就为了那几文钱！”

　　说到竹寮村的王寡妇，那可是无人不知无人不晓的贱货，她长得有些姿色，公婆都没了，男人又早死，身边几个孩子还小。

　　一开始是村里那些光棍去撩她，给她一点钱，后来她就破罐子破摔，只要暗中有钱给她，老头都无所谓。

　　男人都是贱骨头，这么一个有些姿色，又比窑子里的姐儿便宜的女人，就在眼前，他们便不再安分了。

　　搞得竹寮村的女人神经兮兮，天天都要防着自己的男人和王寡妇有染。

　　听到老太太如此说岳小翠，马上又有一个女人赞成赶岳小翠出村，说是别坏了灵山村的风气。

　　这个女人说白了，就是怕以后岳小翠会和王寡妇一样，破罐子破摔，然后她家男人有可能会被她勾引。

　　有人开头，自然就有人附和，很快便有五六个妇人，强烈要求将岳小翠逐出村。

　　这个……

　　村长扭头看向岳灵芝，意思很明显，这件事他听她的。

　　岳灵芝也是相当的无语。

　　不得不说，这个老太婆够狠毒的，为了赶走岳小翠，什么话都敢说。

　　岳二叔和岳三叔沉默不说话，他们也不愿意相信自己的二哥禽兽不如，连侄女儿都不放过，他们宁愿相信自己老娘说的，岳小翠的相好另有其人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十五章 老太太更绝，直接否认了岳小翠的说法免费阅读。https://www.23sk.com 