    崔璟琰明显注意到，母亲薛画宁似有些不悦。

    她禁不住问道：“母亲，父亲那该不会是遇到了什么棘手的事情吧？”

    薛画宁摇头道：“在这紫罗城，谁敢在咱家地盘上撒野？不过……”

    说到这，这位美丽温婉的千珏灵皇眼眸中泛起一抹冷意，“今日你父亲所招待的客人，可不是什么好东西。”

    崔璟琰猛地想起，之前返回家的时候，陶伯就曾说过，父亲正在招待分别来自曲、洪、澹台这三大古族的客人。

    无疑，这三大古族的客人，来者不善！！

    这时候，薛画宁目光忽地看向苏奕，道：“苏公子，若是可以，我希望你和璟琰一起，和我去那北望阁走一遭。”

    苏奕点了点头。

    他正想见一见崔氏当今族长“崔长安”！

    “母亲，我们去北望阁又能帮什么忙？”

    崔璟琰则有些疑惑。

    “你们去了，一边看热闹便可。”

    薛画宁说着，目光看向老瞎子，歉然道：“你的身份太过特殊，若被认出，怕是会为你招惹来不必要的麻烦，只能让你在此等候了。”

    老瞎子点头道：“前辈考虑的是，我明白的。”

    当即，薛画宁带着苏奕、崔璟琰一起离开了松风阁。

    ……

    北望阁。

    崔氏族长招待贵客的地方。

    此时，装饰古拙大气的巨大殿堂内，已坐了许多身影。

    崔氏族长崔长安，端坐中央主座之上。

    他高冠古服，柳须飘然，气度沉稳，不怒自威。

    身为执掌崔氏一族权柄的族长人物，崔长安不止是紫罗城千百万生灵眼中只能仰望的“大人物”，更是整个六道王域屈指可数的霸主之一。

    可此时，他却眉头紧锁，静默不语。

    在大殿两侧，分别坐着许多身影。

    分别是来自曲氏、洪氏、澹台氏三大古族的客人。

    这三大古族，分别盘踞在六道王域的不同疆界中，底蕴皆极为古老，势力极大。

    像曲氏一族，在很久以前执掌着六道司之一的“地狱司”，其宗族老古董“血荒冥尊”，和崔龙象一起，并列于“幽冥六尊”之中。

    洪氏的先祖，在很久以前则是“恶鬼司”的掌权者。

    澹台氏的先祖，则是“畜生司”的掌权者。

    可以说，在座这三大古族的强者，皆称得上是六道王域第一流的权贵人物。

    也正因如此，才当得起崔长安这位崔氏族长亲自接待。

    换做寻常之辈，怕是都根本见不到崔长安的面。

    此时，大殿中的气氛很诡异。

    身为东道主的崔长安凝眉不语。

    那三大古族的客人，却显得很悠闲和自若，正在聊着一些无关痛痒的话题。

    当薛画宁带着苏奕、崔璟琰抵达时，就看到了这样一幕。

    “夫人，你怎么把璟琰也带来了？”

    中央主座上，崔长安一怔，尤其当看到崔璟琰身边，还跟着一个陌生的青袍少年时，眉梢间不由泛起一丝疑惑。

    “丫头长大了，也该让她长长见识了。”

    薛画宁说着，已径直来到中央主座一侧，对苏奕和崔璟琰道，“你们两个随便坐吧。”

    而后，这位气质温婉端庄的女人转过身，冷眸如电，扫视在座那些客人。

    “各位有请了，从现在开始，多余的寒暄不必再多说，把你们的来意一一说出来便可。”

    “我可以做主的，自会给予答复，我做不得主的，自会和夫君一起拿个主意。”

    薛画宁语气冷厉，字字铿锵，毫不拖泥带水。

    这时候的她，仿似变了个人，浑身充满慑人的威严气息。

    在座那些客人心中皆是一凛。

    在六道王域，谁都清楚在崔氏一族，最不好惹的并非是族长崔长安，而是其夫人薛画宁！

    这位千珏灵皇，很久以前便在孟婆殿担任渡河使一职，位高权重，声威惊世，其外表看似娴静温婉，可行事作风却堪称强硬凌厉。

    以往岁月中，死在她手中的大敌，简直数不胜数。

    直至嫁给崔长安之后，千珏灵皇才渐渐不再抛头露面，可她的存在，却让任何人都不敢无视。

    就是苏奕都不禁暗赞，颇为欣赏薛画宁此刻展露出的姿态，干脆利索，强势而睥睨，无愧是曾经担任孟婆殿渡河使的角色。

    崔长安和崔璟琰皆很平静，对此见怪不怪。

    他们父女俩，自然比谁都了解薛画宁的性情。

    “薛道友，我等的来意，早已告诉崔道友，你若……”

    左侧坐席上，一个童颜鹤发，身着黄袍的老者淡淡开口。

    不过，还不等他说完，薛画宁打断道：“我想再听你们亲口说一遍。”

    在座那些来自三大古族的客人皆皱眉。

    尤其是那黄袍老者，被打断话后，脸色都有些阴沉，目光看向崔长安，道：“崔道友也这般认为？”

    崔长安笑道：“之前谈论事情的时候，我也没有停的太明白，若诸位能再复述一遍，自然是极好的。”

    黄袍老者略一沉默，道：“也罢，那就由我来先说。”

    他目光望着薛画宁，面无表情道：“我们曲家此次来访的目的很简单，希望崔家能够答应，让我们曲氏的力量前往裁决司遗址走一遭。”

    裁决司遗址！

    苏奕眉头微挑，这老东西难道打探到了和那件宝物有关的消息不成？

    亘古以前，崔氏掌控裁决司，地位凌驾于六道司之上，只不过，随着阴曹地府的覆灭，当初的裁决司也早已成为历史。

    而裁决司遗址，原本是一座天下赫赫有名的牢狱，在亘古时候，凡是被关押在其中的角色，皆是当时堪称大凶的恐怖存在。

    有叱咤一方的魔头，有横行天下的妖物，有穷凶恶极的邪道巨枭……

    更不乏皇者之辈！

    只不过，如今的裁决司遗址，早不复当初，也再不是囚禁罪恶之辈的牢狱。

    可苏奕清楚，纵使无尽岁月过去，可如今还被崔氏一族掌控的裁决司遗址内，另有玄机！

    最重要的是，前世的时候，苏奕曾将一样宝物，镇压于其中！

    而现在，古族曲氏竟要打裁决司遗址的主意，这如何让苏奕不在意？

    就见薛画宁冷冷道：“若你答应，让我崔氏进入你们曲家的‘血都秘境’走一遭，我现在就可以答应你提出的这件事。”

    黄袍老者脸色顿时变得难看起来，道：“薛道友，你这么说可就有些过分了，血都秘境乃是我曲氏的宗族重地，岂可能任凭外人进入？”

    “你也知道过分？”

    薛画宁眼神露出一丝不屑，道，“你们曲氏不会答应的事情，我们崔氏也不会答应！”

    言辞铿锵，不容违逆。

    黄袍老者登时气恼，目光看向崔长安，道：“崔族长也是这个意思？”

    崔长安笑道：“我这人优柔寡断，在这等大是大非的问题上，向来会听从夫人的主意。”

    黄袍老者脸色愈发阴沉了，道：“用不了多久，万灯节可就要来临了，没有裁决冥尊大人坐镇，你们崔家……就不担心发生不可预测的大变？”

    话语中，透着若有若无的威胁。

    万灯节？

    苏奕掐指一算，这才意识到，距离六道王域千年一度的万灯节，已只剩下一个月左右的时间了。

    所谓万灯节，就是每隔千年，在幽冥界上演的一场盛大的法会。

    这场法会开始的时间，是七月十五。

    这一天在其他世界位面，被称作鬼节、或者中元节。

    在佛门眼中，则是孟兰盆节。

    而每千年一次的万灯节，就是在这一天拉开帷幕！

    届时，天地将陷入永夜黑暗中，幽冥中的月亮会被一股诡异的力量遮蔽，与此同时，幽冥界各大疆域中，则会上演诸般恐怖而动荡的景象。

    诸如五方鬼门内，会涌现出数之不尽的古老亡灵……

    大凶禁地“枉死城”将会失去秩序、陷入混乱动荡之中。

    浩浩荡荡的罪愆血河之上，会映现出地狱之门……

    诸多凶恶不详的力量，皆会在永夜般的黑暗中涌现。

    正因如此，当每个千年的这一天来临时，世间一切修行势力，皆会动用力量，点燃“大道天灯”，高悬夜幕之上，驱散黑暗，抵御和化解那种种诡异不详的恐怖力量。

    届时，幽冥界天下各地，天灯如星，铺满夜空，故而被称作是“万灯节”。

    值得一提的是，紫罗城原本是裁决司所在之地，也被视作阴曹地府的处刑法场，在亘古至今的岁月中，斩除了不知多少恐怖存在。

    以至于每当万灯节来临时，紫罗城四周，会涌现出远超其他地方的凶恶不详力量，让得紫罗城面临的凶险也更大。

    不过，以往岁月中，因为有崔氏一族坐镇，才让紫罗城每每能够化险为夷，一直延存到当世。

    可现在不同了。

    被视作崔氏一族定海神针的崔龙象，早已前往苦海，并不在紫罗城！

    “怪不得曲氏一族敢提出这等过分的请求，原来是要借着万灯节来临前的时间，朝崔氏一族趁火打劫……”

    苏奕隐约有些明白了。

    “什么叫没有裁决冥尊大人坐镇，难道说，祖父如今不在宗族？甚至万灯节来临时，也不会返回？”

    崔璟琰心中一震，俏脸微变。

    少女这时候也意识到，宗族内极可能发生了某种变故，才让曲家的人胆敢跑来崔家兴风作浪！

    

