    苏陌最理想的位置当然是左边锋了，因为他在狼队一整个赛季踢得都是这个位置，表现也是有目共睹。

    当然了，苏陌也不是不能踢中锋位置，相反在这个位置还能让他专注于进攻。

    不过，苏陌所扮演的角色并不只是一个终结点，他再在前场的进攻组织、吸引包夹为队友创造进攻机会，都是上赛季狼队颇为依赖的进攻方式。

    上赛季苏陌各项赛事加起来有18个助攻，其中有很大一部分都是非常好的射门机会，几乎就是喂到嘴边的球。

    除此之外苏陌还有很多次威胁传球，即便没有直接助攻队友进球，却也间接的促成了进球的产生，这是在数据上体现不出来的。

    可以说苏陌在左边路发挥出了极大的作用，相当于进攻和组织一把抓，所以他才被称之为狼队的绝对进攻核心。

    如果巴萨在进攻端的组织能力完全不用他分心的话，苏陌倒是愿意顶到中锋位置上，相信那样的话，他的进球数能达到一个惊人的数字。

    “苏，这个问题我还在考虑，我也知道你经常踢得位置是左边锋，但是球队里现在没有正印中锋，你也看到了，法蒂在这个位置上的效果并不是太好。”

    如果巴萨足够有钱的话，那么把哈兰德买来所有问题就迎刃而解了。

    问题就是巴萨现在已经没有了引援的资金，只能挖掘队中的潜力。

    巴萨管理层也已经和哈维交谈过，他们希望哈维能尽可能的开发出安苏法蒂的潜力，毕竟后者有些鲜明的拉玛西亚的青训风格，这或多或少的也代表了一种传承。

    从这场训练赛的效果来看，苏陌的发挥完全没有问题，绝对的完美。

    而安苏法蒂踢得就有点力不从心了，一方面可能是刚刚伤愈归来，还在找状态，另外阿劳霍的防守侵略性很强，法蒂很难利用个人能力制造得分机会。

    现在的巴萨已经不是“tiki-taka”时代的巴萨了，哈维主张的是简洁高效的进攻方式，不能为了控球而控球。

    出于这个原因，安苏法蒂在中锋位置上并不一定能发挥出最好的效果。

    所以哈维准备尝试着让法蒂继续回到边路，把苏陌推到中锋位置上。

    当然了，哈维也仅仅是在调试整容而已，一切还没有定数。

    “下星期我们会有一场对阵奥萨苏纳的热身赛，苏，到时候你尝试一下踢中锋位置吧，我们试下效果怎样。”

    为了试验阵容，哈维准备在下一场热身赛中安排苏陌出任中锋，把法蒂重新放回到边路，试一下效果如何。

    目前西甲官方已经给出了联赛开始的时间，还是和往年一样，在八月中旬开始。

    从现在开始往后一个月，巴萨将会进行一系列的热身赛，把球员们的状态调整到最佳。

    在八月，巴萨还会有一场甘伯杯的比赛，今年的对手还是“老妇人”尤文图斯，这也是每个赛季开始之前，巴萨主场的揭幕战。

    “弗朗西斯科，今天的比赛感觉怎么样？”

    训练赛踢完了之后，球员们纷纷返回更衣室洗澡换衣服，苏陌一边走着一边和特林康闲聊道。

    “还行吧，毕竟是训练赛，没那么多进攻机会。”

    特林康耸了耸肩，其实这场训练赛他基本上就是个隐形人，因为队友们会把皮球传到最值得信赖的那个点上去，他连得球的机会都寥寥无几。

    “是啊，我觉得你还是要发挥你的速度优势，充当一个边路快马的角色。”

    苏陌看得出来特林康在训练赛里踢得很沉闷，毕竟巴萨是西甲豪门，不是狼队那样的小球队，在战术打法和球员战术素养上，也无法相提并论。

    现在特林康还没办法确保一个首发位置，毕竟费兰托雷斯、奥巴梅扬，甚至布莱斯维特，都能踢右边锋的位置。

    如果费兰托雷斯能在新赛季开始之前找到射门感觉，以他的天赋和能力，大概率回坐稳首发右边锋的位置。

    可以说队内的竞争还是比较激烈的，特林康如果想在巴萨站稳脚跟，就必须得努力去争取才行。

    “苏，还得多靠你的传球了。”

    特林康搭着苏陌的肩膀，笑眯眯的说道。

    “呵呵，哈维的战术和拉热又不一样，在进攻端没那么大的自由度，你得自己去拼去抢才行。”

    苏陌撇了撇嘴，要不是看在两人这么熟悉的份上，她才懒得多嘴。

    “我现在已经很努力了，最近一个星期才去了四次，不对、三次夜店而已，没发现我最近的肌肉都结实了很多吗？”

    特林康煞有其事的亮了亮肱二头肌，只不过那肌肉线条还不如苏陌的三分之一大，一捏还是软绵绵的。

    “哎呦哎呦，你轻点捏。”

    苏陌才试着捏了一下，特林康就疼得龇牙咧嘴，看得苏陌直无语。

    “你好自为之吧，到时候再被租借出去，别怪我没提醒过你。”

    苏陌已经没什么好说的了，如果特林康自己不争气，他再怎么说也没用。

    “哎哎哎苏，大不了我一星期只去两次夜店，实在不行一次……行行行，我一次则不去了，从明天开始你带着我训练行吧？”

    可能是认识到了竞争的激烈程度，从那天之后特林康还真的克制住克如夜店的冲动，每天跟在苏陌后面刻苦训练。

    特林康在努力，同位置的其它球员也没闲着。

    费兰托雷斯最近一直在苦练射术，目前已经取得了不小的进步。

    作为从曼城转会而来的球员，费兰托雷斯的脚下技术当然没得说。

    身为边锋，费兰托雷斯的绝对速度并不算太快，但他技术全面，传球射门都有一定的特点，无论是边路还是中路都能踢得游刃有余，甚至还可以回撤到前腰参与组织进攻。

    费兰托雷斯的能力和态度都没话说，唯一不足的可能就是他糟糕的射术。

    他可是顶着6500万欧元的身价来到巴萨的，球队不可能让这样一名球员坐在替补席。

    在哈维的设想里，法蒂、苏陌、费兰托雷斯的进攻组合，才应该成为巴萨最强的进攻三叉戟！

