    太后现在就是要让轩辕卓相信，轩辕极就是被人控制了。

    “皇上，按理说朝中之事哀家不应该再过多的参与，毕竟你已经亲政了，而且，你是一国之君，朝事都是你来做主，可是，有一事，哀家不得不说。”

    “母后请说。”

    “事关军队的改革一事，这件事情是你皇兄极力推崇的，他这么做的目的你有没有仔细想过？那是要针对所有的大夏世族，贵族，然后让那些平民翻身。”

    “虽然重用世族和贵族有很大的弊端，养虎为患，但是，那些平民有了权力身份和地位，就真的比世族贵族能好到哪去吗？”

    “这件事情，看似可以平稳地推行，却风险重重，稍有不慎就会造成大厦内乱！”

    “那些世族贵族有着几百年的基业，他们岂是那么容易被倾覆的？如果他们联手反抗，恐怕皇上的皇位也坐不稳了。”

    “母后，推行这个改革的初衷并不是要针对贵族和世族，而是让平民老百姓也能享受封官加爵的待遇，世族贵族中，有人立功，照样可以得功勋。”

    “而不是，他们什么也不用做，一入朝或者进入军中，就有着很高的官职和权力。”轩辕卓据理力争。

    太后不想在此时争论这件事情。

    她这次来还有别的目的。

    “你皇兄与白若棠有两个孩子，这两个孩子现在已经四岁了，也就说他们在五年前就已经相识了，说不定，那个时候，你皇兄就被白若棠控制了。”

    轩辕卓没法反驳。

    “如果这一次推行改革并不是你皇兄的本意，而是控制他的人，让他这么做的呢？”

    轩辕卓无法回答这个问题。

    他的心里，也没有答案。

    “皇上，我知道你与你皇兄手足情深，哀家难道不想看到这样的局面吗？”

    “你如果不相信，就看一看你皇兄知道白若棠已经死去的消息之后是什么样的反应，还有他最近的行事，是不是和以前判若两人。”

    “哀家相信，皇上自己有判断能力。”

    太后的话一说完，外面就响起一声通传。

    “安王殿下驾到！”

    轩辕卓立即朝门口处望去。

    轩辕极缓步走了进来。

    “母后，儿臣和皇兄还有一些话要说，天色也不早了，您先回去歇息吧。”

    “嗯。”太后点点头，起身离去。

    殿内，只剩下轩辕卓和轩辕极。

    “皇兄，这是朕这些日子收集到的证据，白若棠是西域的巫族，身份已经查明了。”

    轩辕卓将他之前查到的证据全都拿了出来。

    轩辕极一页一页翻看着。

    “我和皇上说的，让你沿着这些线索再重新查一次，你不准备查了？”

    “皇兄，事实就摆在面前，再查一遍，也是这个结果。白若棠是巫族，最擅长的，便是控制人心，皇兄很有可能被她控制了。”

    “巫族还有很多余孽也没有铲除，不止白若棠一人，白若棠虽然死了，还有别的巫族在控制着你，只是你不知道，皇兄，朕不相信你会被人这么轻易控制，你一定能摆脱他们的控制的！”

    “皇上，的确有西域的巫族混入我大夏，如果，真的查出此人，你会如何处置？”

    “朕当然是杀无赦！”

    “好。”轩辕极点点头，“给我五日时间，我一定会将所有的证据摆在皇上面前。”

    轩辕极说完，抬步离去。

    既然太后与北辰烨勾结，他就先除去太后！让北辰烨在大夏，没有支持。

    另一方面，他已经派人盯紧了北辰烨那边。

    只要一发现巫族族老的踪迹，不惜一切代价也要将人控制住。

    回到府上，两个孩子就朝他走了过来。

    “爹爹，你怎么回来了？娘亲还在慈云寺吗？她什么时候才能回来呀？”

    “娘亲还要再等一段时间。”轩辕极轻声哄着。

    “娘亲一个人在慈云寺会不会太无聊了？我和哥哥能不能去陪陪她？”

    “你们就留在府上，过几日，你们的娘亲就回来了。”

    轩辕卿嘟着小嘴，“不嘛，我就要去找娘亲。”

    “慈云寺里全是素斋，没有肉吃，你还要去吗？”

    轩辕卿一听，头摇得和波浪鼓似的。

    “我不去了。”

    “好了，先去玩吧，爹爹还有事情要处理。”

    “嗯。”轩辕卿点点头。

    反正过几天娘亲就回来了，她就在府中好好地等着吧。

    轩辕慕看着爹爹离去的背影，眉心却紧紧地拧了起来。

    爹爹一定有什么事情隐瞒着他们。

    而且，这件事，你和娘亲有关！

    轩辕极一直在书房忙到深夜。

    轩辕慕守在外面看着进进出出的人。

    他的心里，原本只是有些担忧，现在，变成了浓浓的担忧了。

    直到江伍走了出去。

    他才朝书房走去。

    “爹爹。”

    轩辕极听到这一声呼唤，立即转过身。

    “爹爹，你骗了我们！娘亲她根本就没在慈云寺，对不对？”

    轩辕极朝轩辕慕走去，蹲下身扶着他的肩膀。

    还没有想好怎么开口，轩辕慕的声音再次响起。

    “慈云寺那里都是素斋，妹妹撑不住，娘亲更撑不住！除非，爹爹另外给娘亲准备了膳食，如果是这样的话，那爹爹又为什么阻止我和妹妹去慈云寺找娘亲呢？”

    轩辕慕分析的头头是道。

    轩辕极想找一个借口糊弄一下都不行。

    “爹爹，我不是小孩子，我本应该比妹妹早一千多年出生，因为娘亲把我放在虚境里养着，我才和妹妹看起来年纪一样大。爹爹，你告诉我，娘亲是不是有什么危险了？”

    “娘亲的确不在慈云寺，不过，爹爹一定会保护好她，不让她受到任何伤害。”

    “慕儿，你相信爹爹吗？”

    “我相信！虽然爹爹和娘亲之间发生了那么多事情，我和妹妹一直都相信爹爹。”

    “既然相信爹爹，就等着爹爹的好消息。”

    “嗯。”轩辕慕点点头。

    “好了，时候不早了，早点去休息吧。”

    “爹爹，你也早点休息。”

    轩辕慕说完，主动抱了抱轩辕极。

    轩辕极的心里，升起一丝暖意。

    这两个孩子，平时要多气人有多气人，可是在这个时候，却给了他无尽的温馨。

