    “就这？”

    老祖猛的一甩衣袖，背负双手，说不出的潇洒出尘，脸上带着浓浓的骄傲。

    “还有更强的吗？”

    老祖骄傲而又淡然的说道。

    骄傲是本性，淡然是老祖觉得墨小子装完逼后脸色平静的样子，似乎也挺装逼的，于是就学了过来，但老祖又怎么可能真的那么淡然，于是就一边骄傲，一边淡定，脸色极为古怪。

    不知道的人看见，还以为是老祖在抽筋。

    轿子上的青年云中锋，顿时一怒，这一次，直接从轿子上站了起来，“两位出手吧，没想到这青年竟然这么强！”

    “混天境巅峰，能够轻易胜过天玄境中期，真的是很强了！”

    一位老者直接开口说道。

    “的确不错，在我们北玄域边缘，也算是的有名的天才了！”

    另一位老祖也点头道。

    这两位老者，一直在轿子的旁边，从未开口，直到此刻，这才走了出来。

    “两位天玄境后期了吧？

    不要倚老卖老装模作样的，天玄境后期，在老祖的面前也是不够看的！”

    灰毛鸡直接傲然道，。

    “年轻人天赋不错，但未免有些太骄傲了吧！”

    其中一位老者，脸色顿时一变。

    “那你倒是来呀，来试试啊，别光说不动？”

    灰毛鸡更加的骄傲了。

    “你！”

    这老祖顿时一怒，右手狠狠在储物袋之上一拍，只见一个蛇杖，忽然出现在手中。

    这蛇杖似木非木，似金非金，看着像是某种木质，但却又有金属的光泽，蛇杖的顶端，是一只蛇妖盘旋。

    这不是什么雕刻的，而是真正的一尊蛇类大妖，被炼化融入到了这法宝之中。

    “看着不错啊，挺好吃的样子！”

    灰毛鸡看着蛇杖，开口说道、“好吃？

    那你就好好吃吃！”

    这老者的脸上，露出了浓浓的不屑。

    “稳了！”

    云中锋看见老者拿出了蛇杖，重新坐了下去，面带微笑，一脸淡然。

    “嗡！”

    老者将手中的蛇杖，猛的朝着灰毛鸡一指，只见无尽的混元之力，疯狂的在蛇杖之上蔓延。

    而后，整个蛇杖忽然爆发出一道极为恐怖的光芒。

    这光芒，从蛇杖之中升腾而起，在虚空之中，形成了一道极为恐怖的大蛇虚影，这大蛇口中吐信，在虚空蜿蜒着身姿，浑身散发着幽蓝色的气息，在强大之中，似乎还带着剧毒。

    老者一脸的骄傲，“看看你如何抵挡老夫这幽冥蛇？”

    “就这？”

    老祖顿时伸出一根手指，然后摇了起来。

    只见一道九彩光芒，疯狂升腾，而后一只九彩凤凰虚影出现在了虚空之中，这道九彩凤凰虚影，足足有万丈那么大，张开双翅，眼眸骄傲。

    于此同时，那巨大的幽冥蛇虚影，在看见这九彩凤凰虚影之后，赫然是露出了恐惧之色。

    就仿佛是遇见了天敌一般。

    九彩凤凰虚影，直接张开双爪，将这幽冥蛇虚影给抓了起来，在虚空之中，开始旋转起来，就仿佛是在展览一样。

    转了一圈之后，这才低头将幽冥蛇直接给吃了。

    “赶紧的？

    还有没有？”

    老祖再次催促道。

    那老者老脸一红，顿时怒道：“方才那只是试探，接下来便让你看看老祖幽冥蛇杖的真正强大之处！”

    “无尽九幽，归我冥蛇！”

    天玄境后期的混元之力，还有幽冥蛇杖的强大，完全在这一刻爆发了。

    只见周围十万丈之内，都是开始蔓延着幽蓝色的光芒，而这光芒，赫然是剧毒的。

    另一位老祖，立刻便护着云中锋退到了二十万丈外。

    李墨也是退后了一些、。

    这些毒，对于他蛮神族的身躯来讲，并不算什么，根本不需要注意。

    在十万丈大的幽蓝色雾气之中，赫然出现了一只巨大的蛇头，单单一个蛇头，便有万丈那么的恐怖，在幽蓝色的雾气之中，若隐若现。

    一个蛇头，都比老祖幻化的九彩凤凰虚影看着更加强大了，这老祖能忍？

    只见无尽的九彩光芒，从老祖的身上疯狂的爆发，万丈九彩凤凰虚影顿时变成了十万丈，与十万丈大的幽蓝色雾气一般庞大了，而那巨大的蛇头，瞬间就显得小了很多。

    “哈哈哈，小小光头，可笑可笑！”

    老祖得意的说道。

    “该死！”

    老者顿时一怒，身上的混元之力再次爆发，只见那幽冥蛇的蛇头，也开始巨大化起来，很快成为了十万丈。

    “敢跟老祖比大？

    这世上谁有老祖的大？”

    老祖顿时狂吼一声，唯一一个比老祖大的还是站在老祖旁边的那位。

    说着，老祖身上的混元之力又疯狂掠动了起来。

    九彩光芒瞬间高涨，那庞大的十万丈九彩凤凰虚影，再一次的变大，成为了十五万丈。

    “再给我大！”

    老者也是怒吼了起来。

    “还敢来？

    给老祖大，大，大大大大大……”老祖疯狂的吼着，一声比一声大。

    “给老夫大，不停的大，疯子一样的大…………”那老者的语气也有些癫狂了。

    李墨愕然的看着虚空的这一幕，两人还没有一次轰击，就已经开始比起大小了，而且不断的变大。

    此刻的两人，无论是谁，他们的虚影都是没有什么用了，无限的涨大，带来的后果就是很脆弱，只是一个样子货。

    但两人，似乎是已经陷入到了一种另类的对比之中。

    男人，绝对不能在这方面认输，还好自己特别的大，李墨心中颇为满意的想着。

    此番无论是九彩凤凰的虚影，还是那巨大幽冥蛇的需用，都已经超过了五十万丈，但依旧是在不停的变大。

    不过这一刻，变大的速度都是降低了很多，两人都快到达极限了。

    还没有开始交手，便会自己先将自己累死的。

    远处的云中锋，还有众多修士，也都是看着这一幕，极度的无语与无奈。

    什么时候，修士比拼，成了比大小了？

    但这一刻，谁都看出了两人已经到了不死不休的状态，谁都不能打扰，谁打扰跟谁急！“大大大！”

    “我比你大！”

    “放屁，我的最大！”

    

