    “呀！”

    宋清荣看着猛然扑来的男人，发出一声尖叫。

    只见叶九州一把搂起她的小蛮腰，身形急速后退。

    “轰！”

    之前坐的的椅子已然爆开，一道身影伫立在那，神情呆滞。

    战神境的机器改造人！

    背后的老鼠，比叶九州想象中的还没耐心。

    原来真的有袭击，他不是想对我做什么？宋清荣脸颊红得像熟透的苹果，知道自己又想多了。

    “喂，你会说话吗？”

    叶九州松开宋清荣的腰，对着眼前的铁疙瘩询问。

    高等级的机器改造人，都是有自主意识的。

    “叶九州，干你娘！”

    机器改造人出口成脏，这话乃是青木尊者的属下想对叶九州说的。

    叶九州听到这话，脸黑了。

    原本想问些事，可对方这般说，让他很恼火。

    “老子把你送进废品回收站！”

    话音未落，叶九州带着满腔怒火，杀向对手。

    改造人见状，双手弹出钢刀，在原地打转，犹如小型龙卷风，以此来防御。

    识别出对方的实力强于他，根本不敢攻击。

    “花里胡哨！”

    叶九州不屑对方的手段，看准时机出手，死死钳住对方的双臂。

    “咔！”

    而后猛然发力，两条手臂应声而断，被硬生生的扯下。

    没了双臂，这个机械改造人算是废了。

    接着，叶九州用扯下来的钢刀，将其拦腰砍成两段。

    “呜！”

    机器改造人的眼珠失去光彩，没了动静。

    对方目的明显，就是想先解决宋清荣，让钢铁城宋家群龙无首，好进一步实施计划。

    “叮铃铃……”

    刚处理完现场，宋清荣的几个手机，几乎同时响起。

    “大小姐，七号工厂遇到袭击，请求支援。”

    “五号工厂损失惨重，负责安保的人已无力阻挡。”

    “大小姐，你快走，我们来挡住他们。”

    所有打进来的电话，就没有一个好消息。

    叶九州则在一旁认真的倾听，心中默默记录着工厂的数量。

    共有八个！

    虽然打进来的电话很乱，但在钢铁城中的占比，不到十分之一，根本无伤大雅。

    对方在试探！

    这种招式，叶九州以前用的不少，都是他玩剩下的。

    “叶先生，你去帮下面的人吧，不用管我，”宋清荣催道。

    如此大的阵仗，她哪里见过。

    “必须保障你的安全，不然你被抓了更麻烦，我让其他工厂的人去支援吧，”叶九州没有离开的意思。

    随后，他拿出手机，调配钢铁城内的安保力量。

    地上的半截机器改造人，则略微有了反应，以极低的能耗运转。

    这边的对话与情形，全部远程传到远处，被一干青木组织的负责人看到。

    “哈哈，拆东墙补西墙，不过疲于奔命罢了！”

    “是谁说叶九州厉害的，酒囊饭袋而已。”

    “宋家已乱，叶九州脱不开身，发起总攻吧。”

    众负责人得到信息，自信满满，觉得赢定了。

    木头则陷入沉思，总感觉哪里不对，却又说不上来。

    可架不住众人不断劝说，又是经过投票表决的，他也没法在拖延。

    “发动总攻，抢完零件迅速撤离，不要恋战。”

    平淡的脸上，终于有了一丝波动。

    箭在弦上，发不发已由不得他！

    “攻击！”

    众负责人得令，兴奋的对着麦大喊。

    钢铁城周围，众多身影突兀的站起，朝着城内冲去，不知有多少。

    光是那厚重的脚步声，就能让大地震动。

    “来了！”

    叶九州感知到动静，嘴角上扬，露出笑意。

    耗费数天的布局，对方终于出现了。

    “大小姐，不好啦，敌人来了，密密麻麻的都是，”外围警戒的人打来电话汇报。

    如此大规模的攻击，不少人都已经吓破了胆。

    仅一个照面，外围安保力量全线溃败，退回了城中。

    “叶先生，跟家族求援吧？”宋清荣只能想到此法。

    “不用！”

    叶九州抬手，打出一道劲气，彻底摧毁了机器改造人，而后说道。

    “一切都在计划中，你把心放肚子里就好。”

    “……”

    宋清荣也不知该怎么说，总觉得对方有种莫名其妙的自信。

    “青龙！”

    叶九州一声大喊，一道身影从窗外进入，浑身散发出恐怖的气息。

    “见过主上！”

    哪怕如今是战神殿之主，他对叶九州依旧恭敬。

    “保护好这位姑娘，我出去转一圈，”叶九州吩咐道。

    “可是……”

    青龙也想出去浪，本以为有战斗任务，谁曾想是让他保护人。

    然而，叶九州没让他说完：“为什么这大岁数还单身，心里没点数吗？”

    说完，也不等青龙反应，他便出了办公室。

    战神殿，就是叶九州的后手，在计划之初就想到了。

