    当天晚上，童家人开启了火锅盛宴。

    火锅一致获得童家上下的好评。

    叶云开恰好就在这个时候，说了自己要开火锅店的计划。

    原本以前童家的佣人不明白为什么童娇娇总对火锅念念不忘，如今亲口品尝了一次后，他们才明白火锅真的有能让人想念的资本。

    那怕是在露天吃的火锅，所有人的身上还是有一股火锅的味道。

    叶琳琅一家人洗漱换了衣服。

    “爸、妈，你们抱着小锦鲤，我要带你们去一个地方。”

    叶云开和乔念看见叶琳琅如此严肃的模样，便道：“去哪？”

    “到了你们就知道了！”

    霍延南吃过火锅后，就已经先出发去找叶国瑾了。

    为了避免更多人知道不安全，童娇娇是亲自开的车！

    霍延南和童娇娇两人都是在紫荆市长大的，对紫荆市格外的熟悉，自然也是知道在哪里见面会比较合适。

    叶云开和乔念在叶琳琅的带领下推开眼前的木门。

    坐在房间里的叶国瑾一看见叶琳琅一大家子，瞬间就想要逃跑！

    叶云开哪里给叶国瑾逃跑的机会，他一把抓住叶国瑾，对着叶琳琅道：“琳琅，你骗了我们！”

    叶琳琅刚想要解释，只听见叶国瑾道：“爸，妈，不管琳琅的事，这事与琳琅无关。是我让她这么做的。”

    既然如此，叶国瑾也没有藏着掖着。

    他从乔念的怀里抱过小锦鲤，小锦鲤还是很生气的冷哼了一声！

    竟然骗我！

    生气！

    我要和你们绝交！

    “有一个任务在紫荆市，非常危险。”

    如果没有叶琳琅帮着欺骗，叶家人又怎么会认定那具焦尸就是叶国瑾！？

    “爸、妈，时间关系，我们长话短说。”

    乔念和叶云开两人心里突地的一跳，一股不太好的预感升起了起来。

    “你们想做什么？”

    叶琳琅也知道自己这样做不太合适，倘若自己这么做了，就意味着叶爷爷和叶奶奶在一年之内，同时失去了孙儿和孙女。

    “爸、妈，因为拐卖人口那件事，我被博士下了江湖缉杀令。这也就是意味着，从那一刻开始，我便承受无尽暗杀，我想要以今晚以绝后患！”

    乔念脸色一白，她没有怀疑叶琳琅在说假话。

    “管你什么事？明明是他们……”

    叶琳琅道：“妈，我哥也需要在紫荆市扬名，所以，我准备让我哥假装杀了我，我以此回到帝都，从此隐姓埋名，等到博士等人被抓，我完全安全了，我再恢复自己的身份。”

    叶云开和乔念想说不行。

    可是……能不行吗？

    不能！

    乔念气得不轻，狠狠地打了叶琳琅和叶国瑾的手掌心。

    “你们年纪大了，本事也见涨了，你们知道不知道，你们所做这些事情，有多伤我们的心？”

    叶琳琅微红着眼眶，她沙哑着声音道：“爸、妈，对不起！”

    这兄妹俩，并没有狡辩。

    “叶国瑾，你必须、必须好好的活着。”

    “琳琅，你确定是是假死？你确定你不会有事？”

    叶琳琅的脸庞上，一片默然。

