    而在这时。

    千手扉间带领着众位影赶到了。

    “既然忍术无用那么就看体术了！”

    三代雷影微微握了握拳头，然后周身化为了一道粗壮的雷霆，直接向着带土扑了过去，说到了体术正是他大展能力的时候。

    而二代目土影则是瞬间出现在了三代雷影的背后。

    “嗯？”

    三代雷影微微侧了侧头。

    “无妨——”

    “我助你一臂之力。”

    既然尘遁无法发挥能力，那么无便只能通过其他方式参与到这一战之中。

    “土遁——”

    “轻重岩之术——”

    无单手按在了艾的肩膀上，施加忍术，瞬间艾的体重便变轻了许多，速度骤然暴涨了三成不止。

    “很好！”

    须发皆白的虬髯老者身上的肌肉鼓起，声若雷鸣，周身携裹着雷霆背着无，一拳狠狠地向着带土的方向砸了过去。

    而带土一而再再而三被联军的众人轮番攻击，终于微微有一些动怒了。

    黑球再一次化为了屏障，阻挡在了他的身前，而另一颗黑球则是化为了黑矛握在了手中。

    就在三代雷影的拳头快要打到了黑盾上之时。

    “加重岩之术——”

    无又再一次加重了雷影的体重，只是为了让他的拳头威力增加数成。

    同时无的身形也漂浮了起来，他不久前被打散了两次，无也是要脸面的人，不想要再丢人现眼了。

    随后三代雷影的拳头重重的和黑盾碰撞在了一起。

    轰——

    巨大的碰撞声音传出去了很远，气浪滚滚。

    “ohhh…雷影大人！”

    联军之中传来了欢呼之声，大多都是来自于云隐忍者。

    刚刚诸位火影们成了最强天团，一亮相就是尽出风头，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，而其他的影们就好像是在打酱油一样，完全没有发挥。

    究其原因主要的是对面可以免疫忍术的攻击，一下子许多人都成为了鸡肋。

    然而。

    三代目雷影一拳重重的轰在了带土身前的黑盾上，而另一颗飞起的黑球也正击中了他，瞬间半边身子都化为了飞灰。

    “嗯？”

    而二代目土影看到了这一幕顿时眼眸微眯，拉高了身形想要飞得更高，然后逃之夭夭。

    对于这种事情，无做起来没有丝毫心理负担。反正大家都是秽土转生体，不会再一次死亡。

    而三代雷影或许也是因为这个原因，才不躲不闪的要和黑球来个硬碰硬，试试体术对于黑球的破坏力能够达到多少。

    三代雷影也是好心，如果他想要躲肯定可以躲得开，但是那样就被逼退了，这一拳无法砸在黑球形成的盾上，无法探知更多的情报。

    忍者作战最重要的就是情报差，刚刚两位火影试探出来了一些情报，而雷影在忍村中一直作为带头大哥的形象，自然不甘心落后于火影。

    所以三代雷影不躲不闪和对方来了个硬碰硬。

    既然都知道了忍术起不到效果，他这个忍体术一道的巅峰存在自然要试试体术能不能破坏黑球形成的盾牌。

    然而事实上，他的这一拳似乎确实能够造成一定的伤害。

    但对方确是包容万象可以随意变化形态的流体，砸出来了一个坑，轻轻松松就磨平了。

    而三代雷影自己的身躯也被黑球给砸得粉碎，不过他的眼眸平静。反正是秽土转生之体，死了就死了，还能再恢复。

    飞起来升到了半空中的无俯瞰着下方，然而被激怒的带土仍然没有打算放过他。

    黑球转化为了黑色的长矛，然后猛然掷了出去。

    无匆忙躲闪想要藏进无尘迷塞之中，然而不知道为何十尾人柱力就好像是可以看到已经隐身了的他一般。

    黑矛速度极快不偏不倚，直接正中了无的胸口。

    瞬间炸开了尘屑之花，穿了个透心凉，无的上半身再一次被炸的粉碎，下半身从天空落了下来。

    “琳...”

    而站在原地的带土，微微喃喃道，根本没有去看被他打成了飞灰的两位影。

    对于他现在掌握的力量来说，这都不值一提，微渺至极。

    只有成为了真正的十尾人柱力，才会明白力量为何物...

    原来曾经的一切都只是小打小闹罢了。

    带土的意识似乎已经相较于刚刚清醒了一些，但是仍然没有彻底掌握十尾，只是正在寻找着自己被淹没的灵魂。

    但是黑球似乎与刚刚已经有所不同了。

    随后，黑球再一次扫了过来，全神贯注的宇智波辰手臂早已修复完全，看到黑球袭来闪身退到了后方，拉开了距离。

    轰——

    黑球砸在了地上，再一次砸出来了一个大坑。

    而刚刚还在为三代雷影和二代土影助威的联军忍者们瞬间梗在了喉咙，整座战场上有一些鸦雀无声。

    十尾人柱力太强了。

    信步闲庭的轻松粉碎了宇智波辰的一条手臂，又把三代雷影和二代土影砸成了空气。

    照美冥也有一些惊若寒蝉，她在这里起不到什么作用。

    因为她的最拿手的手段就是两种血继限界，而血继限界这种东西面对十尾人柱力根本起不到作用。

    而宇智波辰也退到了他们的身边。

    “冥小姐。”

    “二代目。”

    宇智波辰微微喘了一口气，然后开口道。

    他称呼千手柱间都是初代目大人，这是发自内心的尊敬，而对于千手扉间则是直接称呼二代目。

    原因自然是宇智波家族和千手扉间曾经的嫌隙。

    “辰。”

    “我们还能赢么？”

    照美冥曾经和宇智波辰有旧，虽然不久之前她险些死在了宇智波辰的手中，但在这个时候仍然下意识的向着宇智波辰依靠。

    相比较来说，千手扉间她更不熟。

    “或许...”

    而宇智波辰听到了照美冥的话平静的扫了她一眼，异色的双瞳之中隐藏着莫名的波动。

    “会吧。”

    不知道为何照美冥和宇智波辰的这一双眼眸目光相碰，内心不由得涌起了非常强烈的不安的感觉。

    照美冥作为一个女人，她的心思很细腻，同时第六感很强。

    “那…就好。”

    照美冥内心微紧了一下，不由得倒退了一步，下意识的离远了宇智波辰。

