    知道为什么人们要称单身汪为单身贵族吗？

    因为这是世界上最容易达成的贵族了，只要一个人，只要形单影只就可以。而且正因为成为了单身贵族，这单身汪就有了任性的资格。

    要不然说有钱任性，没钱认命嘛！

    在走向早餐店的时候，我从来没有像现在这一刻如此渴望恢复单身。

    单身多好啊，单身可以尽情的泡小哥哥，根本不用在这样令人纠结的关系里来回挣扎。我也不知道我是太好命了，还是命太不好了，怎么每次决定要好好爱一场的时候就出这样那样的幺蛾子。

    我怀着复杂的心情吃下了整整一笼小笼包外加一大份的豆花，直把自己吃撑了才勉强罢手。

    没办法，我这是化悲愤为食欲啊！

    吃饱喝足后，我开始往店里走，路上的时候我就开始琢磨怎么跟傅博提分手。

    经历的事情多了，被感情伤害的多了，我渐渐的已经学不会坚持，只能学到为了避免不受伤，所以点到为止。

    对于傅博这件事，我也打算就这样结束吧。

    趁着彼此都没有投入太深的感情，还是早点结束吧。这样傅博每天去看陶然也不会在乎我，我也可以光明正大的拒绝陶然的要求了。

    我在店里一边忙一边权衡再三，越发觉得分手这个决定是眼下最恰当的选择。

    正在店里忙活着，突然傅博出现了。

    我暗自奇怪，按照平时这个点，傅博应该还在公司里上班才对，怎么会来店里呢？我下意识的就认为是不是陶然出什么事了？

    傅博走到我面前，直接塞给我一只盒子，说：“给你的，别生气了好吗？”

    说完这句话，傅博又像是做错事的孩子，脸上流露出一抹不自然：“我不是……让你不可以生气的意思，我只是……怕你继续生气。”

    这是什么意思？向我求和好吗？

    我也是醉了，拿着手里的盒子收也不是，不收也不是，只觉得好笑的很。

    身边的员工都纷纷朝我们笑着，似乎在看小情侣吵架一般，那灼灼的眼神都让我有些招架不住。

    我说：“谁有空跟你生气，我很忙的好不好？”

    傅博原本有些小心翼翼的表情变了缓和起来：“那……晚上一起吃饭，好吗？”

    我抬眼正好对上了傅博的眼睛，我这个人吧，就是心软，尤其是在还有感情的时候，总是患得患失的放不下。

    你看，这明明打好要分手的主意，却在看见这双眼睛后又瞬间土崩瓦解。

    我在心底叹了口气，说：“我今天会忙到很晚。”

    傅博连忙说：“没关系，很晚的话我们就吃宵夜。”

    看来，傅博是打定主意了要跟我一起吃饭，他是今天有什么话想对我说吧，不然也不会这么坚持。

    这一忙，还真的忙到了很晚。

    到我收工的时候，已经晚上十点多了，正好打烊。

    我略带歉意的对傅博说：“抱歉，让你等这么久。”

    傅博有些郁闷：“跟我没必要这样见外的吧？我们不是恋人吗？”

    是啊，是恋人！却是让我有些举棋不定的恋人。谁能想到，这么好的一个傅博背后还有一个不可能丢下的陶然呢？

    因为想要正式谈一谈，所以吃宵夜的地方也没有糊弄了事，一家经营到十二点的港式餐厅成了我和傅博共同的选择。

    我喝着浓浓的汤汁，傅博就在我对面开口了：“我知道你很介意小然，这件事是我没有处理好，很抱歉。”他的眼神里带着认真的歉意。

    我心头一动，该怎么说呢，傅博能觉察到这一点，并很重视的找我解决问题，光是这个举动就很能拉好感了。

    我很清楚，人生在世有太多的身不由己，有时候并不是所有人都能做到如此通透。

    傅博也是这样。

    我用勺子搅拌着碗里的虾饺，说：“那你打算怎么处理？”

    道歉有了，诚心也到位了，那么光喊口号没有行动也是不成的！

    我已经不是那个光靠耳朵来谈恋爱的女人了，我喜欢甜言蜜语，我更喜欢看到实际的改变行动，不然一切都是白搭。

    傅博垂下眼睑，说：“我会和陶叔叔说清楚，我已经有女朋友了，是时候和小然保持距离。”

    “那如果陶然不愿意呢？”我可没忘记，陶然是个病人。虽然她的病在可控范围内，但她要是突然作死，那也是谁都拦不住的。

    我更清楚陶然对傅博的感情，她嘴上说着喜欢傅博也喜欢我，但是爱情总归是有独占性，没有那个女人能完全不介意。

    我更多倾向于，陶然知道自己可能没办法和傅博在一起，但是她也想保留现在傅博对她的好。

    简单来说，就是领土划分。傅博对她的好，就是她争夺的目标。可现在是我连这点好都不愿意给她，没办法，爱情里没有三人行。

    傅博迟疑了起来，他说：“我也会尽量跟陶然说清楚，你放心。”

    我看着傅博，心里渐渐的清明起来。弯起唇角，我说：“傅博，你可能不是很了解我的性格，我喜欢把丑话说在前面，如果这一次你办不到的话，我们还是回归到好朋友的角色上吧。好吗？”

    傅博浑身一震，像是难以置信的看着我：“你……就这么冷静？”

    我要是不冷静的话，早就在之前那些足够令人剥皮抽骨的经历里，伤的体无完肤了。

    傅博若是对我全心全意，那我一定也会付出所有，但如果不行，我是不可能委屈自己去摇尾乞怜。

    即便那时候我那么放不下黎堂峰，也还是会逼迫自己认清现实。

    我苦笑了一下，眼底渐渐湿润起来：“我就算哭也不会当着你的面。”

    这恐怕是我和傅博之间话题最为沉重的一次交谈了，吃完了我面前的虾饺，我发现傅博的那一份还纹丝未动。

    我暗自反省，是不是自己刚才那个要求提的太过分了？是不是直接提分手比较好呢？

    我正忐忑的揣测着，傅博突然说：“好，你放心，我不会让你哭的。”

