    面对着世界最强的剑士，路飞不敢大意，当即就将见闻色霸气激发到了最强的状态！

    感受到路飞气势的变化，鹰眼挑了挑眉。

    待那青色火焰染遍“夜”的刀身时，他向前挥出了一刀。

    没有花里胡俏的剑法，也没有霸气侧漏的招式名字，鹰眼就这么冷漠地平淡地挥出了一刀。

    竟然有些随意。

    随黑刀挥出的，是那层青色如同火焰一般燃烧的剑气！

    “来了！”

    路飞咬牙，全神贯注地感知着这道朝自己袭来的剑气——

    “不行，躲不掉！”

    鹰眼明明只挥了一刀，但那道剑气给路飞的预警，却是有成百上千道攻击铺天盖地而来！

    不管朝哪个地方躲，都会被那道剑气内蕴藏的无数攻击覆盖！

    “三档！”

    路飞果断发动了三档，手部飞速巨大化的同时以武装色霸气硬化！

    “伸缩自如的——”

    “橡胶象枪！”

    与路飞巨大的武装色硬化拳头相比，鹰眼挥出的那道剑气就如同头发一般细微，两者之间很快就碰撞在了一起！

    “好痛！”

    路飞脸色剧变！

    那道剑气在与路飞象枪发生碰撞的一瞬间，立刻就分裂成无数道更加细小的剑气！

    它们如同有生命一般，顺着路飞那巨大化的橡胶手臂缠绕而上，就连武装色硬化都挡不住它们的疯狂切割！

    “路飞——！”

    处刑台上的艾斯脸色惨白地大叫，恨不得立刻挣脱海楼石手铐，冲下去保护路飞。

    “好痛——”

    待三档解除，路飞的手臂已经被鲜血染红，从手掌到肩膀遍布着无数道细密微小的伤口，看上去十分瘆人。

    “可恶……连武装色霸气都能切开吗！？”

    路飞咬着牙，死死地盯着鹰眼。

    他的见闻色霸气依然保持着最强状态。

    如果刚才不是以象枪硬扛，而是试着闪躲的话，那么受伤的恐怕就不止手臂了，整个人都要被这种细密微小的斩击切碎！

    “反应很不错，草帽小子。”

    鹰眼那始终冷漠如一的脸此时终于有了神色变化。

    “攻击又要来了！”

    路飞的眼眸都蒙上了一层猩红之色，那是见闻色霸气催动到极致的表现。

    在与卡塔库栗的战斗过后，路飞的见闻色也提升到了相当高的境界，能看到一丝未来。

    鹰眼动了！

    而在鹰眼动身的那一瞬间，路飞的身体就立刻往后仰！

    下一刻，鹰眼出现在了路飞的身前。

    他手中的黑刀……不！鹰眼他已经砍出一刀了！

    谁都没有看清！

    淡青色的剑气波动纵横整个马林梵多！

    就连天空都在鹰眼的这一击之下变色了，所有的海军和海贼都被刺耳的剑刃锋鸣声所震慑，紧接着，他们张大了嘴巴，一副不敢置信的惊恐模样看着远方。

    远在马林梵多湾外，那白胡子震起的巨浪后被大将青雉冻结，如同山岭一般的冰峰，此时拦腰横着被砍成了两半！

    纵使经过两年的修炼，与多弗朗明哥、克力架、卡塔库栗等强敌战斗，见过新世界诸多强者的路飞——

    身体也忍不住地在颤栗着！若非是路飞见闻色预见未来，以及上一次顶上战争被鹰眼追杀的经历，恐怕路飞现在整个人已经一分为二了！

    “这就是世界第一大剑豪的实力……”

    这是所有人心里唯一的念头。

    纵然是放荡的多弗朗明哥，此时也脸色严肃，对鹰眼的忌惮更加深了。

    观看着战场转播的世界各地也都陷入了一片寂静。

    ……

    “原来如此。是极致的见闻色霸气么。”

    鹰眼收起了刀，静静地盯着跟他拉开了距离，大口大口喘着粗气，一副劫后余生模样的路飞。

    “看来是我没能够参透命运了。”

    鹰眼将黑刀举至自己面前，忽然闭上了双眼。

    “没有危险……赶紧逃！不能浪费时间了！”

    在见闻色霸气没有给自己任何危险感知后，路飞没有犹豫，立刻转身就跑！

    “射程范围内。”

    鹰眼低声自语道。

    在自身见闻色的感知下，不用双眼，也能掌控路飞的一举一动。

    他随意地挥出了一刀。

    剑气犹如一条咆哮的巨龙，从湾内冰面上撕裂而过！

    “银河媚眼！”

    伴随着怪异的大笑声，伊万科夫从天空中落下，数十张颜面残像同时激发的死亡媚眼攻击将鹰眼的这一击给拦下。

    “鹰眼米霍克，我可不会让你继续攻击草帽男孩了！”

    “还有老夫！”

    “如果你要伤害路飞，老夫拼了命也会阻止你的，鹰眼！”

    甚平也出现了，神色坚毅。

    “GM军干部伊万科夫……甚平……”

    鹰眼睁开了眼睛，如同鹰隼一般的双眸审视着面前这两人。

    “为什么要做到这个地步，甚平。”

    鹰眼放下了手中的黑刀，冷漠地问道。

    “因为老夫想拯救艾斯先生！也是为了保护我们的大海！”

    “虽然已经无法阻止这场战争了，但还是有希望的！”

    “那就是路飞！”

    “就算是死，我也会保护路飞的！”

    甚平坚定地说道，同时摆出了鱼人空手道的架势。

    意思很明显！

    “原来如此。”

    鹰眼若有所思。

    随后，他将黑刀“夜”收回到背后。

    伊万科夫和甚平两人皆是一惊。

    原本他们都做好了跟鹰眼战斗的准备了，没想到对方似乎没有什么兴趣了。

    “那个红发认可的人，的确有成为皇的潜力。”

    “只不过这场战争的‘命运’走向已经看不清了。”

    “稍有不慎，草帽小子路飞的命运也就此结束。”

    鹰眼转身离去。

    “真是个奇怪而又过分强大的家伙。”

    伊万科夫这样评价鹰眼。

    “命运吗……”

    甚平稍稍沉思，琢磨着鹰眼的话。

    “别发呆了甚平！我们赶紧跟上草帽小子！”

    伊万科夫催促道，“现在湾头的海军都在撤退，我们都快到广场了！”

    ……

    “所有海军队伍，根据计划迅速撤离！”

    “广场的部队，全力阻止海贼登陆广场！”

    ……

    元帅战国手拿着电话虫，下达着一条条命令，布置防御阵线。

    脸色灰暗，沉默许久地艾斯忽然开口了：

    “……老头。”

