一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章结拜个毛线！

    夜色渐渐黑暗，夕阳落下，淡淡的红霞逐渐消失不见。

    皇子府中大堂内，三人落座。此时桌上摆满了美味佳肴，各种食材应有尽有，美酒轻酌，散发着淡淡的酒香。

    “白大少，请！”大皇子举起酒杯礼让道。

    “来来来，咱俩干一个。”东方白豪爽的端起酒杯，一口而尽。

    “白大少好酒量。”皇子妃在一旁轻笑附和道。

    “一般一般，帝国第三。”东方白装逼如风，接着自酌自饮又是一杯。

    “白大少别一直喝酒，菜也吃一些。”

    “好嘞！”东方白闻言，拿起筷子便开始狂吃海喝，风卷残云般狂轰乱炸，丝毫没有顾忌。

    胳膊够不着？不存在的！老子站起来夹，实在不行绕个弯也要吃到！

    最最恶心的是，这货吃了一道菜不合口味，在口中吧唧了两下又放回了盘中……

    大皇子夫妻二人看到这一举动，恶心的直蹙眉。前前后后一筷没动，一直看着东方白大口大口的狂造。

    “你们也吃啊，别客气。”东方白口中嘟嘟囔囔，说话间一滴饭渣喷了出来，“这道菜我不爱吃，你们吃吧。”

    大皇子嘴角狠狠抽搐了一下，因为这道菜正是白大少吧唧了两口又放入盘中的。

    “白大少自己吃就好，我们不饿。”大皇子此时心中后悔的要死，干嘛请他来吃饭？来了还不够恶心人的。

    “真不饿啊？”

    “不饿！”

    “那好，本少不客气了。”

    客气？你何时客气过？

    于是这货开始了盘碗挪动，将合口味的，平时难以吃到的，价钱昂贵的，全部搬到自己跟前。

    东方白嘴巴一直没闲着，左右两手开工，尤其是一只地凤鸡，直接端起瓷盆，连汤都没剩下，骨头吐得桌前一堆。

    半个时辰后！

    东方白半躺在靠椅上打了个饱嗝，一只手摸了摸圆滚的肚子，“啊！好饱！”

    “白大少还要不要吃一点？”大皇子语气不善，脸庞却平静如水。

    “不用了，今天算是过足了嘴瘾。”白大少摆手满足道，随之探过头嘿嘿一笑，“不知大皇子府中还有没有多余的地凤鸡？走的时候顺便带上一只，本少还是第一次吃到，味道真是鲜美，回味无穷啊。”

    “……”

    吃饱喝足还要带走？够无耻！

    “白大少应该知道地凤鸡的稀有珍贵，乃有价无市之物。本皇子为请白大少吃饭，特意花天价命人逮捕，期间伤亡了不少人。”大皇子儒雅道。

    话中有意无意透露出一个信息：本皇子请你吃这一顿饭花了大代价，同时说明对你也相当看重。

    “真的啊？原来本少这么有面子啊，哇咔咔！”白大少得意非常，白皙俊美的脸上浮现出了无耻的笑容，“所谓温饱思淫欲，大皇子要不要去潇洒潇洒？放心！大皇子如此盛情款待，玩耍的费用本少包了！听说花香坊新进来一批上等货色，走，去尝尝？”

    话音刚落，皇子妃冷若冰霜，眼神中透露出冰冷神色：当着本妃的面，竟敢蛊惑着自己男人去花天酒地，未免也太目中无人了！

    “呵呵，白大少说笑了，本皇子从不去那种地方。如果白大少忍不住寂寞非要找人同行，可以去找我三弟。”大皇子真损，自己不去算了，非要给自家三弟摸黑一把。

    “真不去？”

    “不去！”

    白大少失望摇摇头，斜看了一眼对面的皇子妃理解道：“也对！大皇子有绝色佳人相伴，自然用不着去那种地方排解寂寞。唉！本想着今日能够跟大皇子共同奋战，杀得对方人仰马翻，看来是不成了。”

    “算了，大皇子既然不去，本少只好自己去玩耍了，告辞！”

    大皇子随即一愣，这就要走？真以为老子请你过来只为了吃一顿饭？

    “白大少请留步！”

    东方白愕然转身，“咋了？难道大皇子改变主意了？走走走，花香坊走起！”

    “……”

    大皇子极力平复一下心中的怒气，眼神中散发出睿智的神采，“白大少，你觉得我这个人怎么样？”

    “啥意思？”东方白感觉正题将要来临。

    “本皇子想和你交个朋友，感觉意下如何？”大皇子斟酌再三终于开口道。

    “大皇子不会喝酒喝懵逼了吧？我们之间本就是朋友，饭都吃了，酒也喝了，不是朋友是什么。”

    吃顿饭喝壶酒就成朋友了？两人说的朋友不是一个意思，更不在一个层面，也是东方白故意为之。

    “既然是朋友，本皇子年长几岁，喊你一声东方兄弟可好？”大皇子好似没听出东方白话中的曲解，而是一步一陷阱，一句一深坑，继续进行自己的计划。

    “荣幸之至！”

    “以后有事，东方兄弟会不会帮为兄？”大皇子改口很快，瞬间便成了东方兄弟。

    “大皇子说笑了，世上还有大皇子解决不了的事？开什么玩笑。”东方白笑呵呵道：“再则说，大皇子感觉都棘手的事，本少能帮个锤子，心有余而力不足啊。”

    “白大少谦虚了，世事无绝对，本皇子忽然有个突发奇想，不知白大少愿不愿意。”

    “大皇子请讲！”

    “不满你说，生为帝王家看似风光无限，实则勾心斗角，尔虞我诈。从小到大本皇子连一个知心朋友都没有，更别说童年时光。今日与白大少相见甚欢，十分投缘，不如我们结为异性兄弟如何？”

    为了皇位，金玄正不惜与臭名昭著的执绔结为兄弟，实在煞费心机。

    “额！大皇子真愿意跟我结为兄弟？本少不是在做梦吧？”

    “当然！只要白大少同意，我俩现在就可以结拜。”大皇子见缝插针，转过身立即吩咐道：“夫人，你为我俩做个见证如何？”

    “奴家喜闻乐见！”

    “额！”东方白万万没想到大皇子会如此不要脸，自己明明还没答应。

    大皇子转过身撩开腿下长袍，毫不犹豫的朝门口跪下，神色郑重严肃，脊背挺直。

    靠！老子被架上梁山了！

    “东方兄弟，快跪下啊。”皇子妃嫣然一笑催促道。

    “那个……真要结拜？恐怕不妥吧？”

    东方白只要跪下，两人可就真要绑在一起了。至少在外人眼中，两人是一条战线。

    东方白的一举一动不仅仅代表他个人而已，而是代表着整个东方家族，只因他是东方家仅存的一根独苗。

    “东方兄弟说的哪里话，为兄都跪下了，岂能有假？”大皇子正色道，随之见东方白没有任何动作，微微有些不悦，“怎么？白大少看不起我？还是心不甘情不愿？”

    “没有，本少只是觉得咱俩结拜，身份有些不合适。”东方白淡淡道。

    “哪有不合适？再有两年时间，清灵皇妹便会嫁入东方家，到时白大少可是皇亲国戚，咱俩结拜你不算高攀。”

    “高攀？本少哪里说过高攀了？”白大少轻轻一笑，“我说的不合适是觉得你与本少不是同一路人，大皇子不是我说你，你都会啥？”

    “吃喝嫖赌那样能行？偷鸡摸狗会不会？怎样调戏良家妇女有没有心得？”

    “啥都不会，也尿不到一个壶里，结拜个毛线啊。”