    众人：“……”

    看来女人果然还是喜欢听夸赞，叶二小姐办事，的确是随心随性。

    苏佑将剩下的八味药材，放到药罐子里面，熬起来。

    叶夭夭也赶紧说了一句：“这一次用慢火，药效会更好！孩子已经脱险了，你慢慢熬药，不必太心急。”

    苏佑：“好！”

    那些绑匪们，全程都不敢吭声，默默地在边上看着，特别的紧张，当时答应办这个事儿，还有给孩子喂毒药的时候，他们可是完全没想过，自己会被抓住啊，自然也没有想过，他们还会摊上人命官司。

    眼下见着好歹孩子没死，大家都松了一口气。

    又过了小半个时辰之后。

    苏佑的药熬好了，叶夭夭喂给张小虎喝下，大概是因为知道，仙女姐姐就在自己身边，所以这一次张小虎喝药很是配合，连哄他的过程都省了，半昏迷之中，直接就把药都喝下了。

    喝下之后。

    等药效反应了一会儿，叶夭夭又给张小虎诊断了一下。

    发现随着药效的发挥，他的整个身体情况都已经平稳了，人也开始昏睡，她顿时放下心来：“心肺的毒彻底清出来，就没有性命之忧了，只是这五天还要吃药丸，驱除血液中的毒性，等五天之后痊愈了，孩子才能醒。”

    京兆府尹问道：“会昏迷五天吗？”

    叶夭夭点头：“嗯，因为孩子太小了，到底受不住这些毒性，所以排毒过程中昏迷，是很正常的，但是您不必担心，五天后一定会活蹦乱跳。”

    京兆府尹见叶夭夭说的信誓旦旦，便点点头，放下心来。

    叶夭夭又道：“我们先带着孩子，去找张林余吧，把孩子交给他照顾！”

    京兆府尹立即道：“好！”

    话音落下。

    京兆府尹也吩咐了一句：“把这些绑匪先带回去，严加审问！”

    叶夭夭这个时候，也提醒了一句：“大人，为了避免节外生枝，在张林余翻供之前，这些绑匪已经落网的事，我们先不要声张， 你说呢？”

    孩子毕竟还没醒，叶夭夭担心张林余暂时不肯翻供，所以先封口，不要声张为好。

    京兆府尹略微思索，看了昏迷中的张小虎一眼，也知道叶夭夭在顾虑什么，便点了点头：“夭夭小姐说的是！也免得出了上次那种，林侍郎收买狱卒，想毒杀这伙人的事。”

    说着。

    京兆府尹看向那些官差，吩咐道：“你们暗中把这伙绑匪带回去审问，不许任何人走漏风声，只要传出去一星半点，我唯你们是问！”

    官差们立即道：“是，大人放心，我等一定守口如瓶！”

    话音落下，官差们就带着那伙绑匪走了。

    苏佑这个时候，却是疑惑地问道：“叶小姐，既然这些绑匪都已经落网了，只要他们招供了，你不就能脱罪了吗？为什么一定要张林余翻供，才能证明您的清白？”

    叶夭夭看了他一眼，笑道：“张林余若是不翻供，而这些绑匪招供了，凶手就能说，这些绑匪是我买通来，来陷害凶手的，到时候此事何解？”

    苏佑一下子被问住了：“这……”

    这好像是很难办。

    京兆府尹这个时候，倒是忍不住看了一眼叶夭夭，开口笑道：“本官没想到，叶二小姐竟然对断案这般精通，心思还如此缜密，若非叶二小姐是个女子，本官简直要跪求晋国公，让二小姐为官府效命！的确，张林余才是关键证人，必须张林余翻供，再加上绑匪们的供词作为佐证，本官才能给凶手定罪。”

    苏佑顿时涨红了脸，有些羞愧地道：“原来是这样，还是夭夭小姐聪明，我都没想到这些！”

    叶夭夭被夸了聪明，却一点高兴不起来。

    她也不想这么懂啊，这还不是这些傻狍子动不动就找事儿，她只能被迫营业，多盘算盘算了。

    她开口道：“走吧，天亮之前，我们把事情办完，免得我们的行踪被百姓们发现了，消息传到了凶手的耳中，又是麻烦。我们要把所有的罪证都收集齐全了，再打凶手一个措手不及！”

    京兆府尹立即点头：“叶二小姐说的是，我们出发！”

    苏佑赶紧道：“我每天早上去集市买菜，所以知道哪些铺子，这个时辰就在准备开业了，大家跟着我走，我们避开这些铺子！”

    叶夭夭立即道：“好！”

    一行官兵，抓着那些绑匪先回官府了。

    一名官兵，将张小虎抱起来，跟着叶夭夭下山。

    叶夭夭便与众人一起，在苏佑的带领下，往张林余的家中而去。

    这个时候……

    天还黑着，但是凌晨四点都过了。

    叶夭夭倒是看了一眼慕容折雪，开口道：“你要不要先回去？你早上好像还有事！”

    美人太子每天早上，应该是要上朝的，都已经这个时辰了，他再不回去，就真的一点休息的时间都没有了。

    太子殿下听了这话。

    语气淡淡：“不必。”

    说着，他便目不斜视地继续往山下走，显然是准备，把事情处理完了再回宫。

    叶夭夭见他如此，自也不再劝了。

    一行人很快地下山，在苏佑的带领下，避开了已经开业的铺子，到了张林余火油铺，张林余这个时候，根本睡不着，坐在卧房彻夜不眠，发呆。

    门外都是明国公府和沐王府的府兵们在防守。

    府兵们看见叶夭夭带人来了。

    立即要上来打招呼。

    叶夭夭摆了摆手，开口道：“不必声张！”

    府兵们立即沉默，赶紧站到了一边，特别乖巧的样子，他们的心里都很清楚，面前的叶夭夭，是他们两家的世子，心心念念的女子，搞不好就是他们府中未来的主母，所以他们对叶夭夭都尊敬得很。

    太子殿下淡漠的眸光，从他们面上扫过。

    看着他们身上的衣服，知道了是哪两个府上的府兵，他薄唇紧抿，并无出言。

    进了火油店。

    叶夭夭就敲开了张林余的门，张林余打开房门，看见了叶夭夭，顿时脸色就变了，赶紧道：“叶二小姐，我知道你是来找我翻供我的，但是我是不会翻供的，来我店里买火油的人，就是你身边的侍婢，那个叫红鸾的姑娘，不管你给我多少钱，我都不会……”

    叶夭夭打断道：“如果不是给你钱，是把你儿子还给你呢？”

    张林余一愣。

    往叶夭夭身后一看，才发现叶夭夭不是一个人来的，后头还有京兆府尹，还有两个公子，还有几名官差，其中一名官差，手中抱着一个孩子。

    他一眼就看出来是自己的儿子！

    他立即拉开门，赶紧上去抱着自己的儿子：“小虎，小虎？”

    发现孩子昏迷不醒。

    他顿时白了脸，情急之下，他失去了理智，扭头便看向叶夭夭，怒道：“叶夭夭，你对我儿子做什么？你有什么冲着我来，孩子是无辜的，你怎么能对一个这么小的孩子下手？”

