    众人不可置信的看着西门剑，西门剑这会更是慌了，抬手指着秦风，用力的喘着大气，但怎么都发不出声音。

    秦风看的摇头轻笑；“怎么了？你想说什么就大胆说出来啊，我听听你的真实感受。”

    其他西门家族的人，同样上前着急的问着；“剑长老，你究竟怎么了？有话赶紧说啊，不用害怕，我们这么多人，一定会想办法救你的。”

    “是啊，剑长老，你是想吃药吗？赶紧吃。”

    “剑长老，你说话啊？”

    一帮人大声的喊着，有人还赶紧把药塞进了西门剑的嘴里，可是下一刻他们就发现根本不管用，西门剑吃了药之后不但没见好转，反倒是挣扎的更厉害了。

    “啊啊……”

    嘴里一声声轻啊，却怎么都没办法大声说话。

    秦风看的微微一笑：“哦，我知道了，你一定是说你已经接受到天罚了，现在你马上要窒息而亡了是吗？”

    “不要急，这是你应有的结果，很快你就会死，以后就再也没有痛苦了。”

    秦风话一说，周围的人更惊了，不可思议的看着秦风：“难道他……他真的会看相？真的能料人生死？”

    “不是吧，真的有天罚？”

    “太不可能了吧？怎么会这样？”

    他们彻底有些慌了，秦风可以料中天罚，还是说秦风可以操控天罚？这简直太可怕了。

    不过就在众人惊异失措的时候，那西门剑挣扎的也越来越厉害，身上的血管更是彻底涨了起来。

    秦风看的抬手一道能量将他包裹住，然后装进了自己的空间。

    “啊？”众人谁都没想到秦风会这样，还以为秦风是直接用能量把那西门剑给打成了飞灰，吓在的全都退了一步。

    只有坐在那最中间的一帮西门家的高层和他们请来的那些高手，瞬间全站了起来：“秦风，你什么意思？西站剑到底去了哪里？”

    “你这个卑鄙小人，你到底对他做了什么？”

    “你太卑鄙了……”

    秦风看的一笑：“怎么？你们现在就急了？这只是刚刚开始，我还没给你们算命，你们这些人千万不要着急，就拿西门家主你来说吧，你刚刚当上家主，本来我看你挺好的，不过现在我看了看，我觉得你有点德不配位。”

    “所以你应该是喝水呛死，你可记住了，千万不要喝水，不然真的会呛死的。”

    秦风的话一说，西门家主瞬间愣了，周围的人同样不可置信的看向了秦风：“不会吧，这又算上了，真的假的啊？”

    “靠，一说就是死，我怎么觉得不可信呢。”

    “是啊，啥玩意，哪里喝水就呛死了？”

    片刻后那西门家主更是放声大笑：“哈哈，秦风，你少在这里装神弄鬼，喝水我能呛死，我还说你喝水呛死呢，我现在就喝给你看。”

    说着他就端起一杯水喝了下去。

    秦风看他的样子，丝毫没有理会，而是转头看向了慕容家主：“慕容家主，你可就惨了，我现在怀疑你有结石，已经很大了，用不了多久，你就会觉得脑袋不够用，因为那结石就在你的脑袋里。”

    “什么？”慕容家主一惊，接着就撇起了嘴；“胡说，秦风，你想吓唬我是吧？我告诉你，我不信。”

    但他刚刚说完，旁边的西门家主就已经开始咳嗽了，随着一口水下去，西门家主真的被呛到了，然后越咳越厉害：“咳咳……”

    周围众人看的全部惊呆了：“不是啊，真的喝水呛到了？”

    “这是怎么回事？真的会呛死吗？赶紧给家主捶捶背。”

    “大家快帮一下忙。”

    众人围上去纷纷开始动手，可是不管他们怎么弄，那西门家主却是越咳越厉害，没一会的功夫就咳出了血，人也痛苦的惨叫起来。

    “啊啊，咳咳……”

    接着人们发现他呼吸越来越不顺畅，再过没一会的功夫，眼睛一翻直直倒在了地上没了声息。

    众人全傻了：“啊？这怎么可能？”

    “不是吧，真没气了。”

    “真呛死了。”

    “这说的太准了吧，一口水就呛死了？”

    众人大喊大叫，但下一刻那慕容家主同样出事了，开始抱着脑袋不停的叫着：“啊啊！”

    然后没一会直直的也倒在了地上。

    众人这边还求那西门家主，转头看到慕容家主的样子，瞬间更惊了；‘啊？这怎么个事？怎么他也死了。’

    “太不可思议了，怎么又死一个，怎么会这样，到底发生了什么？”

    “这难道真的是天罚吗？”

    “不会真的有天罚吧。”

    众人议论纷纷，秦风看的微微一笑：“唉……这真是报应循环，你们可得好好想想了，要是不归顺我，一定会遭受天罚的。”

    “千万不要冲动，不然的话，真中了天罚人有死路一条。”

    秦风的话让周围的人全是一惊，看向秦风的眼神同样是复杂到了极点。

    他们现在已经没有办法形容自己的感觉了，从秦风进门开始，他们一帮人整装以待，以为可以将秦风击杀，最少可以独立出来。

    但现在倒好，不一会的功夫就死了四个人了！

    最重要的是，他们根本没看到秦风做什么，就在那里随便给这些人算了算命，这……这难道真的是天罚吗？难道真的是背叛秦风就会遭受天罚吗？

    之前和慕容和西门两位家主在一起的一帮高层，还有他们请来的十几个高手，此时表情变得复杂到了极点。

    他们不知道怎么会发生这样的情况，可他们接下来怎么办？

    秦风看众人的样子，微微一笑；“怎么？还不服气？谁还想背叛赶紧说一下。”

    众人瞬间全部沉默，那被请来的十几个高手，看到这情形，气的嘴都要歪了；“哼！秦风，我们不是你们辖区的人，是被邀请来的，我们现在可以走了了吗？”

    秦风看他们的样子，淡然的摇了摇头：“不可以，因为你们已经进入了天罚的范围，如果敢跑，那就要被天罚而死，这是没有办法的。”

    “什么？”那帮人气的一瞪眼：“秦风，你唬谁？我们就不信我们会遭什么天罚，我马上走一个让你看看。”

    说着为首的男子迈步就往外走。

    众人瞬间也把目光全部投了过去，明显都想知道到底会不会有事。

    秦风微微一叹：“唉……你这是何必？其实我算出来了，你将会走路摔死，你着急走干嘛啊？”

