 “第一次，小丫头的店确实蛮好的，种类很多，布置也很好，难怪能红红火火。”

“那是真的，无忧是真的很有经商天赋的，不过她也给我卡了，我没少去光顾。”

“嗯，午饭自己点外卖，晚饭我来给你做。”

“那倒不用了，我找个钟点工过来给我做就是了，不用麻烦你了。”

慕烨轻叹了一口气，“木兮，你何必把我们之间的界限划分得如此清晰。”

她不可能不明白他的那点心思。

“不是，我是真的怕耽误你工作上的事情。”

慕烨冷着一张脸，“不会。”

工作哪有她重要。

李木兮撇撇嘴，这就生气了呀，也太容易生气了吧。

“对了，那个小女孩的母亲抢救回来了吗？”

慕烨摇摇头，“没有。”

他下午去了一趟医院，小女孩已经醒过来了，女人却是再也醒不过来了。

闻言，李木兮面色又不好了，“如果当时还有人会做急救，一定还能救回来的。

那么小的孩子，就失去妈妈，以后可怎么办。”

慕烨多多少少能猜到，李木兮是被今天的事情影响到，手才会一直颤个不停，他今天专门打电话问过四叔，说李木兮这样的情况应该是和她的亲身经历有关。

这种创伤可能影响一辈子，并不容易被消除。

不过具体是什么情况，他要知道前因后果才能评估。

看李木兮这样子，她是不可能亲口告诉他了。

“木兮，你已经尽了你最大的努力了，事情的结果是我们谁都无法控制的。

今天你要是不在场，她们母女都得丧命，这已经是最好的结果了。”

“我知道了，我只是有些感慨而已。

生死有命，就算是医生，有时候也无能无力。”

“你明白这个道理就好，不要给自己太大的心理压力。”

临走前，慕烨又轻轻握住了李木兮的手腕，只是一会就松开了，又重复道：“放轻松，早点休息。”

李木兮觉得手腕处还残留着温度，不自在的背在了身后，“明天不上班，我要去看个综艺再睡觉。”

“嗯。”

慕烨又深深的看了李木兮一眼，这才离开。

上了车子，慕烨看时间还不算太晚，就给何琴打了一个电话过去，周末的时候两人互相留了电话号码。

“阿烨。”

何琴接电话的声音明显是被吵醒的。

“对不起，伯母，我把你吵醒了。”

“没事没事，我就是无聊才早睡，你给我打电话了我哪里还有什么睡意，怎么了，是不是兮兮发生什么事情？”

何琴开了床头灯，坐了起来。

她知道慕烨不是没分寸的孩子，大晚上的给她电话。

卓云也坐了起来，一脸担忧，竖起耳朵听电话那边的声音。

“伯母，你先别担心，木兮这边没什么大事，就是今天发生了一点事情，她的手就一直在抖，我让她回家休息了。”

慕烨把今天发生的事情大致说了一遍。

“那不是什么大问题，过几天就好了，她这是老毛病了。”

何琴松了一口气。

“伯母，这到底是怎么一回事？

木兮她以前发生过什么不好的事情吗？”

“你问木兮了吗？”

“我问了，她不想说，提起来的时候面色也不是很好。”

“那倒是，那对她来说是一件很悲伤的事情，她自然是不会主动说的。”

“伯母，可以告诉我吗？”

何琴沉默了一会，开口道“其实也没什么不可说的，这事情要从兮兮的姥爷姥姥说起，他们是很厉害的医生，彼此之间也很相爱，兮兮小时侯是跟着他们还有小舅舅一起长大的。

要说兮兮心里最在乎的人，第一梯队的绝对是姥爷姥姥和小舅舅，其他的舅舅只能排在第二梯队。

其实从小家里对兮兮的培养，也是往医生的方向上培养的，她和小舅舅从小就学习医学知识，他们俩以前真的没什么玩的时间，课余时间都在医学院的实验室，小小年纪就拿起了手术刀，练习缝合术，学习解剖等等，可以说早早就把很多医学生要学的东西都学了。”

这种模式慕烨大概了解，苏家对孩子的培养也是这样的，从小就开始接触。

“兮兮寒暑假的时候被舅舅们接走，才会有一点喘息的时间，不过舅舅们依旧会给她安排各种课程，哥哥们学什么，她自然也是要跟着学的，玩半天学半天吧，她学习能力强，倒是乐在其中。”

“那木兮为什么最后没去当医生？”

“在她12岁的时候，姥爷过世了，她很伤心，当天晚上姥姥陪着她一起睡，只是她半夜醒来的时候，没有找到姥姥，最后是在姥爷的房间找到姥姥的，姥姥当时和姥爷躺在一张床上，两人互相依偎着，其实人当时应该就没了。

她不敢相信，就一直在给姥姥做急救，最后人自然是没救回来的，最后她的哭声吵醒了我们，其实当时她的手可能就出现问题了。

可那几天大家都受到了不小的打击，一直在忙着处理两位老人家的后事，没人察觉她有什么问题。

直到要读大学前夕，她抢救一个车祸病人，没把人抢救回来，她的手就一直在抖，大家这才发现她的问题。

后面经过一系列的检查，生理上是没什么问题的，就是心理上的问题，医生说是因为当年她没把最爱的姥姥抢救回来，留下的心理障碍。

之后也验证了这一点，如果她能把一个病人及时抢救回来，那她的手就没问题，抢救不回来就会抖。

国内国外的专家看了不少，都没什么有效的治疗办法，好在这个不影响她的正常生活。”

慕烨沉默了，出了这样的问题，李木兮自然不可能去学医了，一个医生不能把病人抢救回来，自己手就会抖，那样绝对是不合格的。

当医生的，哪里能不面对生离死别。

“我们也很自责，如果我们这些做家长的早点发现这个问题，早点让她接受治疗，或许她现在能成为一个优秀的医生，她的医学天赋不比她小舅舅差，也不比她妈妈差，她对学医一事也很执着，只能说可惜了。

之后的事情你应该也知道了，她去学了金融，重新换了一条路走。”

慕烨道：“可能她潜意识里不能接受，一个上一秒还鲜活的人，怎么说没就没了。”

“确实是这样的，这孩子重情。”

 