    第108章 杀了这个阉人！   

    这时候，吴惟忠身边的亲兵们才如梦初醒，手忙脚乱的把杀气腾腾的吴惟忠拉住。

    

    “大人，您可不能意气用事啊。”

    

    “那是天子的近侍，我们冒犯不得呀。”

    

    亲兵们纷纷开口，劝阻着吴惟忠。

    

    一见吴惟忠被拉住，刚刚还吓得哆嗦的郭盛达又恢复了刚刚盛气凌人的模样。

    

    “咱家可是带了天子的旨意，你要是敢动我一指头，当心被抄家灭族！”

    

    “就你们这些腌臜不堪的丘八，杀敌打仗就是你们应该做的，像你这种不听话的白眼狼，怎么不就死在战场上呢？”

    

    “战死的都是些该死的东西……”   

    一听这句话，刚刚冷静下来的吴惟忠再一次抑制不住自己的怒火。

    

    “你这阉人再说一遍？”

    

    “是谁该死？”

    

    吴惟忠的眼睛变得赤红，挣脱了几个亲兵的阻拦，只有一个亲兵眼疾手快，将吴惟忠的配刀夺了下来。

    

    “战死沙场的将士，不是你这种阉人能够侮辱的。”

    

    “我们守卫着大明的边疆，绝不是因为想要守护你们这种是非不分善恶不明的阉人的，因为你们不配！”

    

    “本朝太祖曾言，此曹止可供洒扫，给使令，非别有任用，毋令过多。

    又言内臣不得干预政事，犯者斩，敕令诸司毋得与内官监文移往来。”

    

    “你胆敢僭越天子的权威，在这里作威作福？”

    

    看到如此吓人的吴惟忠，郭盛达彻底慌了，“快快来人拦住他！快保护咱家。”

    

    看着手中的缰绳，郭盛达这才反应过来，猛力的夹了一下马腹，又握紧了缰绳。

    

    但这时候已经迟了，马头刚刚调转，就停了下来。

    

    原来是吴惟忠强行拉住了马尾，战马无法前进而吃痛，扬起来马蹄嘶鸣不已。

    

    而坐在马背上的郭盛达，因为身体失去平衡而一下子跌落下马。

    

    “吴将军，做人留一线，他日好相见。

    这次是咱家无理了，就有劳您高抬贵手，放过咱家一马吧。”

    见没有逃跑的可能了，郭盛达就开始求饶起来。

    

    “是我在刁难你吗？

    你若是不提及那些阵亡的同袍，我倒不会那么生气。”

    

    “你侮辱了他们，侮辱了大明的英雄，你可知罪？”

    吴惟忠冷冷的说道。

    

    “咱家错了，咱家错了，咱家向他们磕头道歉……”郭盛达苦苦哀求着。

    

    但吴惟忠不为所动，“晚了，已经晚了。”

    

    “那本将就送你上路，去当面给我那些战死沙场的弟兄们道歉吧。”

    

    说完，吴惟忠一只手便把郭盛达拎了起来。

    

    郭盛达感觉到了死亡在不断的逼近自己，已经不能控制住自己的身体了。

    

    一时间，骚臭味在不断的蔓延。

    

    看着大小便已经失禁的郭盛达，吴惟忠的不屑更甚。

    

    “就你这种东西，怎么配享受那锦衣玉食？”

    

    随着吴惟忠手中的力气不断增加，郭盛达就逐渐感受到了窒息的痛苦。

    

    所有人都被吴惟忠所震慑，特别是郭盛达身后的几个小太监，更是吓得瑟瑟发抖。

    

    就在这时候，副将捧着一个木盒匆匆赶到，就看到了吴惟忠拎着脸色青紫的郭盛达。

    

    “大人住手！”

    

    一个箭步冲了过来，副将从吴惟忠手里救下了郭盛达。

    

    郭盛达猛烈的咳嗽起来，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    

    “大人怎么可以如此鲁莽！”

    副将的声音里带着慌乱。

    

    “此獠言辞不敬，辱及战死的兄弟，本将想为天子清理门户。”

    吴惟忠看到副将赶来，知道今天是没有办法杀掉这个阉人了。

    

    “这位公公就算是言辞再不敬，也毕竟代表着天子啊！要是被朝廷里那些文官知晓了，那肯定是要参您一本的。”

    副将担忧不已。

    

    “你要是真为我好，你就赶紧闪开，让我杀了这个阉人。”

    吴惟忠的杀意丝毫不减。

    

    “大人你已经不能一错再错了，现在还没有酿成大错，还有挽回的余地。”

    副将的言语变得更焦急。

    

    “罢了罢了，就让他宣完旨意赶紧滚吧。”

    吴惟忠摆了摆手。

    

    但是郭盛达现在哪还有心思过来宣圣旨？

    他现在在两个小太阳的搀扶之下都站不住脚，整个人都陷入了一种混沌之中。

    

    副将转过头问道：“哪位公公能够代替一下郭公公宣旨？”

    

    几个小太监都是瑟瑟发抖，不敢言语。

    

    最后还是吴惟忠随手指了一个小太监说道：“就是你了。”

    

    现在谁还敢惹这个煞星？

    

    小太监自然不敢拒绝，颤颤巍巍的从郭盛达怀里掏出来圣旨，双手哆哆嗦嗦的将圣旨展开了。

    

    

    

