    太虚秘境之中，拥有着不少的灵脉。不说其他的，哪怕是靠近那要塞之处，就有一条灵脉。这条灵脉，便是当初叶林第一次进入太虚秘境时候来到了那一处灵脉。

    不过，这灵脉仅仅只是最低等的下品灵脉，虽然能够出产灵石，但是产量也就那么一些罢了。上一次叶林和他的学生们挖走了许多裸露在外面的灵石，如今剩下的产量也已经寥寥无几了，恐怕需要很长一段时间才能够恢复到之前的规模。

    不过对于这一条灵脉，叶林倒是并没有打他主意的念头。这灵脉距离要塞不远，也是许多历练之人经常用以闭关的地方，若是突然将这里的灵脉抽掉了，那对于前来历练的龙国人就是一种损失。

    所以，叶林打算尽可能深入太虚秘境，这里的灵脉，不但品质要比外围更高，同时龙国前来历练的人短时间内也不可能来到这里。

    不过，如灵脉这样的地方，自然有着强大的妖兽盘踞的，叶林想要抽取这里的灵脉，自然要先经过这里的妖兽的同意。

    如何让这里的妖兽同意？

    方法很简单，赶走，或者，杀掉！

    叶林对于太虚秘境十分了解，根据上一世的记忆，他知道太虚秘境之中很大一片地区的布局。虽然上一世这里面的许多强大妖兽都已经被斩杀，但是灵脉的位置却是一清二楚的。

    可是，叶林并没有火急火燎地前往这些灵脉所在的地方，而是收集了一些药材之后，开炉炼丹。

    他虽然已经到了元婴初期，一身实力爆发之下威力更是能够直接秒杀元婴后期（真神后期）的强者，甚至这还并不是他的实力底线。可是，面对太虚秘境，他还是抱有敬畏之心。

    不要以为太虚秘境之中的妖兽并不强大，那是对于修炼界来说的，当初修炼界开发太虚秘境的时候，可是动用了无数强者的，那个时候元婴境界的强者根本就算不上什么，就算如此，当时也是有着许多的强者陨落，这足以说明太虚秘境深处的妖兽实力有多么恐怖了。

    所以这一次叶林要炼制的就是一种名为妖气丹的丹药。这丹药，乃是用妖兽的妖丹为主料，配合数十种珍贵药材炼制而成，服用之后，可以让修炼者在一定时间内将身上的真元转化为妖力。

    这种丹药，平日里或许没有什么用处，但是在探索一些妖兽占领的地域之时，却是拥有着奇效。因为身上拥有妖力，所以只要不去侵犯妖兽的领地，妖兽们一般不会主动来攻击你。

    花费了几个小时，一炉妖气丹出炉，因为是用一枚金丹境界的妖兽内丹炼制的，材料不怎么好，所以仅仅只有两枚妖气丹。一枚妖气丹拥有一个月的效果，也就是说，叶林最多可以有两个月的时间用来探索。

    当然，若是在探索过程之中，叶林还能够找到炼制这妖气丹的材料，还可以临时炼制。只不过，这妖兽内丹好找，但是其余的几十种药材十分稀少，这一炉妖气丹的材料叶林也是花了许多心思，再加上有龙国的底蕴这才凑齐的。

    服用了妖气丹，叶林身上的真元顿时产生了异变，变成了精纯的妖力。

    而后，叶林不再犹豫，身形一闪便是朝这太虚秘境深处而去。

