    一番挑选过后，除了一个从金光寺得到的铜钵，在模拟器鉴定中是安魂的入阶辟邪之物。

    剩下都是一些安慰性质的东西。

    娄衡不禁有些失望，不过也没有太在意，毕竟前世风风雨雨早炼就了面对得失的能力。

    低武世界不可能遍地是宝贝。

    挑了几本怪诞之事之类的杂记，准备晚上品读一番。

    “衡少爷，你成武者了？”娄四叔不愧眼光老辣，阿兰只是注意到娄衡身体好了，而他直接看到了根源。

    娄衡简单说自己有些奇遇，娄四叔是自己人也不深究，只为娄衡感到高兴。

    提点了一番娄衡三流武者外炼皮膜的关键之处，和日后若是晋升二流武者内炼脏腑的关键之处，然后便开开心心的浮一大白去了。

    娄衡回到了自己房中，终于在一卷知微散人所著得一本《东行怪闻录》上找到了和自己类似的记载。

    【黑斑幻狐，传说是有一丝飞天虎血脉的狐妖，报复心强。

    其本身善幻术，喜幻化美娘子，多勾引途经的书生墨客，而气血强大的武者受影响较小。

    然而所谓云雨，皆为虚幻，实为吸食阳气之术也。

    书生被吸干之后，奴役其魂魄，化为伥鬼。

    但狐妖其本身战斗力孱弱，不如普通武者，逃命能力极强。】

    娄衡心下了然，这次前身能够逃脱后，怪不得只有一个炮灰伥鬼上门。

    狐妖的战斗力不强，所以不甘心猎物跑了，但娄府有四叔这样二流武者，使得它不敢轻易上门。

    娄衡心中大定，想到它这个致幻能力和这个逃命能力。又觉得麻烦，看来还是得靠模拟器找出来什么寻踪宝物，早日解决这条毒蛇。

    毕竟哪有千日防贼的道理，娄衡会气血慢慢强大，可能不受这种幻术的影响，但身边的侍女，家丁。

    要是真被这个狐妖盯上了，用幻术来引动他们刺杀自己，自己也是防不胜防。

    只有不断模拟强大自身，早日解决它才是出路。

    娄衡把情况和娄四叔一沟通。娄四叔拍拍胸脯，“少爷，你放心。从今夜开始，我就守在你的门口。那狐妖若是来敢来我亲手撕她。”

    娄衡有娄四叔在门口守着，娄衡度过了一个安稳的夜晚。

    翌日，娄衡醒来让辛苦的娄四叔先去休息。

    而自己也准备开始进行下一步模拟。

    这一次，决定去探究山顶真正的秘密。

    娄衡决定把自己的词条改为【耳听八方】，【灵视】，【潜伏】。

    这一次，娄衡在模拟中，导入了自己现实中的身体数据，现实世界三流武者素质刷起小怪来轻松多了。

    还是比较顺利的杀掉阿大和那个胖土匪，这次没往村外逃。而是换上土匪的黑衣，提着钢刀把血抹到脸上。

    混入了屠村的队伍当中，夜里等着土匪浩浩荡荡的往山上回去的时候。

    娄衡也在队尾跟着前面两个土匪准备混进去。

    但门口值守的土匪一个个拦住查口令。

    娄衡心中无语，居然这么认真，看着自己这次跑不掉了，娄衡等他近前就是一刀，宰了他，开始挥砍别人，厮杀中随后被赶来的其他土匪杀掉。

    虽然自己再干掉几个土匪，但评分还是中，收获除了增加了模拟币，就是一些不入流武道经验。

    很明显，其他的土匪都是不入流的土匪，看来阿大算个小头目啊。

    继续提现，虽然境界变化不大，但武力值明显上升，这样看，迟早有一天自己能横推副本。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/80岁（因被吸干阳气，死而复生，但精通武艺的你，成为了三流武者，摆脱了负面影响。）

    武力值：12

    灵根:无

    境界:外炼三流武者。

    功法：无。

    世俗武功：铁砂掌（精通），铁布衫（入门），五虎断魂刀（入门）。】

    再来，继续模拟。

    娄衡这次留下了胖土匪，趁他咽气前，经过一番折磨，问出了口令居然是今晚爱吃鱼。

    娄衡吐槽，这多喜欢鱼。这次混进了山寨，山寨中宛如一个过年的小镇，山寨中木屋一副张灯结彩，大操大办，正要庆祝什么的样子。

    娄衡一想到他们庆祝的是血祭，不禁感到一阵反胃。

    慢慢往山顶走去，不让过就利用潜伏天赋，和耳听八方天赋打听消息，等快到山顶，几间大宅子，是山寨大当家住处。

    再往上山顶处，颇为平坦，仿佛是一剑削平了峰顶，专门弄出一片空地一样。

    上边除了几间瓦房，就是宽阔的石柱广场，摆满了奇异的阵法和一个猩红的血池。

    奇异的阵法，中央是一片淡蓝色的光芒，中间有一朵蓝紫色的小花在摇曳。而血池里则堆满了被屠杀的村民的尸体。

    这副血腥而又恶心的场景中央盘坐着一个白色长袍的老道。

    老道仿佛心有所感，远远朝娄衡的方向一指。

    手里发出一道黄色的光芒，一块儿巨大石头飞出上百米直挺砸在了娄衡的脸上，直接被结结实实的砸死了。

    娄衡回到这个虚无空间，没想到这个妖道的感知能力这么强，自己不过是山坡上百米外远远的瞅了他一眼。

    他直接把自己砸死了。不过这次的评价发生了一些变化。

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：中上

    收益结算：10模拟币，一点砸死你的飞石术修炼心得。（10模拟币提现）

    评语：你看到了这一切的根源和关键，但是弱小的你并没有能力来阻止。】

    （获得中上评分，商城开启。）

    一切的根源？这说明自己找到了关键所在，是这个大boss？还是血池？还是那朵古怪的蓝色小花？这里肯定有问题。

    娄衡想了想，决定等下次再好好观察观察，然后选择飞石术部分修炼心得。

    眼前一花。只见一个手诀一掐，然后石头飞出来，没了。

    娄衡无语，毫无意义，因为自己不是修仙者，获得心得只能是外行看热闹。

    同时打开商城，孤零零的只有一个物品，而且还挺贵。

    【（副本道具）洞察符：配合灵眼使用，可以清晰获得练气及以下生物详细信息。100模拟币】

    买不起，准备继续刷本攒模拟币。

    笃笃笃，门口传来一阵敲门声。

    意识离开虚无空间，回到现实，打开门，是一个灰衣家丁，娄衡记得他好像叫王二。

    “王二，你来干什么？”娄衡看着这个眼神有些呆滞的家丁，心中有了些不好的预感。

    “公…公子，主人找你……”眼前的王二磕磕绊绊的说出几句话，娄衡眯着眼问道，“哪个主人？”

    家丁环顾周边，似乎没看他人，呆滞的脸上充斥着恶意，“死吧！”

    娄衡挥手打晕了他，正要出门找娄四叔，突然感觉不对。

