    

    宋小佳气势汹汹的过来，她本以为苏简安她们会像在商场里那样，任由她嘲讽不言语一声。但是没想到这个看起来最好欺负的萧芸芸，牙尖嘴利，两句就把她说的哑口无言。

    “你这个臭表子！”宋小佳破口大骂。

    “啪！”许佑宁走上来一巴掌打在她脸上，“你的嘴真脏。”

    许佑宁依旧是那副高冷女王的人设，打人的动作私毫不拖泥带水。

    “啪”的一声，清脆有力。

    宋小佳捂着脸，怔怔的看着许佑宁。

    她被打傻了，一时没有缓过神来。

    许佑宁又说道，“有空自己多照照镜子，少开美颜，你就知道你自己是个什么丑东西。”许佑宁的声音不大，但是却极其损人。

    宋小佳瞪大了眼睛，心里愤怒极了，她可以打她，可以骂她，但是绝对不能说她丑！

    “你这个贱女人，你就是嫉妒我长得比你好看！你说我是丑东西？我的脸花了一百万！一百万，你有一百万吗？我的一张脸，就够你吃一辈子的！”宋小佳朝着许佑宁大声尖叫起来。

    “你们三个臭女人，不也是被包养的吗？包你们的指不定是什么老头子，大家都是出来卖的，你们装什么清高？现在表现的这么清高，谁知道你们在床上多骚！”宋小佳当着酒吧里的人，毫不顾忌的大声叫骂。

    “这位小姐，你出来卖都这么光明正大吗？我现在一个电话，就可以举报你卖YIN。”苏简安的声音依旧温和，她和宋小佳的差距，高下立判。

    “举报啊，你以为你举报了，你就跑得了？一个做鸡的，真把自己当成什么富太太了？”

    苏简安微微蹙眉，“你的嘴巴确实脏。”

    许佑宁的眉眼此时已经冷了几分。

    “说我脏？也不看看你穿得这身衣服，穿这么骚不就想勾引男人？”宋小佳仍旧大声叫嚷着。

    骂不过人，就开始人身攻击。

    苏简安微微一怔，低头看了看自己这身穿着，她笑了笑，“我明天穿得会更短。心术不正的人，看谁都不正经。”

    “乡巴佬，你们三个臭乡巴佬，这种高档场所，也是你们也配来的？别以为自己顶着一张精修过的脸，就可以假装清纯！”

    苏简安对许佑宁说道，“这种女人要怎么解决？嘴巴像是吃了砒|霜，毫无遮拦。”

    “挨得打少，多打几次就不敢乱说话了。”许佑宁冷笑。

    “哈？”宋小佳听到了许佑宁的话，“就凭你们三个，也想打我？贱女人，你刚才打了我一巴掌，我现在就让你后悔！”

    宋小佳对着身后的姐妹们说道，“把她们仨的脸都抓花了，我看她们以后还怎么出来勾引男人！”

    说完，那几个女人就跟疯了一样，毫无章法地向她们扑了过来。

    “简安，你能对付几个？”许佑宁精准的握住一个女人的手腕。

    “打男人都不在话下，揍她们，洒洒水啦。”说完，苏简安向后拉了一把萧芸芸，“芸芸往后站！”

    说完，苏简安也跟上去，抓住那些作乱的爪子，她也是从憋了好久的气，一巴掌扇了过去。

    许佑宁知道她们就想抓自己的脸，她直接抓住一个伸出来的爪子，握住她们的手指头，随后一掰，接着就是一阵尖叫声。

    宋小佳这个蠢女人，打架总以为人多就牛B，但是她不知道，在她面前的两个人，一个曾经的女法医，那身手打男人都不成问题。而另一个则是训练有素的杀手，别说打架了，如果杀人不犯法，宋小佳今晚绝对能去见阎王。

    酒吧里人都看傻眼了，这是选皇后之夜，还是选女王啊。

    看着柔柔弱弱的两个女孩子，打起架来那可真不是盖的。

    以前看了太多互相扯头发的，如今看着打脸踢腿的，就场景就跟看电影似的，过瘾！

    苏简安和许佑宁两个人联手，其他人都被踹倒在地上，捂着肚子哎哟哎哟的叫着。

    宋小佳看准了落单的萧芸芸，抄起一个拖盘就朝萧芸芸走了过去。

    萧芸芸见状，拿过身边一盘西瓜扔了过去。

    西瓜没砸在宋小佳身上，只摔在了宋小佳面前。

    “乡巴佬，你不长得纯吗，我这就把你的脸砸烂了！”说着，她拿着拖盘就冲了过去。

    只是没想到脚下的西瓜一滑，穿着七寸高跟鞋的宋小佳一个没站稳，脸朝地摔在了地上。

    随即只听她尖叫着，“我的鼻子，我的鼻子！”

    萧芸芸完全被她这个操作看呆了，自作自受，大概就是她这样的。

    这边，苏简安和许佑宁不费吹灰之力就把那几个女人解决了。

    苏简安和许佑宁背靠着背站在一起，“现在感觉怎么样？”许佑宁问道。

    “爽！”

    许佑宁勾起唇角。

    “我X，现在女人打架这么野吗？”

    “我他妈傻了，这俩漂亮妹子，打人这么狠吗？”

    “我看这俩是练家子，你还要微信吗？”

    “不了不了，我怕打不过她。”

    ……

    就在这时，王董带着一帮小弟走了过来，只见他的手上依旧夹着雪茄，手上的大金戒指在灯光的照耀下闪闪发光。

    他挺着个肚子，手上的雪茄支着，身后跟着十来个小弟，他抬着下巴，小眼睛特别傲的看着苏简安她们。

    “三位小姐，挺横实啊，居然敢在这个场子闹事儿？”王董一张嘴，露出一嘴的大金牙。

    苏简安她们没有说话。

    王董以为苏简安她们这是怕了他，他得意的笑了笑，“小姑娘们，也别说我王某人欺负你们，只要你们三个肯陪我一晚上，今儿的账咱们就一笔勾销。”

    王董真是好大的野心，居然想着让苏简安许佑宁萧芸芸她们三个作陪，望眼全文，有幸能被这三位陪的，也就是各家的小朋友们了。

    没等苏简安她们开口，两个男模即走到了她们身前。

    “王先生，E.C不能出现强制女士的行为，请您谅解。”男模语气恭敬的说道。

    “你们是什么东西？不过就是出来当鸭子的，真把自己当个人了？”王董一见美女们还没说话，来了俩不长眼的，当即怒骂道。

    “你们也不打听打听，E.C的老板跟我什么关系？识相点儿，给老子滚一边去，别给自己找麻烦。”王董夹着雪茄的手，以低指高的姿势，指着男模。

    这时大金链子小张走了上来，“没长眼不是？连王董的好事都敢耽误？”

    大金边子手一挥，他身后的小弟跟了上来，“兄弟，别不识实务，咱们王老板可不是什么人都能惹的，在这A市，就没有不卖咱王老板面子的。你们也是打工的，我劝你们眼珠子放亮点儿！”

    大金链子此时嚣张极了，哪里还有刚刚被骂的尴尬。

    男模听着他们的话，但是未动半分。

    “操！”王董见他们不让路，抄过一个酒瓶子，“真把自己当人了！”说着一瓶子砸在了一个男模头上。

    只见瓶子应声而碎，男模头上当时就流下了血。

    “你把自己当人，那些女人只把你们当成玩物！”王董肥腻的脸上露出凶猛。

    苏简安眉头蹙起，她欲走上前，但是却被身前的男模紧紧挡住了。

    “小姐，我们E.C有严格规定，我们有义务保护你们的安全。”男模脸上虽然见了血，但是他们依旧不退缩。

    “给老子找不如意是吗？兄弟们，把这群小鸭子，都给我解决了，然后再把那仨妞儿弄我房间去，老子让她们见识下，什么叫一夜驭三女！”说完话，王董哈哈大笑了起来。

    “好嘞！”

    男模们将苏简安三人挡在后面，王董那群手下都是一些社会上的二流子，下手又狠又毒。

    E.C酒吧严格规定，他们不能动手打客人，所以这群男模就站在那被人打。

    “这个胖子，我看他是活腻歪了！”许佑宁怒斥了一声。

    苏简安眸光里带着愤怒，萧芸芸紧紧攥着小拳头，“表姐，他们在白白挨打。”此时，萧芸芸的声音里已经带了哽咽。

    王董闲适的抽着烟，看着自己的小弟，在这里打砸。他一双浑浊的小眼睛，一直盯在苏简安她们三个人身上。

    他招过来小张，小张附在他耳边，不知道这王董说了些什么，只见小张立马邪笑了起来，还止不住的说道，“王董高，真是高！”

    随后便见小张带着两个手下，从了两桶水来，他们朝苏简安走过去。

    两桶水一下子泼了她们身上。

    “啊！”冰冷刺骨的水，一下子将她们三个人浇了个透。

    “哈哈哈哈，美人淋浴，美啊，真是美啊！”王董脸上露出淫邪，油腻的大手忍不住擦了一把此，他真想现在就把这仨女的办了。

    “表姐……”萧芸芸哭着叫道，苏简安一把抱住她，“不要怕。”

    “表姐，我们怎么办？”

    苏简安紧紧抿着唇。

    而这边，男模们一个个都受了伤，有的已经被打倒在地上。

    “小张，别吓着美人儿，把她们带过来。”

    “好嘞！”

    小张兴奋的搓了搓双手，这仨美人儿光想想都那么带劲儿。

    他来到苏简安她们面前，“妞儿，别挣扎了，趁着王董开心，你们好好陪，别把王董惹怒了，他可是你们惹不起的人。”

    “哎哟！”小张刚刚说完，随即他眼前一黑，直接被人一拳打到了地上。

    苏简安怔怔的看着眼前的男人，“薄言？”

    陆薄言阴沉着一张脸，满脸都是怒意，他脱下外套扔在苏简安头上。

    只见他单手挽起袖口，大步朝王董走去 。

    就是在这时，穆司爵和沈越川也进来了，宽大的衣服罩在自己女人的身上。

    这三个男人，浑身散发着滔天的怒火。        

