
　　汉中郡成固县的某一处树林......

　　由于这段时间发生了太多的事情......所以自从刘备收复西川地界，招纳了许多新的将领，我都没有去好好认识一下他们，也没有去刘备新的地盘看看.....

　　而且毕竟我和刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞，以及东吴的孙权、周瑜、太史慈、程普等大将都是非常要好的兄弟，因此也应该去看看刘备新收的大将，以及他所收复的新的地盘......

　　然而西川地界所包含的郡县太多，现在的我也无法将每一个郡县都去走一遍，因此经过考虑之后便选择了由黄忠暂时驻守的“汉中郡安阳县”

　　于是便让刘月茹去找他表兄借了地图来看，而易辉按照地图上面的标示，用瞬移术将我和刘月茹带到了，汉中郡安阳县的临县“成固县”的某一处树林之中......

　　易辉抬头看了看天色，见日光比之前要强烈得多，随口说了一句“现在应该是快要到午时了吧！”

　　接着便对赵天羽和刘月茹说道：“等一下我用瞬移术一起前往安阳县。”

　　我怀着歉疚的心情对易辉说道：“浩然，辛苦你了！要不是我的法术和念力被封印住，你也不必这么麻烦。”

　　易辉笑了笑说道：“不要紧没关系的！而且我现在的法术处于攻击型状态的话，一旦遇到敌人还能够抵挡一阵，如果是治愈系状态的话，要进行法术转换的话，说不定还得花上一些时间。”

　　在龙皇系圣羽皇朝，除了圣皇龙泽宇和圣母司马篱，同时拥有治愈和攻击型的两种法术以外，就只有北方地界的守护圣使易辉易浩然，同时拥有治愈系和攻击系的法术了。

　　不过虽然他们拥有治愈系和攻击系的两种法术，但是这两种法术的念力、灵力，或者说元素之力并不是同时并存的......

　　也就是如果处于攻击型法术状态的情况下，那么治愈系的法术就会陷入沉睡，而处于治愈系法术状态下，那么相反攻击型法术会陷入沉睡之中。

　　在目前这种特殊情况下，圣皇龙泽宇和圣母司马篱，他们为了随时防备黑月魔星，以及其他星系的妖魔偷袭，因此他们虽然拥有治愈系的法术，但是他们的法术状态一直都处于攻击型的情况。

　　虽然对于圣皇和圣母来说，进行法术转换要不了多长时间......但是他们至少也要以防万一才行......

　　休息了一会之后，只听得易辉说了一句“天羽，月茹我这就带你们出发。”而后易辉便拉着我和刘月茹的手，用瞬移术离开了此处......

　　易辉用瞬移术带着赵天羽和刘月茹离开了“成固县”的那片树林，离开那片树林之后的我们，在易辉瞬移术的作用下，降落在安阳县的某一处竹林之中，那片竹林位于安阳县内的西北方向......而且那竹林里的竹子比南郡城，以及东吴京口的竹子要高大茂密得多......

　　此时我们三人在竹林里休息......

　　易辉开口说道：“我看了一下，这片竹林在安阳县内的西边方向。”

　　刘月茹一听说是在安阳县内，看了一眼在旁边坐着休息的赵天羽，随即对身旁的易辉说道：“易大哥，既然我们已经在安阳县中了，趁现在天还没有黑，要不我们去县城找一处客栈住下吧！毕竟天羽哥的身体要紧啊！”

　　“嗯！那好吧。”易辉随即点头表示了答应。

　　随后易辉便向坐在一旁的赵天羽问道：“天羽！你还能走路吗？”

　　我见易辉问起，于是便回答说道：“浩然你就放心吧！只要还没到晚上，我基本上不会有问题的。”

　　“那好！那我们现在就去安阳县。”

　　随后我、易辉，以及刘月茹，我们三人一同走出竹林，朝着安阳县的县城内走去，我们走了不到一个半时辰便到达了安阳县内......

　　-----------------------------------------------

　　汉中郡安阳县北街......

　　北街的街道两边有许多大大小小的店铺，各种叫卖声和吆喝声不绝于耳，街上男女老少来来往往，这里的热闹及繁华程度一点都不亚于南郡城。

　　来到安阳县北街的我们找了一处客栈住下，这家客栈虽然说不上豪华气派，但是也里面的环境也非常优雅舒适......

　　我们要了三间“天字号”房，我住在天字一号房，易辉住在天字二号房，而刘月茹则住在天字三号房......

　　整个房间窗明几净，在屋子中间有一座折叠式的六扇屏风，那屏风上面画的是一片竹林，看上去给人一种淡雅清新的感觉......

　　“浩然，你两次使用瞬移术，想必也消耗了不少灵力，要不你先回房间休息吧！”我对易辉说道。

　　“天羽！你的身体没事吧？”

　　虽然是要了三间客房，但是由于易辉担心赵天羽的身体，因此他并没有回自己的房间休息，而是留在了“赵天羽”的身边......

　　我笑了笑说道：“放心吧！我没事的，你先去休息吧。”

　　“可是天羽！我担心你到了晚上会陷入昏迷啊。”易辉神色有些担忧的说道。

　　我再一次对易辉说道：“没关系的！再说就算我陷入昏迷了，第二天一大早不就醒来了吗？”

　　“可是天羽，你真的没事吗？”易辉说道。

　　“放心吧！我真的没事。”我又一次的对易辉说道。

　　易辉见赵天羽执意让自己回房间休息，只得勉为其难的说了一句“那你自己可要保重啊！”便转身离开了赵天羽的客房......

　　不知不觉到了深夜......而我因黑水晶噬心断魂箭和断魂针的缘故，另外再加上距离四十几天也只剩下五六天的日子，因此现在的我也感觉不到疼痛，而是瞬间陷入了昏迷之中......

　　数个时辰之后......

　　“天羽哥/天羽”刘月茹和易辉在外面喊道。

　　......

　　......

　　刘月茹和易辉在外面喊了一阵之后，见里面没有人应答，他们二人异口同声说了一句“不好！难不成天羽出事了。”便直接撞开了房门冲了进去......

　　他们冲进房间一看，见原本在第二天一早就会醒来的赵天羽，此时此刻却昏迷不醒的躺在床上，而且气息显得特别虚弱，脸上看上去毫无血色......

　　“啊！天羽哥他怎么还没醒？”刘月茹惊呼道。

　　“我去看看究竟是怎么回事。”易辉说道。

　　易辉话一说完便走到赵天羽床前，然后用法术在他的胸口处进行一番查看......易辉经过一番仔细查看之后大惊失色的说道：“不好！天羽的心脉已经出现断裂的情况，现在为他保命的只是他体内的念力，一旦等到他心脉完全断裂，他体内的念力就会被“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”吸取，这样一来任谁都救不了他了。”

　　一旁的刘月茹一听眼泪刷的一下流了下来，并带着哭腔说道：“易大哥，距离四十九天就只剩下不到五天的时间了，要不我们回南郡城吧！我相信天羽哥就算是死，也一定不愿意死在这个陌生的地方的。”

　　易辉考虑片刻之后说道：“那好吧！我这就用瞬移术带你们回南郡城，我们回去之后再好好想办法！”

　　不到一个时辰之后，易辉便用瞬移术带着赵天羽和刘月茹，从汉中郡的安阳县返回了南郡城东门大街的府邸......

　　----------------------------------------------------M.23sk.com

　　南郡城东门大街府邸，赵天羽居住的房间之中......

　　易辉来到地球之后，呆的最多的地方就是南郡城，刘备和赵天羽共同居住的，位于东门大街的府邸，因此他对此处非常熟悉.....一个瞬移术就将“赵天羽”带回了他所居住的房间。

　　回到房间之后易辉将赵天羽放在床上，并为他盖好被子，然后准备用自身的法术，为他修复已经断裂的心脉，而刘月茹则静静的守在一旁.....

　　易辉从手掌中发出一道道金红色的光芒，那光芒不断的照射在赵天羽的胸前......然后由于他体内黑水晶魔法阻挡缘故，忽然间一口鲜血从赵天羽的嘴角流了出来。

　　易辉见赵天羽吐血，连忙收起自己的法术，并摇摇头有些失望的说道：“唉！没想到我强大的修复能力，居然不能修复天羽断裂的心脉。”

　　就像之前说过的那样......龙皇系圣羽皇朝的人除非是自愿舍寿放弃生命，否则谁都无法杀掉他们，除非他的念力、灵力或者元素之力被人给封印住。

　　只要他们的念力、灵力，或者说元素之力没有被封印，受了再严重的伤都能够进行自我修复，如果不能进行自我修复，皇朝中拥有治愈系法术的人也会帮他们进行修复。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第279章：天羽命在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 