    上官华惊恐地看着夜帆，“你想对我干什么？”

    他使尽浑身解数想把自己的身体往后挪，但他中毒之后什么都做不了。身体仍然纹丝不动地躺在原地，任由夜帆宰割。

    夜帆从身上摸出一根银针，冷笑道：“也没想干什么，就是想在你身上做一个实验而已。”

    “你有没有听说过一种已经失传多年的傀儡术？我只需要用银针封住你的指定穴位，你就会变成一具行尸走肉的活人傀儡，永远只听令于我一个人。”

    “我突然发现你不交出权力也挺好的，这样我就可以利用你来控制你的所有嫡系部下，还不用费尽心思去清理各个层级上的人马。”

    上官华真的怕了，傀儡术他当然听过，他还知道一旦被制成傀儡就永远没有再醒来的那一天，直到肉身腐烂死亡都会在浑浑噩噩中度过。

    他惊慌地大叫：“夜帆你不能这样对我，我还知道关于旺豪集团的好多秘密，只要你放了我，我就把那些秘密都告诉你。”

    夜帆没有回答他的话，而是手起针落，把第一根银针扎在他的足三里穴位上。

    接着是第二根，第三根，第四根……

    每一根银针刺入身体，上官华都能感受到有一股奇异的力量在控制着他的身体，范围越来越大。

    全场静谧，只有夜帆在有条不紊地给上官化扎针，只有上官华是不是发出惊恐的求饶声。

    所有人都见证了夜帆的恐怖，以及他手段的残忍。

    扎到第十根银针的时候，夜帆终于又一次说话了。

    “还剩最后两根针了，等到十二针扎完你就会彻底失去意识，成为我的傀儡奴隶，好好珍惜你看这个世界的最后几秒钟吧。”

    又一针落下，剧烈的痛感瞬间从落针处爆发，随即如山火一般席卷全身。

    “卧槽啊！”

    上官华发出一声痛苦的怒吼。

    “我投降，我认输，我交出所有管理权！”

    他终究是抵不住剧烈的痛感和对活人傀儡的恐惧，像夜帆妥协了。

    夜帆又朝叶风雷示意，叶风雷立即带着合同过来给上官华签字画押。

    至此，最难啃的一块骨肉也被他啃下来了。

    签完字按完手印之后，上官华生生被剧烈的痛感痛晕过去，夜帆则把目光看向最后一个人：上官强。

    这是一个在兄妹中智商最差，但胆魄不小的人。

    上官强怒视着夜帆喝问道：“你到底对我二哥做了什么，他现在怎么样了？”

    夜帆冷冷道：“你不需要知道他怎么样了，你还是担心担心你自己吧。”

    他的手在上官强的面前轻轻一晃，上官强立即变得剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    越咳越大声，越咳越剧烈。

    “噗……”

    半分钟后，他咳出一蓬鲜血，他的脸色瞬间变得惨白。

    他一边艰难地喘息一边问道：“你到底对我做了什么？”

    夜帆冷笑道：“你当初是怎么对待那个少女的，我现在就怎么对待你，这不过分吧？”

    上官强的双目瞬间被恐惧填满，“不可能，你不可能知道那件事，你给我用的也不可能是那种邪恶的东西。”

    夜帆冷冷地盯着他，眼神如同来自地狱深渊。

    “昨晚那个少女托梦给我，让我给她报仇，让我把你送到她面前给她凌迟处死。”

    叶风雷走过来拉住夜帆：“老大你别这样，他还没把手里的权利交出来，他还不能死。”

    夜帆强行甩开他的手大喝道：“我不管不了那么多了，他不交出权力我可以强取豪夺，但是那个女孩的仇我不能不报，否则她死不瞑目。”

    叶风雷死死地拉住夜帆，“老大你冷静点，你快点把解药给我，不然他真的就死了。”

    上官强曾经亲眼见过那个女孩在他眼前死去，他深深的记得那种痛苦狰狞的表情。

    他狂吼道：“快把解药给我，快啊，快点啊！”

    “我交出权力，交出旺豪集团的一切，求求你们别让我死啊！”

    在生命面前，什么权力、财富、美色都是卑微的，他终于看透了，也舍得放弃了。

    莫超凡也冲过来，从夜帆的兜里摸出一个塑料药瓶。

    夜帆见状大吼：“莫超凡你反了，快把解药还给我！”

    莫超凡朝他鞠了一躬。

    “对不起老大，这次我要抗命了，我不能眼睁睁看着你背上人命官司。”

    随即，他从瓶子里倒出一粒药丸塞进上官强嘴里，又给他灌了杯水让他吞下。

    上官强趴在地上大口大口地喘着气，劫后余生的感觉让他又一种酣畅淋漓的感觉。

    叶风雷拿着合同过来抓着他签字画押，他一点反抗的情绪都没有。

    至此，在场的所有人在旺豪集团的一切权力，均已经被夜帆剥夺殆尽。

    直到此时，房间的墙壁上才发出阵阵轰鸣声，一个身影从暗室里面走了出来。

