    还有大约三天的时间就能赶到斯坦索姆城的侧门，那侧门要塞的东方不足一日的路程，便是斯坦索姆地区与奎尔萨拉斯精灵的唯一通路一条隐秘的山道。∷∷，

    一路上，卡洛斯和他的军队零零总总的消灭了六七百装备精良的巨魔士兵，不那么精良的土鳖巨魔更多。为此，奥蕾莉亚.风行者的眉头紧锁，不安的情绪越发的明显。

    夜晚的篝火，高级军官们围城一圈，分享着新鲜的烤鹿肉，听着自己国王和联盟代表图拉扬谈论在希尔布莱德丘陵发生的故事，并且随时准备着掌声和欢笑。

    “嘿，奥蕾莉亚，光听我们这边吹牛没意思，看你心情不好，也不要你唱歌了，谈谈奎尔萨拉斯吧。”

    因为对奥蕾莉亚并没有太多想法，所以卡洛斯对这位高等精灵的大英雄，银月城的游侠将军并没有太多的尊重和仰慕，更谈不上崇敬和拘谨，完全就是一副哥俩好的态度。

    结果奥蕾莉亚反而就吃这一套，对待卡洛斯时是一个样子，对待图拉扬时是另一个样子，对待其他人类时，和人们印象里的高等精灵机会一个模子。

    “你想听什么？”奥蕾莉亚的声音确实非常悦耳，即使兴致不高，声音略带沙哑，然是让人感受到如同清澈小溪中潺潺流水般的舒爽。

    “谈谈你的家人……”图拉扬在一旁小声嘀咕着。

    “当然是谈你们银月城的黑历史和王家的丑事啊！”见奥蕾莉亚愿意说，卡洛斯双手一拍大腿，瞬间来了兴致。

    “说下吧，我们的游侠将军，别去管什么王权了，大家都是军人，你知道我们想听什么。”卡洛斯用肩膀轻轻的顶了奥蕾莉亚一下。

    “好吧，我就说说奎尔萨拉斯吧。另外，纠正你一下，我只是游侠领主。不是游侠将军。”

    奥蕾莉亚发现现场气氛如此热烈，自己在一旁冷着个脸不是个事，决定加入这场军人间的夜会。

    “游侠，你们都懂。会射箭，能打架，在场的诸位都是指挥官级别的，自然也知道我们奎尔多雷的远行者军团。但是游侠领主，则是游侠中的游侠。是丛林之王，是绿色的闪电，是战术中的大师。”

    发现自己形容了半天，聆听者大多面带茫然，奥蕾莉亚知道自己问题在哪了。

    “简单说，一个游侠被册封为游侠领主，他就成了贵族。”

    “哦！！！”气氛突然热烈起来。

    “而游侠将军，一般是个特指，指的是银月城和……指的是银月城的城防指挥官，银月城游侠将军。这个称谓才是正确的称谓，单独说游侠将军，是没有这个说法的。”

    “别说这些，听得懂的不想听，听不懂的瞎起哄，绯闻啊，负面新闻呀，你们太阳王的花边新闻什么的。”

    卡洛斯一脸期待的看着奥蕾莉亚。

    “嘿，卡洛斯陛下，你也是个国王。怎么能这样，我可是太阳王的子民！”奥蕾莉亚义正言辞的申述着自己的立场。

    “但是大家爱听。”

    卡洛斯拍了拍自己空无一物的头顶，然后继续说：“每个人总是有很多身份，现在这里的都是士兵。属于联盟的士兵，没有国王，没有贵族，大家都是士兵。”

    “休想，太阳王光芒万丈，完美无缺。谁问我都这么说。”

    奥蕾莉亚完全不为所动。

    “好吧，不谈我们永远正确的阿纳斯塔里安陛下，说说凯尔萨斯吧，这个总可以吧。”

    卡洛斯给了图拉扬和在场其他人一个眼神，所有人立刻会意的鼓噪起来。

    “啊…你们就不能放过我吗？”

    在炙热的目光中，奥蕾莉亚妥协了。

    “好吧，好吧，让我想想，让我想想，我们的王子殿下。凯尔萨斯殿下从小就表现出极高的魔法天赋，他几十年前就作为奎尔多雷的代表常驻达拉然王国的紫罗兰堡，听说混得不错，已经混进肯瑞托的六人议会了。”

    “等等，奥蕾莉亚，这些我都知道，请说点我不知道的。”

    卡洛斯再三打断了奥蕾莉亚的发言，引来了图拉扬的不满，你知道我不知道啊！

    “你想知道什么？”

    “我听到个说法，凯尔萨斯其实是凯尔萨丝，是个漂亮的女孩子，只是为了继承王位来乔装成汉子，并且跑达拉然避嫌去了，是不是真的。”

    奥蕾莉亚被卡洛斯的话给震惊了，然后突然笑了起来，笑的欢畅无比，连眼泪都挤出了眼角。

    “你们人类呐，不说你们人类了。首先，我们精灵的继承权是男女平等的，即使，噗哈哈哈，抱歉，即使凯尔…凯尔萨丝，哈哈哈哈，凯尔萨丝公主是个女子，她一样拥有王国的第一继承权。但是，但是你不说我还不觉得，凯尔萨斯王子陛下那张比我还精致的脸，哈哈哈……”

    奥蕾莉亚说着说着莫名其妙的笑起来了。

    除了卡洛斯，其他人很难明白奥蕾莉亚在笑什么，但是如此养眼的容貌，如此开怀动听的笑容，大家一起笑吧，虽然在场的人类并没有被戳中笑点。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “喂，奥蕾莉亚，消停点，说道容貌，你好像还有第一个弟弟两个妹妹？”

    卡洛斯发现有冷场的迹象，赶快转移话题。

    “哎……那几个家伙，没有一个让人省心的。”奥蕾莉亚长长的叹了口气。

    “哎……你还好，都是弟弟妹妹，还能摆出长姐的威严，我的两个弟弟是皮糙肉厚不怕打，姐姐是死脑经，说不得，怎么省心的了啊。”

    “哎……”所有有弟弟妹妹们的军官都忍不住长长的叹了口气，弄得独生子一头雾水。

    “温蕾萨还好，好歹还在远行者军团混日子，里拉斯和希尔瓦娜斯可愁死我了。”

    “阿莱克斯还好，从小跟着我偷鸡摸狗的，练出一副好身材，维尔顿已经胖的跟头猪一样了，说是我弟弟我都觉得丢人。”

    “里拉斯当年想当个游侠，还好好锻炼过武艺，后来赌了崔斯特.杜登的小说，莫名其妙的想当个吟游诗人，一天到晚的练习乐器。现在的银月城小姑娘们可现实了，你不混点功勋怎么讨个好老婆啊，难道跟别人讲奥蕾莉亚是我姐姐？你大姑子会保护你的？而希尔瓦娜斯，那个宅女，简直气死个人，仗着自己天赋好，干两年休三年，要不是阿纳斯塔里安陛下和凯尔萨斯王子殿下都看重她，哈杜伦早就想把她踢出远行者军团了。”

    “噗……”卡洛斯一口将水喷了出去。

    这爆料也太猛了吧！

    “额，我听说过你妹妹希尔瓦娜斯的名头，不是很虎的一个游侠吗？”

    “明明如此生猛的一个好手，非要躺在功绩薄上养老，哎，如果希尔瓦娜斯争气点，我何苦这么辛苦。”奥蕾莉亚突然发现卡洛斯算个不错的倾诉对象。

    “行了吧，好像只有你一个人辛苦一样。我姐姐伊露西亚，为了不给父亲指派婚姻，找我诉苦。就因为她的意愿，我被父亲还有母亲两个人混合双打，每年还要贴大量的钱，那是我姐姐啊，哪来的弟弟养姐姐的事。”

    “恩？弟弟为姐姐提供帮助不是很正常的事情吗？而且你们人类居然不是自由恋爱，差评。”

    “为了自己的自由婚姻权，我帮伊利西亚混进达拉然进修，父亲是不乐意的，并且拒绝为她提供金钱的原著，认为她没钱了自然就会回家了。所以伊露西亚的资金是我在提供呀！”

    卡洛斯莫名其妙的开始诉苦，本来这些话不该说的。

    “真是能干的好弟弟。”

    卡洛斯发现自己越来越无法直视这句话。(未完待续。)

    ps：欠5章了，还还还，一定还！