    第249章 世界之主

    第249章 世界之主

    但是，等着雷海消失之后，这个瞬间，神武皇帝的脸色，却是一片阴沉，眸子之中有了凝重的神色。

    在雷海冲向秦铭的时候。

    这个时候的秦铭，只是冷喝一声，“空间吞噬。”

    轰隆！

    一声浩瀚的轰鸣声，在这个时候，直接响彻了天地之间。

    浩荡的力量，从那高空之上浮现，直接不过短短的时间，那些磅礴的力量，都是融入到了秦铭的身躯之中。

    那神武皇帝在高空之上，此刻脸色也是变了，眼中有着凝重的神色。

    “怎么会这样？”神武皇帝有些惊声道。

    在他的视线之中，那所有的雷海力量，都是在落到秦铭身上的瞬间，在秦铭的身体周边，似乎是有着一道磅礴的阵法浮现一般。

    浩瀚的力量爆发，然后在阻挡着这些力量的涌入。

    紧接着，有着轰鸣声中，这些要轰入秦铭身躯之中的力量，都是直接破碎了，然后短短的时间之内，直接融入到了秦铭的身躯之中。

    在刚刚开始的时候，神武皇帝的脸色还有些冷笑，这雷海力量，是属于他借助荒古界的天地能量，从而爆发出来的雷霆海洋。

    此刻，整个荒古界之中，都开始有着震动。

    如果有人能够在宇宙之中看去的话，就能够发现，这荒古界所在的小世界。

    这个时候，赫然是在隐隐浮现出来。

    每一个世界，都是有着自己的隐藏手段。

    能够在隐藏起来之后，其他的世界，根本也就无法找到这些世界的存在。

    荒古界也是如此。

    只不过，荒古界的隐藏，是在荒古半圣的传承之下，从而隐藏起来。

    所以，在这周边的星域之中，哪怕是有其他的大世界，能够发现这荒古界的存在，但是却也无法进入其中。

    而且，那封印所在，也会让一些势力，望而却步。

    这种只是封印的力量，就足以让很多势力根本不敢踏入其中。

    而此刻，在外界看去，就能够发现，这荒古界所在的位置，尤其是那仙门封印所在之地，赫然是开始有了震动。

    一些雷霆的力量，在汇聚之中。

    战场之上，神武皇帝的脸色冰冷，寒声道：“找死。”

    “既然你想要吞噬雷海力量，那就让你吞噬个够。”

    神武皇帝的脸色狰狞，冷笑道。

    他虽然是有些诡异，这个秦铭竟然是妄图吞噬他的雷海力量。

    这是荒古界雷霆法则的汇聚，也是他自身的力量的体现。

    一方世界的成型，都是有着自己的主要的法则所在。

    整个荒古界之中，都是如此。

    以他的雷霆法则海洋力量为主。

    既然这秦铭不知道动用的什么手段，在吞噬他的法则力量。

    那就让这秦铭吞噬个够吧。

    冷笑声中，这个时候的神武皇帝，赫然是在挥手之间，有着更加磅礴浩瀚的力量，源源不断的融入到了这个秦铭的身躯所在之地。

    雷霆法则所形成的海洋力量，直接是在短短的时间之内，提升了数倍起来。

    轰击在了秦铭的身上。

    轰鸣声不断。

    浩瀚的气息波动，震荡四方。

    秦铭感知了一番这些雷霆力量，双眼微眯，脸上也是有着一丝笑容，轻笑道：“竟然如此。”

    这些雷霆海洋的力量，在在触碰到了他的身躯之后，赫然是在开始不断的融入到了他的混沌世界之中。

    吞噬法则，犹如一条黑色的黑龙一般，在身体表层之上不断的游走。

    而神武皇帝的这些雷霆法则海洋，则是在不断的被炼化，融入进了秦铭的身躯之中。

    在秦铭的体内，混沌世界则是在不断的提升之中。

    世界在不断的扩张之中。

    这是世界之力的提升。

    修为到了大罗境层次之后，进入下一个境界，就是大帝境。

    到大帝境层次，就是要掌控一条核心大道。

    这种核心大道，不仅仅是属于在一个小世界之中的大道，而是真正的能够在宇宙之中，也能够生存下去的大道。

    在这之前，仙人层次，金仙层次所感悟的，是属于大道的一个初级层次。

    是小世界的法则之力。

    而修为想要突破到超过大罗金仙境界，则是必须要有一个属于自己的核心大道。

    大道，这是属于法则之力的一个体现。

    突破到大帝境界，是可以掌控一些法则大道。

    但是，只是去感悟，却并不是一定要突破之后，才能够去感悟这些。

    现如今，秦铭也是在开始思索这些，关于自己的核心大道是什么。

    在一般的修行者之中，最为主要的法则大道，就是五行法则，火焰，土地，金属性，水，木属性，这些普遍的法则大道。

    除此之外，还有就是一些类似于空间，时间，阴阳，黑暗，光明等等特殊的法则大道。

    还有一些冰雪，雷霆等变异类的法则之类。

    这些力量的汇聚，都是会爆发出一些强大的属性。

    现如今，秦铭在这个时候，承受着这神武皇帝的雷霆海洋的攻击手段。

    在他的心中，也是会开始有着一些感悟。

    这个神武皇帝的主要手段，就是这雷霆海洋，以雷霆之力为核心的攻击手段。

    而现如今，这些雷霆之力，汇聚成为的海洋，在不断的攻击轰入到了他的身躯之中，但是却根本无法给他的身躯带来什么太大的伤害，全部是在刚刚触碰到了他的身躯的时候，就是会融入到了他的混沌世界之中。

    这种情况之下，他的核心法则又应该是什么？

    此刻，秦铭的心中，也开始有了一丝思索。

    吞噬大道，这是在系统的作用之下，已经被他所掌控的法则大道。

    但是，这一个大道，主要是被他动用，用来吞噬吸收炼化其他的法则之力。

    在这个时候，混沌世界还在不断的扩张之中。

    这让秦铭的心中，有着一丝思索。

    想要突破到更高的境界。

    最为主要的，就是要根据自己所掌控的核心的法则大道，从而来开辟出属于自己的世界。

    掌控一方小世界，和一方小世界融合之类，就能够突破到大帝境的层次。

    还有就是在一些大世界之中，可以依靠大世界的法则海洋，也能够有突破到大帝境。

    每个世界的法则海洋的力量，还有整个世界的底蕴等等，都是代表了这个世界之中的强者，能够成长到什么层次。

    荒古界只是一方小世界。

    成为小世界之主，也就是大帝境。

    有着自己的机缘，也有可能突破到半圣层次。

    而这荒古界，则是属于荒古半圣的传承世界。

    也只是一方小世界罢了，但是这一方小世界之中，也因为有了荒古半圣的存在，所以才会变得和一般的小世界不一样。

    现如今，秦铭则是在思索自己的核心大道法则应该是什么。

    是吞噬吗？还是空间？还是什么大道？

    他对于所有的大道法则，都还只是一丝模糊的感觉。

    根本还没有其他的一些什么感应之类。

    就在此刻，在他身体周边的这些雷霆海洋之力等等，都在疯狂的冲向他的身躯。

    只是思索片刻时间，这个时候，秦铭的脸色有些变化。

    雷霆法则之力。

    这是属于这个神武皇帝的核心法则大道。

    此刻，有着磅礴的力量，在不断的融入到他的身躯之中。

    但是，也就如此罢了。

    事实上核心本质，还是融入到了他的混沌世界之中。

    他的混沌世界之中，有着吞噬法则在不断的吞噬炼化这些法则之力。

    “是以吞噬法则为核心吗？”秦铭低声道。

    但是，如果只是以吞噬法则为核心的话。

    那整个世界，是否会遭遇一些其他的变化？

    此刻，秦铭思索着这些。

    嗡。

    整个混沌世界，在扩张之中。

    这个瞬间，一些感悟之类，猛然浮现在了他的脑海之中。

    还有前世所看过的一些典籍之类，都是在他的脑海之中有所感悟。

    任何的法则大道，或者是自己的世界之类，都是有着一些变化。

    一个单独的法则大道，都不可能是直接发展到巅峰层次。

    或者说在某一个阶段，单独的一方大道法则，会比其他的法则之力更强一些。

    但是，一旦真正的发展到了这一道法则的巅峰时候，都是会出现新的改变。

    吞噬法则，也只是属于其中之一。

    在他的脑海之中，有着空间法则的感悟，在不断的加深之中。

    但是，同时秦铭的脑海之中，还有关于一些前世的信息在不断的闪烁之中。

    时间，空间，这是整个宇宙的核心。

    他的混沌世界，虽然目前连一方小世界都无法算。

    但是，却也在此刻，开始出现了震动。

    嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    在混沌世界的上空，那法则海洋之中，有着一道犹如是长河一般，在浮现出来。

    时间长河。

    直接贯穿了这个混沌世界的法则海洋。

    同时，还有另外一条长河也是在浮现之中。

    这是空间长河。

    然后，嗡鸣声中，秦铭的这个世界，直接以时光为核心，在时光长河出现的瞬间，就化为了混沌世界法则海洋的核心。

    周边的无数的法则，都是在源源不断的汇聚。

    然后，融入这个时光长河之中。

    接着，在仔细看去的话，又能够发现，整个时光长河之中，流淌的是全部的法则之力。

    这些法则之力，都在不断的浮现在法则海洋之中。

    高空之上。

    那神武皇帝的脸色，也是极其的难看了起来，脸色巨变，寒声道：“怎么可能？”

    (本章完)

