    王国内最有名的魔导士公会妖精的尾巴，这就是露西哈特菲利亚想要加入的公会。x

    　　算算时间的话，这位离家出走的少女来到这座名为玛古诺利亚的城市已经有一段日子了。

    　　在经历了一番波折的旅途后，她总算是如愿以偿的加入了那位火龙少年所在的公会，也渐渐体验到了常人根本无法想象的喧嚣生活。

    　　能变成巨人的会长，雪山上会接收魔法的猴子，还在公爵家里假扮过女仆……

    　　仅仅四五天，这位翘家大姐就收集到了不少可以成为故事中的冒险素材，让她为自己选择了这个公会的决定感到明智不已。

    　　“……也不知道，布兰现在在做什么呢……”

    　　一脸享受地躺在出租屋内的浴池里，完成了今天工作的露西又想起了前几日给她留下了简短讯息就离开了的好友。

    　　十分熟悉她那青梅竹马的实力和性格，放下担心的金发少女笑了笑，再次沉下身子缓解起了积压的疲劳。

    　　只可惜这回，在被人‘监督’地情况下，布兰缇什就是想偷懒也不可能了。

    　　……

    　　时间回到两人分开后的第二天，菲欧烈王国的东北部，欧古镇郊外。

    　　一个有着深蓝发色的女孩不安的坐在磐石上，隔三差五地就朝身后的路口望去，似乎是在等待什么人到来。

    　　在她身边，还有着一只和哈比的种族十分相似的白色猫很人性化的抱着双手，面露不满。

    　　“我温蒂，她是不是太慢了！”

    　　“冷、冷静点啦，夏露露！”

    　　安抚着有点炸毛的猫，女孩虽然也知道迟到不好，但因其本身善良体贴的性格也不会去抱怨什么。

    　　不过一个上午的时间……的确是等的有点久了……

    　　“……哎……”

    　　“就是因为温蒂你这么好欺负，所以才一直没办法独当一面啊！”

    　　“呜呜……”

    　　叹息地看着自己的搭档，显然这已经不是白色教了。

    　　所以为了让女孩更快的成长起来，她们才会来参加这次的任务。

    　　还好没有在等一个下午，那个姗姗来迟的家伙终于是在中午抵达了。

    　　“……我还以为这次会是谁和我一起呢，原来是你啊，温蒂！”

    　　“兰缇姐！”

    　　惊喜的声音从两人背后传来，叫出来人昵称的女孩被对方一把搂在了怀里。

    　　“啊~果然温蒂身上软软的凉凉的，太可爱了！”

    　　用脸摩挲着这个公会里最惹人喜爱的女孩，布兰缇什一脸的满足，完全把自己晚到了大半天的事情抛在了脑后。

    　　这个举动，也让某只猫更加不愉快起来。

    　　“等下！布兰缇什姐，快点放开温蒂！还有，既然迟到了那么久，不是应该先向我们道歉吗？！”

    　　“……？”

    　　不甘示弱的和这个奇怪公会里算是实力靠前的魔导士对视着，夏露露觉得必须要宣示自己的‘主权’了。

    　　温蒂可是她的搭档！

    　　然而此刻望着夏露露的慵懒少女想到的，却是另一个频道上的事情。

    　　有些任性的翘起嘴角，布兰缇什毫不犹豫地发动了自己的魔法。

    　　指令缩。

    　　“？！”

    　　“温蒂？！布兰迪什姐？！”

    　　同伴的身影突然消失，让夏露露吃惊地大叫了起来。

    　　好在很快，两人的声音就从自己的‘上方’传来。

    　　“嘻嘻……果然好软啊……”

    　　“兰缇姐，这样也……”

    　　欢快地和变的温蒂一起趴在夏露露的头上，她这个喜欢坐‘头顶车’的坏习惯也不知道是什么时候养成的。

    　　而感受到头发上好像有‘跳蚤’样的感觉，知道这是布兰缇什魔法效果的夏露露则涨红了脸更加大声的抗议了起来。

    　　“快点把温蒂变回来，然后从我头上下来，布兰缇！”

    　　“……看起来你玩的很开心啊，兰缇……”

    　　“叽！”

    　　听到这个和夏露露同时出现的声音，布兰缇什的嘴里发出像是被什么卡住的轻呼，身体也僵硬地无法嬉闹了。

    　　她可以‘欺负’温蒂和夏露露，却没法无视这个声音的主人。

    　　因为这个女人，是她从到大的‘噩梦’……

    　　“……你、你怎么也来了……”

    　　“艾琳……”

    　　不敢直视那双煞气逼人的眼睛，早知道这个大妈也来了，借布兰缇什两个胆也不敢迟到啊。

    　　难怪会放心让温蒂出这种任务，居然连她都来了，当然不用去担心安全的问题。

    　　再算上在那里作卧底调查的，就是四个人了。

    　　真的有必要吗？

    　　想着这次的阵容，布兰缇什不由在心中为那个即将被袭击的‘光明’公会祈祷了起来。

    　　但是在此之前，她自己……好像也‘自身难保’了……

    　　……

    　　“又是妖精的尾巴的那群惹祸精吗？！”

    　　就在某个神秘公会行动的时候，魔法评议院的会议室中，一个带着帽子的大胡子议员火冒三丈的把手上的报告书压在了桌上。

    　　“你们看看！和港口的军队起冲突，破坏城市，破坏建筑，他们和黑暗公会有什么区别？！”

    　　“……别这么嘛，就我个人而言，还是挺喜欢那帮家伙的，反正也不是什么严重的问题，而且他们都很有才能，就这么算了如何？。”

    　　“你给我闭嘴！杰拉尔！”

    　　尝试着为某个公会作下辩解的蓝发少年继续保持微笑，并没有在意大胡子议员随后嘀咕着什么‘为什么这种鬼也能当上评议员’的私语。

    　　“嗯……确实就像杰拉尔的那样，这次……”

    　　有了人开头，评议员里站在妖尾一方的几个自然不会放过这个缓和的机会，总算是又把那些闹剧引发的连锁反应压了下去。

    　　……

    　　“呼……一直以来都谢谢你为话了，杰拉尔。”

    　　“是啊，光凭我们实在是有点力不从心了。”

    　　会议解散后，两个刚刚在议会上就一直帮妖精的尾巴话的老人和蔼的向蓝发青年道谢着。

    　　“没有那回事，亚吉马议员，罗布议员。”

    　　“就才能而言，我是真的很欣赏他们。而且这点事，比起罗布爷爷当年您在‘那里’的帮助，根本不值一提。”

    　　回想起杰拉尔提及的某段往事，罗布议员也是有些唏嘘，当年那个和他一起当奴隶的鬼，现在居然又和他一起当上了评议员。

    　　真的要谢谢那位破坏了塔，改变了他们命运的神秘人。

    　　再次相互告别后，两位感慨着后生可畏的老人朝着议会门口走去，不过杰拉尔却是没有离开，而是回到了他平时办公的地方。

    　　望着桌上那个月牙型的通讯器，蓝发青年轻笑道。

    　　“这样就行了吧？会长。”

    　　“……”

    　　“辛苦你了，杰拉尔。”

    　　……r

    　　lt;cssadhtl

