    “喝！”

    一声厉喝，林阳再次蓄力一击。

    “咔嚓！”

    这一次，一道清脆的声音从树木中传了出来。

    接着，一道肉眼可见的裂缝出现在了树木上，并且朝一侧延伸了过去。

    “怎么可能？”

    距离林阳最近的一名年轻女孩见状，她的眼中全是震惊之色。

    在她的记忆里，林阳从始至终都是在赤手空拳的攻击树木。

    为此，她已经不止一次的嘲讽对方了。

    可现在，女孩看着这道清晰的裂缝，她整个人都傻眼了。

    这是人能干出来的事情吗？

    光凭血肉之躯，竟然将这么大的一棵树给打裂了，甚至再只要补上几下，这一棵树就会被彻底打断。

    太不可思议了。

    很快，女孩的惊呼声引起了不少人的注意。

    “断...断了！”

    一名年轻男子走了过来，当他用手摸了摸清晰可见的裂痕时，他也傻眼了。

    “这是你徒手打的？”

    年轻男子看着林阳，他满脸震惊之色。

    这一刻，该男子看林阳简直如看一只可怕魂兽一样，因为林阳的行为在他眼里跟魂兽没什么区别了。

    如果不是禽兽的话，怎么可能干得出这样的事情。

    “怎么了？”

    当林阳这边被好几名弟子聚拢了起来时，还在不断尝试武魂变身用爪子击碎树木的萧灵儿发现了那边的情况。

    因为林阳那边时不时传来惊呼声，所以萧灵儿的好奇心也被勾了起来。

    接着，萧灵儿来到了林阳的附近。

    “这......”

    当萧灵儿见到林阳面前的大树已经出现了清晰可见的裂缝时，她的眼中全是震惊之色。

    不可能，这绝对不可能。

    一个人光靠虚弱的肉身怎么可能将这么大一棵树给打裂。

    其实林阳对这一切也感觉到不可思议。

    但是，这一切并不是巧合。

    首先，林阳的武魂被毁之后，林振东收罗了大量的药材帮助他稳固伤势。

    所以，林阳的体内聚集着大量的药力。

    而这些药力聚集在林阳的体内根本就没有发挥出它们的作用。

    可是，就在这时候，林阳得到了杨鸿赐给他修炼肉身的功法。

    大日金身诀。

    没错，林阳就是修炼了这个炼体功法，从而引导体内聚集的药力开始淬炼自身。

    本来这些药力就是被林阳的身体吸收着，只是还没有发挥出它们的用处罢了。

    而随着林阳修炼大日金身诀，这个非常强大的炼体功法，导致他的肉身在短时间内迅速变强起来。

    估计林阳的肉身增强速度就算是杨鸿见了也望尘莫及。

    当然，这是林阳的运气，也是他的本事。

    如果没有之前林阳吸收的那些药材，光靠大日金身诀的炼体功法，林阳想要光靠肉身击碎树木，那没有一定时间的苦修是绝对做不到的。

    “林阳，这是你打的？”

    萧灵儿从人群中站了出来，然后眉头紧皱的看着有着裂缝的树木质问道。

    没错，就是质问，萧灵儿对林阳的语气非常的不善。

    “是不是我打的，跟你有什么关系？”林阳对萧灵儿的语气非常的不爽，所以他冷声回答道。

    尊重是相互的，而既然萧灵儿不尊重林阳，那凭什么要让林阳尊重她呢。

    就凭对方是女流之辈？

    但是，从现代穿越过来的林阳，在他的心中，男女早就已经平等了，所以在他眼里根本就没有男女之分。

    所以，如果萧灵儿对他动手的话，那他会毫不犹豫的还手，绝对不会看对方是女人就手下留情。

    “你......”

    林阳的态度让萧灵儿非常的不爽。

    “林阳，你肯定作弊了，以你的实力，怎么可能用血肉之躯将这树木击裂。”萧灵儿厉声道。

    “没错，肯定作弊了，我都没见到他变成武魂，这树木怎么可能会被他击碎。”

    在萧灵儿说出这句话后，果然有其他眼红的弟子附声道。

    “如果认为我作弊的话，你们大可以去举报我，当然，除非你们拿的出证据来。”林阳淡声道。

    说着话，林阳没有理会这群人，他继续自己的训练。

    没错，对林阳来说，用肉身之躯攻击树木，这在他看来并不是入门试炼，只是他修炼大日金身诀的一个训练而已。

    而从训练效果看，那一道被打裂的裂缝就足以能证明训练的效果。

    “作弊，肯定是作弊，快去举报。”萧灵儿继续说道。

    “作弊，作弊！”

    或许萧灵儿是大美女的关系，好几个男孩都附声了起来。

    甚至有人为了能够在萧灵儿面前表现一番，他主动去举报了。

    “有人作弊？”

    任裘海听到这个消息，他眉头紧皱了起来。

    作弊是为人所不耻的行为，如果有人在入门试炼中作弊，那不管他的实力有多强，一律不会被武魂殿录取的。

    原因很简单，作弊的人，首先人品就有问题。

    对于一个人品有问题的人，武魂殿怎么可能会招收他为弟子，这不是砸自己的招牌。

    “谁作弊？”

    任裘海对着举报自己的男子询问道。

    “叫林...对，他叫林阳！”举报的男子回忆着说道。

    “林阳？”

    站在任裘海身边的莫有为脸色微微一凝。

    “走，一起去看看。”莫有为回答道。

    “嗯！”

    任裘海轻点了点头，随后两人一同走进了树林之中。

    “萧灵儿，我念你跟我一起来自天平城，所以我不跟你一般见识，但希望你别给脸不要脸，否则大家都会很难看的。”林阳看着挑事的萧灵儿，眉头紧皱着。

    “林阳，我知道你的实力不错，这点我同意，但是你连武魂都没有动用就能将树木打碎，你当我们是白痴吗？”萧灵儿厉声呵斥道。

    “都别吵了，大人过来了。”

    这时候，一人出声提醒了一声，紧接着任裘海和莫有为一同走了过来。

    林阳见到莫有为也一同跟了过来，他的眼中露出了一抹好奇。

    “大人，林阳他作弊，他赤手空拳竟然可以击裂一棵树，这绝对不可能的。”还没等萧灵儿说话，站在她一旁的一名男子主动举报道。

