    第二天池元元把合唱团的节目报上去，温晚大吃一惊。

    她没想到池元元能搞一个这么有份量的合唱，不仅请到学校的老师和校长，还有社会上做出成就的老校友，这个节目她怎么敢否掉？

    她还没这个胆子。

    而且这首歌曲意义好，人又多，要放到最后压轴才行。

    温晚虽然有点不甘心，可是又无可奈何。

    是自己小看池元元了。

    苏青橙第二天没课，不过因为要排练下午也去了学校。

    因为有了各位大佬的参与，学校给了一间空置的教室当合唱团的专用活动室。

    合唱团倒是因祸得福了。

    “以后这里就是我们的大本营了！”池元元很高兴，“以后有什么活动我们就来这里集中，到时候我搞一台二手钢琴过来，你们有什么乐器都可以放到这里来。”

    “太好了！”大家都很高兴。

    晚上六点钟，老校友们也都来了。

    关明开始分配声部，还有和声，哪些部分由长辈们唱，哪些部分是少年合唱。

    他发现苏青橙的声音非常好听，而且她的形象又好，也有一定的知名度，便决定头两句由她唱，然后是合唱团和声，到副歌部分长辈们一起唱。

    这样好听，又可以减轻他们的负担，怕有些老人记不住歌词。

    练了几遍觉得效果非常好，大家都很有信心。

    等练习完，池元元交待明天的事。

    “各位爷爷奶奶、老师们，明天的国庆晚会八点开始，不过我们的节目是压轴，差不多要十点左右。”

    “所以明天大家要吃好晚饭过来，以免太晚没力气唱了。”

    大家都笑。

    “学校会给大家安排座位，如果有哪位想迟一点到也没关系，但在九点左右一定要到，因为还在换装、化妆，怕到时候来不及。”

    “这两天大家都辛苦了，不过唱得真的非常棒，我看拿个第一名没问题，大家有没有信心？”

    “有！”大家大声说道，都笑起来。

    第二天晚上七点钟左右，大家就都到了。

    因为人多服装都是租来的。

    合唱团的学生都是一身白，女孩子白色连衣裙，男孩子白衬衣白裤子。

    长辈们则是白衬衣加红领节，黑西裤。

    大家都先帮长辈们找合适尺码的衣服，等他们都穿戴整齐，苏青橙和池元元一起帮大家化妆。

    舞台上灯光强烈，如果不化妆人脸会很难看。

    所以一般舞台妆都化得会稍浓一点，特别是口红要红一点，显得人气色好。

    等帮长辈们都化好妆，苏青橙才帮团员们化妆。

    晚会开始先到各自班级所在位置坐好。

    各位大佬就坐下台下前三排，他们的位置自然是最好的。

    晚会进行得很顺利，有歌曲、舞蹈、相声、小品等，还是很精彩的。

    到了九点半，池元元把大家叫到后台集中，因为人多，还是要交待一下等下上台的事。

    再整理一下各自的妆容，有脱妆的赶紧补一下。

    主持人上台播报最后一个节目，学校的小白马合唱团的歌曲《少年》。

    幕布放下来，因为是大合唱，担心后面的人会被挡住，所以还要搬木台阶上去给在后排的人站。

    很迅速布置了场地，大家有条不紊地上台。

    下面的人都有点等不及了，搞什么大阵战要这么久？

    幕布拉开，大家惊讶地发现台上居然很多满头银发的老人。

    “不是学校合唱团的吗？怎么还有老人？”

    “咦，那不是校长吗？”

    “还有我们王老师！”

    “那几个好像是贴在学校橱窗里的大人物！”

    “哇，全是大佬！”

    “快拍照！”

    “我要录下来。”

    台下侧方，岳景城穿着一身黑，戴着口罩，也拿起手机。

    谁都没有注意到他，还以为是学生会的工作人员。

    关明身穿燕尾服，手拿指挥棒，先朝观众鞠躬，然后转身举起双手。

    少年合唱团先吟唱起来，“Wu oh oh，oh oh……”

    苏青橙面带笑容领唱。

    “换种生活，让自己变得快乐。

    放弃执着，天气就会变得不错。

    每次走过，都是一次收获，还等什么，做对的选择。”

    “哇，好好听，这是谁？”

    “这不是苏青橙吗？法学院那个。”

    “就是做节目的那个。”

    “没想到她唱歌也这么好听！”

    接着少年合唱团和声起来，“路在脚下，其实并不复杂，只要记得你是你呀，Wu oh oh，Wu oh oh。”

    老年合声唱起来，面带微笑，身体跟着晃动起来，“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减。”

    “眼前这个少年，还是最初那张脸，面前再多艰险不退却……”

    “哇，太好听了！”

    “好感动！”

    “有点泪目是怎么回事？”

    与此同时很多同学一边录一边直播出去，上传到各个网站。

    【这个什么节目，这歌好好听！】

    【上面不是写了京大的国庆晚会！】

    【好可爱的爷爷奶奶！】

    【太有活力了！】

    【他们也是少年！】

    【好感动！】

    【泪崩了！】

    【致敬！】

    【好可爱！】

    【哭了，好感动！】

    【这才是少年！】

    【好想哭！】

    【太有感觉了！】

    【气质杠杠的！】

    【永远年轻！】

    【这首歌好励志！】

    【燃炸了！】

    【热泪盈眶！】

    【不愧是京大！】

    【可以上春晚了！】

    【跪了跪了！】

    【看哭了！】

    【祖国不会忘记他们！】

    【永远青春!】

    【我没哭，我只是眼睛进砖了！】

    【破防了！】

    【好可爱的人！】

    现场台下也炸了，大家都跟着一起唱起来，“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……”

    “我还是从前那个少年……”

    台上台下大家都激动起来，越唱越有劲，大家打着拍子，有些一边流泪一边唱，太感动了。

    温晚站在舞台侧面，看到这节目这么受欢迎脸色变得很难看。

    本来想打压他们，没想到又让苏青橙和池元元出了风头。

    各大平台也速度把这首歌的视频传开，大家都上网看起来。

    【太感动了！】

    【含金量最高的大学生！】

    【再来亿遍！】

    【他们也是少年！】

    【全员大佬！】

    【吾辈楷模！】

    【这才是偶像！】

    【瞬间泪目！】

    【好家伙，都是学霸！】

    【他们笑得像少年！】

    【永远年轻！】

    【好可爱！】

    【心中的震撼无法用语言表达！】

    【笑着笑着就哭了！】

    【奶奶们好有气质！】

    【比任何流量明星都有带头作用！】

    【看哭了！】

    【好感动！】

    【国之重器！】

    【国士无双！】

    【此生无悔入华夏！】

