    第1539章谢公子扬言

    “非常好，是个小天才。”

    那些在看的众人：哦，不让我们夸酒儿小姐，少爷去夸，是怕我们抢词么？

    “咦，他们咋在这里站着？”

    陈季夜：“休息期间来这里随便看看。”

    他又耐心的询问：“还想玩儿么？”

    “嗯……小哥哥你知道那种嘛就是电视上演的一个人在表演杂技，一个神枪手用枪也能把空中的瓶子打破。你让我玩儿玩儿那种吧～”

    三小队的人心想：这女孩儿心真大。

    负责人对酒儿说：“你说的这种，你小哥哥就很厉害。”

    “真的吗，小哥哥你玩儿一下我看看嘛。”

    陈季夜白了一眼负责人，他为酒儿理好发丝牵着酒儿的手拽出了射击馆，“我今日还有事情，等过两天我再让你看。”

    一下午时间他将时间都留给　酒儿，带着她在海岛上真正的闲逛，分别对她介绍那些房子是谁家的。

    “小七叔也在这里呀？”酒儿看着一处奶白的房子。

    陈季夜点头，“在这里，但是他家这几天没人。”

    “去哪儿了？”

    “被你四叔和你大伯同时贬了。”

    小七在哪儿即找人喜欢又招人烦，他聒的谢闵行头疼直接派去了雇佣军。陈四爷从有了女儿后哪儿还有心情去收拾小七，直接将他丢黑手党了。

    小七哀怨连天，他坐在土堆上仰脸说：“你们这些没有耐心的人，我不回去了，我就在这里安家了。”

    瑞斯喊：“小七，北国有人联系你。”

    他蹿的比兔子都快。

    ……

    酒儿被陈季夜拎着一只到傍晚该吃饭了，父亲给她来电话了。

    她和陈季夜相视，陈季夜明白她的意思，他先离开，“我先进屋。”

    酒儿接通电话，“喂爸爸。”

    谢闵慎在办公室活动了一下脖子，他疲惫的闭上眼睛问：“中午爸在手术，你和爸打电话有事么？”

    酒儿长嗯一声，她说：“没有啦，就是想你和我妈了。”

    谢闵慎：“真想我们就早点回来。”

    酒儿哦了一声，她忽然接到父亲电话竟然想哭，“爸，你晚上别加班了早点回家嘛。”

    谢闵慎：“爸知道了，你在你四叔家别大呼小叫的，女孩子家稳当一点。”

    “好，我知道了。”

    父女俩说了一会儿的话便将电话挂了，还没走两步，谢闵行的电话也打过来，“酒儿，你中午找大伯有事么？”

    “没事儿，就是想你们了。”

    谢闵行发笑，“想回来了和大伯说一声，你爸没时间，大伯去岛上接你。”

    “不用啦，我想回家就自己走了。”

    谢闵行叮嘱了侄女几句话，他挂断电话。

    还是那个迈巴赫每工作日必停在江左影视楼下接车主的小娇妻。

    谢闵行打开副驾驶的窗户看向那个门口，在等妻子下楼的过程，他嘴角的笑容都不减。

    两分钟后，云小舒牵着小女儿娘俩是母女装，手牵手同步子的朝那辆车蹦蹦跳跳的奔过去。

    溺儿爱学妈妈的一切，云小舒的搞怪她都觉得妈妈好有趣啊跟着妈妈学习。

    母女俩跑向车身旁歪着脸问车内的人：“谢总，又来接谢太太啊～”

    车内的谢总面带宠溺，他说：“是啊。”

    溺儿扒着窗户边问；“谢总，你来接你女儿嘛？”

    “接我老婆和女儿。”

    溺儿仰脸看着云舒，“妈妈，谢总是来接他老婆和女儿的。”

    云舒问车内的谢总：“谁是你的老婆和女儿啊。”

    “全公司最美的女人和第二美的女孩儿就是我的老婆和女儿。”

    云舒带着女儿戏精的打开前后车门，“那真是太巧了，我是公司最美的，我女儿是第二美的。”

    她看着女儿进入后车座，她从副驾驶上车趴在丈夫的脸上落下一吻，“老公，我爱你哟。”

    溺儿在身后，“爸爸，溺儿也爱你哟。”

    说完也得亲一口。

    谢总的俊颜上一直浮现着笑容未散过。

    一路到家，去老宅接到云星慕和毛毛一家四口回去。

    云舒给大儿子打电话依旧打不通，她担心问：“不会出事了吧？”

    谢闵行：“他在怄气呢。”

    明明训练结束，他就不走，吃住都在基地。似乎是赖上了，还扬言：“让你们的谢老大亲自来接我，否则别想让本公子回去！”

    谢闵行知道后，他道：“我去？呵，臭小子真会做白日梦。”

    再不回来就是他的皮痒了。

    父子俩在耗。

    云星慕也问谢闵行：“爸，我哥什么时候回来？”

    溺儿也仰着脸，“爸爸，我大哥哥，雨滴姐姐，酒儿姐姐，小南哥哥，阿糖姐姐都什么时候在家呀？我不想去你们公司当小门神了，路过一个叔叔阿姨都喜欢摸摸我的脸蛋。”

    谢闵行听着女儿念了老半天的名字，他忽然意识到这些孩子都不在家。

    老宅白天只有星慕和毛毛在一块儿玩儿。

    溺儿被带出去，三千也被林轻轻领出门。

    家里一下子空唠唠的。

    谢闵行转身就给基地打电话，“斯文，长溯还在那里赖着？”

    斯文扭脸看着朝空中仍花生米自己在张口准确无误接住的小祖，他道：“是的先生，谢公子在教我们如何朝空中仍东西嘴巴接住。”

    电话那边还能听到谢长溯的声音，“我妈当初偷吃了我和我弟好几包的旺仔小馒头我吃了亏才学会的，你们瞧我毫不吝啬的教给了你们。”

    谢闵行在这边听的清楚他想到儿子的这个毛病确实是妻子教他的，听声音谢长溯在那边生活的似乎很开心。

    谢闵行忽然对着斯文说：“问他最后一次如果还不想回来你就来山上将她的东西都给带走，以后就在基地住也别回来了。”

    “别啊先生，你给我们整一个小祖宗在这里我们也伺候不了你还把他给带回去吧在这里真的不行。”

    谢闵行：“十天内我要他的答案。”

    谢闵行将电话挂了，他开始去洗手做饭。

    客厅里，溺儿想玩儿象棋，没人陪她玩儿，因此她找的二哥哥。

    溺儿拉着云星慕坐在客厅，摆出来棋盘，“二哥咱俩猜拳，谁赢了谁选择棋子颜色好不好？”

