    段艺秋说不过尤雪，只能把目光投在王子阳身上，寄望王子阳能说服尤雪。

    王子阳刚刚不言语就是在想有什么折中的办法可以说服尤雪，他想到一个：“我刚刚把整件事从头到尾想过一遍，有两点很能确定。第一点，研究室幕后的老板是想把里面的人都杀光毁灭证据，我们跟着毁灭，对方会很高兴。第二点，此刻对方毁灭证据的行动失败，人在我们手里，我们掌握主动权，对方有两个处理办法，联系我们和不联系我们，如果不联系，显然是有阴招，我承认这点。这个阴招可以猜测，比如等，我们把人带出来，他们再把人杀掉。”

    尤雪还是那个冷笑：“然后呢？你想说什么？让他们自己杀，我们不杀？你想过没有，这些人在里面杀了万事大吉，谁都不会去追究，让他们出去再被杀，满大街都知道，警察不会调查？我不是那么残忍非得自己动手，而是自己动手更保险。如果让他们活着，对我们没有影响，我介意吗？我一点都不介意。很遗憾，他们对我们有影响，而且是毁灭性的影响，我手里一个公司上上下下几万人，我能让他们去喝西北风？”

    “别拿这个当借口，听我说完，我们可以拿这些研究人员把对方的人引出来，他们留着能让对方有所顾忌。我们自己把筹码丢掉，这不是坑自己吗？固然你也没说错，这些筹码拿在手里很烫，但我们可以想办法让他们冷却下来吧？不是非得杀。”

    欧阳斌这时候道：“我觉得有道理，可以这样做，富贵险中求嘛。换个想法想，其实这些人于敌人而言是证人，于我们而言亦是证人。既然是关乎于证据，我有发言权，我就是搞法律的嘛。”

    尤雪沉默，好一阵才对王子阳道：“你派出去的人要多久能找到研究室幕后的老板？”

    “我无法估计。”

    “能保证找到吗？”

    “不能。”

    “那你说什么？”

    “总得时间，你让我保证什么？不如你给我个保证，是不是杀了这些人就能完全掩盖问题？只是降低风险而已。”

    “明天夜晚十点钟新闻开始排版，我不管明天媒体怎么报道，第二天我必须反击，这些人必须死，除非你找到让他们不死对我们更有利的理由。”见王子阳要说话，不知道是同意还是反对，尤雪都当是不同意了，赶忙抢着道，“不要和我讨价还价，我已经退了一步，我有自己的想法，我无法告诉你我这边怎么处理，但确实这些人死了，研究室消失了更容易过去。”

    王子阳还真想反对，听尤雪这么说了，加上也有十五六个小时时间，还不错吧，反正吵下去也浪费时间。关键是这些人自己带走，到时候杀还是放，不仍然是自己说了算？只不过要再次和尤雪吵起来而已：“行，就这样安排。说说怎么让里面的东西消失吧！”

    “用汽油烧，把能烧的都留下来，不能烧的拆解运出来，运去海里扔掉。”

    “你自己找人办，我的人有别的用处，我现在没有多余的人办这件事。”

    段艺秋插话道：“那就不往外面搬，我们往里面搬，搬机器进去，把金属物品都给融的不成形再烧。”

    “这算是个办法。”尤雪想了几秒道，“我派人做这些吧，子阳你专心去找幕后老板，那些研究人员你不用管，我找地方安置他们。”

    “不行，我刚说了我拿他们有用，你拉去了不是拖后腿吗？”

    “给你，到时候你反悔，我们继续吵吗？”

    “我还怕你反悔，我转个身，你把人杀掉怎么办？”

    “你到点不交出来怎么办？”

    “找中间人安排吧，既然我们相互不信任。”王子阳挺难受，出那么严重的事，分歧那么多，相互间都不信任，这可是亲人。事实上王子阳也确实有自己心里的小九九，但出发点是好的，难受也只能坚持，“欧阳律师，人交给你安置，你看行不行？”

    欧阳斌几乎哭着道：“不行啊老板，我就是个律师，做不了这种事。”

    段艺秋对尤雪道：“妈你就不能信任我们？我们的出发点都是想解决问题，不是害公司。”

    尤雪和段艺秋对视了有十秒钟，对王子阳道，“外面等十分钟，我找几个能信任的人过来，你带他们回竹林，把里面交给他们，人你可以带走。”

    王子阳离座，走人。

    出了办公楼大门，走到车边，段艺秋追出来对王子阳道：“往下我要和我妈在一起，外面的事你去办，你要小心。”

    王子阳嗯了一声：“消息互通。”

    “这就是我留下来的原因。”

    “我知道，你回去吧！”

    段艺秋跑回去，王子阳上了欧阳斌的车，等着。

    欧阳斌也上了车，看王子阳闷闷不乐，他道：“老板你到底有没有信心明天晚上十点钟前把幕后老板找出来？”

    王子阳耸耸肩：“尽量尝试吧！”

    “手里情报多吗？”

    “不多，不知道胖子那里有没有，走，带我去医务室。”

    欧阳斌立刻下车带着王子阳往宿舍楼方向走，医务室在宿舍楼后面的员工活动区。

    走进医务室，率先看见一个受伤的保安坐在大堂打点滴，旁边还有个自己的手下，手臂挂彩，伤口处理好用甲板固定起来。他们想打招呼来着，王子阳做了一个噤声的手势，走进病房的内间。胖子就在病房的内间，躺在单人床上，他没有挂点滴，睡的特别沉。

    看看四周，受了重伤的手下不见了踪影。

    倒是有个穿白大褂的男人趴着病号桌睡了过去，他显然是医生。王子阳拍拍他的后背，他慢慢的醒过来，揉揉眼睛看见是王子阳，立刻站起来道：“黄总好。”

    王子阳道：“人怎么样？”

    “很稳定，但不知道什么时候能醒。”

    “另一个呢？”王子阳问的自己受重伤的手下，“已经送医院了吗？”

    “对，汪小姐也去了，我需要一些药，她说她去拿，刚走不是很久。”

    王子阳拿出手机给汪小菲打过去：“汪小姐你在那？”

    汪小菲道：“快到工业区的新区医院。”

    “把我的手下送去以后，调头进市区去中心医院拿带两个医生过来，我让人接你，给你做安排。”

    “你想怎么着？”

    “我想安全点，尽快把胖子弄醒，现在我们工厂的问题很严重，胖子必须把他知道的告诉我，就这样。”王子阳挂断电话给陈义打过去，陈义还在医院，而且王子阳在这边忙碌时他不止一次打过电话，王子阳没接而已。电话接通，王子阳用飞快的语速道，“陈院长，胖子我已经救回来，人处于昏迷之中，不方便送出去，你要派两个医生过来。”

    陈义好紧张，好不理解：“不方便指的什么？”

    “怕有人杀人灭口，我现在没有足够的人手保护他。你让医生带药物和设备，你知道应该带什么药物和设备吧？”

    “我知道。”

    “赶紧行动，准好在门口等，汪小姐回去接。”

    “我马上办。”

    王子阳交代了医生几句话，然后就和欧阳斌走了出去，回车里。

    等了一阵，尤雪叫的两个负责研究室的人被段艺秋带出来，上了欧阳斌的车，欧阳斌往外面开。

    车子开到竹林的西北角，王子阳带着尤雪叫的人下车，在黑夜的掩护下快步往研究室入口走。

    进了研究室，在大厅见到韩国佬，王子阳把他拉到一边：“我已经和尤总谈过，尤总想把这些人都杀掉，我给拦了下来，我们把他们带走，还有那几个抓砍刀攻击我们的人。你出去安排，搞清楚有没有敌人，主要是狙击手，毕竟他们没死，敌人还是会有杀他们的想法。”

    韩国佬道：“我们要把他们带到什么地方？”

    “果园地下室，把门堵起来，你负责看守。带上外面两个手下，我就给你两个人，发生事情第一时间通知我们。”

    “明白，我先出去打探清楚，安排车。”

    王子阳看着韩国佬跑了才走到那帮研究人员跟前：“我要带你们出去找地方安置，等这件事过去以后再送你们回各自的城市。现在把你们身上的东西都交出来跟我走，注意，除了身上穿的衣服之外，任何东西都不能留，不能带出去。请自觉，这是为你们着想。”

    老女人道：“你不会是把我们带出去交给警察吧？”

    “我没有这样做的理由，我自我介绍一下吧，我是碧海制药集团的股东。”王子阳指了指天花，“上面是碧海制药集团的厂区，把你们交给警察，我们自己也会有麻烦。”

    “你们不会就是幕后的老板吧？”

    “你低智商吗？我是幕后老板我还救你们？”

    看王子阳说的不是假话，他们当然愿意听，一个个摸索着口袋，把一些乱七八糟的东西放成一堆。

    “走吧！”王子阳带着他们往外面走，来到入口十多米的里面停下来，“先在这里等等，我的人在确定安全。另外有些话我得告诉你们，出去以后我不知道会遇上什么情况，把你们安置好以后可能会有人来尝试杀你们，到那一步希望你们能听我派去保护你们的人安排，必要时甚至帮忙。”

