    ps:感谢4886、玄天小妖等（不一一列举)大大们的打赏、月票。求票求收藏。

    ******

    人逢喜事精神爽，闷上心来忧愁多。

    当长孙冲咬牙切齿的说出送500个花篮以后，场面气氛变得有些诡异。

    杨帆他们不管不顾低声轻语把酒言欢，而众人的目光却来回在长孙冲与杨帆两桌之间巡视，似乎是想再看好戏。

    而报幕的老鸨一时有些手足无措。

    报的话，又怕长孙冲他们事后怪罪，别人可是驸马爷，老爹又是当朝宰相。

    不报吧，又怕这个忠义伯有意见，这些人可都是些憨货，连国公府的府门都敢拆，如果自己开罪了他们，不得马上把飘香楼的招牌给拆了。

    “咳……可否听老夫一言。”

    老鸨正进退两难之际，二楼一处垂帘雅座上咳了两声，瞬间吸引了大家的注意。

    “见过褚起居。”

    当垂帘打开，平时眼高于顶的这帮家伙个个急忙起身弯腰施礼。

    说话的人四十余岁，身高不是很高，面庞清瘦，颌下一缕长须整齐而有型，看起来风姿潇洒卓越非凡，一副饱学之士的模样。

    通过李景桓介绍，才知道此人是褚遂良，杨帆脸上显出一丝讶色，这人还是有些名头的，历史课本都学过。

    褚遂良出身于名门贵族，父亲褚亮在隋朝官至散骑常侍一职，与虞世南、欧阳询等人为好友。

    大业十三年（617年）七月，薛举称帝，褚亮被任命为黄门侍郎，褚遂良则做了薛举的通事舍人，掌管诏命及呈奏案章。

    褚遂良前大半生在官场上也算是顺风顺水，跟随秦王李世民以后，被称为当时秦王府十八学士之一。

    贞观十年出任起居郎，专门记载皇帝的一言一行以及朝堂大事，再后来成为了宰相。

    虽然这家伙现在是个起居郎，做的也是文书之类的工作，但却是皇帝的心腹。

    他博学多才，精通文史，在历史上留下了赫赫之名，开始练习书法时得到了父亲好友虞世南、欧阳询的指导，后来自成一派，与欧阳询、虞世南、薛稷并称为初唐四大家。

    此时的他虽然正值壮年，但在士林之中名气已是极高，隐隐有直追孔颖达大儒的气势。

    在飘香院里的众人，要么是国子监学子，要么是想要进入官场的后起之辈，大多属于读书人，对于皇帝跟前的红人、士林之中的大儒，他们当然得执礼恭维。

    社会就是如此，奉上踩下，古今皆然。

    萧诗韵对着老鸨挥了挥手，莲步轻移，微微一福施礼道:“小女子感谢褚大人的光临，能从百忙之中抽出时间为众才子做评判，乃我们的荣幸。”

    褚遂良抚须哈哈一笑道:“能与各位才子交流诗词歌赋，老夫也是乐在其中，再说了，诗诗姑娘的琵琶弹奏真可谓绕梁三日余音不绝，舞姿更是人间难得一见，倒是老夫叨扰了。”

    萧诗韵微微一笑赶紧自谦道:“大人过喻了，小女子受之有愧，现在歌舞已经结束，还请几位大人移步为众学子的诗词做评判。”

    褚遂良等人也不客气，在老鸨的带领下来到了圆台之中。

    飘香楼对程序熟门熟路，在褚遂良与萧诗韵说话的时候，舞台上已经重新作了布置。

    笔墨纸张、美酒茶蛊、水果点心一应俱全。

    也许是看到场上的气氛还有些压抑，走到案台坐下的褚遂良又站起身来说道:“接下来是一展才学的时候，大家都是才子，如此高雅的时刻，可不能扫了兴致，想来诸位都是一言九鼎之辈，刚才之事就此揭过，勿需再提。”

    褚遂良的一番话为刚才长孙冲他们送花篮一事做了定论。

    杨帆自然不会说什么，只见长孙冲站起身来，一副舍己为人的模样抱拳回道:“长孙冲见过几位世伯，冲自当谨遵世伯的教诲，反正这些钱也要捐给朝廷，就当是小侄为朝廷尽的绵薄之力。”

    褚遂良听到长孙冲的话，眉头不由皱了皱，但又不好进行批判，毕竟他与长孙无忌同为秦王府十八学士之列，还是有些交情的。

    作为长孙无忌的儿子，长孙冲虽然脑子不笨，但比起他老爹来却差了很多，如今被人坑就坑了，何必故作姿态显示大方，还说是为朝廷作贡献，特么的根本就是为了面子争风吃醋，真有些小家子气了。

    褚遂良心中顿时有些不悦，但又不好呵斥，只好微微点了点头随即坐下。

    摆手示意众人坐好以后，说道:“此间只有美酒佳人、名诗佳作，没有什么大人、世伯，某偷得浮生半日闲，厚颜加入众才子的诗会，只想见识一番大唐学子的才华，顺便体会一下逝去的年华，沾一沾年轻人的朝气，诸位暂且放松，尽情发挥便是，我们平辈论交即可，大家不必拘于形式。”

    褚遂良话虽如此说，但大家都不是愣头青，谁真敢称兄道弟那可真是傻子了，在这礼法森严的时代，他的官位、名声、辈分摆在那里呢！

    众人连连推辞说‘不敢’，只有长孙冲闷闷不乐，这明显是话中有话敲打自己。

    褚遂良看似谦虚的话，其实是为了撇清与长孙冲的关系，表示他会公正评判，不会因为长孙冲叫了他世伯而有所偏袒。

    不过对于诗词歌赋长孙冲倒是有一手，即使是那几个世家子弟，他们也只是在伯仲之间。

    想到这儿，恢复了自信的长孙冲蔑视的望了杨帆他们一眼，只见几人还在喝酒聊天，并未把注意力放在褚遂良身上，心中更是暗暗鄙视这群憨货。

    对于众人的恭维，褚遂良倒也没有在意，呵呵一笑以后也听之任之，如同一位和蔼的长者。

    转头对着坐在一侧的萧诗韵问道:“今夜诗会以何为题？是否有了定论？”

    萧诗韵摇了摇头道:“还未下定论，烦请几位前辈共同商定。”

    只见褚遂良与并排的几位评委小声低估了一阵，开口说道:

    “既然诸位推荐了我们作为评判，如今也不矫情，既然诗会的主题还没有定论，经过商议以后，我们决定以诗诗姑娘今晚的表演为题，诸位皆可自由发挥，且将佳作写在纸上呈上来便是，我们一定公正评判。”

    场面一下子又热闹了起来。

    一个个歌姬走入雅座，如穿梭在花丛中的蝴蝶，步履轻盈。

    一张张宣纸在桌前流传，每个人的面前也放上了笔墨纸砚，只要灵感迸发，随时可以挥毫泼墨赋诗一首，写完以后自会有歌姬将佳作呈给褚遂良几人评判。

    其实这种诗会，也是很多才子进入官场的一块敲门砖，只要能够写好一首诗词，在士林之中有了名气，以后入仕也简单很多。

    因此在座的各位才子都摩拳擦掌，仔细回想以前做过的诗词，看有没有适合题材的。

    没过一会儿，有的人兴高采烈挥毫即写，有的人抓挠着脑袋冥思苦想，有的人愁眉苦脸一筹莫展，真是众生百态，不过却有几人特别引人注目。

    长孙冲、崔蒲、卢康平等一众才华顶尖的学子在自己的雅座旁踱步走来走去，口中还不断嘟囔着什么，几人先后眼前一亮，显然脑中已有腹稿，伏案提亳挥墨写了下来。

    长孙冲把诗写完，默念了两遍，感觉很是满意，不由喜笑颜开，得意地朝杨帆望了一眼，看到几人还正在喝酒说笑，暗骂了一声以后哑然失笑，这几人根本就是棒槌，吟诗作赋岂不是太为难他们了，轻蔑一笑便不再理会。

    房遗爱显然发现了长孙冲的目光，有些郁闷的焖了一杯酒后小声说道:“看来又让那小子出风头了。”

    李景桓几人也是默默的点了点头，一脸无奈。

    说到打架他们天不怕地不怕，可吟诗作赋那是拍马也敢不上，当然也就不会强出头自取其辱。

    倒是程处默有些不甘心地道:“议善兄弟，听说你写了一首传世之作，要不你再写上一首？”

    房遗爱几人一听顿时来了兴致，一脸期待的望向杨帆。

    虽然脑中还有一些诗词，但杨帆真不想表现得太过突出，正所谓木秀于林，风必摧之。

    如果表现得太过优秀，在等级森严的封建社会里可是很危险的。

    比如卫国公李靖，大唐的江山可以说有一大半是他打下来的，但他受重用吗？

    答案是否定的。

    李靖在生涯后期可以说是被圈禁起来郁郁而终的，原因正是因为他过于优秀。

    李世民虽然是千古明君，但是他也是人，而且是一个心黑手辣之人。

    一个人有缺点，即使你再优秀他也敢用你，如果一个人既优秀又没有缺点，还做出一副无欲无求的样子，作为上位者当然会考虑是否另有图谋。

    恰好卫国公李靖就是这样一个优秀而几乎没有缺点的人，说他笨吧他又绝顶聪明，说他聪明吧又觉得愚不可及，因为他的完美反而结局已经注定。

    杨帆从与李世民的接触过程中，虽然知道李世民对他欣赏，但也隐隐可以感觉到他内心的忌惮，这也是为什么杨帆有时候会像愣头青一样去闯祸的原因。

