    吃过了午饭，休息了片刻，大家便开始赶路。

    贵族子弟们的守卫们吊在最后面，看管那两千多的马匪俘虏。

    也因为有了他们，行进的速度并不快。

    此时柳铭淇等人的心思已经完全不在赶路上面，自然也不在乎。

    费力丁找准一个机会，上前来对柳铭璟道：“小王子……这么两千多马匪，不知道您有什么处置措施没有？”

    “怎么？你有法子？”柳铭璟似笑非笑的看着他。

    费力丁嘻嘻一笑，道：“您看把这些人都交给我们怎么样？让我们来处置，然后您也懒得有累赘，也不用耗费粮食。”

    “好。”

    柳铭璟直接就答应了下来。

    之前吃饭的时候，柳铭淇就说了不会杀掉他们。

    留下这群人，以后等自己的身份泄露出来了，那么大康在西域的威名才会更加响亮。

    现在让这几个小国收编他们，也是理所当然的事情。

    费力丁大喜，“那我们在下一个城镇就停一下，通知家里派人来接收他们，您看行吗？”

    “好啊。”

    柳铭璟同样答应得很爽快。

    不过还没等费力丁继续高兴呢，柳铭淇便补充道：“但你还得等一等……我要把这里面罪大恶极的人都杀了，免得那些被他们害了的商人和普通老百姓在天之灵都不能安息。”

    费力丁一愣，他看了看柳铭璟，发现柳铭璟并没有反对，才道：“不知道松布玛大人您要怎么区分他们？”

    “这个简单。”

    柳铭淇道：“把他们分别起来关押，然后让他们自己不记名的投票，哪个最为罪大恶极，就杀掉谁……”

    费力丁疑惑的道：“万一他们有私仇，最后杀错了呢？”

    柳铭淇直接挥手道：“马匪有什么杀错不杀错的？在马匪之中都遭人痛恨，那更不是好东西。”

    费力丁还是第一次发现柳铭淇的杀心这么大，偏偏旁边的小王子、将军们还理所当然的样子，这不由得让他对这群野蛮人越发的敬畏。

    甭管他们多么的凶残。

    战斗力就摆在那儿的。

    无论是三千于阗军，还是五千最强马匪，都如同豆腐军一样，一打就碎掉，甚至于还只配得上人家三分之一的军士出战而已。

    遇到这样的凶神，你敢多说什么？

    况且费力丁眼力劲儿也不差，这么多天他也是看出来了，这位松布玛大人的身份地位，恐怕也不比小王子低多少——没看人家身后的那几个一看就不好惹的侍卫，总是寸步不离的吗？

    收敛了心思的费力丁，回到了贵族子弟们的群体中，把柳铭璟的答应一讲，后面便传来了欢呼的声音。

    ……

    大军就这么一路的往今晚的目的地——一个叫做里巴镇的集镇走去。

    这个集镇位于大约五十里路之外的河边，也是一个小码头，平日里运输往来很方便，所以逐渐的形成了一个集市。

    说是集市，其实人家也有正儿八经的城墙和堡垒，一旦遇到袭击还能抵抗一阵子。

    当然你没有这些就很麻烦，许多商人、商队包括船只都不愿意在你这边停留。

    毕竟还是要有安全系数，才能保证大家的交易完成，然后可以放心的在这里打尖儿休息，这样这个集市才会繁荣起来。

    而这个集镇并不属于任何一个西域国家管辖，他们相当于一个自治的领地，全部自己打理自己的事情，俨然是一个小型的社会。

    只不过这样的集镇抵抗风险的能力有限，一两千人他们还能扛下来，遇到几千人的大军就会瞬间崩溃。

    通常遇到大军杀过来，也只能是缴纳钱粮来获取平安。

    那些有实力的大马匪们，通常也会这样细水长流的收保护费，而不会一下子竭泽而渔。

    故而西域这片土地上，沿着几条大河的路上，有超过一百个这样的集镇。

    由于西域地盘实在是太大了，而十二个国家的人口和控制力都不足以覆盖更大的区域，所以这些集镇也是被默许存在的。

    反正各位国王还能按照远近，收一份税赋，又不用自己出力，这是何乐而不为呢？

    两千多的战俘，已经全部由贵族子弟们的侍卫接手看管，他们知道这些人未来会成为国内的奴隶，免费劳动力，所以都没有动辄打骂，也没有多苛求这些马匪。

    也就是中午的时候，这群战俘只是吃了一点战死的马肉，肚子没什么货，所以走得并不快。

    但没有一个人敢叫喊或者私下里窜连什么的。

    在出发之前，柳铭淇便让他们自己指认了一批杀人最多的马匪，问都不问，检查都不检查，直接就杀了。

    如此的凶狠残暴，让他们一点反抗的心思都不敢有。

    哪怕是有些，但你看着前面那三千如同魔神一样的军队，就不敢有任何的轻举妄动了。

    况且已经杀过一轮了，第二轮应该不会再有了吧？

    在这群人心中忐忑又有侥幸心理的时候，冷不防的，远处的天空就响起了声音。

    “蓬蓬蓬蓬……”

    接连不断的声音。

    四个红色的烟火升上了天空，虽然显得很小，但却在这下午太阳正盛的时分，让人能看得清楚。

    之前这些马匪们就见到过这种红色烟火，就在他们出现并展开冲击的时候。

    现在又出现了，他们立刻就想到了，难道是又有不开眼的马匪，想要来抢劫？

    这下可好了！

    自己等人就有伴儿了。

    这群白痴，不知道自己即将踢到铁板了吧？

    ……

    和他们的幸灾乐祸不同，大康军队就迅速的反应了过来。

    本来是轻装前进的他们，立刻迅即的换上了盔甲，集中排队成了战斗模式。

    也就是在此时，大家已经能感受到了猛烈的地面震动声音。

    这是大军来袭的征兆。

    一群校尉、军侯、队正全部集中到了一起，听候着命令。

    柳铭淇大声的叮嘱道：“铭璟、宝哥、大柱，你们率领两千人，直接正面应敌……启动用木柄手雷，最少三连发！”

    “可是敌人万一又是这些马匪了？”柳铭璟问道。

    “不管敌人是什么样的，有两万人就是一个了不得的人数优势，千万不能轻敌。”柳铭淇正色的道：“大家记住，这一次还是凿穿战术，一旦发生纠缠，后面的立刻用木柄手雷炸……要以最快最猛的冲锋，击溃敌人的阵型！”

    “是！”

    众位将领齐声应答道。

    “张哥，郭校尉，你们两人各率领五百人，在他们之后杀入敌军阵营，从两侧往中间杀，也是不要纠缠，该用木柄手雷就用！”少年又叮嘱道。

    “好！”

    张勤和郭校尉都点点头。

    两人都是非常稳重的人，对于柳铭淇的吩咐是坚决执行。

    柳铭淇挥挥手：“那就去吧，大家尽量多保重，活着回来！……对了，留下五百把精钢刀，我有用！”

    “好！”

    柳铭璟看了他一眼，又不着痕迹的对樊山和索玄使了个眼色，得到他们的回应之后，转身带着部队就在草原上开始了缓慢奔驰。

    大军飞快的冲击了出去。

    转而这边就只剩下了柳铭淇、樊山和索玄、两个绣衣卫密探兼翻译，以及西旦顿珠的三百吐蕃壮士，贵族子弟们和他们的一百多卫士，然后还有两千多的战俘。

    “费力丁将军！”

    柳铭淇大声的招呼了起来。

    费力丁赶紧骑马跑过来，“松布玛大人！”

    他态度比刚才还要恭敬许多。

    只要不是眼瞎，都能看到是柳铭淇在发号施令。

    而且最后柳铭淇居然没有跟着冲锋，而是停留在了后面。

    从来没有听说过，主子到前面去亲自冲锋，然后师爷还能留在后面的。

    很显然，这支部队的主导者就是柳铭淇！

    这个松布玛大人的身份，远比想象的都还要尊贵得多！

    但费力丁也没有时间多想。

    只听柳铭淇说道：“那些俘虏……尤其是这个佉虎，只要一有动静，就给我杀了，不要让他们反而造反成功……有没有问题？”

    “没问题！”

    费力丁点头。

    他虽然不算是什么勇士。

    但如果连这些被拴上绳索捆绑着的马匪都搞不定，那真是可以去吃屎了。

    佉虎站在不远的地方，看到柳铭淇指了他一下，然后费力丁满脸杀气的望过来，心头就是一跳。

    要不是他如今实在是跑不动，他誓死都要立刻逃跑的了。

    不仅仅是这么聪明的佉虎明白，显而易见的是，如果这一战柳铭淇他们输了，自己一定第一个没命。

    他同时更清楚，这一次来的敌人可能不同寻常。

    之前只是一千多人就杀溃了他们五千多人，现在是二话不说三千人直接上马去厮杀，可见来敌的人数和强悍程度。

    但就如他自己知道的那样，佉虎现在什么都做不了，他只能祈求柳铭淇他们这一仗一定要打赢，这样他的狗命才能保得住。

    因为无论来的是谁，他们在杀光了柳铭淇的一系列军队之后，绝对不可能再在这里留下任何一个活口的。

    到时候佉虎是不可能有别的筹码，可以再幸运的逃过一劫。

    老天爷在上，你们一定要保佑大康军队胜利啊！！

    从来不信神佛的佉虎，现在俨然就变成了一个虔诚的信徒。

    ……

    跪求订阅支持！

