    砰！

    黄沙炸起，数道黑影从黄沙之下飞出，杀向林北风。

    一共九道身影，以九个方位围杀林北风。

    突如其来的袭击，让林北风身边的红蝶和黄莹猝不及防：“世子小心！”

    林北风没有被袭击乱阵脚，手里的刀剑已出鞘。

    外面的战斗正酣，这群杀手借着沙狼群的干扰从黄沙下潜伏进来, 此刻外面的人并不知道宫殿内发生的惊变。

    慕雪影独自在宫殿的一侧休息，杀手的出现没有让她有任何动作，仿佛一切与她无关。

    或许，这九名杀手，在她心里根本不值得出剑，更何况，她不是林北风的护卫，杀手非冲她而来，为何要出手。

    红蝶和黄莹来不及攻击，不过，在林北风身边不止她们两个，还有林婉容和昭云。

    林婉容的反应其实与红蝶和黄莹两人相差无几，真正做出反应的是昭云。

    先天就是先天，昭云在杀手出现时，第一时间用手里的箭攻击。

    咻……

    明明是先天一箭，却没有将杀手射杀，只见杀手的身影距离晃动，似整个人变得模糊，箭矢从身体穿过，又没有对其造成任何伤害，而是钉在了宫殿的柱子上。

    很古怪，杀手的身影不是变得模糊，这是如同遁入另一个虚空，因此昭云的先天一箭，才无法将其射杀。

    “这是山外楼的九鬼恶煞阵，最擅长以阵越境杀人, 曾经杀死过数名先天强者, 灭过数个门派。”

    掌控了山外楼情报的红蝶，第一时间道破九名杀手身份：“他们是阴中实力最强的九人，身法诡异莫测，如地狱的鬼魅难以捕捉。天狐曾经与之交手损失惨重，九鬼一起出动的实力不会弱于无面。”

    九鬼是九名杀手，也是一个阵法，九鬼在一起能恶煞先天强者。

    林北风从九鬼身上的真气可以断定，他们全部是一品大圆满的高手，九鬼恶煞阵的实力不会比天干阵差，要绞杀他们，需要天干地支阵。

    昭云是先天不错，可是她的先天真气主要来自于邱敏机，在没有彻底融合邱敏机真气之前，实力会比依靠自身力量晋级的先天逊色一筹。

    九鬼恶煞阵能杀先天，昭云的攻击落空不足为奇，等到她彻底融合邱敏机的真气，实力会突飞猛进，甚至有可能直逼朝元。

    九鬼恶煞阵的目标是林北风, 其余人他们不管, 只要能杀死林北风, 就算是他们全死，那么山外楼就能完成委托。

    山外楼的阴全部是死士，九鬼更是死士中的死士，九鬼恶煞阵重要的是阵，不是人，人死了可以补，只要阵存在，那么九鬼恶煞阵就不会消失。

    “杀！”

    “九鬼诛杀，生人勿近！”

    “九鬼索命，生人地狱！”

    九鬼恶煞阵化作九道来自地狱的索命使者，杀向林北风。

    昭云一箭落空，没有停手，接着又是三箭连珠。

    红蝶和黄莹跟着出手，三生三世和绝代风华一左一右护着林北风。

    林婉容手里细刀合二为一，横扫向身前。

    慕雪影依然没有动，以她的实力出手，任凭九鬼恶煞阵再强，也会在她的剑下灰飞烟灭。

    “破日。”

    “斩月。”

    “阴阳无极。”

    林北风不会坐以待毙，手里的刀剑齐出，左刀右剑，双意横扫千军。

    九鬼恶煞阵最厉害的莫过于神鬼莫测的身法，虚虚实实、真真假假，仿佛他们所有人都是假人，攻击无法命中。然而，他们又都是真人，被他们的攻击命中会要命，招招致命。

    林北风几人与九鬼恶煞阵战成一团。

    “要破九鬼恶煞阵，必须先杀他们一人，死一个，九鬼破。”

    九鬼恶煞阵厉害的是九鬼，致命缺点只要死一人，恶煞阵就会破解，无法形成恶煞阵，实力大打折扣。

    九鬼恶煞阵能纵横江湖这么多年，杀死数名先天强者，想要破解谈何容易。

    杀一人，难度极高。

    不过，林北风身边有昭云这位先天，在连续几箭被躲后，昭云找到破解之法。

    “不要去看，靠气息探查。”

    “他们的身法就是障眼法，我们会被自己的眼睛欺骗，看到的不过是幻象。”

    昭云有先天境界，她可以探查到九鬼的气息，其他人却不行，九鬼本身就是阴中的佼佼者，气息隐藏的十分完美，非常难以察觉。

    找到九鬼阵破绽的昭云，不再用弓箭攻击，改用短刃。

    砰！

    砰！

    不愧是先天，瞬间破去两个杀手的身法，将他们从幻象中打出。

    林北风一直在等待一个好机会，现在机会终于来了。

    刀剑出。

    斩！

    刀剑双意斩向被昭云打出幻象的杀手，双意穿透他们的身体，将两人击杀。

    九鬼恶煞阵减二，阵法被破，战力锐减。

    林北风没有停手，星辰步踏出，以身化刀剑杀去九鬼恶煞阵中，以日月星辰之力破阵。

    “世子的境界，提升了！”

    “世子突破到了一品大圆满境界。”

    林北风的境界终于有所突破，从一品小圆满突破到一品大圆满，距离先天之境之差一步之遥。

    入了一品大圆满，身负日月星辰的林北风，即便面对普通先天强者，亦有一战之力。

    先天之下，林北风可为王。

    一直冷漠的慕雪影表情终于有所动容，林北风强大的阳刚气息，可以影响到她的至阴之气。

    此刻的慕雪影再次感受到前所未有的暖意，原来这就是温度。

    可惜，林北风的实力终究不足，并没有让慕雪影真正的暖起来，化解这块冰山。

    不过，林北风的表现依然让慕雪影十分的舒服，她甚至于有些贪恋温暖的感觉。

    正在和九鬼恶煞阵激战的林北风并不知道慕雪影的变化，境界突破的他在残缺的九鬼恶煞阵中杀得天昏地暗。

    “来自地狱的恶鬼又如何。”

    林北风手里的刀剑代表了日月：“我在人间，便是人间，一切恶鬼，通通灭。”

    砰！

    九鬼恶煞阵破。

    剩余的几名杀手被林北风从幻象中打出。

    其余几人见机出手，将他们诛杀。

