    “南易同学，南易同学，速来传达室接电话，医院急电。”

    一节课刚下课，教室广播里就传来呼叫声。

    南易一听，赶紧就往传达室走，脑子里一边还转着，到底是谁在找他。

    小跑到了传达室，谢过了传达室的大爷，南易赶紧把电话拿起来，“喂，您好，谁找我？”

    “你认不认识丁六一？”

    “认识，请问他出什么事了？”

    “火车站发生爆炸案，丁六一同志被爆炸波及，他在昏迷之前，让我们联系你，你赶紧过来吧，第二医院。”

    “好的，我马上过来。”

    南易把电话一撩，冲出传达室，拦住一个骑车的学生，爱谁谁，直接把住车龙头，“同学，不好意思，我有十万火急的事，借你的车使使，政经班大三南易。”

    “哎哎哎，学长，出什么事了？”

    说来也凑巧，骑车的这位居然是金雀儿。

    “没空跟你解释，把车给我，晚点我在找你。”

    “哦，给你。”

    金雀儿把车龙头把南易手里一塞，南易骑上车就往老洋房赶去。

    叮铃哐啷，把院门给推开，跑回自己的房间，从抽屉里拿了一沓钱，又抄起一摞票，找出一个网兜，从客厅里装了一点水果罐头，砰砰砰，把房门和院门带上，跑出门就拦了一辆狗骑兔子。

    南易到了医院，马上就赶到急诊那边，整个急诊室闹哄哄的，到处躺着病人，医生护士一个个行色匆匆的跑来跑去。

    南易拦住一个拿着吊瓶的护士，赶紧问道：“护士，您好，我问一下，丁六一还在手术室吗？”

    “别拦着我，我不知道，你去窗口问问。”

    “谢谢啊。”

    “护士，我问一下丁六一还在抢救么？”

    “丁六一？”护士翻了一下登记簿，说道：“抢救什么抢救啊，他就受了一点轻伤，有点脑震荡，刚才晕过去了，现在应该没事了，你去住院部问问。”

    “呼……”

    南易重重的吐了一口气，悬着的心也放下了。

    妈的，就刚才电话里那孙子的语气，像是要让他赶来见最后一面似的。

    兜兜转转，南易总算是在病房见到了闷三儿。

    这孙子好着呢，正在嗅一个给他扎针的护士，瞧瞧他那词。

    “我瞅着你特像《卡桑德拉大桥》里的那个斯屈德纳医生，眼睛像，鼻子也像，这手也像，白白嫩嫩的。”

    “你干嘛啊，耍流氓呀？”

    护士不吃闷三儿这套，差点一个巴掌呼过去。

    “闷三儿，你死的好惨啊，你死了，可让我怎么办啊，我怎么这么苦啊，白发人送黑发人啊……”

    “我去，南爷，您可别咒我，我可活得好好的。”

    “操！”南易脸色一正，“我还以为你丫的快死了，可是一路飞过来的。瞧你的德行，也没什么事啊。”

    “我是没什么事，可这次损失就大了。”闷三儿压低声音，说道：“我从清河带了好几支老人参，在火车站全瞎了，还有我那书包里头有五千块钱，也瞎了。

    还好，有一支两百年的老参我没放包里，藏在身上。”

    闷三儿说着，从枕头地下掏出一个红布兜，递给了南易。

    南易把红布兜打开，露出里面所谓的老参，粗看一下没什么，可把整支人参都露出来，南易就瞧出不对来了。

    “我问你，花了多少钱？”

    “两千，还有几张自行车票。”

    “清河人参交易市场买的？”

    “对啊，从一个老把头手里买的。”

    “老把头个屁，屁的两百年老山参，这是移山参，甭说两百年，有二十年我把头砍了给你当球踢。你这次人参都是从一个人手里买的？”

    “大……大部分吧。”

    “那算了，或许就是舍财才让你逃过一劫吧。”南易把手里的“老山参”往闷三儿的怀里一扔，“等你出院了，自己拿这人参炖鸡喝，虽然不是什么好参，可也能补一补。”

    “南爷，这次我可是花了毛两万呢，加上丢的，这就是两万三四了。”闷三儿心疼的说道。

    “跟我说说，火车站什么情况？”

    “我也搞不太清楚，我刚一下车，砰的一声，就听到爆炸，然后我人就飞了出去，脑袋嗡嗡嗡的叫，边上那个胳膊、腿啊，还有那死人啊……”

    南易在脑子里搜了搜，好像没有关于爆炸案的记忆，那就算了，还是等着看报纸吧。

    “成，知道了，以后尽量坐飞机，你这次也是命大，下次再遇到就不好说了。还有，给自己找俩保镖，钱给足了，关键时候保命。”

    “是该找俩，这次在辑安就差点被人给教训了。南爷，现在这外边是越来越不太平了，您原来说的那板子，我估摸着也要拍下来了。”

    “嗯，拿了点罐头过来，你要吃就吃，不吃就给医生护士分分。上厕所有问题吗？”

    “没问题，手脚都没伤着。”

    “那我就不给你找护工了，给你留点钱和粮票，这两天就是最后几堂课了，我都得在学校，等你没事出院再来找我。”

    南易从书包里面点出几十张大团结递给闷三儿，又递给他一把票。

    “我也没什么大事，自己能照顾自己，南爷您忙您的。”

    “行，那我先走了。”

    “别介，烟，您还没给我留烟呢。”

    “烟个屁，就我抽剩的半包，你拿着抽。”南易从兜里掏出烟扔给闷三儿，摆摆手就往外走。

    走出医院，南易的身子就是一轻，如果闷三儿真有个三长两短，他的计划就要被彻底打乱，得花多少时间才能拉回正轨。

    再说，和闷三儿多多少少有点兄弟情义，这真要是……

    呸呸呸，乌鸦嘴。

    南易把脑子里不好的想法给甩开，今天这事，也算是给南易提了个醒。

    甭管这国内安不安全，都得有个人跟在自己身边，要是自己遇到今天这事，也有个人压在自己身上当肉盾不是。

    没急着回学校，南易去了百花深处胡同。

    “小熊猫，上学校，老师讲课它睡觉，左耳朵听，右耳朵冒，你说可笑不可笑？马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一，三五六，三五七……哈哈，你跳错了，过来，你来撑皮筋，轮到我了。”

    “啊哦，干爹，让我再跳一次？”范红豆竖着食指，哀求道。

    “不行，愿赌服输，你过来，干爹跳给你看。”

    “好吧。”

    范红豆撑着皮筋，南易走到皮筋的中间，左腿往皮筋上一勾，嘴里还念念有词，“扒皮、扒皮、周扒皮，半夜深更来偷鸡，我们正在做游戏，一把抓住周扒皮。”

    “干爹，你耍赖，你要先跳锄禾。”

    “哦，我补上……锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    院子里，南易和范红豆两人跳着皮筋，徐小芳坐在矮板凳上洗着衣服，不时的就往两人瞅一眼，脸上带着微笑。

