    “机密？！”

    望着这数十人身上的军装，加上那不俗的气势。

    三支队伍，陷入沉默。

    林羽更是彻底傻眼，瞳孔紧锁，心中被震撼的无以复加。

    他哪里见过这么大的仗势？

    军装中年男子眯起眼睛，如虎般的气魄，扫视全场，淡淡道：“刚刚那支队伍的答辩内容，任何一句话、任何一个字都不准泄露，否则便是叛.国处理。”

    他似乎在等待什么。

    很快，他便朝着楼梯看去。

    楼梯处，又有数人下来。

    三支队伍本能的快去，神色又是愕然。

    林令、李九云、王傲、陈梦彤四人也下来了！

    此刻四人的表情也有些迷茫。

    见到三楼这阵势，他们四人也是微微一惊。

    三支队伍心中疑惑，很想问林令等人究竟发生了什么。

    但现在三楼气氛凝重，他们这些还在学校象牙塔的大学生完全不敢说话。

    “你们也一样，要签订保密协议。”中年军装男子看向林令等人，淡淡道。

    三支队伍，瞬间明白了什么！

    林令整个队伍，只有何亮一人不曾下来啊！

    也就是说，他答辩的论文，被官方定为机密文件！

    甚至，不惜直接开直升机，请动官方人员控制现场，签订保密协议！

    “什么样的论文，才能让官方摆出如此仗势？！”

    众人又是震惊，又是心中好奇这个问题。

    一时间，他们齐刷刷的看向林令小队。

    起码，林令小队之前还在里面。

    他们，肯定听到了些许吧？

    而此刻林令四人，也都傻眼了！

    王傲心中，有一丝难言的复杂，忍不住轻轻一叹。

    “何亮，这才是你真正的水平吗？”

    “差太远了！所有人都跟你差太远了！”

    当何亮开始答辩不过数分钟的时间，台下老师就一个个面色变了。

    一个个的老师，正襟危坐，仿佛何亮才是老师。

    那可都是行业大牛！

    等之后何亮讲解更加复杂，王傲他们就完全听不懂了。

    可他们也不需要听懂了，因为已经被“请”出来了。

    陈梦彤俏脸更是复杂，心中谈不上的难受。

    曾经，她离何亮是那么近。

    可现在，似乎越来越遥远了。

    林令与李九云面面相觑。

    他们，这是抱到了什么大腿？

    这仗势，太吓人了！

    ......

    D401教室。

    下边，坐着十九位老师。

    原先负责四间教室的审核老师全部在这。

    后面进来的三人，让何亮颇感意外。

    竟是李圣！

    之前带他、剑无涯、顾明曦三人领取苏大机缘的李老！

    而在李圣后边两位老人，一男一女，双鬓斑白，虽毫无修为，但眼中精光四射，气势不凡。

    李圣见到何亮之后，温和的朝何亮点了点头。

    他取过台下老师手中的打印文件，粗略扫过，眼中闪过一丝惊叹。

    旁边那两个老人，似乎极有声望。

    “郑教授！”

    “天教授！”

    他们两人一出现，整个教室，那些在国内都小有名气的导师都纷纷站起身来，满脸敬重。

    郑桂！

    田芳！

    如果说在场的十几位老师，是在生命科学领域小有建树。

    那这两位老者，则代表华夏生命科学领域的领军巅峰人物！

    即便是放在国际上，也绝对是赫赫有名的大师！

    其中郑桂，便是郑可欣的爷爷，曾获得若贝尔奖提名！

    郑桂与田芳两人早就迫不及待的取过了打印稿，快速翻阅，神情瞬间兴奋与震惊起来，嘴角还在呢喃着：

    “厉害！太厉害了！”

    “居然仅凭一人，就研究到了我们的进度！”

    “啊？这里我怎么以前没有想到过？还有这个思路！”

    他们两人就像是看到了什么绝世珍宝，浑身激动的颤抖。

    李圣显然对生命科学也有所研究，望着其中内容，他眼中同样有惊动。

    也正是因为这里的孙齐，告诉他，何亮对“特殊能量”研究甚至媲美如今官方最新机密研究，他才动用力量派出官方力量，甚至亲自抵达此处。

    研究的内容，媲美他们的进度？

    那绝对是最顶级的机密，绝对不能泄露！

    李圣很快便是开口道：“老郑、老田，你们先别着急看。”

    “别忘了，是面前这个年轻人研究的，现在他在答辩，你们有什么想探讨的，问他本人不是更好？”

    郑桂和田芳的目光从打印稿移开。

    他们看向何亮的眼神，就像是看着宝藏，仿佛要将何亮生吞活刮。

    何亮嘴角浮现一抹无奈笑容：“看来，官方对这一类研究的确很重视。”

    十九位导师坐在下边，最年轻的都有何亮年龄两倍了。

    “从头开始讲吧。”

    李圣朝着何亮含笑点头，目光中透露善意。

    他当初察觉何亮不凡，生出欣赏之意，想要将他邀入护龙。

    可今日一看，似乎......自己还是有些低估这个小家伙了啊！

    何亮拿起一根白色粉笔，在黑板上快速行书。

    “人的体内，蕴含气血。”

    “血是循行于脉中而富有营养的红色液态物质，是构成人体和维持人体生命活动的基本物质之一。”

    一边行书，何亮一边平静道：

    “《素问·调经论》强调说过，人之所有者，血与气耳。”

    “关于血的概念，自然不必多说，而我主要讲的是‘气’。”

    “气乃是人体内活力很强，运行不息的极精微物质，是构成人体和维持人体生命活动的基本物质之一！”

    “血气旺盛之人，一身少病，若是在相应的‘气’的刻意引导下，血便会出现质变。”

    说到这里，何亮话语微微一顿，看过场中几位武体修炼者，缓缓道：“暂且称之为......”

    “精血！”

    此话一出，在场几位武体修炼者皆是动容！

    而郑桂与田芳显然也知道什么，神色微变，露出思索神色。

    何亮翻开稿子，接着平静道：“当人的血与气旺盛时，最明显，体现在外表的，便是‘精气神’。”

    接下来，何亮便是为台下老师，讲解自己研究。

    从最初的导读。

    引用到中医，引用现代生命科学最新研究的几项理论。

    再加上他武体修炼者对气血、源气的理解。

    以及只有他一人可稍加利用特殊能量的能力。

    何亮畅所欲言，环环相扣，令人信服，将这些日子的研究与理解，有条不紊的讲解出来。

    一个小时之后，何亮顿了顿，才正色道：

    “因此，这所谓的特殊能量，在我看来，其实是‘气血’与‘精气神’的一种融合！”

    “这种特殊能量，若是要作用人体，必须要从气血与精气神出发！”

    台下老师们全部震惊了，一个个的瞪大了眼睛。

    “天才！绝对的天才！”

    “他不仅仅是理论知识库浑厚，不逊色于我们这些老家伙！”

    “他的灵性，才是最有价值的！”

    往往能在前沿科学领域突破的，除去自身知识库过硬之外，最重要的便是要有“灵性”。

    也正是一个个这种充满“灵性”的天才，才让科学界的瓶颈，一次次得以突破。

    而何亮，在他们眼中便是这么一个人！

    “百年难得一遇的天才！”

    “不，这个评价或许低了！”

    郑桂与田芳两个研究更深的，理解更加到位。

    “这个小子，太厉害了！”

    “这里面部分观点，完全可以用以实践，突破官方现在几项研究瓶颈！”

    “一人之力，媲美......不，某些地方甚至超过了官方的研究进度！”

