
　　一周以后，【蝮蛇】阿雷佐坐在台灯下，默默地翻开了笔记本。

　　2月15日，酒馆打牌。

　　2月16日，酒馆打牌。

　　2月17日，酒馆打牌。

　　2月18日……你不能这样颓废下去了！振作起来！想出办法！

　　2月19日，酒馆打牌。

　　2月20日，酒馆打牌。

　　呃……

　　其实，他并不是一点也没有干活……至少，每天早出晚归，观察目标人物的活动规律，【蝮蛇】先生还是很认真去做了的。

　　早上藏在法师塔外，看着格雷特骑着银月鹿，像一阵风一样掠过旷野，直奔橡树林医学研究所；

　　晚上远远躲在医院外的树林里，看格雷特骑着银月鹿，以丝毫不慢的速度冲到野地，全速飚回法师塔；

　　或者早上医院，晚上法师塔；早上医院，晚上医院……

　　那头肩高超过两米、双角展开接近四米的大鹿，很明显，是中阶、接近高阶的魔兽。战斗能力不弱，奔跑能力更强。

　　阿雷佐估计，它要是全力奔跑起来，自己就算能赶上它，也肯定会暴露形迹……

　　虽然目标根本配不上这头坐骑。

　　阿雷佐先生看得清楚，每次上下坐骑的时候，格雷特要么是踩着台阶爬上鹿背，要么是被野蛮人拎上去，要么，是被银月鹿叼上去……没有外力，他连爬都爬不上去！

　　对了，还有那个野蛮人！

　　目标每次出行，银月鹿背上要么两人，要么三人。野蛮人也是接近高阶的战士，神完气足，警惕异常。有战士近身保护，要干掉法师，难度何止增加了一倍。

　　还有那个精灵美女。虽然离得远了不知道她有多强，但是，偶尔在鹿背上回头扫视一圈，那双眼睛湛然生光，刺得自己心头凛凛发寒。

　　阿雷佐先生觉得，还是小心一点为上，最好能做到无知无觉，一击致命，远扬千里。那种还没得手，先惊动了整个城市，连累大批暗桩被连根拔起的糙活儿，他【蝮蛇】阿雷佐可不能干……

　　话说，之前那个干掉了半城暗桩的蠢货，叫什么名字来着？算了，那不重要。

　　重要的是，目标实在不太好接近。阿雷佐先生计划做出了又推翻，推翻了又做出，连连摇头：ŴŴŴ.23sk.com

　　货车行进的时候坏了一只轮子，翻倒堵路？

　　办丧事队伍抬着棺材经过，走到目标旁边的时候棺材倒了？

　　有钱人的保镖追着小偷，靠近目标身边？

　　制造这些意外，混在人群里悄悄近身，一击必杀，本是蝮蛇先生的专长。可是，目标只走荒郊野外，速度又快。接近高阶的魔兽，并不是捕兽夹、陷阱之类可以放倒的……

　　算了算了，总比宅在法师塔里，一年三百六十五天不出门好。阿雷佐先生摇了摇头，继续去酒馆打牌。

　　烟雾缭绕中，许多半真半假、杂七杂八的消息，不动声色地散了出去。

　　“一对六。”

　　“一对八。……听说了吗，那帮大佬们，又要从我们身上刮钱了。”

　　“一对九。……他们哪个月不刮？在法师之城做生意，不被魔法师们刮钱，还想做得成？”

　　“一对皇后。……说实话，尼维斯城还算规矩地方，只要按时交税，一般不会有什么大事儿。换成别处，一口就能把你吞了，你还没地儿说理去。”

　　“不要。……这倒是真的。不过这次也刮得太狠了，据说要加征八九十万金币的税！”

　　“八九十万！！！出什么事了？光辉教又打来了？”

　　“没有啊！……好像是上面有大佬说，要给全城人都种上天花疫苗。你知道的，一个金币，城里那么多穷鬼，这笔钱不得着落在我们头上？——三个四带一对三。”

　　“三个七带一对六。——那也太多了！我们家八口人，八十金币我都出了，还想再刮我的钱？早知道我也等等，等到一人一个金币的时候再去！”

　　“三个10带一对8。这不是逼着我们养那些穷鬼么？上次做公厕和自来水就让我们掏钱，这次还是让我们掏钱！贵族不掏，神殿不掏，光压榨我们！”

　　阿雷佐先生打完这一局，小赚两个银币，悄然起身。他走进厕所，把外套翻一个面，戴上一副假胡子，又在自己脸上、头发上涂抹几下，腰杆往下一弯。走出来的时候，已经就变成了另一个人。

　　这位【蝮蛇】先生挤过人群，在吧台上要了一杯邓巴葡萄酒。喝着喝着，自然而然地往旁边一闪，加入了另外一伙酒客的聊天：

　　“对了，你有没有听说过……注射进我们身体的这玩意儿，是从牛身上弄出来的？”

　　“什么？牛身上？！”

　　“怎么你还不知道？就在《普通魔法师……》那个什么上面，光明正大写着呢！”

　　“那些魔法师太可恶了，欺负我们看不到，肆无忌惮地榨我们钱！”

　　“光是钱也就算了！——我家女仆有个表妹，她妯娌就被种了这个，据说从手臂上戳破的地方开始，长了厚厚的一层，像是牛皮一样！现在已经长到整条胳膊了！”

　　“这么可怕吗？”

　　“你们说，那些魔法师会不会骗我们种了这个，等我们快要变成牛了，再让我们交一笔赎金？”

　　“……不至于吧？大法师们还是讲道理的，再说，还有传奇法师看着呢！”

　　“可是我听说，弄出这个玩意儿的，是个死灵法师啊！瘟疫学派的！”

　　“死灵法师……”酒客们集体打了个冷战，有那原本醉醺醺的，都被吓醒了几分。然后，阿雷佐先生就看见几个醉鬼摇摇晃晃，各找理由离开酒馆，大约是想法子去了。

　　……这么怕死灵法师吗？

　　阿雷佐先生哑然失笑。他也跟着晃晃荡荡，离开酒馆，返回住处。没多久，又换了另外一副容貌、长相，乘上马车，去俱乐部打牌聊天去了。

　　就算不用他煽风点火，一些担忧的暗流，也在尼维斯城里暗暗蔓延。真金白银说出来的话是最响亮的，八九十万金币的额外费用，谁掏？

　　就算议会能压低一半成本，也得四五十万吧？再压低一半，二三十万？

　　那可是金币！不是铜子儿！而且是正常税收之外的加征！要知道，两三千金币，就能买一套不错的骑士铠甲，或者一个位于尼维斯远郊的庄园了！

　　刀子割在谁身上都要痛的！

　　花园区的一座高档别墅内，十几位穿着丝绸外套的先生传看着一张画稿，不时发出低低的笑声：

　　画稿上，一个女子正卷起袖子，接受牛痘接种。而她身边，已经有五六个人长出了牛鼻、牛角、牛头，甚至从身体各个部位冒出小牛……

　　“唐德思先生真是妙笔。”

　　“那女人的表情，生动极了。”

　　“明天登在小报上，一定能传遍每个酒馆吧？”

　　“不知道能吓住多少人……”

　　“……所以，我们要阻止这一切。”有位头戴羊毛卷发，穿着深蓝色天鹅绒外套的先生，砰地一拍桌子。他高高站起，挥动双手，努力增加气势：

　　“哪怕是法师们也不能为所欲为……尼维斯城，是所有人的尼维斯城，不单单是法师们的尼维斯城！不能让他们想抢钱就抢钱，想把奇怪的东西注入我们身体，就拍脑袋通过一项法案！”

　　“哪怕是传奇开口也不行？”

　　下面有人幽幽问道。发言者气势一窒，脑袋上洁白的羊毛卷发，仿佛也跟着有点儿发灰。他顿了顿，还是挣扎着回答：

　　“传奇也不能无视所有市民的意见！尼维斯城百万人口，不是他一个人说了算的！法师，神殿，贵族，市民，共同统治这个城市，这是城市建立时立下的约定，是写在伊戈尔峰脚下，山路起始第一块石碑上的！”

　　“女神教导我们，要仁爱、要慈悯，要照顾无衣无食、身患病痛的贫民。”椭圆形的长桌边上，又一个人低声发言：

　　“单单因为‘我们已经能抵抗这个了’，就不肯出钱让贫民摆脱天花，这话说不通——最起码，不能理直气壮，大庭广众下说给所有人听。”

　　“你反对我的意见？”

　　“不。我只是希望，能有更好的理由。”

　　“接种牛痘会长出牛皮、牛角怎么样？”

　　“已经确认过了，牛角是谣传，是一家马戏团的小丑假扮取乐。至于牛皮，自然之神的侍奉者，和女神的牧师，以及一位药剂师分别确认过，只是单纯的皮炎而已，用草药很容易治好。”

　　“……”

　　“用这种站不住脚的理由，偷偷地煽动市民，可以。明着反对议会，不行。这个世界的规则，最终握在有力量者的手里——用假造的理由攻击议会，难道传奇法师，就不会杀人吗？”

　　最初的发言者哑口无言，默默坐下。倒是反驳他的那个人从阴影中站了起来，环顾一圈，提高声音：

　　“先生们，不想交钱，不想替贫民们出钱，这句话，普通市民可以说，我们不能说。在报纸上，在广场上，在市政厅的会议上，我们需要更强有力的理由——”

　　他顿住声音，环顾四周。而周围的听众们都仰起头，用尊敬的目光看着他：

　　“说得更具体一点，我们需要更崇高的理由，来支撑我们的目的！先生们，无论什么时候，我们在道德上，都必须无懈可击！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　一到工作日，看的人就好少啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十六章 打不到格雷特，先打击牛痘吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 