    第307章 追求个性张扬的文明

    没有天使的帮助，天使星云外围原本可以被当做屏障外围宇航级文明，根本就不是虫群的对手。

    更重要的是，这些文明科技，几乎是一个模子刻出来的，只是有高低之分。

    也就是说，虫群只需要用一样的战术，就可以将那些文明一战而下。

    仅仅十天的时间，虫群就开始向天使星云更内部进发。

    而云奕这边，则是让艾拉接见了两千多的文明首脑。

    这些文明首脑，虽说不顾天使的恩德，投降虫群，德行有亏。

    但不得不说，他们是一个合格的文明首脑，知道识时务者为俊杰，能够为自己的文明，做出正确的决定。

    两千多的文明首脑以及使节，乘坐着王虫，通过空间坑道虫网络，来到主宰号所在的星域。

    在看到主宰号存在的时候，他们无比庆幸自己投降的决定。

    如此庞大的星空巨兽，他们根本没有任何能力去应对，甚至，主宰号只需要在战场上亮像，战士们可能都会腿软。

    天使星云承平太久，他们已经很久没有经历过战阵，军队面子工程大过实际用途。

    一个个身穿装甲防护服的文明首脑，走在主宰号的中空触手之中，窃窃私语。

    “看来，这次天使文明，惹上了一个大麻烦。”

    “可能吧，我还是认为，天使最终会胜利。”

    “那你们还投降？”

    “远水解不了近渴，天使没有派遣战士来帮助我们，我们不想再次经历文明破灭，当然要投降。”

    “……”

    大多数的文明首脑，在心底还是认为天使文明会取得最终的胜利。

    实在是天使文明强大了太久，自从这些人出生开始，就被告知，天使文明是已知宇宙最高等文明。

    根深蒂固的观念，并不是轻易可以改变的。

    所以，哪怕现在投降虫群，他们也不认为天使文明会失败，哪怕天使文明会经受一些挫折。

    但最终胜利的，一定会是天使文明。

    这也是没办法的事情，谁让虫群在已知宇宙当中，算得上是籍籍无名呢？

    这些文明都没有见过虫群，只是被虫群现在展现出来的实力震慑，所以选择投降。

    如果虫群显露出颓势，他们肯定会立即反水。

    只是，天使方面并没有在一开始打击虫群的意思，每一名天使战士的生命。

    在天使彦看来，都是无比珍贵的，不可以用来和虫群打消耗战。

    至于那些被虫群进攻的文明，天使彦只能等对他们说一声抱歉，自己会为他们报仇的。

    虫群整合拿这些文明的同时，继续向天使星云内部进发。

    而天使方面，也是在整合二十三个核心治下文明，这些文明，在天使彦看来，拥有和虫群战斗的实力。

    只是拥有战斗的实力，并非能够将虫群怎么样。

    不过这已经够了，对付虫群的时候，多一分力量，总比少一分要好不是？

    根据天水围的命令，这二十三个核心治下文明，正在全力动员军队，准备全力以赴，阻拦虫群，为天使争取时间。

    他们也知道自己的军队打不过虫群，但问题不大，因为天使之王，会派遣天使战士帮忙。

    每一位超级战士，在他们的心中，那就是神一样的存在，也可以说就是神。

    拥有几百位神帮助自己，怎么可能还打不过虫群？

    况且，天使战士们还会带来神器，传说中的天刃战斗天体。

    拥有如此神明眷顾，他们拥有绝对的信心，可以将虫群按在地上摩擦。

    天使彦要的也是这个效果，只要这些治下文明对天使有信心，作为天使之王，自己就可以调遣他们，为天使，为他们的神而战。

    虫群的进发，没有受到任何的阻碍。

    第一道文明壁障之后的文明，大部分出乎意料的没有最外层的文明给力。

    这里的文明，同样不少，有冷兵器，有核前文明，有核后文明，也有宇航级文明。

    只是其中，核前和核前之前的文明，占据了绝大多数。

    甚至还有原始时代的生命星球，上面生活着原始神河体，以部落杂居。

    虫群没有客气，将这些原始时代和冷兵器时代的文明，给全部吞噬一空。

    这些文明，起点实在是太低，你就算给他们武器，哪怕是神经接驳，他们也不会用。

    虽然稍微学习一下，他们就可以学会。

    但虫群哪里有这个时间去教他们？没空好吧。

    现在虫群要做的是，争分夺秒的向天使星云内部进发。

    当然，这层区域当中，也并非没有高等宇航级文明。

    非常给力，并且故土难离的宇航级文明，有两个。

    他们走的都是高度智能化路线，生产力简直高的吓人。

    在虫群出现在天使星云外围的时候，他们就已经无视了正义秩序的禁令，开始大规模的制造武器装备。

    短短一个月的时间，他们就制造除了能够装备一亿战士的单兵装甲，加上原本就有的一千万防卫部队。

    也就是说，他们大概可以武装起一亿一千万人的部队。

    随着一声令下，无数的新兵入伍，也有无数的老兵被征召，一个月的时间，新制造的一亿单兵装甲，就这样全都拥有了主人。

    而且，有意思的是，该文明可能是大型人形机甲的爱好者，没有云奕理解中，常规意义上的战争机械。

    有的全都是两足人形超巨型机甲这种吃力不讨好的战争机械，也不知道他们是怎么想的。

    难道不知道人形其实并不是适合战斗吗？

    对于这点，他们当然知道，但问题是，他们被长久的和平给养废了。

    成千上万年的和平，让他们忘却了战争机器的真正用途，想要的只是个性的张扬。

    在他们看来，能够让自己的个性张扬，就是生命的幸福。

    别人都是装甲式的战争机械，我们文明就是要和你们不一样，我们搞人形机甲。

    不光是巨型机甲还是单兵装甲，上面都有装饰作用远大于实际作用的天使翅膀。

    可见，天使文明在天使星云当中，影响力是有多大。

    相对于该文明的追求个性，另一个文明。就比较中规中矩了。

    他们手里本来就保有非常大批量的战争机械，不管是陆地装甲还是太空战舰。

    大批量的战争机械，天使文明一直想让他们将其，但他们没有那么做，而是将其封存，每年都需要耗费大量的资金去保养。

    在他们想来，已经制造出来，就没必要再次销毁了，封存起来不用也是一样。

    更何况，销毁也需要非常大量的资金投入。

    封存起来，也许以后还可以用到，省的再次制造，也算是一种居安思危了。

    另他们在万万没想到的是，竟然真的有用到的时候。

    在和两个文明对战的时候，虫群也发现，第一个追求个性张扬的文明。

    好像一切都在像天使靠拢，特别是战斗方式，他们更趋向于用冷兵器战斗，而非火力覆盖。

    其实，和虫群拉开距离，火力覆盖才是最正确的战争方式。

    他们偏不，将手中的镭射枪放在一旁，提着手里的震荡剑，就去砍。

    也许，在他们看来，冷兵器战斗，近身肉搏，才是最勇敢的战斗方式。

    这种风气不光是地面战场，太空战场亦是如此，

    一台台巨型人形机甲，开着护盾，盯着无数虫群飞行单位的输出，提着手中的激光巨剑，追着去砍。

    只是，一般来说，这样做的巨型机甲，会在一分钟之内，被无数比他们小了不知道多少倍的虫群单位。

    将其能量护盾打破，然后机甲被摧毁。

    也就是他们的防控系统，才有一点现代战争甚至是未来战争的意思。

    他们虽然没有能够将整个星球都保护起来的护盾，但却有一层类似激光的防护网。

    就好像是将一层网孔极小，大概只有一平方米的渔网，覆盖在了星球的表面。

    如果虫群想要登陆，就需要先将这层防护网破坏掉。

    在防护网被破坏之前，任何超过一平米的生物或者器械，都会都会被防护网切碎。

    当然，这个任何也不绝对，一些高强度的器械，大概率是能够硬抗的。

    而生物嘛，拥有暗能量护盾的虫群单位，也可以硬抗过去，哪怕防护网不止一层，也是一样。

    一平方米的防护漏洞，不知道是刻意为之，还是技术只能达到这种程度。

    但军团指挥并不在意，而是下达了让跳虫登陆的命令。

    因为登陆虫囊使用不了，所以，无数腾越跳虫，直接从两万多米的高空，被跑抛下去。

    虽然落点定的是海洋，但还是有很多跳虫被摔死摔伤。

    摔死的就不用多说，而摔伤的，则是会在恢复之后，继续行动。

    安然无恙落地的腾跃跳虫，第一时间向着内陆而去，它们的目标，是破坏全球十万个防护网发生器。

    每一个防护网发生器，都有重兵把守。

    好在，虫群的增援，一直在持续。

    没有大型虫群单位，也许也是这些身穿单兵装甲的战士，喜欢拿冷兵器战斗的原因之一。

    十万座被放在明面上的防护网发生器周围，被大批量的腾跃跳虫包围。

    腾跃跳虫和防卫部队的战斗，让防护网发生器周围的战场，成为血肉磨盘。

    原本，高性能的单兵作战装甲，给予了这些战士远超跳虫的身体素质。

    对于单一兵种跳虫，可以做到砍菜切瓜一般的战斗力。

    直到战术指挥变换战术，将无数的跳虫转化成为毒爆虫。

    毒爆虫滚滚而来，让没搞清楚状况的防护网发生器守卫军损失惨重。

    只是，这样的损失，也只是第一次可以，后面防护网发生器守卫军，便不再使用近战武器和重孙子战斗。

    虽然转变了作战方式，但因为一瞬间的损失掺重，被虫群打出来的空挡，给予了守卫军致命一击。

    大军压下的情况，上百座防护网发生器被虫群单位破坏。

    这些防护网发生器被破坏之后，防护网的网格面积开始变大。

    并且因为每一座防护网发生器都是重金建造，所以根本就没有备用的。

    也就是说，总数十万座防护网发生器，被毁一座，就少一座。

    有了毒爆虫的加入，再加上出其不虞的打出了高战损，虫群开始一路高歌。

    防护网发生器守卫军节节败退，哪怕野战军去支援，也是无济于事。

    随着一座座防护网发生器被破坏，防护网的网格变得越来越大。

    随着时间推移，当空投登陆虫囊可以安然无恙的通过防护网网格的时候，战斗也代表着结束了。

    外层空间的空战，他们的战舰，根本就不是虫群的对手，仅仅支撑片刻，就被数以亿计的虫海淹没。

    而地面，就算拥有上亿的陆地军队，这些陆地军队，还穿着单兵装甲，可以拥有远超常人的战斗力。

    但面对犹如雨点一般的空投登陆囊，还是无力回天。

    特别是在雷兽被投下之后，单分子镰刃之下，外骨骼装甲和纸巾比起来，也强不了多少。

    至于防空火力，对于虫群庞大的数量来说，几乎不痛不痒。

    失去了防护网，就代表了失去和虫群一站的资本。

    其实，就算他们有防护网，等虫群精英单位就位，也翻不起什么浪花。

    因为负隅顽抗，该文明被投放了太多的虫群地面单位。

    这些虫群单位并非云奕来指挥，而是由军团指挥来指挥。

    本质就是虫群单位的军团指挥，可不和云奕一样有同情心。

    没有约束的虫群单位，会将眼前所有的目标撕碎，目标里包括身穿装甲的战士，以及躲在避难所中，手无寸铁的平民。

    这也不能怪虫群单位，毕竟在没有得到命令的情况下，它们也不会分辨面前的人类，对自己有没有威胁。

    反正长得差不多，都撕碎就是了。

    天使们，通过布置在天使星云各处的天使信标，将虫群的种种惨无人道的行为，尽收眼底。

    随后，根据天使彦的命令，核心治下文明，也接收到了天使传递给他们的，关于虫群是如何凶残的资料。

    这更让这些核心治下文明，更加坚定了团结在天使旗下，对付虫群的决心。

    (本章完)

