    就像是吸血鬼咬住了猎物一样，白雾并不刻意的去咀嚼血肉，只是吸吮着猩红的液体。

    他死死的咬住猎物，远远看着这一幕的阮清韵，感觉到白雾就像是一只真正的饿狼。

    这种动物她没有见过，只是小时候读书的时候，在书本上见过。

    原以为这些知识都忘了，可见到白雾的时候，她一下子就想到了这个东西。

    白雾展现的凶狠，让莉莉丝也大感震惊。

    她不管怎么踢打白雾的其余要害，这个该死的男人的牙齿，就像是粘在了自己的脖子上。

    最要命的是，白雾没有咬破莉莉丝的气管，他只是吸食着能够补充体力的东西。

    饕餮带来的增益难以想象。

    原本只是一口，就能恢复些许体力，如今白雾就像是在生命泉水范围边缘挂机，莉莉丝的进攻如何凶猛，他都不在意。

    莉莉丝也发现了，正常情况来说，自己击打在白雾身上的这些力道，足以让白雾晕眩，但白雾反而越发的精神。

    他身上的伤势，竟然离奇的，以肉眼可见的速度自愈！

    此消，则彼长。

    “松……口……”

    莉莉丝的气息已经有些虚弱。

    她想起来，当年好像也有一个有着类似能力的孩子……在自己的老朋友描述里，有一个不争气的弟子。

    他叫以利亚，被关在一间医院里，就是面具怪人用来存放怪物的医院。

    以利亚也有类似的能力，能够通过吞噬他人，获取生命力，甚至不仅仅是生命力。加上恶堕本身就可以吞噬对手，来强大自己，所以被以利亚咬到，就意味着死亡。

    但这位老朋友，对以利亚并不满意，因为那间医院，诞生了一个更为完美的怪物。

    “松……口……求求……你……松口啊！”

    莉莉丝的意识有些模糊了，任谁被吸食这么久的血液，身体的各项机能都会下降。

    但白雾没有松口。第一次吸食这么多血液，也让白雾回忆起了一些难过的事情。

    “爸爸……我很难受……”

    “记住这种感觉，失血引起来的休克主要看失血量的多少和失血的速度。”白父的声音依旧充满磁性? 目光温柔的看着白雾。

    “我好像……快要死了? 爸爸……”

    “怎么会呢，放心? 你不会死的。一般十五分钟内造成失血低于全血量的百分之十? 这时候机体可以通过代偿使血压和组织灌流量保持稳定。”

    随即他又科普式的语气说道：

    “但是如果快速失血量超过总血量的百分之二十以上，就可以引起休克? 而超过百分之五十，就会有致命危险。不排除以后某种可能? 人类拥有远超现在的强大造血能力? 所以这个数值，还可以再提高，假如将来你遇到了的话。”

    就像是在对自己的孩子，讲述一个常识一样? 白雾的身体微微抽搐着。

    那个时候的他? 还是有恐惧与难过的。

    “松口……”

    莉莉丝试图做些什么，白雾此时发现，她的力气已经很小了。

    他依旧吸食着莉莉丝，同时为了防止莉莉丝通过某种特殊方式，触发军团? 来获得一系列额外天赋翻盘，他的双手按住了莉莉丝的双手? 使其动弹不得。

    这个姿势……在阮清韵看起来，就像一个男人? 压在了一个女人的身上。

    汩汩的吸食着血液，不管莉莉丝如何哀嚎? 白雾都当听不见。

    他很想回复一句：

    “你还远远没有到休克的地步? 不着急。”

    但腾不开嘴。

    莉莉丝感觉到头很重? 周围的一切，变得黑压压的。

    白雾则意识到……

    自己也许真的是个非酋。也许相机寄灵，是刘橙子的好运气，而不是自己的好运气。

    否则为何到现在……只是伴生之力提升到了五阶，天赋序列却一个也没有？

    难不成要吃肉？白雾没有这么做。截至目前，他没有感觉到身体在不该隆起的地方隆起，但如果咀嚼什么的话，也许真的会触发。

    伴生之力很快从四阶五段，突破到了五阶。

    又很快从五阶，突破到了五阶三段。

    五阶四段。

    五阶五段。

    随着不断吸吮血液，白雾终于感觉到了饕餮的强大。

    只需要一口，就能回复不少伤势，而短短的几分钟，就能够汲取对手不少力量……

    哪怕没有天赋，哪怕此刻松口，他也已经稳操胜券。

    但白雾没有松口，他拒绝这种睿智的反派行为。

    只有听到莉莉丝彻底昏睡过去，他才会停手。

    甚至他不介意杀死莉莉丝。

    莉莉丝也感觉到了，这个两次从塔神会手里逃掉的蝼蚁，已经变得异常强大。

    “你是……以利亚……还是说……你杀了它？”

    她感觉到强烈的睡意，白雾听到了这句话后，终于确信，莉莉丝就是门徒!

    没有回应，无数念头在白雾的脑海里闪过。

    出题的人，做题的人，如果不改变二人的地位，哪怕后者的实力远超前者，出题人也是处于不败之地的！

    只有成为出题人，才能逆转一次次被该隐算计的困境。

    在莉莉丝终于因为出血而休克之后，白雾停手了。

    五阶九段。

    没有获取天赋，但凭借着这一战，白雾已经拥有了队长级别的实力。

    他有些遗憾，如果能够得到洞察者之眼，普雷尔之眼甚至就具备了天平之眼的能力。

    不……比那更强。

    天平之眼只是能看到未来数秒，普雷尔之眼则在此基础上，会结合对手的行为，直接给到最优解。

    袭胸，说垃圾话这些就是证明。

    “真可惜。”

    但白雾不吃人。

    饕餮存在着某个致命的副作用，如果这次不是为了活命，不是为了救矮嫂，白雾也不会冒险用他。

    尽管他自己感受不到，但他的气质还是有了细微的变化。属于那种初看似乎和以前一样，但细看，会感觉到变得更加“美”。

    不是英俊，帅气，而是美。

    很细微，总结起来就是，颜值再次+1。

    白雾没有立马去救矮嫂，此时的阮清韵，看着满脸血目光平静的白雾，觉得这个年轻人有些陌生。

    她印象里的白雾，是一个冷静沉着，时不时又能蹦出两句调皮话的可爱大男孩。

    但这个时候，她看着白雾所做的种种——淡定的抹了抹脸上的血，一脸泰然的检查着莉莉丝的身体，搜寻着莉莉丝是否还藏有翻盘的手段，以及似乎是在通过脉象推断莉莉丝的恢复速度。

    这些画面，让阮清韵感觉到，白雾骨子里，是一个十分疯狂的存在。

    与那些咋咋呼呼，说着疯癫话的疯子不同，白雾的疯狂更加平静也更加致命。

    确定莉莉丝没有了任何反击手段，关掉了莉莉丝的手机，也检查了莉莉丝身上没有该隐独有的奇异纹路后，白雾竟然还露出了笑容。

    这笑容越是纯真，阮清韵越感觉到白雾不正常。她甚至在想，之前白雾对自己笑的时候，脑子里也会有那些疯狂的想法吗？

    阮清韵的反应，白雾其实也有注意到，他不在意。

    离开父亲后，后面的很多年他都是这种，越是接触自己，周围的人就越会感觉到自己是个变态。

    有时候在犯罪现场，一脸淡定甚至兴奋的去嗅尸体身上气味的时候，周围的警察也会小声说道：

    “我怎么感觉他比凶手还变态……”

    这些事情白雾见得多了，习惯了。

    也因此，在前世白雾没有什么朋友，只是靠着自己“异变”前，对各种感情的记忆，简单的维持着自己的贫瘠的社交。

    他也清楚，所有人联系他，不是因为他是一个多么有趣的人，而是因为需求。他们需求破案，而他喜欢破案。

    没有负面情绪，自然也就不会感到难受。

    但这并不代表……孤独是不存在的。

    也就是来到了调查军团，白雾从五九身上，感觉到了不一样的地方。

    白雾经常会想——

    队长……其实应该是在病栋的时候，就发现了自己身上的不对劲。在航班的时候，或许更加确信了。

    但好像从来没有在队长的眼神里，看到任何对疯子或者变态的厌恶与忌惮。

    这让白雾很高兴，也很珍视。

    他甚至在想，如果有一天自己死了，矮哥会不会是第一个，会感到难过的人？

    所以为了救矮嫂，哪怕在她面前暴露自己的一些秘密，白雾也没有过多犹豫。

    他本该可以做出一些更正常的人类表情，毕竟他是一个影帝。

    可是白雾打算赌一次。

    “老板娘，吓到你了么？”

    “有一点……”阮清韵很坦然的承认了。

    “你两身材差不多，我一直压在她身上，只咬脖子，就是防止血液溅到衣服上，你带上这块青铜面具，我们一起去调查军团分部。”

    白雾边说着，边解开了阮清韵身上的绳索。

    这倒是一个脱身的好办法，阮清韵点点头：

    “白雾，谢谢你。”

    “今天发生的事情，老板娘可以为我保密吗？”

    阮清韵看着始终平静的白雾，她总觉得有些不对劲。白雾明明一直处在下风，却忽然间咬中了莉莉丝，直接就翻盘了战局。

    这应该是某种能力，而且是很强大的能力。

    “你这么相信我？”阮清韵反问。

    “队长是对我很重要的人，你是对队长很重要的人。我相信队长，也相信你。”

    这句话触动了阮清韵。

    白雾的语气是如此的平静，可是不知为何，阮清韵瞬间就忘记了方才白雾疯癫的行为。

    她猛然想到……白雾或许和那个让人心疼的小姑娘一样，某些方面是残缺的。

    但这不代表他们就无法和正常人一样去喜欢谁去爱谁。回想起白雾的种种话语和行为……

    宴玖无法感受到喜悦，所以很容易就能看出其孤独，但白雾不一样……他或许更可怜，因为根本不会有人感觉到他的难过，包括他自己。

    阮清韵点点头，她对自己刚才的某些想法感到羞愧：

    “青玉是对我很重要的人，你是对他很重要的人。将来说不定我也会有些秘密，你也能为我保密吗？”

    白雾微微一愣，随即点了点头。

    “走吧，我们该离开这里了。对了，这个还给你，小姑娘一直在哭呢。”

    阮清韵将海螺交还给了白雾。

    海螺一直与阮清韵贴身，宴玖也就能通过阮清韵，看到这货仓里的对决。

    白雾此前一直被殴打，让宴玖感到非常难受。

    白雾想了想，觉得自己该对宴玖说些什么……

    嗯……算了，太麻烦了。

    他直接把海螺扔进了背包里。

    ……

    ……

    塔外，沼泽怪林。

    丛林的温度在一点一点升高。同样升温的，还有五九与恶魔的对决！

    “这真的是……人类可以做到的吗？”

    镇御军的第一高手袁独，看着五九恐怖的刀势，感觉到有些茫然。

    他一直以为五九只是快。

    这种一刀将百米高的巨木干净利落斩断的刀势，不该是某个极致堆叠力量的人才能做出来的么？

    仅仅是一击就能瓦解自己防御的恐怖力道，五九竟然能正面承受？

    这是第一次，所有镇御军和调查军的成员，见到了五九真正的实力。

    蓝色的身影，白色的刀光，以及恶魔黑色的身影，就像是三条线。

    他们的肉眼根本捕捉不到五九与恶魔的轨迹。只是感觉到三色的线条不断的在丛林间划过。

    时不时会有恐怖的斩切，将巨木变成断枝残木落。

    金属碰撞的声音，以及恶魔的兴奋叫声时近时远！

    “太棒了！这才是完美的门徒！只要他心甘情愿变成恶堕，他一定能够成为黑色区域的主宰！”

    不仅仅是恶魔，在恶魔身后，带着面具的怪人，也在惊叹着五九的实力。

    人类能够和旅行者级别得恶堕正面对决，这在面具怪人看来，属于意想不到的收获。

    也更坚定了他想要蛊惑五九的决心。

    林无柔，王势，商小乙，也是第一次见到队长真实的实力。

    高空之中，五九与恶魔，沿着一颗巨大的树木枝干，蜿蜒而上的展开对决。

    他们忽然有些担心，队长是不是为了大家，暴露了什么不该暴露的秘密？

    （晚上得出去办点事情哈，回去估计有些晚，更新会很晚……）

