    　　        而且，他们身边的兄弟朋友，也多数是在这个层次。

    　　

    　　    至于中等以上的丹药，他们即便是有，也会当成保命的底牌。

    　　

    　　    平时消耗最多的，还是低等级的丹药！

    　　

    　　    “你们这边丹药的售价……和原来的炼丹协会一样么？”

    　　

    　　    其中一个武者忍住心头的激动，赶紧问出对他们而言最关键的问题。

    　　

    　　    这回不是那个战将回答了，而是负责出售丹药的原医馆医师：“我们会长说了，今天是我们第一天挂牌，所以今天的丹药，按照原来那个炼丹协会的价格打八折出售！”

    　　

    　　    林逸做出这个决定可是一点都不心疼！

    　　

    　　    炼丹协会出售丹药本来就是暴利，赚上几倍十几倍都是正常现象，打八折依然是暴利！

    　　

    　　    何况原来的炼丹协会，一个炼丹师最多一次只能炼制一枚丹药，还不一定能每次都成功，那一天才能炼制几颗？

    　　

    　　    而自己这边，一个炼丹工匠一次就是十来颗，还跟玩儿似的，材料损耗也几乎没有，成本比起那边低了十几二十倍，这更是暴利中的暴利！

    　　

    　　    打八折，那都是妥妥的奸商没跑啊！

    　　

    　　    可那两个武者听到打八折的价格，眼睛都亮了啊！

    　　

    　　    “这些丹药，我们全要了！”

    　　

    　　    本来他们这种实力不强的武者，买丹药都要精打细算才行，这次却毫不犹豫的装了把土豪。

    　　

    　　    开玩笑，品相这么好的丹药，还打八折，不买是傻瓜！

    　　

    　　    原来的炼丹协会出售的同等级丹药，品相可差了太多了！

    　　

    　　    比如同样是标上品的丹药，之前的炼丹协会只能算是上品中的垫底货色，说是中品的巅峰也不是不行。

    　　

    　　    而这边的上品，那才是真正的上品，接近极品品质那种了！

    　　

    　　    马虎点的话，都可以说比原来炼丹协会的丹药高一个档次了！

    　　

    　　    就这样的品质对比，这里还要比那边便宜两成，还用犹豫么？

    　　

    　　    一个字——抢！〔综漫+电视剧+后宫系〕四合院

    　　

    　　    都是消耗品，不存在用不完的情况，即便真用不完，转手卖掉，也绝对能大赚一笔！

    　　

    　　    “对不起两位，我们协会刚成立，储备还不太多，而且有打折的情况，所以每位客人都必须限购，不然无法供应后边的客人！”

    　　

    　　    负责销售的医师笑眯眯的泼了他们俩一盆冷水，令他们打包带走的美梦就此破灭：“低等级丹药，每人限购三颗，中等丹药每人限购一颗……当然，现在还没有中等丹药，但我们会长说今天肯定会有中等丹药推出，你们若是愿意等，不妨先拿个号去一边等，有丹药之后，会优先给你们！”

    　　

    　　    这套说辞，大方向是林逸给出来的，那些细节则是费大强补充完善的，身为林逸的心腹，当然不会不知道林逸在干什么，所以去帮忙出谋划策一点都不奇怪。

    　　

    　　    “我们等，先给我们低等丹药和号码！”

    　　

    　　    两人心中失望，却毫不犹豫的选择等待，各自买了三颗需要的低等级丹药，登记后拿了个号走到一旁。

    　　

    　　    其中一个低声说道：“你赶紧去找人，把能找到的人都叫来，今天一定要让大家都买到丹药，谁知道错过今天，以后这炼丹协会二部还是什么玩意儿的还能不能开！我在这边盯着，免得我们手里的号过期作废！”

    　　

    　　    “妥了！我这就去！”

    　　

    　　    另外一个深觉有理，马上跑出去召集人手。

    　　

    　　    他在出门的时候，还看到了第二批从欧阳常青那边打发过来的人，同样是将信将疑的表情和对话，却令他心中的紧迫感提升了好几倍。

    　　

    　　    人越来越多，丹药卖光的可能性就越来越大，必须赶紧把人都招来！

    　　

    　　    这个武者离开没多久，第二批进去医馆的人也留下一人，余者冲了出来，匆匆去寻找相熟的朋友。

    　　

    　　    有好事，大家都是心思相同。

    　　

    　　    正所谓有便宜不占王八蛋，何况是这种有可能救命的大便宜！

    　　

    　　    于是，在众人奔走相告，口碑相传之下，医馆这边彻底火了！

    　　

    　　    欧阳常青定下计谋之后，就专心研修炼丹的事情，也没怎么关注林逸这边了。

    　　

    　　    在他看来，林逸基本上就是死定了，剩下的事情他也不需要去推波助澜和参与。

    　　

    　　    上次的推波助澜，都在大堂主那里起到了适得其反的作用，他这次可是学乖了。末日风云录

    　　

    　　    等过了两天，欧阳常青炼制好了丹药，才想起来找人问问林逸的情况，“司马逸那边怎么样了？有没有来求我们帮忙啊？”

    　　

    　　    “没有！这小子死要面子的，肯定没那么容易服软！”

    　　

    　　    欧阳常虹笑呵呵的走了进来，也没在意，傲然说道：“不过无所谓，他早晚得来求我们，到时候让他跪着磕头认错……”

    　　

    　　    “哈哈！对了，我们关门停售丹药，那些买不到丹药的人是不是都急疯了？有没有人聚众闹事什么的？”

    　　

    　　    欧阳常青毕竟是炼丹协会会长，这么一直关门，他也怕有人来闹事，影响他的名声。

    　　

    　　    结果欧阳常虹脸色一滞，随即有些狐疑的说道：“没太注意，但是好像没人闹事，大家都很平静……昨天和今天似乎都没什么人来买丹药了。”

    　　

    　　    不说还好，一提起来，欧阳常虹也觉得有些纳闷！

    　　

    　　    这事儿，怎么看起来好像有些反常啊！

    　　

    　　    这货也是心大，压根就没关心这件事，一门心思就等着看司马逸的好戏了。

    　　

    　　    这时候听到欧阳常青提起，他才觉得不对劲了。

    　　

    　　    “没人买？那不应该啊……以前从来就没有断过来买丹药的人……事出反常必有妖，这事儿要重视起来！”

    　　

    　　    欧阳常青眉头微皱，马上打发欧阳常虹去打探林逸那边的消息。

    　　

    　　    毕竟，就算挂出了停业的牌子，也应该有一些老顾客来询问何时再开业什么的。

    　　

    　　    像现在这样的情况，怎么都透着古怪。

    　　

    　　    很快，欧阳常虹就脸色阴沉的得到了回报，快步回到了欧阳常青的炼丹房，沉声道：“不好了，司马逸那小子也有丹药卖……”

    　　

    　　    说着，欧阳常虹就把医馆也出售丹药，并引起哄抢的情况说了一遍！

    　　

    　　    包括司马逸搞出的那些促销措施。

    　　

    　　    不过，欧阳常虹说完，却见欧阳常青好像没有什么特别的表情，不由纳闷：“大兄，您怎么不着急呢？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

