    半闭着眼，朱怡成耳中听着张冉的讲述，得知朱怡成召见后，张冉片刻都没耽搁就赶进了宫，当知道是询问赵弘灿此人情况，张冉直接从口袋里取出本小册子来，翻到其中一页读了起来。

    还别说，张冉这个特务头子现在干的还真是不错，几次敲打后对于情报的收集越发规范和仔细，他这本小册子是用来记录清廷各级官员信息的，凡是清廷三品以上（含三品）的官员，尤其是清廷的朝中重臣、封疆大吏全在他册子上记得清清楚楚，更重要的是其中内容每隔一段时间就会增添一次，以保证信息的完整性和及时性。

    “这么说赵弘灿还有个弟弟？”听完后，朱怡成睁开眼睛问。

    “回皇爷，赵弘灿的二弟叫赵弘燮，此人袭了赵良栋一等子爵位，现为山东布政使，此人之前任天津道时兴建义学，减少徭役，修筑堤防，多有善政，在民间口碑极好，深得康熙信任。”

    微微点头，看来赵良栋这两个儿子都是一方大吏呀，不过如今赵弘灿弃广州而入广西，就不知道康熙是否还会重用赵弘燮了。不过有件事比较奇怪，按理说广东巡抚范时崇和布政使邹鹤年私下给康熙上密折，这事应该很是机密，这赵弘灿又是如何知道的？而且还在广州攻防战的紧要关头突然作出了如此决定，实在有些反差。

    “回皇爷，此事暂时无法核查，还请皇爷恕罪……。”张冉连忙解释道。

    摆摆手，朱怡成并没责怪张冉的意思，这种事锦衣卫本事再大也不是万能的，不过如果猜的不错，那肯定是康熙身边的人故意把这消息给泄露出去的，再联想到之前康熙废了太子，紧接着又对各皇子进行打压，弄不好就是康熙那窝崽子放出的风，如果真是这样的话，倒是一件趣事。

    “以你看，如朕下旨招揽赵弘灿，此人会不会答应？”

    今天把张冉找来的目的一是了解一下赵弘灿此人的情况，二来也是打算借此机会招降赵弘灿。以赵弘灿如今处境，他明显是打着在广西自保的算盘，假如能够把这人直接揽入手中，不仅能使广西兵不血刃归于大明，更能借此狠狠打击清廷。

    “这……。”张冉迟疑片刻，这才道：“回皇爷，微臣不敢保证……。”

    “哦，那你说说你的看法。”朱怡成说道。

    张冉斟酌着回道：“微臣觉得，如果赵弘灿有投我大明之意的话，当初在广州就可直接投诚，而无需借增援白云山之名弃城而走了。如果微臣猜测不错的话，赵弘灿如此所为有三点。”

    “其一，赵弘灿并无背叛清廷之意，仅想用此来自保。其二，赵弘灿这样做估计是为了其家族着想，皇爷您可别忘了，赵弘灿之子赵之垣就在北京，其家人也都在清廷手中，再加上赵弘灿的二弟赵弘燮又为山东布政使，如赵弘灿直接投我大明的话，恐怕其家人难保。至于其三嘛，微臣觉得把密折一事透露给赵弘灿的人也许私下给了他什么承诺，这也是赵弘灿如此选择的原因。”

    说完后，张冉顿了顿又道：“不过皇爷考虑的也有道理，派人招纳赵弘灿并无坏处，万一他愿降当然是件好事，就算他不肯也没什么坏处，相反微臣觉得在其中也可做些文章……。”

    听到这，朱怡成忍不住笑了起来，这张冉还真是和他想到一起去了，张冉说的没错，无论赵弘灿是否愿意投降，派人去接触一二不是什么坏事，大不了最坏的结果也就是失败而已。

    再者，派人招降赵弘灿好处多多，就算不成功不还有天下人之口么？别忘了，正是因为赵弘灿临阵脱逃这才使得广州落入明军之手，而现在广东全部被大明所占的真正原因也是因为赵弘灿。

    他赵弘灿试图向康熙隐瞒真相，用手中掌握的兵权和广西地盘自保，这也太想当然了。康熙那边是怎么想的朱怡成管不着，不过朱怡成却觉得把此事宣扬出去更符合大明的利益。

    到时候，别说他赵弘灿是泥巴掉进裤档里讲不清，不反也得反。就算康熙想装着不知道也不行，以康熙如此要脸面的性格，赵弘灿的下场可想而知，等到那时，大明就有文章可做。

    “此事就交给你去办吧，朕会让汪景祺协助。”

    “微臣明白……。”

    朱怡成喝了口茶，又问道：“前些时候朕让你做的事准备的如何了？”

    听到这句话，张冉心中暗暗叫苦，脸上却不敢露出半丝异样。就在不久前，朱怡成突然通知张冉，让他把锦衣卫的结构和职权整顿一番，然后细分后上报。随后，朱怡成又让张冉准备调整如今锦衣卫的职能，也就是说朱怡成打算把锦衣卫现在的部分职能剥离出去，重新组织一个新的机构来进行负责。

    这件事让张冉惶恐不已，一开始吓得不轻的张冉还以为自己是哪里让朱怡成不满意了，要以此方式削弱自己的权利，如果是这样的话，他这个指挥使恐怕干不长了，弄不好还会获罪下狱。

    别忘记，之前莫名其妙挨了顿廷仗，张冉还被朱怡成直接撤了指挥使一职，只以指挥同知暂领指挥使。如今这个指挥使的头衔才刚刚还给他没几天，朱怡成就直接又朝锦衣卫下手，张冉如何不胆战心惊？

    不过，似乎看出了张冉所想，朱怡成破天荒地解释了几句，他并非要拿张冉怎么样，只不过如今锦衣卫一家独大有所不妥，另外随着南海之战的爆发，锦衣卫直接负责全部情报已不合适，之后同海外各国打交道的情况会越来越多，所以朱怡成打算新设一个机构，用来专门负责对外情报，这个机构名义上属于总参谋部，实际上由朱怡成直接掌控，对外只称“通事处”。

    吃特务这碗饭的张冉如何不知朱怡成这样做的道理，其实这和之前大明设立东厂、西厂没什么区别，其目的是一样的。当得知这结果后，张冉悬起来的一颗心这才微微放下，但同时心中也有些落寞。

    张冉告诉朱怡成，锦衣卫这里的准备已基本完成，可以进行对外情报的交接工作，他作为指挥使也一定会尽心竭力完成任务。

    听他如此回答，朱怡成满意地点点头，而且朱怡成也非常清楚张冉心中所想。不过作为上位者，御臣之术如今朱怡成是越来越熟练，笑眯眯地赞扬了张冉能识大体，随后又赏了他些小玩意，最后还说了一番希望张冉能够效仿故忠诚伯，只要他忠心耿耿，朱怡成定会保他此生富贵平安。

    吃下定心丸后的张冉感恩流涕，叩首谢恩，等张冉走后，朱怡成随手拿起边上的奏折看着，这份奏折是邬思道不久前上的，里面的内容朱怡成早就看过，只不过因为广东之战的消息还未传回，所以一直压着未有处置。

    邬思道这份奏折内容不是其他，正是朱怡成之前打算成立军机处的细则。之前邬思道曾经拿出过一个初稿，而这份就是最终稿了。当然这需要得到朱怡成的批准才能执行，如今广东已经拿下，通事处也马上会成立，那么军机处的正式建立也迫在眉睫。

    经过多次修改和完善的细则还是非常严谨的，可以看出邬思道在这方面下了不少的功夫。至少，里面的内容朱怡成翻阅了多次，也细细研究了好几日，并未再从中挑出什么大问题来。

    军机处的设立，这将使大明的皇权进一步稳固，同时也使大明从一个复兴的王朝走向一个帝国的开端。这些日子，朱怡成一直在琢磨以后的大明将走那一条道路，而现在他已下定了决心，大明将在他手中走一条在保证资本主义发展方向的同时形成一个帝国的道路。

    这条道路，至少在这个时代是最有利的，也是最适合发展的方向。至于未来会如何，这些朱怡成无法考虑如此长远，但他相信随着国家的逐渐变化，未来的大明会达到从所未有的高度。

    军机处的其他细节暂不一一讲述，现在朱怡成考虑的是军机处的人员配制，按照邬思道建议，军机处将设置军机大臣和普通军机，此外再有一些普通办事人员，其中军机大臣人数为三人，普通军机为五人，其余人员可以根据需求进行添置或者削减，一般来说整个军机处大约会有三十至五十人的样子。

    对于这个结构，朱怡成倒是有些看法，他仔细想了想后还是决定把军机大臣和普通军机合并而一，至于人数定为五到七人，可以先选五人入军机。

    这五人中，考虑到平衡，文官和武将各占二人，分别会由各部和军中要员进行挑选，至于第五人，朱怡成是特意为邬思道留的，虽然邬思道曾经几次同朱怡成讲过他无心入军机处，但想到军机处初设，朱怡成还是决定把邬思道放进去，大不了等过几年后军机处运行完善再让邬思道退出军机。