    “咳咳！”

    两声咳嗽声让三人回过神来，林书瑶是知道师傅在听她们谈话，所以师傅发出声音也是可以理解。

    不过扭头看去时却发现师傅在看着她们，不知何时已经站起来了，真面对着她们。

    可以说她们是什么样子全都看得一清二楚。

    “师傅！”

    云慕灵吓得惊慌失措。

    慌忙将一旁的被褥拉起来。

    直接盖住三人。

    而她的小脸也变得通红。

    太惊讶了。

    林书瑶就不一样了。

    想要直接拉开被褥。

    苏木却说道：“既然没事，那为师离开了。”

    凌妙松赶忙解除周围禁制。

    她忘记了。

    要是之前没有打开禁制。

    可能师傅早就离开了。

    有些羞涩的趴着。

    等到师傅走后。

    三人当中也就云慕灵觉得可惜，道：“看来师傅是真的没那心思, 早知道就好好修炼了。”

    林书瑶拍了拍她那如玉的背，催促道：“走吧走吧，师傅既然都走了，留在这里也没有多大事。”

    此时此刻如果不离开就有别的事情了。

    云慕灵也赶忙穿衣起来。

    等到两人走后。

    凌妙松一个人拉起了被褥盖在身上。

    心中也无比复杂。

    指尖挥动，房门关上，禁制打开。

    她又平躺着。

    看着屋顶。

    很无奈。

    时间渐渐入夜。

    她翻来覆去就是睡不着。

    又是起身坐在床上。

    想了很久。

    赶忙穿上衣裳朝着武炼塔飞去。

    ……

    五十年后。

    天色渐明。

    苏木一个人来到武炼塔下方。

    看着武炼塔第十八层闪烁的光芒。

    也知道凌妙松已经挑战到了第十八层。

    别人或许会摆烂了。

    就比如林书瑶和云慕灵。

    等时间到了就飞升。

    但凌妙松却是十分刻苦的修炼, 恍惚之间已经过去了五十年，她也挑战到了第十八层。

    “妙松总是能创造奇迹。”

    苏木感叹。

    在他的计划中。

    凌妙松最先飞升是真的。

    但肯定在百年以后了。

    但如今也才过去五十来年。

    可如今的境界已经到达了大乘期圆满。

    接下来可能就是渡劫了。

    摸着下巴看着武炼塔第十八层。

    云杉雪也在上面。

    一直没有下来过。

    也不知道是因为什么。

    他如今又没有限制她的自由。

    可她却始终不肯回来。

    如同凌妙松那般有一股毅力。

    所以他没有多管。

    但第十八层怎么说呢。

    有些麻烦。

    但他可以确定凌妙松可能可以通过。

    时间一点点的流逝。

    阳光升起，春光明媚。

    林书瑶走出了自己房间, 打了个哈气，而后看着周围，喃喃自语：“也不知道师傅起没起。”

    可这略微感应。

    发现师傅居然在武炼塔那边。

    迫使她也想去看看。

    而云慕灵出来后倒是没注意，反倒是看到林书瑶朝着那边走去时也好奇，于是偷偷的跟了上去。

    没过多久两人就来到了武炼塔这边。

    而林书瑶看到师傅一个人站在那里，也很好奇的看向了武炼塔方向，不由得皱了皱眉。

    十七层的毫无动静。

    莫非妙松挑战到了第十八层不成？

    于是走过去。

    来到了苏木身旁。

    “师傅，你说妙松能通过吗？”

    苏木淡然道：“日落时分，或许就过了。”

    云慕灵也走了过来。

    反而问道：“四师姐还在上面？”

    不过感觉她这个问题有点多余。

    好像真的还在上面。

    也不知道自己姐姐怎么回事。

    就是不肯下来。

    苏木和林书瑶都没有选择回答。

    这么一站就是一天。

    日落。

    晚霞金灿灿，格外的醒目。

    好像也预示着什么。

    嗡！

    伴随一声嗡然。

    武炼塔本身开始震颤，从第一层开始逐步一层层亮起，直到第十八层，全部亮起之后散发金色光芒。

    塔顶。

    一道金色的光芒十分刺眼。

    从塔顶升空。

    飞到了宗门大阵凝聚之地。

    林书瑶和云慕灵也都看着。

    这是她们头一次看到这武炼塔挑战成功的模样。

    这么光彩夺目的吗？

    直到光芒缓缓落下。

    落到了她们面前。

    最先出现的就是笼罩在金色光芒的一只脚，直到整个身影彻底出现，光芒也随之黯淡。

    凌妙松看着痊愈的伤口。

    脸上挂着一种喜悦。

    更是难以相信的看着自身。

    这时候林书瑶和云慕灵走来了。

    因为凌妙松换上了一身金色的衣衫，整个人显得金灿灿的，全身还夹杂着武炼塔一成道蕴加持。

    如今的她已经在激发仙元力了。

    好在正在转化。

    “妙松，这身衣服不错嘛。”林书瑶在凌妙松身边打转, 都感觉这个材质不一般。

    云慕灵笑道：“我也好想有一件这样的。”

    太好看了。

    但不远处的苏木说道：“其实你可以自己选择喜欢的颜色，并不需要选择与你有些唐突的色彩。”

    凌妙松看着师傅，笑脸也收敛，道：“师傅，能否换一件？”

    苏木淡然道：“不必了，为师也给你准备好了上界的些许仙衣，到时候换下来即可。”

    面对师傅这么平淡的话语，她有些失落，本来还有些高兴，可如今看来，感觉和自己所想的不一样。

    “师傅，你也给我们有所准备吗？”林书瑶忽然问道，既然师傅说有，那肯定也有她们的。

    “没有。”苏木无情的否认。

    而后转身离去。

    “时候也不早了，早些回去休息。”

    悠扬的话语戛然而止。

    看着师傅离开的背影。

    三人也互相看了看。

    林书瑶道：“别管他，自己好看就行。”

    云慕灵问道：“妙松啊，你可见到我姐？”

    但凌妙松却摇头。

    因为第十八层还是属于分开的，根本遇不到。

    但在武炼塔内的云杉雪还是可以感受到动静，也知道了凌妙松通过了武炼塔第十八层。

    但她也还是很无奈的继续修炼。

    没办法。

    境界上不来根本破不了第十八层。

    ……

    晚上。

    夜深人静。

    主殿。

    凌妙松还亮着灯, 梳洗完后简单披着一件单薄的红衣在身上, 这时候外面传来了声音。

    “妙松，还没休息？”

    凌妙松一听这声音。

    立马激动了。

    解除禁制。

    打开门。

    苏木看着她这样，无奈道：“看来恢复不错。”

    “师傅，这么晚了，你来做什么？”凌妙松看着眼前的师傅，总感觉好像有事情前来。

    苏木笑道：“给你送东西。”

    凌妙松好像想到了什么，立马让师傅进来，关上门后打开了禁制，可却看到师傅坐在桌边。

    她也很无奈的走过去。

    只见苏木拿出了一枚储物戒。

    “里面有你在上界一些必备之物，除了几件衣物外还有些许丹药，灵草灵药，武器，灵符些许，都在里面，你可以自己找找，了解了解，也好防身。”

    凌妙松拿着师傅放在桌上的储物戒，很好奇的看了一眼，问道：“大师姐和二师姐也有吗？”

    苏木点头。

    知道这是师傅必定要给她们的。

    倒也觉得还行。

    点点头。

    苏木又道：“不过前往上界后，类似于储物戒之类的物品最好不要外露，你若是没有实力，极有可能被人盯上，到时候个就身无分文了。”

    凌妙松点点头。

    可是房间内又安静了许久。

    凌妙松忽然脸红的问：“师傅，还有事吗？”

