    “斩！”

    徐长风一声大喝，立在高天上的无数黄金剑芒，朝着赤霄魔尊劈去。

    无数道剑芒冲击，断天截地，将赤霄魔尊淹没在下方，这是一种让人战栗的攻势，剑气横空，锋锐无比。

    “哧！”“哧！”“哧！”······

    炫目的剑芒，每一道都有水桶粗，如一条条蛟龙冲了过去，无坚不摧，仿佛可以洞穿苍穹。

    “啊！”“啊！”

    剑芒齐出，劈动苍穹，剑气冲天，将赤霄魔尊斩的倒飞了出去。

    半空中，剑光如虹，贯穿天地，一道接着一道，无穷无尽，天空一片炫目。

    “啊！啊！”······

    每一道剑芒都伴随着赤霄魔尊痛苦的惨叫声。

    “噗通！”

    当最后一道剑芒洞穿过赤霄魔尊身体的时候，他重重的摔在了地上，彻底没了气息，一代魔尊就此陨落。

    在斩出这一剑后，徐长风的身体立马暗淡了下来，旋即便彻底消失在天地之间。

    “恭送老祖！”

    看着赤霄魔尊那千疮百孔的身体，徐景麟暗暗感激不已，不顾着自己的伤势对着徐长风消失的方向恭敬行了一礼。

    “得救了！”

    此刻徐川长出了一口气，心中的恐惧已经消失不见。

    强忍着五脏六腑的不适，徐川挣扎着站了起来，朝着徐景麟走去。

    “大长老，你没事吧。”

    “咳咳······我没事，你赶紧去看看其他人吧。”徐景麟说完，从储物袋中取出一枚疗伤丹药吞进腹中。

    听到徐景麟如此说，徐川转身朝着其他三位长老行去。

    此刻三位长老样子都极为凄惨，三人口鼻皆溢出鲜血，四老者徐茂之双臂被折断了，二长老徐长青一身肋骨也不知断了多少根，只有五长老徐人凤伤势能轻点，但是也被刀芒在背部划出一道长长的伤口。

    徐川见状连忙从储物袋中拿出疗伤丹药，运转法力将其送到三个长老的体内。

    见到三位长老的呼吸渐渐平稳，徐川这才朝着徐峰所在的方向行去。

    当徐川走过去的时候，心里便“咯噔”一声，有两个孩童重重摔在地上，已经没了声息。只有名叫“徐有福”的孩童因为落在了徐峰的身体上，此刻还有一丝气息。

    徐川连忙运转法力护住其最后一丝心脉，然后将疗伤丹药一点点渡到其身体内。

    至于徐峰，则是被强大的魔力给震昏了过去，没有什么生命危险。

    在徐峰怀内，小家伙徐念尧正呼呼大睡呢，他被徐峰保护的很好，一开始徐峰就施展法术让其沉睡了过去。

    做完这一切之后，徐川便坐在地上开始运转功法疗伤。

    他只觉得内腹一阵火辣辣地疼痛，连赤火诀运转起来都奇慢无比。就在这时，他身体内的变异灵根有了动静，一股清凉的能量扫过，让他受伤的五脏六腑快速愈合了起来。

    转眼间，他的伤势就好了七七八八。

    “变异灵根果然神奇！”徐川心中暗暗称赞了一句。

    过了一个时辰左右，众人情况都有了好转。徐景麟已经止住了血，徐峰和三位长老也在药力的作用下醒了过来。

    “大······大长老我得告诉你一件事。”见到众人都醒了过来，徐川犹豫了一下，要把那两个孩童死去的消息告知。

    “咳咳···我知道你想说什么，我刚才已经神识将周围探查了一遍。只能说那两个孩子没有仙缘，咳咳······”

    徐景麟说完，面上露出惋惜的表情，这两个有灵根的孩童死去，代表着未来徐家少了两个修士。

    没办法，在赤霄魔尊的袭击下，家族没有死去长老已经是万幸了！

    想了想，徐景麟继续说道。

    “将那两个孩子就地安葬了吧，如今他们也没入族谱，带回家族安葬不太合适。”

    “另外，我们需要赶紧离开，刚才先祖和赤霄魔尊动手的动静极大，恐怕会惊动附近其他修士。”

    “对了，赤霄魔尊身为元婴期的大修士，身上肯定有储物戒指，你们找一找，这老魔数百年的积累说不定都在里面。”

    徐家众人闻言都是双目一亮，朝着赤霄魔尊的尸体望去。

    此刻赤霄魔尊死状极惨，魔体好像被千刀万剐了一般，仅剩的手掌上带着一个赤红色的戒指。

    这应该就是储物戒指了，也不知道是什么材质做成，在如此狂暴的剑芒下安然无恙。

    见到徐川取到储物戒指，众人心中都是一喜，连忙示意徐川打开，看看有什么收获。

    徐川探出一缕神识进入储物戒指，因为魔尊身故的原因，他的神识没有遇到一点阻碍就进入其中了。

    这是一片宽广的储物空间，方圆能有数百丈大小，远远不是储物袋能够比拟的。

    戒指中堆放的灵石不多，只有一万多块下品灵石，这些年来赤霄魔尊分身苟延残喘将灵石已经消耗得七七八八了。

    此外徐川在储物戒指发现了几件魔器。

    一把赤血魔刀，一杆黑色魔旗，还有一面饰有人皮的魔幡。

    最后，就是一堆猩红的丹药，以及一堆一阶二阶的灵器，另有若干玉简。

    当徐川将这些收获告知众人后，所有人都露出吃惊的神色，他们怎么也没想到元婴期的魔尊居然只有这点家底。

    “赶紧走！”

    徐景麟将两个孩童埋葬之后，催促了一声。

    众人见状，连忙登上了徐川的破空舟，快速朝着徐家所在行去。

    破空舟中，徐景麟正在研究赤霄魔尊储物袋中的战利品。

    “啧啧，这赤血魔刀最低也是三阶极品，可惜是魔器我们用不了，不过拿出去交易应该能够换得不少的灵石。”

    徐景麟把玩着赤血魔刀，感受着其恐怖的锋锐之气，忍不住感叹道。

    说完，他将赤血魔刀放进储物戒中，又拿出一枚红色的丹药来。

    看着这颗血红色的丹药，徐景麟忍不住皱眉，道：“这恐怕是魔道的血丹，其中蕴藏不俗的能量，以妖兽和修士的精血凝结而成。可惜的是，我们修士却不能使用，不过这血丹倒是可以用来培养妖兽。”

    摇了摇头，徐景麟将所有血丹都整理进了一个储物袋中，一共一百多枚，这也是一笔不小的财富。

    “咦？”就在这时，徐景麟发出一声惊叫声。

    因为就刚才他将一缕神识探进一枚魔尊遗留下的玉简的时候，他发现了魔尊的一个秘密。

    魔尊在药王山一处支脉有一个地下洞府，此外还有两家修仙势力被魔尊暗暗控制。

