    “官家说的是，您得的眼光，我等做臣子的，自是没法跟您比。”

    蔡攸见皇帝高兴，随即顺着皇帝赵佶的话头，道：“官家，秦大人身兼平叛重任，又要忙于政务，万一遇上紧急军务，只怕无法兼顾。”

    “既然他请求派遣监军官员，官家应该体谅他的难处。”

    “嗯，蔡太宰这话倒是有几分道理。”赵佶微微颔首道。

    “官家，微臣愿意戴罪立功，奔赴两浙路监军。”朱勔之前因为畏惧叛军，在叛军攻打平江府之前，便携带着家产逃到了扬州。

    但为了脱罪，他便马不停蹄赶到京城，向皇帝赵佶一番哭诉之下。

    赵佶不但没有治他的罪，反而安抚了他一番，让他先留在京城听用。

    “朱提举忠心可嘉，不过你并不懂兵事，监军不合适。”

    赵佶这话一出，朱勔心头咯噔一下，接着便陷入一阵狂喜。

    “不过，你善于理财，如今秦子扬用兵，正需要钱财，既然你有心用事，那就去两浙路担任转运使一职吧。”

    “臣、领旨谢恩。”朱勔久在两浙路任职，这些年他在平江府，提举应奉局，大兴花石纲，手握生杀予夺的实权，两浙路的官民，那是任打任杀。

    方腊的谋反，他显然就是最大的罪魁祸首。

    可就是这么一个祸国殃民的奸臣，赵佶竟然因为朱勔会敛财，又会逢迎拍马，他不但不顾两浙路如雪片状的告状信，反而更加器重朱勔，认为朱勔是在给自己背锅。

    因为，在赵佶看来，朱勔敛财，大兴花石纲，所做的一切，那可都是为了他这个皇帝。

    可赵佶不知道的是，朱勔这些年盘剥百姓，打压两浙路官民，所得浮财亿万，至少有一半落入他自己的口袋。

    朱家在平江府的林园，占地过千亩，堪比皇家园林，规格比起皇家林园，也是不逞多让。

    “官家，这监军使，微臣倒是有一个人选，此人几次追随童太师领军出征，现在正在京中。”

    检校太傅梁师成在皇帝鼓励下，遂继续道：“官家，谭禛谭内侍，可是您的旧邸之人，对您忠心耿耿，又前后在军中数年，足以胜任监军职责。”

    “梁爱卿所言有理，传朕口谕，中书省拟制，敕授谭禛为两浙路、淮南西路制置使。”

    对于谭禛这位府邸的老人，赵佶自是十分信任。

    谭禛同属内侍，也就是太监，那可是跟着他一块长大的，此人不如梁师成精明谄媚，不如童贯知兵，不如杨戬、李彦精于揣摩圣心。

    但谭禛踏实、恪守本分，不关自己的事情，他从不多问，也不多说。

    这也是内侍省的这帮太监，如梁师成、童贯、杨戬、李彦之流，虽然不喜谭禛，但却并不排斥他的原因。

    “官家两浙路的提举常平司，提举刑狱司，关系到两浙路平定之后的治理，不知官家可有定夺？”

    王黼眼看见监军使梁师成推荐了谭禛，转运使又被朱勔抢走，他一个当朝右相，在这关键的时刻，要是一个位置都抢不到。

    今后他在百官面前，岂不是威信全无？

    做到少宰这个位置，王黼靠的自然是皇帝的信任，还有手中的权利。

    但权利该如何体现呢？

    那自然是官帽子，只有手握升迁的官帽子，那些想要升迁之人，就会趋之若鹜的登门，这就是彰显权利意义。

    “王少宰忠心体国，倒是与秦子扬想到一块了。”

    赵佶欣然道：“秦子扬这次举荐了状元贾安宅和王昂、还有进士及第出身的李光，盛赞此三人乃是国之栋梁，希望朕给能够破格提拔他们。”

    “秦子扬不为自己求官，却大公无私的举荐他人，朕心甚慰。”

    “李彦，再传朕口谕，擢升贾安宅为两浙路提举常平司，擢升李光为两浙路提举刑狱司，擢升王昂权知润州军州事。”

    “此次秦烈叙功请封正七品以下散官，着中书省吏部一律照准。”

    “微臣领旨。”内侍省都都知李彦，捏着鸭公嗓子退了出去。

    这大半年来，因为河北路田虎与辽国搅合在一起，童贯、高俅率领的捧日天武四厢、龙神龙卫四厢二十万禁军。

    以及西北的边军、加上河北各路兵马，近三十万人马，在河北布防，两军对峙几个月，虽然大战未起，但小规模的几次战斗，结果都是禁军战败。

    即便是身为皇帝，每天接到这些烦心的事情，赵佶也是心烦意乱，难得秦烈在江南，连战连捷，更重要的是秦烈知进退，自是让赵佶倍感欣慰。

    延陵山的战事结束，秦烈并没有急着向毗陵州进攻。

    而是选择在延陵把俘虏的两万六千叛军收编，进一步扩充了实力。

    在延陵整编军队这段时日，秦烈却是迎来了几波人马的到来。

    先是金钱包子汤隆和丧门神鲍旭来投，原来汤隆接到徐宁的书信，赶赴润州途中遇到鲍旭。

    二人一见如故，自是联袂投奔到秦烈帐下。

    之后轰天雷凌振，也因为秦烈的邀请，从汴京赶到润州。

    前天午后，晁盖、朱仝、孙立、解珍、解宝、朱贵、朱富、李云、阮小二、阮小五、孙新、顾大嫂、杜迁、宋万、萧让、金大坚、扈成、杜兴、邹润等等一行人马，分水路抵达润州。

    至此水泊梁山，彻底被秦烈放弃。

    这一行人马足有三千余人，其中真正的士卒不过八百人，主要是工匠和家眷。

    毕竟在秦烈名下的梁山英雄酒，夜来香蚊香棒，可是需要一大批工匠，这次秦烈把他们尽数迁移到润州，实际损失可是巨大的。

    几千人马一路南下，光花费就高达数万贯钱，其次来到润州之后，重新建立作坊，建立市场，这些都是时间。

    虽然花费巨大，但秦烈认为都是值得的，

    有这么多兄弟在，何愁不能实现抱负？相反钱没了，再赚回来便是。

    尤其是朱仝、晁盖、孙立、解珍、解宝五位好汉，那都是当时一流高手，他们的到来，梁山营的大旗就可以交给晁盖、孙立二人。

    朱仝就任玄机亲卫营团练使，解珍解宝两兄弟，都是善射之人，而秦烈也发现神臂弩，短时间之内根本无法普及制作，那么远程攻击的弓箭手，依旧会是军中主流。

    所以组建一支以远程攻击的队伍，自然也就势在必行。

    就在秦烈忙活着整编军队事务，招待安置手下一帮梁山兄弟时，吏部的公文也送达润州。

    “谭禛出任两浙路制置使？”看到这个陌生的名字，秦烈一时都没有反应过来，这是何许人也。

    【作者题外话】：第三更完毕。

