    “红后帮忙将资料投影给大家。”

    艾胥佛向红后提出了请求，眼下红后虽然还是人工智能，但是艾胥佛博士却知道她有了自主意识，是众人同伴，言语间倒也客气。

    红后投影出现，点头道：“好的博士。”

    投影出现在会议室的正前方，分为三部分。

    第一部分是异形之树的图像，一侧还有异形之树的基因构成，第二部分则是位于异形之树下方的一个始祖病毒的基因图形。

    而另一侧的最后一部分，就是已经完成了融合异形病毒的基因图像。

    “异形病毒是始祖病毒和异形之树基因融合的产物，两者极为霸道，融合起来难度极大，我也是在吴博士的帮助下才完成了初步的融合。”

    艾胥佛博士也不居功，说话间将吴博士带上了。

    吴博士微微点头示意，他道：“相互探讨而已，艾胥佛博士才是主导者，我的试验艾胥佛博士给我的帮助也不少。”

    艾胥佛报以微笑，然后转头看向投影。

    他声音微沉说道：“融合成功之后，我立即着手进行动物实验和人体试验，发现异形病毒效果比起T病毒更加霸道。”

    艾胥佛放出了他实验时候的视频。

    视频里面先是出现了一只小白鼠，艾胥佛将异形病毒注入了小白鼠的体内后，不到十分钟忽然发生剧烈的反应。

    小白鼠痛苦地嘶吼，身上的开始产生叙述的龟裂，鲜血流淌，手爪开始伸长，渐渐地身上各处开始冒出外骨骼一样的外表。

    脊背的位置开始生出了墨绿色的触手，疯狂地舞动。

    小白鼠几分钟之间模样大变，目色通红完全失去理智，身上各处，不是外骨骼就是肉瘤，它疯狂冲击培养箱，龟裂在培养箱壁出现。

    “变异速度比起T病毒更快，并且获得的力量更加的强大”

    艾胥佛一边解释，视频里面便看到了他将其他小白鼠投入培养箱。

    小白鼠进入培养箱后，原本还在冲撞培养箱的变异白鼠猛然调转方向，向着四只小白鼠冲了过去。

    它的触手飞射而出直接穿透了两只小白鼠的身体，将它们杀死，而它自己则是化作一道幻影一般直接扑向了余下的两只小白鼠。

    手爪撕裂了小白鼠的身躯，满嘴的利齿直接将咬下了其中一只小白鼠的脑袋。

    培养箱里顿时一片血腥，众人都已意识到了这变异后的小白鼠的厉害。

    “异形病毒的增强能力远胜于T病毒，但是这还不是最重要的，它获得了异形之树的能力。”

    艾胥佛的话刚刚落下，三只被杀死但是还未被撕碎的小白鼠瞬间睁开了猩红的眼睛，它们已经变成了丧尸鼠。

    “吱！”

    一声长啸，变异白鼠的嘶吼之下，三只丧尸鼠竟然整齐排列，然后齐齐地撞向了培养箱。

    它们被变异白鼠控制了。

    培养箱几近破裂的时候，激光忽然激射而出，直接穿透丧尸鼠的脑袋，将它们击杀，为首的那个变异白鼠脑袋虽然缓缓愈合，但是在第二道激光下，再无反复之力。

    视频戛然而止，但是异形病毒的强大依然在众人心中留下了印象。

    艾胥佛博士接着又放了几个注射的实验，其中包括了灵长类动物以及克隆人的实验，比之之前的小白鼠更加的狂暴。

    克隆人试验甚至变异成了个极为强大怪物，足足投入了三四头暴君才算是两败俱伤。

    “艾胥佛博士，你还真是大胆，竟然敢贸然做这个实验就不怕那个怪物突破模拟试验场？”

    吉尔皱着眉头，人体实验的场所她自然认得，就在勘察加基地，也只有那边会有这么大的场地。

    但是她更在意的是变异后变得极为强大的实验体怪物，险些将整个试验模拟场地毁去。

    她是没想到自己不在一段时间竟然会发生这样的事情，不亚于她这个安保主管失职。

    艾胥佛面露苦笑，他道：“我也没有预料到人体变异怪物会有这么厉害的实力，不过红后当时已经进行了场地封锁，控制不住就会毁灭整个模拟场地。”

    艾胥佛解释之后，吉尔才算眉头稍解，夏墨也意识到了一些问题。

    科学家热衷于实验和研究是好事，但是什么实验都干乱来的话说不准会出现乱子。

    他手指轻敲桌面，思索了一会，然后道：“以后有进行一些比较大的实验要做危险评估，红后负责监管，并且要有保卫力量在场。

    我并不阻止大家研究，也不阻止大家亲自应用实验成果，但是要注意安全，哪怕造成资源浪费也不要紧，我们有足够的世界资源。

    下次实验，师姐吉尔你们负责相关的安保跟踪工作，不过在接手监督工作前，你们要先强化提升自己的实力。”

    “明白。”

    众人齐声回应，虽然说有红后帮助监管，但是旁边若是无强有力的力量压制，很有可能出现失控的状况，有吉尔他们盯着会好很多。

    简单吩咐之后，夏墨再次看向了艾胥佛博士，说道：“博士，继续吧。”

    艾胥佛博士点点头，然后继续道：“大量的实验后，初步估测，异形病毒如果融合成功能够大幅增强宿主的体质，自愈能力尤为加强，并且极大概率提升精神力。”

    夏墨微微点头，对于目前的成果极为满意。

    自从注射了T病毒之后，夏墨的身体素质进一步增强，精神力的提升同样将他向三阶的更进一步。

    但是随着他不断地锻炼，大幅的提升越来越小，进阶三阶没有外力帮助，需要的时间只会更多。

    而夏墨心中隐隐有着预感，三阶是个门槛，对于自己的发展尤为重要。

    夏墨问道：“融合的成功率呢？”

    艾胥佛展现的成果都是融合失败的产物，虽然能力很强，但是都是类似于暴君这样的怪物，夏墨更关注的融合成功率。

    “普通人融合，成功率几乎为零。”

    艾胥佛博士扶了一下自己的眼睛，然后沉声道：“异形病毒比起T病毒更加霸道，想要融合，常人的身体，乃至是数倍常人的体质，都无法承受改造，异形之树强大的基因与始祖病毒会将所有细胞侵蚀崩坏。”

    艾胥佛微微一顿，然后看向夏墨，他道：“异形病毒如果不降等级，仍然使用异形之树的基因的话，理论上只有先生你能注射成功。”

    “只有我么？”

    “是的先生，设计之初便是为你专门制定的异形病毒。因为异形之树和你有联系，带有你的特性，所以只能由你来注射。其他人想要注射，那么只能采用异形皇后基因或者异形基因，降低注射难度”

    艾胥佛看了韦兰德一眼，他道：“事实上，我和韦兰德曾经商量过，先让先生完成体质苹果药剂强化，然后再进行异形病毒强化，这样成功率会提到最高。”

    众人的目光落到了韦兰德的身上，韦兰德点头道：“确实如此。”

