    第320章 faker被秀麻了

    然而，米勒不知道旳是，陈歌这波自己都惊到了。

    实际上，他根本就没想过要打断牛头的二连。

    只是因为牛头背靠着防御塔，他就想把牛头定住。

    这就像是一种强迫症，包括之前两次利用E技能秀石头人，都是一种下意识的动作。

    每次看到对面离墙壁比较近，陈歌想直接出E技能，如果不出的话，就像是有蚂蚁在身上爬。

    不仅是他，其实白银分段的薇恩都差不多。

    反正见到人靠近墙壁一点，就想直接出E技能，经常会出现“救人”的情况。

    但，下次还敢。

    这波牛头而二连被打断之后，只能选择开启大招硬抗伤害。

    然而，他能抗住Imp这金克丝的伤害，却扛不住陈歌这薇恩的伤害。

    陈歌还没点几下，这牛头血量就要见底了。

    没办法，卡莉斯塔只能选择开启大招把牛头收回来。

    这波LGD众人选择继续追击。

    卡莉斯塔已经没闪现了，后面还有一个酒桶在等着。

    同时，卡牌的大招落到了卡莉斯塔身后。

    落地一张黄牌，直接把这把卡莉斯塔给控住。

    然而，这黄牌刚落到卡莉斯塔身上就被净化秒接了！

    娃娃见状惊呼道：“好快的净化！感觉这黄牌就没存在过一样！”

    “这波瑞兹已经赶过来了，要速战速决才行啊。”

    此时faker的瑞兹，已经走到了F6的位置。

    LGD众人有卡牌大招的视野，自然能看到。

    但这波已经是箭在弦上不得不发，卡牌和酒桶都在SKT中路一塔后面，不是想撤就能撤的。

    这波LGD智能选择打到底，先杀人，然后找机会后撤。

    bang的卡莉斯塔虽然只剩下三分之一的血量，但还是拼命操作。

    一边躲技能一边输出酒桶和卡牌。

    陈歌不紧不慢走上前跟输出，他根本没注意到瑞兹的位置，以为这波还是四打二。

    牛头利用卡莉斯塔大招飞出来，同时击飞了酒桶和卡牌。

    卡莉斯塔趁机跟上平A接Q接E技能，直接把这扛塔扛到残血的酒桶给击杀了。

    不过，牛头也被陈歌三下点死。

    击杀牛头之后, 陈歌继续往前追, 准备找卡莉斯塔。

    “瑞兹！”看到陈歌竟然还往前追, 队友都惊了。

    卡牌还有双人组都已经准备后撤，继续打下去，被夹在两座防御塔中间, 对他们来说非常不利。

    陈歌根本就没意识到问题的严重性，甚至, 他从下面一路追上来, 视角都没来得及切。

    他的视角已经智能看到自己和对面卡莉斯塔了, 就在卡莉斯塔身后的瑞兹都看不到。

    这波陈歌上前和卡莉斯塔对点，结果没点两下, 一个蓝皮光头从后面冲出来了。

    “瑞兹？”看到这蓝皮光头的瞬间，陈歌没有选择后撤。

    尽管队友都撤了，他还是选择继续往前冲。

    倒不是他有一打二的把握, 而是他根本没注意到队友没跟上来。

    陈歌的潜意识里, 这波队友还在跟着他一起冲呢。

    为了追这残血的卡莉斯塔, 陈歌选择直接开启大招, 然后上前出Q技能，这样一来, 他就直接贴到了瑞兹的脸上！

    “他想干什么？”这波faker被陈歌吓到了。

    他没想到陈歌这么勇，直接贴脸了就。

    要知道他可是瑞兹啊，站撸几乎无敌的。

    这波LGD其他人都没跟, 他一个薇恩冲上来是什么意思？

    正当faker感觉有点莫名其妙的时候，薇恩已经现身, 一发平A触发三环带走了卡莉斯塔。

    这样一来，这波就是两人单挑了。

    faker自然不会客气, 开始对着薇恩疯狂输出。

    这薇恩的血量哗哗往下掉，一套技能就是半血。

    第二套直接打成残血, 而且因为连续的控制, 陈歌被控在原地无法动弹。

    不过，这瑞兹的W是禁锢不是眩晕, 所以陈歌被控的时候是可以还手的。

    但是在爆发这方面，薇恩根本没法和瑞兹相比。

    所以, 薇恩都已经空血了, 这瑞兹还有一半左右的血量。

    “这个人到底在想什么？”faker嘴角微微上扬，露出不屑的表情。

    他一开始还有点疑惑，感觉陈歌可能是有什么计划。

    但是现在看来, 不过是找死而已。

    faker反手一发Q技能, 想要趁着薇恩出平A的时候，直接把薇恩这最后一点血量带走。

    然而, 他这发Q刚出手, 薇恩竟然打断了自己的平A，往前走位了！导致他这发Q直接空了！

    “怎么可能？”这波faker直接懵逼了。

    不过，对他来说者不影响结果，只见瑞兹抬手，打算出E。

    结果这抬手动作刚出来，薇恩一发E技能射过来，直接把瑞兹定到了墙上！

    这波faker虽然有闪现，但他没交，他想着没这必要，这薇恩马上就要死了。

    把瑞兹控住之后，薇恩继续输出，又打出一个三环。

    瑞兹也顶不住了，血量掉得很快。

    不过，这薇恩的E技能, 控制时间非常短。

    在恢复自由之后，faker选择出W, 这W是指向性技能，控住之后再出Q，这薇恩必死无疑，什么操作都没用。

    然而，瑞兹这W刚要出手，薇恩突然一发Q技能，直接进入隐身状态！

    瑞兹失去了薇恩的视野，这W也就没法出手了！

    下一秒薇恩出现在瑞兹身侧，faker正想还手，薇恩一发平A过来，直接把他给带走了！

    “喔！”看到这一幕，全场观众都沸腾了！

    解说席上，娃娃激动道：“我的天，反杀了！这波陈歌的薇恩，在一丝血的情况下完成了反杀！”

    米勒：“这波瑞兹被秀麻了啊，这薇恩前面把技能全吃了，结果残血之后，硬是一个技能没吃到！”

    “这波faker估计要哭了，怎么打都打不中！”

    比赛场上，LGD这边，陈歌的耳机里，队友已经开始庆祝了。

    韦神：“牛逼！你这走位太强了吧。”

    淘宝权：“我去，给莪看傻了，我还以为你要白给。”

    Imp：“这就是双料MVP的操作吗？”

    平野绫：“太惊险了吧，这万一没躲掉不是直接没了。”

    然而，陈歌听到队友的话后，直接懵了。

    (本章完)

