　　“老门主，是老门主出手了！”看着阻挡在几人中间的那层结界，龙虎门门主克里斯脸上露出激动的神色，情不自禁的惊呼出声。

　　隐藏在龙虎门中的圣王出手，让龙虎门十几名强者脸上都露出惊喜的神色，这一场灾难，终于可以避免了，因为七人的天阶战技一旦爆发出来，那这座山脉肯定会被毁，而龙虎门的宗派也会因为失去了地基的支撑而垮塌，虽然不会让龙虎门有太大的人员伤亡，但宗门被毁，对他们来说也是一件极其丢脸的事情。

　　“老门主实在是太厉害了，根本未现身，仅凭一道结界就阻止了七名天空圣师的施展是天阶战技，难道这就是圣王的实力吗？和天空圣师之间的差距竟然这么大。”脸色苍白，受伤很重的虎霸目光呆呆的看着不远处的那道结界喃喃自语道。龙虎门的老门主平日里都在后山闭关修炼，根本就不会出现在众人眼中，虽然许多人都知道龙虎门有一位圣王强者，但这数百年来都无人能见到圣王的姿容，更别说圣王强者亲自出手了。

　　眼前这一幕，是虎霸从出生的那一刻起，一直到现在，第一次见到圣王阶级的隐士强者出手。

　　见自己门派的老门主被惊动了，龙虎门的十几名强者自然是最为兴奋的，在他们看来，只要老门主出面了，那无论多么大的事情都能轻易的摆平，毕竟这可是一位圣王强者，即便是秦皇国也必须要重视。

　　而反观秦皇国的十名国师和秦武明三父子，脸色都变得非常严峻了起来，但却没有露出丝毫怯色，龙虎门的圣王出手，本来就在他们的意料之中。

　　“龙虎门的弟子，全部都给我回来！”就在这时，一道苍老的声音在天地间响起，根本就听不出是从哪里发出的，声音很平和，但却比雷鸣之声还要响亮。

　　“是，老门主！”龙虎门的十几名强者变成一个个温顺的乖宝宝似地，立即向着不远处的宗门内走去。

　　“克里斯，虎霸，莫西尼，你们三个留下。”龙虎门老门主的声音再次响起，叫住了三人。

　　闻言，三人神色都是一愣，立即止住了脚步乖乖的站在原地不发一言，甚至连问都不敢问。

　　而龙虎门副门主虎霸则露出非常激动的神色，他没想到，龙虎门的老门主居然还知道他的名字，对于他来说，仿佛自己的名字被龙虎门的老门主知道，是一件十分光荣的事情。

　　秦皇国的众人站在默默的站在一边一言不发，面对一名圣王，他们也感到有些束手束脚，不像面对龙虎门十几名天空圣师那么从容了。

　　而剑尘自从看见刚刚围攻自己的克里斯三人被龙虎门的圣王留下之后，心中就是微微一沉，已经意识到了事情恐怕不太妙。

　　因为被留下的这三人，正是被紫青剑灵的本源力量毁坏了圣兵，同时也是受伤最重的人，龙虎门的圣王恰好让他们留下来，莫非是要为三人撑腰？

　　很快，龙虎门的十几名强者就回到了宗门内，站在结界里面观望外面的事情，这时候，龙虎门的圣王再次传来了声音：“秦皇国的人，你们竟然在我龙虎门动手，莫非以为我龙虎门是那么好欺负的不成？”说道后面，原本温和的声音也变得有些严厉了起来。

　　“龙虎门的前辈，事情的起因完全是你龙虎门挑起了，之前发生在天鹰王国的事情暂且不论，就拿前几天的事情来说吧，我们奉命缉拿天鹰王国的逃犯，在押送逃犯返回的途中，却遭遇你龙虎门的强者袭击，不仅将我秦皇国的逃犯救走了，反而还将我儿给打成重伤，这件事情还请前辈给我们一个说法。”秦武明义正言辞的说道。

　　“胡说八道，什么你秦皇国的逃犯，天鹰王国的二皇子本来就是我龙虎门的人，岂能被您秦皇国给关押，并且天鹰王国已经归属我龙虎门掌管，乃是我龙虎门的领地，你秦皇国插手抢夺我龙虎门的地盘不说，还要关押我龙虎门的人，这是什么道理。”龙虎门副门主虎霸开口喝道。

　　啸天冷笑道：“明明是天鹰王国的皇子，什么时候成为你龙虎门了，据我所知，天鹰王国和你龙虎门之间似乎并没有什么关系。”

　　“不错，卡洛是天鹰王国的二皇子不假，但他的母亲却是我龙虎门门主克里斯的曾孙女，所以，二皇子卡洛算起来也是我龙虎门的嫡系成员，并非是外人，至于天鹰王国，国王早就将国家交给我龙虎门了，已经是我龙虎门的地盘。”这次说话的是莫西尼，尽管身受重伤，但说话的语气依然中气十足。

　　眼看双方还要继续没完没了的吵下去，龙虎门的圣王出声道：“行了，都别吵了！”

　　圣王一发言，无论是龙虎门的人还是秦皇国的人都乖乖的闭上了嘴巴，他们敢和圣王讲道理，但却不敢顶撞。

　　圣王的声音再次传来：“天鹰王国二皇子既然是我龙虎门的人，为了区区小事当然不能被你秦皇国带走，秦皇国的人，你们闹也闹了，打也打了，这件事情就到此为止了，至于我龙虎门的人打伤你们的人这件事情，就以天鹰王国的领地赔礼吧，行了，你们都走吧。”

　　听闻此话，秦皇国的众人脸色都变得十分不好看，隐藏在龙虎门中的圣王说话虽然还算和气，但行事作风却非常霸道，不仅要包庇二皇子，反而还将龙虎门的责任推卸的干干净净，至于天鹰王国，这已经是属于秦皇国的领地了，送与不送，又有什么区别，莫非龙虎门还敢和秦皇国争夺地盘？

　　这时，隐藏在龙虎门中的圣王再次开口道；“既然我龙虎门和秦皇国之间的事情解决了，那接下来就谈谈克里斯三人的问题吧，他们三人的圣兵已经受损，虽然能修复，但他们三人也会因此而元气大伤，打伤他们三个的那个小子，你给我们龙虎门一个交代吧。”

　　剑尘大怒，沉声喝道：“不知前辈要在下给出一个怎样的交代。”

　　秦皇国十名国师和秦武明三父子的脸色也是为之一变，剑尘可是秦皇国的护国国师，不过打伤了龙虎门三名高手，就让堂堂秦皇国护国国师给出一个交代，这简直是在扇秦皇国的耳光。

　　“哼，区区天空圣师也敢顶撞我。”不知藏身在何方的圣王大怒，话音刚落，一层透明的结界就突然出现在剑尘的身体周围，就如同一个囚牢似地将剑尘囚禁了起来。这道结界乃是由圣王强者亲自布下而成，比剑尘在佣兵比武大赛中见到的那些参赛的世家弟子用结界之力形成的结界要强大无数倍，即便是天空圣师施展天阶战技，也根本就破不开这层看似薄弱的结界。

　　看见剑尘竟然被圣王施展的结界给困住，秦皇国的众人纷纷勃然大怒，啸天当即大声道：“前辈，你这是什么意思，莫非想和我秦皇国为敌不成。”

　　“你们龙虎门真是太猖狂了，莫非想和我秦皇国开战。”

　　秦皇国众人纷纷义愤填膺的说道，对龙虎门圣王强者的这般作为非常生气，倘若对方不是一名圣王阶级的强者，他们众人早就忍不住动手了。

　　剑尘也被激怒了，虽说圣王的强大让他非常忌惮，但他也不是那种被欺负到头上都不敢吭声的胆小之人，立即动用紫青剑灵的本源力量，毫不迟疑的向着身前的结界刺去。

　　剑尘并不能肯定紫青剑灵的本源力量真的能破掉由圣王强者亲自布下的结界，这一次只是抱着侥幸的心态试一试而已。

　　“波！”

　　然而当紫青剑灵的本源力量刺在结界上时，随着一声轻响，那将剑尘整个身体都给囚禁的结界竟然真的破碎了，这能挡住七名天空圣师施展天阶战技的结界，竟然就如同一个气球似地，被一针刺破。

　　这一幕，让秦皇国十三名强者和龙虎门的三人都齐齐愣在当场，满脸都是不可思议的神色。

　　“咦！”隐藏在暗中的圣王发出一声轻咦声，显然对于剑尘能刺破自己布下的结界也感到十分吃惊。

　　场中寂静了片刻后，龙虎门的圣王再次说话了：“小子，你这究竟是什么力量，告诉我获得这股力量的方法，老夫便放过你。”紫青剑灵的本源力量之强大竟然连龙虎门的圣王也起了贪婪之心。

　　“休想！”剑尘毫无惧色的说道。

　　“找死！”龙虎门的圣王大怒，竟然让整个天际的能量都剧烈的波动了起来，一股浩大的威压从龙虎门深处传来，直接向着剑尘碾压而来。

　　眼见龙虎门的圣王即将动手，啸天脸色大变，急忙开口道：“住手，此乃我秦皇国护国国师，莫非你想对我秦皇国的护国国师动手不成。”

　　漫天的威压迅速消散，那浩荡在整个天际的能量风暴也逐渐的平静了下来，啸天这句话，阻止了龙虎门圣王对剑尘动手的行动。因为护国国师在秦皇国中的身份特殊，龙虎门的圣王在有理由的情况相下可以打伤秦皇国的国师，但如果打伤秦皇国护国国师的话，那就是彻底和秦皇国撕破脸皮，走向敌对的立场了。

　　“这小子是秦皇国的护国国师？”龙虎门的圣王发问道，显然有些不敢相信剑尘的身份。

　　“不错，剑尘的确是我秦皇国护国国师，他的身份乃是由我秦皇国四位尊敬的护国国师大人同时任命的。”说话的是庆少凡，直接向龙虎门的圣王透露剑尘在秦皇国中的地位究竟有多么崇高。

　　这一次，龙虎门的圣王沉默了很久，虽然剑尘只是一名天空圣师，但他秦皇国护国国师身份显然让他非常忌惮，因为他心中也明白，这件事情如果处理不好的话，甚至会把秦皇国四名圣王给全部惊动。

　　“你们走吧！”半响后，龙虎门的圣王终于说话了。

　　闻言，脸色阴沉的剑尘和秦皇国众人互相对视了眼，旋即微微点头，齐齐离开了这里，大家心中都清楚，龙虎门的圣王出面了，他们继续留在这里也没有任何意义了，只有先回去商议下一步打算。

　　然而就在众人刚身上空中时，天际间再次传来龙虎门圣王的声音：“虽然你是秦皇国护国国师，但你先前开罪老夫，倘若不给你一个教训，别人还以为老夫好欺负不成。”说话时，剑尘后方的空间剧烈的扭曲了起来，一股极为强大的能量波动火速袭来，狠狠地击在剑尘的背上。

