    第141章：真当她好骗   

    就算她发现高跟鞋遗落在了男人的房间里，她现在也没有那个胆量折回去拿高跟鞋，保命要紧。

    

    而且说不定那个男人已经在追来的路上了。

    

    一想到被那个可恶的男人逮到后的下场，谢婉婉顾不上赤着双脚在地面走路，赶紧跑到马路边拦下一辆出租车，拉开车门钻了进去。

    

    坐上出租车的那刻，谢婉婉感觉自己总算逃离了狼窝。

    

    只是她发现司机透过后视镜瞄了眼她的光脚，一副欲言又止的样子。

    

    谢婉婉下意识地将自己的脚藏在了车背后。

    

    好尴尬，司机一定以为她遭遇了打劫吧？

    

    宁念起了个大早，去医院楼下给苏俊彦买了早餐。

    

    当她提着早餐走到病房门口时，站在门外的手下突然唤住她。

    

    “宁小姐，早餐交给我，你回去上课吧！”

    

    宁念看了眼男人，挑了挑眉，“这是杨适的吩咐？”

    

    手下尴尬地不敢对视上她的视线，只淡淡道，“还请宁小姐别为难手下，我也只是听命办事的人。”

    

    宁念倒也没有说什么，只是轻轻掀了掀眼皮，声音冰冷地说，“我要亲自把早餐拿进去给苏教授，然后离开。”

    

    她想自己根本没必要跟一个手下计较，毕竟和她有矛盾的是杨适，而不是这名手下。

    

    手下松了一口气，好在宁小姐没有为难他。

    一边是市长夫人，而另一边又是少爷重视的女人，得罪哪头都不好。

    

    推开病房门，宁念朝正坐在床上看书的男人喊道，“苏教授，我买了早餐，你快趁热吃！”

    

    苏俊彦放下手中的书，有些心疼她这么早就出去给他买早餐，“以后这种事情交给下人去做就行了，何必亲力亲为？”

    

    宁念从他的病床下面取出一个小餐桌，放床上，笑眯眯地说，“反正我闲着也是闲着，倒不如做点事情！”

    

    “买的什么？

    你吃了？”

    

    “我已经吃过了，这是我专门给你买的清粥和芙蓉蛋。”

    宁念将勺子递到他的手上，男人接过勺子开始吃早餐。

    

    宁念趁热打铁，开口说，“苏教授，我要回学校了，下午放学后我再来看你。”

    

    苏俊彦将脸从碗里抬起，神色复杂地看着她。

    

    “想回去上课？”

    

    “恩。”

    没办法，杨适已经派人在这里监督她了，她要是不走，可能会惹得杨适不痛快。

    

    “那好，你回去吧！”

    这里有下人照顾他，她留在这里只会忙个不停。

    

    宁念临走前嘱咐他，“不要随意下床走动，还有少看点书，对眼睛不好！”

    

    还没结婚就开始管着他了，苏俊彦的心里有种幸福在滋生蔓延。

    

    “好，我让门外的手下送你回学校。”

    

    宁念忙阻止，“不需要，我打车回去就行了，他要留下来照顾你。”

    

    “不行，你一个人回去我不放心。”

    苏俊彦朝门外的手下喊道，“你进来！”

    

    手下推开门进来，一脸恭敬地询问，“少爷，有何吩咐？”

    

    “送念念回X市大。”

    

    “这……”手下有些犹豫，他走了，谁照顾少爷啊？

    他的任务主要是照顾少爷。

    

    “愣着做什么？

    送人！”

    苏俊彦的脸色秒沉。

    

    手下不敢再有意见，朝宁念做了一个请的手势，“宁小姐，请吧。”

    

    宁念无奈地看了眼苏俊彦，然后跟他道了声再见，便离开了。

    

    她一走，苏俊彦便毫无顾忌地拨通了自己手下的电话号码。

    

    “少爷。”

    

    “连宜年现在在哪里？”

    他面无表情地问。

    

    手下的人早就料到少爷会打这通电话，所以他将事先调查到的情况告诉了苏俊彦。

    

    “连宜年和连副市长闹翻后，他选择了离家出走，然后住在了X市的五星级酒店。”

    

    “恩，继续派人跟踪他，直到我出院为止。”

    他早料到连宜年会逃过此劫，但他不想就这样放过连宜年。

    

    因为连宜年想要伤害的人是宁念，他不允许任何人伤害他的人。

    

    手下的人应道，“是，少爷。”

    

    宁念虽然人回到了学校，但心却不在这里，她心里惦记着苏俊彦的伤势，也惦记着父亲的死。

    

    “游娇。”

    她咬牙切齿地念出了这个名字。

    

    曾经以为的室友，如今却为了一个男人和她闹得针锋相对，宁念忍不住勾了勾嘴角。

    

    不等她主动去找游娇，游娇却自己找上门来了。

    

    宁念看着这个昔日的室友，如今在看她，只觉的虚伪。

    

    “中午有空吗？

    我有话想对你说。”

    即便心里对这个女人充满了恨意，但这里是学校，她也不能拿宁念怎么样，只能将她骗去别处再下手。

    

    宁念刚好也想找她算账，自然就同意了她的邀约。

    

    “游娇，我们之间的帐也该好好清算一下了！”

    

    “呵呵，别以为你现在有彦哥哥给你撑腰，你就可以赢过我，我告诉你，不可能！”

    游娇冷冷地说。

    

    宁念却忍不住泼她一头冷水，“我还真赢了，因为苏教授即将和我订婚，嫉妒羡慕有没有？”

    

    “你说什么？”

    游娇抑制不住心里的颤抖，激动地一把拽住了宁念的手臂。

    

    宁念一把拍开她的手，笑的十分肆意，“我说我要和苏教授订婚了！他喜欢的人是我！”

    

    游娇不相信自己的耳朵听见的一切，彦哥哥怎么可能这么快就要和她订婚了？

    一定是她在故意骗自己！   

    “我不相信，这一定是你的阴谋，你想用这种方式骗我，我不会上你的当！”

    

    宁念忽然觉得她真可悲，明知道她说的是真的，她却自欺欺人地选择不相信。

    

    “信不信由你！反正你是没有机会成为他的女人了！”

    

    游娇用力掐了宁念的手臂一把，然后警告她，“不许嫁给彦哥哥！否则我要你好看！”

    

    “我偏要嫁给他！”

    

    “宁念，你跟我走，我们找一个地方将事情说清楚！”

    

    “凭什么你让我走，我就走？

    你当我是什么？”

    宁念才不肯跟她走，谁知道这个女人又在打什么主意。

    

    “你必须跟我走！”

    游娇拖着她往学校的后门走，因为她的车停在学校后门。

    

    宁念相当无语，一把甩开她的手，不耐烦地说，“别拉拉扯扯，我自己会走。”

    

    游娇深吸了一口气，指着自己停在那里的车，皱眉说，“上车吧，我们去别处聊。”

    

    “你该不会是想带我去什么荒山野岭，然后趁机杀了我吧？

    真当我那么好骗？”

    宁念双手环胸，一眼就看穿她的心思。

    

    

