    陆睿的目光停留在松江县的干部身上，露出一个严肃的表情。//www. //

    “说实话，第一次到松江县的时候，我就一种感觉，松江县的某些风气不对。这样的感觉，最后在方伯谦等人的身上得到了验证，更让我亲身经历了。而今天，就在刚刚开会之前，我收到了纪委的一些反馈，说我们下面的有些干部，有情绪，为方伯谦和高大全这样的干部委屈，认为社会上那么多人都先富起来了，凭什么干部们就不能给自己搞点外快呢？又有人说了，我们国家应该像外国那样，搞高薪养廉，提高干部的收入，不然肯定是要出问题的！我想说的是，这种话纯粹就是在放屁！”

    所有人的表情都变了，身为市委书记，在会议上说出这样的话来，陆睿难道就不怕惊世骇俗吗？

    韩文清和王志一的脸色一下子古怪起来，他们不知道陆睿今天这是怎么了，难道他要发飙？

    对于陆睿的脾气，两个人都不太了解，但是他们却都很清楚，陆睿如果这个时候发飙，造成的影响可是十分巨大的。一瞬间，两个人的表情都阴沉了下来。

    陆睿却仿佛没有感觉到会议室内紧张的气氛一样，自顾自的继续说道：“我们国家当中，公务员工资制度贯彻按劳分配的原则，体现工作职责、工作能力、工作实绩、资历等因素，保持不同职务、级别之间的合理工资差距。如果从明面上说，即便是我这个市委书记，表面上的薪酬水平也不会比大家有数量级的差别。甚至可以说，如果按照规定，我们这些公务员，未必有私企老板赚的多，这就成为了很多干部私下里面抱怨的理由。不过话又说回来。事实真的是这样吗？”

    表情渐渐变得阴沉，陆睿干脆拿起话筒走到了主席台之前，扫了一眼台下的干部们，冷冷的说道：“那些叫嚣自己为人民服务，辛苦一个人，幸福千万家的公仆们，我今天说一句心里话，当干部叫苦的人。尤其是党政机关的干部。你们扪心自问，自己，真的亏么？且不说别的东西，我们的某些干部，座驾从吉普车进步到桑塔纳，如今又变成了奥迪。一台车坏了马上找后勤要求换新的，这事情有没有？每一个领导，国家都给你们提供住房。级别差不多的，一间房子不够还得再多来一点，连子孙后代的都要准备好。这些年房妹、房姐、房叔的新闻。估计在座的看的比我还认真呢。不说别人吧，就连我这个市委书记，也有一套分来的房子。平时的烟酒吃喝，都有国家买单，我记得自己那个工资卡。似乎根本就没用过。记得有人算过一笔账，每年光是养一个县长、县委书记的花费，就要十几万甚至二十几万！同志们啊，在咱们松江省这样的地方，除去滨州那样的大城市，二十几万能买一套中等的房子了！要知道我们松江省的平均工资水平也才不到两千块而已！”

    “即便是这样，还有人整天拿公务员收入不高说事，别忘了，即便是个普通科员，旱涝保收的工资不说，福利待遇以及退休金都要比普通的老百姓好上十倍百倍，拿着老百姓的血汗钱，我们凭什么不为群众服务？凭什么叫屈？”

    陆睿越说越激动，情绪渐渐的有些高昂起来：“所以，我想奉劝我们的某些同志，你们不要不知足，相比那些下岗职工，你们的情况要好的太多了，所以，大家不要对于方伯谦和高大全这些人再予以同情了，希望你们认真支持纪委专案组的工作，这是原则问题，不容置疑！”

    …………………………

    …………………………

    陆睿的这番讲话，自然是没有形成文件，只不过却在体制内广为流传，大家看到了这个市委书记的另外一面，全市的干部们都很清楚，这位出身草根的市委书记，是准备认真的抓一抓鹤鸣市的干部队伍建设了。

    “陆书记，这是下午刚送过来的报告。”

    市委书记办公室当中，林蔚然走进来，把一沓文件递给了陆睿。

    陆睿点点头，接过林蔚然的报告，看了一眼，然后问道：“组织部对市里面各个区县班子的考察结果怎么样？”

    林蔚然想了一下，答道：“张部长上午打电话过来，基本已经结束了。”

    翻看了一下手中的文件，陆睿让林蔚然出去了，自己一个人拿着这个文件不住的在看着。

    医疗改革是当年余云在任的时候提出来的，在过去的市委常委会上进行过两次研究论证，陆睿上任之后，并没有对这个计划作出修改，而是交给了政府部门去落实，一个多月的时间，医疗、保险、卫生、民政等部门做了不少的调查，现在总算梳理定位了。

    按照这个计划，鹤鸣市将会成立公立医院管理的机构，比如医管中心等等不同的模式，通过成立这些机构，能对公立医院实行更加有效的，更加专业化的管理，通过这种管理使公立医疗机构盘活资产，提升效率，同时也强调它的绩效考核，包括对管理人员还有医务人员的薪酬等等。另外，在对公立医院进行改革的同时，鹤鸣市今后将会对医疗事业进行一些资源的调整和配置，也就是说，在做公立医院的改革同时，同时进行其他方面的改革工作。陆睿很清楚，现在比以往任何时候都要更加重视医疗资源的优化配置，特别是“底子”一定要打好，现在一些在区县里看病难、看病贵，包括大型的医院门口交通的拥挤等等，这都透露出规划设计如果做不好，很多局部问题就很难去靠它自身来解决。因此，着眼于一些区域的资源配置和规划，越来越得到重视，只有这样去做，把固有的医疗资源和新增的医疗资源结合起来，并且能够真正根据居民需求不断实施调整，才能真正从根本上缓解看病问题。

    至于具体要怎么实施，恐怕还要经过讨论才行。陆睿也知道，这种事情不是一时半刻就能够解决的。而且还有一个不得不提的问题就是，在公立医院内部改革中最早讲的“以药养医”的问题。目前，一些地区的医疗服务价格高的吓人，陆睿就听说过一个笑话，叫做“救护车一响，一头猪白养”这并不是很好笑的笑话，要知道现在的医院服务价格实在是太高了，往往一个程序要进行几道收费，陆睿就知道，自家的一个亲戚，因为需要输血反复的交了两次钱，在正常的收费之外，居然要收一千块的费用，也不知道是运输费还是保管费，反正医院的态度就是你不交钱就不给你输血，这样的问题，必须要得到改变！

    所以，陆睿特意指示市政府，对医院的医疗服务的价格补偿问题，理顺长期扭曲的医疗服务价格等等问题要开始逐步去打破。可以通过医事服务费等形式进行补偿，因为解决“以药补医”的问题，单纯依靠财政补贴，而不从医疗服务价格方面着手理顺，恐怕是难以持续的，难以从根本上解决问题。

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，陆睿长出了一口气，最近这段时间，事情实在是太多了，自己简直都快累晕了。

    “蔚然，今天我出去转转，你不要跟着我了。”走出办公室，陆睿对林蔚然说道，今天没有行程，他难得有空闲的时间。

    林蔚然点点头，他又不是笨蛋，领导自然有自己的私人空间。

    市委大院对面开了一家名叫天一的酒店，酒店楼下有一个咖啡厅，陆睿顺着马路走到咖啡厅里面，找了一个靠窗的位置，点了一杯蓝山，默默的看着大街上的人流。

    咖啡这种东西，古时候的阿拉伯人最早把咖啡豆晒干熬煮后，把汁液当作胃药来喝，认为有助于消化。后来发现咖啡还有提神醒脑的作用，同时由于教规严禁教徒饮酒，于是就用咖啡取代酒精饮料，作为提神的饮料而时常饮用。十五世纪以后，到圣地麦加朝圣的穆斯林陆续将咖啡带回居住地，使咖啡渐渐流传到埃及、叙利亚、伊朗和土耳其等国。咖啡进入欧陆当归因于土耳其当时的奥斯曼帝国，由于嗜饮咖啡的鄂图曼大军西征欧陆且在当地驻扎数年之久，在大军最后撤离时，留下了包括咖啡豆在内的大批补给品，维也纳和巴黎的人们得以凭着这些咖啡豆，和从土耳其人那里得到的烹制经验，而发展出欧洲的咖啡文化。战争原是攻占和毁灭，却意外地带来了文化的交和融合，这可是统治者们所始料未及的了。

    陆睿其实不太喜欢喝咖啡，因为这种东西需要细细品味，而陆睿一向的性格，总是有些着急的，一杯咖啡往往喝不了几口就没了。

    一个小时的时间很快就过去了，陆睿站起身刚要去结账，却意外的眉头一皱。

    “这谁的啊？”陆睿绕过自己坐的桌子，走到对面俯身捡起一样东西来。

    >vid/<