
　　这不可能！

　　现在还没到00:11，这个异类是怎么出来的？

　　酒店规则失效了吗？

　　还是说她能够在宵禁时间之外出没，但是不会伤害酒店住户，因此属于无害...

　　脑海中的思维尚未完全形成，一阵剧烈的疼痛就袭击了13MARK的大脑。

　　他的胸口，准确的说，水银血珀所形成的人偶的胸口，被切开了。

　　用于切割的武器，是一把柄长刃宽的薙刀。

　　什么...时候...

　　13MARK的思维有些迟缓，水银血珀人偶慢慢地抬起头颅，看向走廊正上方的天花板——红衣老妇倒吊趴伏在那里，枯瘦如柴的右手手掌握着薙刀前端的刀柄，锋锐刀刃斜斜指向墙壁。

　　在那稍纵即逝的一瞬间，佝偻老妇从红衣之下抽出了狭长薙刀，手握刀柄前端，将绵长薙刀当做武士刀，疾若迅雷右斜切向水银血珀前胸，

　　薙刀刀刃透体而过，

　　伤口从左肩延伸至右侧腰间，状如僧侣所穿袈裟上半身的领口一般。

　　袈裟斩。

　　水银人偶被一分为二，伤口中涌动着银色的金属液体，

　　下一秒，人偶的肩胛骨猛然裂开，钻出皮肤的两座等离子肩炮，朝着天花板上的老妇人悍然开火。

　　蕴含着可怖能量的带电粒子团，绽放出足以灼烧双目的闪耀光芒，如同两把剃刀，交叉扫向天花板。23sK.com

　　滋滋滋！

　　走廊里回响着万千鸟鸣般的刺耳噪音，炽热空气形成热浪，一波一波地冲刷着红色地毯绒毛。

　　三秒，等离子炮熄灭，

　　两座小巧肩炮原本亮银色的炮管，已经因为过热呈现出通红液化的状态。

　　而原本米色的走廊天花板，此刻也被涂抹上了大片的、呈“X”字母状的焦黑。

　　连这种程度的破坏力，都无法损伤到酒店本身么...

　　13MARK下意识地攥紧了拳头，

　　水银血珀的强大之处，在于能与玩家共享技能装备，

　　只要双方维系着物理连接，那么13MARK身上的技能装备，都可以远程复制到水银血珀身上——前提是保持数值总量的不变。

　　13MARK并不是斗地主爱好者，从来没有打牌必须先出光小牌的习惯，

　　他是从底层踏着尸山血海，一步步建立起巨型帮派的头目，

　　在对方反应过来、有所准备之前，就用雷霆一击碾平反抗可能，

　　这，才是他的习惯。

　　刚才那一发等离子肩炮，前摇时间短，前遥动作明显程度低，技能伤害高，范围广，奏效快，

　　差不多消耗了他体内三分之一左右的灵力值，

　　就算是钛合金铸造而成的金属板，一击之下也能容易融化。

　　对于这个等级的玩家而言，性价比极高，

　　恐怕找遍系统商城，也找不到多少件效果相仿的装备。

　　“没有死...”

　　站在走廊中的水银人偶喃喃自语着，袈裟斩留下的伤口处，银色液体涌动，令可怖伤口愈合如初。

　　红衣老妇的身上似乎覆盖着某种隐匿效果，等离子肩炮的红外制导功能并没有起到效果，

　　水银人偶靠着双眼目测，开启等离子肩炮，

　　并且依靠13MARK分享给它的名为【狼蛛目锁】的技能（特效是强制让自己双目直视对方，看见对方位置，无视掉一些神秘度较低的的隐匿技能），

　　持续锁定红衣老妇所在方位，驱动等离子光束横扫。

　　能够分享水银人偶视线范围的13MARK非常确定，他刚才的【狼蛛目锁】技能，确实对红衣老妇生效，

　　等离子光束，也确实在一开始0.83秒左右的时间内，扫中了红衣老妇的体表，切割开了红衣老妇的脊背。

　　但在充斥走廊的强光之中，对方却莫名其妙地消失不见了，

　　【狼蛛目锁】技能直接丢失了目标，

　　只能让必须开完三秒的等离子炮继续开火，白白浪费大量灵力值，并让肩炮进入漫长的冷却时间。

　　在哪？

　　防空警报还在响着，

　　13MARK立刻收缩水银血珀那边的称号技能探测范围，

　　他没有听见系统的提示音，也就是说，他还没有真正消灭红衣老妇，获得奖励。

　　在哪...

　　水银人偶的探测范围一路收缩，一直缩到五厘米为止，仍在响着。

　　怎么回事？

　　13MARK仍保持着紧贴大门、用食指指尖机械臂伸出锁孔的姿势，

　　他毫不犹豫，稍稍收回食指，抬起右手中指，令中指指尖同样分裂，延伸出机械针筒，

　　伸出锁孔。

　　他的身躯经过大量的机械改造，与其说是活人，倒不如说是机械义体的合成体，

　　他的十根食指，每一根都安装有不同的机械组建，

　　右手食指是储存并释放【水银血珀】，

　　而右手中指，则是...

　　嗡——

　　中指指尖的机械装置伸出了锁孔，没有任何征兆地，释放出了低沉嗡鸣。

　　声波接触固体表面，反弹，弹射，相互干扰，最终再次汇集。

　　酒店是能吞噬探测技能的范围不假，

　　但是能够共享技能装备的水银血珀，相当于中继器一般的存在，

　　借助声波反馈，13MARK与水银人偶，能“看见”走廊中的景象。

　　天花板，没有，

　　房间，没有，

　　地板，没有，

　　等等，有个地方的声波反馈好像有点不太一样...

　　八楼房间内，13MARK的瞳孔骤然放大，

　　一团表面不规则、萎缩到极点的红色物体，正趴在水银人偶的背后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十三章 背后免费阅读。https://xs.23sk.com 