    季雨诺担心吗？担心啊！害怕吗？废话，再怎么说也是一个女人啊怀中抱着小兔子就傻傻的站在那里

    昊龙这边，金猴，黄牛，黑炭强一帮强大的战斗力已经聚集在了一起鸟人真是后悔没有拿上自己的狙击枪啊，要是有枪在手还会怕这些小畜生！

    “都不要轻举妄动！那头狼应该会走的！”昊龙轻声说道

    “老……老师……它是不会走的”阿森战战兢兢的说道

    “为什么？”昊龙问道

    阿森伸出颤抖的手指就指向了树林，从里面出现了好几个黑影然后它们真是的面孔就显示出来了，娘啊！竟然足足有十头狼！昊龙刚才的目光一直在季雨诺的身上，没有注意到树林里面

    现在是大白天了，连个火也没有，昊龙心中责怪自己是大意了竟然没有想到白天的应对方法，十头狼啊，就在季雨诺身后不足二十米的地方啊！要是都扑上去的话，一代歌坛小天后就此陨落了要是被媒体报道了肯定会引起一片哗然，一代歌坛小天后竟然被十头狼给分尸了！

    “季小姐，都准备好了，该走了”这个正是刚才的年轻人，现在来叫季雨诺了

    “别往前走了！”昊龙对着他大叫道

    但是已经晚了，他已经出现在了十头狼的目光之中那年轻人立马就呆了，不是没有见过狼，但是这还是第一次见到这么多的狼啊！

    云中市的西郊动物园为什么会被说是最好的动物园呢？就是因为它保留了动物们的野性一般的动物被关在笼子中一段时间后，身上的野性就会被慢慢的侵蚀，直到完全消散那时候哪怕就是一头雄狮也会变成一条乖乖狗，这也是一大悲哀啊宠物可不是人们喜欢看的！

    所以西郊动物园就不同了，他们将一些动物关在了不同的区域，喂他们食物的时候都喂的是一定量的活物！能不能吃到就得看动物的捕猎水准了而且因为数量有限，所以动物之间也会有不少的争斗不少人去西郊动物园为的就是看到动物争食的画面！

    现在这十头狼应该是很饿了，看它们口中的涎水就知道了年轻**喊一声就跳了起来，找离自己最近的一棵树就往上爬！十头狼也动了，三头狼冲向了那个年轻人剩下的七头则是向季雨诺扑去！

    年轻人这时候是充分的爆发出他的潜力来了上树的时候那个速度叫个快啊，不亚于一只猴子了说道猴子，年轻人爬到树上的时候还真就见到了一只猴子那猴子还龇着嘴对年轻人笑了笑呢吓得他差点没有掉下去

    “救命啊！救命啊！”年轻人爬到树上就开始喊救命了

    但是现在需要救命的哪里是他啊，是季雨诺啊！瞬间，只是瞬间七匹狼就离着季雨诺不到十五米了！昊龙几个也出动了，但是昊龙他们的速度根本比不上狼的速度啊！

    季雨诺不会坐以待毙，怀中抱着小兔子就往昊龙这边跑七匹狼就在后面追！这个场面真的是惊险无比啊！一帮小女生的心都快跳出来了！阿森他们几个臭男生早就在心中开始祈祷了，“季雨诺啊，神啊，千万不要让我的女生受到一点伤害啊菩萨啊你就显显灵啊，回去之后我一定将上帝奉献给你！”

    “快扔掉！”昊龙对着季雨诺叫道

    扔掉，扔掉什么？季雨诺一时间没有理解昊龙的意思不知道他在说什么

    “扔掉啊！把你怀中的兔子扔到你身后！”昊龙再次对着季雨诺大叫

    什么！要把这可爱又可怜的小兔子扔到自己的身后！那不就等于是自己杀了这可爱的小兔子吗？季雨诺心地商量堪比小护士蓝诗雨了怀中紧抱着小兔子就是不按昊龙说的去做

    “快，我们快躲起来”护士长让所有的小女生都聚集在一起，手中能拿点什么东西就拿点什么东西在这种情况下有东西总比没有好

    昊龙见季雨诺迟迟不肯扔，心中的火就上来了！“我擦！你他娘的快给老师扔掉！这他娘的是保住你的命啊！”昊龙忍不住就对着季雨诺爆了粗口

    季雨诺哪里被人这么骂过，眼中含着泪将怀中的小兔子给扔到了后面小兔子这时候的心肯定很绝望，哎，这也是为了保住一个人的命啊

    小兔子一被扔到后面，身后的七匹狼就停滞了一下一头个头比较大的狼高高的跃起，一口就吊住了呗扔过来的兔子在狼嘴刚刚咬到兔子的时候，兔子的皮毛已经不是白色了鲜血在空中就飘洒了起来这一幕很是让人心中不是滋味啊，尤其是那帮小女生，都在同情着那只可怜的小兔子，就这么死了忍不住拿着手上的树枝去将狼给打死

    因为有了兔子的舍命相助，季雨诺跑到了昊龙的身边回头看兔子的时候，已经被七匹狼给分尸了，只有地上的点点血迹和星星碎肉季雨诺对着昊龙扬手就是一巴掌，然后哭着跑去了小女生的方向

    一个心地善良的女孩子做这种事情，真是太让她难过了啊

    昊龙的脸上挨的一巴掌真是火辣辣的疼啊，想不到季雨诺含恨一击竟然这么大力！昊龙的嘴角都被打破了但是现在不是找季雨诺的时候

    一只兔子有多大，怎么够七匹狼分呢？三两下之后就完了，然后七匹狼的目光就对上了昊龙，金猴他们的目光

    现在的局势就是七比七啊！对方是七匹狼，这边就是昊龙，金猴，小白，黄牛，张辽，鸟人，黑炭强张辽的两条腿走在哆嗦啊，他跑的快吗？快！但是不比狼快，张辽为的是在小护士王娇面前风光一把换来她的崇拜但是现在面对上狼那双泛着血丝的凶残的目光之后张辽才感到害怕真后悔自己为什么那么冲动呢？真是太不应该了，果然冲动是魔鬼啊

    “怎么办啊？”张辽问道

    “嘿嘿，还能怎么办？打呗！平时打人，现在打狼，还不一样啊”金猴说道

    “可是，我不会打狼啊”张辽的声音已经颤抖了

    “没事，把它们当做人一样就行了”金猴说道

    金猴的话要是这七匹狼能听懂就真的应该好好的高兴一下了，都把你们当做人了

    “现在的情况是敌不动我不动！”田天在这个时候竟然当起了解说员阿森对着他的屁股就是一脚，差点将他踹进湖里

    阿森一看那波光粼粼的湖面就想起了水，想到水之后就想起了让人喷血的水枪战，想到水枪战之后就再次联想到了水枪水枪是可以喷射的啊，最后就想到了酒！一个想法已经出现在了阿森的脑中

    “嘿嘿，你们谁跟我呜拿东西啊！”阿森说道

    但是没有人回答，这个时候出去是在是太危险了

    李思张张嘴，却还是没有说出口关键的时候夏河婷站了出来，“我去！”

    然后就是韩婷婷，任雪琪，柳盈盈一批昊龙的小粉丝石强，宋敏几个脸上挂不住了自己堂堂大男生竟然还不如几个小女生啊，为了挽回自己的面子也舍身而出了唯一留下的就是田天了

    帐篷离的不是很远，七匹狼在和昊龙他们对峙着呢，阿森几人也就顺利的去了帐篷位置然后阿森就对着几人将他的计划说了出来，几人听的是连连点头啊分散开就去找东西了

    “龙哥，你看那三匹狼是不是也要过来了啊？”鸟人说道

    在树下的三匹狼知道它们是奈何不了树上的年轻人了就向着昊龙这边来了树上的年轻人此刻在干什么呢？娘的！树上还有一些不知名的小果子呢！年轻人手中抓着一把果子，接二连三的扔进嘴里大嚼着，然后时不时的发出一声无聊至极的“救命啊”，最后竟然和树上的猴子熟识了，帮着猴子捉起了虱子！真是让人无语啊

    “娘的！要是十匹狼一起对付我们，那看就真的不妙了啊”小白额头上都见汗了，不知道是太阳晒的还是紧张的

    昊龙的手中把玩着弹簧刀，“十匹狼！哼，有种的就让他们来！”

    “嗷呜！”一声狼嗷，十匹狼冲着昊龙七人就狂奔了过来，血盆大口已经张开

    占着优势的是狼的数量，但是最先让狼吃亏的就是黑炭强了黑炭强的左手可是铁手啊，一拳出去那匹狼就咬住了黑炭强的左臂然后就感觉自己的牙一阵麻黑炭强轻笑一声，收回铁臂抡起那只铁拳对着狼嘴就是一拳

    “嘭”的一拳，数颗狼牙就从狼嘴里飞出来了身体一个踉跄，倒在了沙滩上然后飞快的站起来狂叫一声再次向黑炭强冲去！这次狼是学乖了，没有再用嘴去咬，而是用爪子抓！

    黑炭强最大的倚仗就是他的左拳，抡着铁拳挥来挥去一时间那匹狼竟然近不了黑炭强的身！真是厉害啊！

    “把距离拉开！分散开！”昊龙叫道，不要让这些狼在一起一人颤抖住那么一只就行了，狼成群结队的时候是很强大的！将它们分散开应该是最好的选择了

    然后几人就逐渐的将距离给拉开了最主要的就是让狼远离昊龙身后的学生啊！

