    陨石带来的变化···

    听到这个消息，洛奇下意识想起自己胸口上的划痕。

    他辐射异变这个技能，就是陨石中蕴含了某个超级强者的能量，借基因药剂的能力中和了能量才巧合形成。

    那颗对这个世界的环境造成严重变化的陨石，会不会也蕴含了某个强者的能量？

    思索中，洛奇扭头看向艾米莉亚：“你之前为什么想选这个世界？”

    艾米莉亚无奈的叹了口气：

    “我其他的副本世界，要么是高科技类的世界，要么是类似纯粹靠武力的世界，完全和神搭不上边，只有这里听说有个‘至高学者’，我猜他会不会是次神之类的。”

    “至高学者？”

    洛奇挑了挑眉，继而追问道：“那你对这个‘至高学者’了解多少？”

    艾米莉亚歪了歪头，略带回忆的道：

    “听说‘至高学者’给这个世界带来了蒸汽和重金属的双重变革，我怀疑他至少是个次神，不然不会那么厉害。”

    洛奇听完沉吟片刻，转而看向猴子：

    “你知道这个至高学者吗？”

    猴子：“当然，蒸汽机和金属外骨骼运用的先驱者，我们动物人里也有很多种族崇拜他。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：8%】

    ······

    影响很深远，甚至可能已经形成信仰了。

    看着跳出的虚幻文字，暗自判断的洛奇微微点头：“那你知道他现在在哪吗？”

    猴子点点头又摇摇头：

    “听说陨石坠落后，因为对周围环境造成的影响很大，至高学者去查看时还引起了非常大的地震，造成周围的地势更变，之后至高学者就再也没出现过，那块陨石也沉到了湖里。”

    “起初我们猜至高学者也沉到了湖里，但鲛人族和蚌人族下去探寻后都说没有。”

    说到这，猴子一脸可惜的补充道：

    “也因为至高学者的失踪，我们推测那块陨石应该有问题，本来我们动物人还想将那块陨石封为圣石，毕竟它的出现造就了动物人，但因为出了这个事，我们也不敢再靠近。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：10%】

    ······

    “至高学者居然失踪了，我运气真有这么差嘛？”

    虚幻文字持续跳出，艾米莉亚却一脸失望的嘟囔，听得洛奇眼角忍不住抽了抽，心里不断反驳：

    你运气差？三连抽抽到卡牌的人运气还差？

    你运气如果还算差的话，那这多元宇宙里就没人运气好了！

    暗自腹诽两句，他出声安慰道：

    “别担心，这个世界肯定还有次神级以上的战力，甚至是神级也说不定。”

    艾米莉亚脸色微振，好奇的看过来：“你怎么知道？”

    洛奇：“猜的，能造成至高学者失踪的人或者生物，自身实力肯定不会比至高学者差。”

    艾米莉亚眨了眨眼，若有所思的道：

    “你是说，那块陨石？”

    洛奇肯定的道：“对，那块陨石绝对有问题。”

    艾米莉亚瞥了眼从城里驶出来的重机车和轿车，不确定的道：

    “那你的意思是，我们直接去找那块陨石就行？”

    洛奇摇摇头：

    “不，能让至高学者失踪的强者，贸然过去太危险，我们需要更多的情报。”

    艾米莉亚闻言皱眉想了两秒，而后耸了耸肩道：

    “好吧，听你安排，反正你发掘任务的能力比我强。”

    洛奇笑笑没说话，转而看向猴子道：“一直忘了问，你主人是人类，还是动物人？”

    猴子翻了个白眼，一脸愤恨的道：

    “是个卑鄙的人类，当年我还小，被他抓住后，强行镶嵌了金属外壳在体内，他也因此能遥控我身体里的武器，甚至能直接杀死我。”

    “不过幸好，他现在没办法再控制我了，配合他拿到月迷矿的时候，我也拿回了控制器。”

    洛奇：“那个月迷矿是什么？你主人为什么想得到它？”

    猴子不确定的道：“我听他提到过一次，手持月迷矿就能靠近陨石。”

    艾米莉亚挑了挑眉，抢先一步询问道：

    “意思说，没有那个月迷矿，靠近陨石就会有危险？”

    猴子耸了耸肩，一脸无奈的道：

    “我也不知道，我没关注过这方面的信息，之前只是听那可恶的主人提到过一次而已。”

    洛奇闻言点点头，继而转头看向艾米莉亚：

    “你探查灵魂的能力可以派上用场了。”

    ······

    猪头人吉克卢安的手下们在城市边缘停留了许久。

    他们强忍着脚臭味寻觅，可惜没能找到杀害吉克卢安的人，只吸了一肚子的脚臭。

    骂骂咧咧的返回金属城市，他们有些人返回堂口，有些人则是放出新的蒸汽蜂，不死心的继续寻找，期待能一步登天。

    毕竟不是所有人在帮派里都拥有势力，他们更多是底层的小人物。

    难得遇上帮派头目被外人杀死，这些小人物自然不会轻易放弃这个一步登天的机会。

    而返回堂口的人，则是簇拥着不同的对象，坐在堂口的会议桌上，开始讨论新头目的事。

    这些被簇拥的对象，有的是人类，有的是动物人，但动物人的数量比人类明显要多。

    毕竟动物人的体格先天有优势，在血肉里镶嵌武器时，它们拥有更高的适配性。

    不过虽然动物人更多，但这些动物人并没有相互合作，而是在会议桌上相互怒怼。

    将近一个小时的争吵后，坐在会议桌主位右侧，顶着狐狸头的动物人敲了敲桌子：

    “今天就先到这吧，该处理吉克卢安的尸体了。”

    闻言，原本还喋喋不休争吵的人和动物人闭上嘴。

    他们脸色或不屑或愤怒，纷纷起身离开。

    片刻后，原本拥挤的堂口只剩这年老的狐人和几个年轻的动物人。

    几个年轻的动物人上前，围着狐人道：

    “考特弗先生，您为什么不出来竞争头目的位置啊？”

    “就是，明明考特弗先生您的资历最老。”

    “要是让这帮没心没肺的家伙当上了头目，以后帮派的日子肯定不好过。”

    ······

    “这个时候当头目，不安全。”

    被称为考特弗的狐人点燃一根雪茄，吐出个烟圈道：

    “吉克卢安的尸体拉回来了吗？死因检测结果怎么样？”

    右边的狗头人汪了声，面带疑惑的道：

    “听医生说脑袋里成浆糊了，外表却没有任何伤势，死得很诡异。”

    考特弗深深的吸了口雪茄，眉头紧锁的思索了许久才道：

    “那外骨骼呢？一点拖走的痕迹也没留下？”

    狗头人摇摇头：“没有，像是凭空消失了。”

    听到‘凭空消失’这几个字，考特弗的狐狸眼闪过一抹精光，咧嘴嗤笑一声：

    “我就知道，凡是和那陨石有关的东西，都不会有什么好事。”

    说完，他转身走向门口，并出声吩咐道：

    “把吉克卢安的尸体拉到火葬场烧了，头目的位置不要管，让他们继续闹···”

    话没说完，考特弗像是撞到了空气墙上，前凸的嘴鼻被撞凹折，痛得它闷哼一声，后退的同时伸手摸向前面的空气。

    但它手还没摸到东西，手腕便被掐住，而后猛地往墙上一甩。

    巨力袭来，考弗特甚至还没反应过来，整个人便被砸到了门口旁边的墙上。

    “嘭！”

    一声巨响，考弗特浑身骨骼发出抗议，口中溢出鲜血。

    几个年轻的动物人见状身上各处裂开缝隙，折叠的金属机械弹出。

    但这些金属机械还没彻底撑开变成武器的模样，考弗特便厉喝道：

    “别动！这位先生没想杀我。”

    现出身形的洛奇赞许的点点头：“很聪明，不愧是狐人。”

    考弗特谦虚的咳了咳，看了眼洛奇旁边的猴子，眼中划过一抹了然：

    “你们来寻找月迷矿？抱歉，之前被带走的那块是唯一的一块，我们这已经没了。”

    洛奇坐在会议桌前，敲了敲桌面道：“我想知道月迷矿的作用，以及哪里还能找到它，作为交换，我可以告诉你吉克卢安是怎么死的。”

    考弗特虽然很想开启外骨骼跑出去，但考虑再三，它还是来到洛奇敲桌的位置前坐下。

    吩咐几个年轻的动物人去准备点心和饮料，它略带回忆的道：

    “月迷矿的作用有两个，一是能让人类或者动物人，在有月光的夜晚靠近陨石，运气好的人，据说能从陨石里听到一些指引，二是融炼进金属中，能在月光下增加迷幻的作用。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：12%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇则挑了挑眉：“第一种作用，获得的是什么指引？”

    考弗特摇摇头，苦笑着道：

    “我没去过无法确定，只是从打听来的消息里得知，人类和动物人获得的指引都不同，动物人获得的是强化身体的办法，人类则是获得更高端的重金属和蒸汽机械运用的方法。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：15%】

    ······

    虚幻文字持续跳出，艾米莉亚听着有些着急，接过话题问道：

    “那如果没有月迷矿，靠近陨石会有危险吗？”

    考弗特点点头：“是的，听说每个没有携带月迷矿靠近的人，无论是人类还是动物人，事后都会产生强烈的头痛感，严重者甚至那段时间都会精神恍惚，甚至失去部分记忆。”

    闻言，艾米莉亚表情有些古怪的道：“没有因此而死亡的吗？”

    考弗特摇摇头又点点头：“倒是有人在湖里失踪过，是否死亡无法确定。”

    艾米莉亚砸吧砸吧嘴，侧头看向洛奇道：

    “以这些人的灵魂强度来看，陨石散发的精神攻击肯定不强，甚至可以说是很弱，至少对我们来说应该没有危险，就是会失踪这点，连至高学者都扛不住···”

    洛奇也想到了这些，点点头后朝考弗特扬了扬下巴：

    “你继续说，哪里能找到月迷矿，还有如果在白天靠近陨石，也会有失踪的可能吗？”

    考弗特习惯性的吸了口雪茄，而后才吐着烟气道：

    “月迷矿其实就在陨石周围，它被陨石中的某种放射性能量改变了性质，会在月光的照耀下折射出迷蒙的光芒，但它不仅罕见，而且采取艰难，所以一直很稀有。”

    顿了顿后，他继续说：

    “至于白天靠近陨石，失踪的概率会非常，就算没失踪，回来也肯定会失忆一段时间。”

    洛奇听完皱了皱眉，眼神微眯的盯着考弗特道：

    “你的意思是，如果我们想获得月迷矿，就必须要到陨石周围采取？”

    被洛奇略带危险的目光盯着，考弗特急忙补充道：

    “其实还有个办法，每年生活在陨石附近的鲛人族和蚌人族群，都会下水采取月迷矿，借此卖给其他族群来获取暴利，它们手里应该有留存一部分。”

    闻言，洛奇点了点头，顺手拿起狗头人端上来的点心咬了口。

    比起在其他副本世界吃的美食，这个世界的食物似乎或多或少都沾染了点机油味。

    眉头微皱的咽下，没看到中毒提示跳出后，他朝艾米莉亚点了下头：

    “没毒，可以吃，就是味道差点。”

    说完，他也不管艾米莉亚吃不吃，专心解决自己面前的那份点心补充体力。

    考弗特见洛奇聊着聊着就开吃，也不敢打扰，只能安静的坐在旁边陪着。

    待洛奇吃完，它才小心翼翼的道：

    “如果不够吃，可以再添点，我让他们去买点更好吃的回来。”

    “不用了。”

    洛奇摆摆手，侧头看向猴子道：“你知道陨石在哪吗？”

    猴子摇摇头：“只知道在奥比林城北面，但我没去过。”

    闻言，洛奇看向考弗特：“你呢？”

    考弗特很想说没去过，但在洛奇极具压迫力的眼神下，它还是老老实实道：

    “被盗走的那块月迷矿，就是我去买的。”

    洛奇点点头，站起身道：

    “那就请你陪我们走一趟，对了，盗走月迷矿的人，你有线索吗？”

    考弗特没敢拒绝，苦笑着点点头道：“不是你手下这只猴子盗走的吗？”

    “实际是它主人盗走的。”

    洛奇解释了一句，转身走向门口道：

    “走吧，顺利的话，等事情结束时，可以给你一块月迷矿作为报酬。”

