    “奇怪，是哪个不懂事的小妖精在窥探我们？”

    乔修亚疑惑的摸了摸下巴，扫视了一眼周围妖精乡的风景，然后耸耸肩：“真是一群有活力的小家伙。”

    “倘若人类和妖精一眼充满活力，那么这个世界一定会有趣许多。”

    一旁，教皇伊格尔的化身呵呵一笑：“如果不是妖精很难在低能世界生活，生活久了甚至会有消散的风险，那么她们或许才是最具备开拓精神的种族。”

    现在的时间，是星坠840年，4月14日。

    距离悦哀的到来与离开，已经过去了大半个月。

    相比起其他各自都有事情需要负责工作的其他传奇，也就老教皇与战士两人相对而言比较闲，可以分化出化身，根据最近的一些事情进行讨论。

    在被小妖精的窥探（两人都没认真思考）影响前，伊格尔与乔修亚正在针对最近突然出现的一些虚空文明传递而出的善意信息进行讨论。

    “那些虚空文明，似乎是从最终一战幸存的家伙。”

    由于教会的荣耀战舰常年在虚空中巡视，‘圣者之眼’观测站也的确很容易就能发现其他文明的使节舰队，所以大部分其他文明传递出的信息，都被七神教会所接收。

    对此，教皇本来感到十分高兴，因为这些虚空文明的存在，说不定能侧面对照一些迈克罗夫文明失落的历史，但很快，他便遗憾的发现，这些文明绝大部分都是通过种种方法，规避了最终一战邪神对智慧生命无差别的毁灭，他们基本上跳过了那一段的历史，在各自的庇护所中龟缩了数千年，直到最近迈克罗夫文明高调的重现，这才刺激到他们，让他们敢于重新出现。

    它们都自称曾经与光耀纪元建交，而统合大资讯库中也的确有类似的信息——只是千年，甚至数千年过去了，老教皇也很难代替整个世界去决定这种事情。

    毕竟，和那些社会体制早已统一的虚空文明相比，现在的星坠纪元迈克罗夫文明，暂时还没统一。

    “统一快了——甚至可以说，我们其实早已统一，帝国，白塔，一个个王国，这些势力的立场，其实早就无关紧要。”

    作为帝国贵族，乔修亚毫不避讳的说出了革自己命的话，他注意到老教皇的眼神，不禁耸耸肩：“我又没说错——只要传奇强者愿意，只需要一天时间，整个世界都能结成一个松散的联盟。毕竟，相比起我们的力量，普通人和虚空舰队的力量真的微不足道，甚至可以说，倘若单纯以武力来算，我们才是文明的主体。”

    这话当然不能算错——任何一位传奇的力量都大于其他所有非传奇力量的集合，即便是最不擅长战斗的传奇，在基础的生命本质上也与凡人完全不同，很难被普通手段伤害到。不过，乔修亚也没有因此看轻普通人，实际上，所有传奇都知道，只有一个强大的文明，才能源源不断的培养出强大的传奇强者，而和无比强大的外敌和近乎无穷无尽的虚空资源相比，内部竞争简直可以说是可笑又可悲，至多催动一下竞争。

    所以，乔修亚才说，迈克罗夫世界早已统一，因为传奇强者们之间早就达成了同盟，这远比任何势力和国家之间的条约更加有效。

    “不谈这些了，至少那些文明都是带着善意来的，那我们就以善意回馈。”

    想到这个问题，伊格尔不禁脑袋有点疼，他摆摆手，示意终结这个话题：“只要不影响我们的计划，这些文明怎么样都好——话又说回来，乔修亚，你最近来妖精乡的次数有点多啊。”

    如此说道，老教皇抬起头，看向不远处，一个躲在树丛背后，小心翼翼看着他们两个的小妖精。他不禁低声笑道：“难道你喜欢这种类型的？”

    “种类？什么种类？”

    乔修亚摇摇头，他随手指了指一只正在河边振动翅膀，努力搬运鹅卵石的银妖精，点头示意道：“我是为了这些小家伙来的。”

    银妖精。

    乔修亚与钢之蟒卡尔利斯共同塑造的全新生命，因钢之力与生命力而生的存在。

    银妖精的故乡在卡尔利斯世界，但有很大一部分已经转移到了妖精乡之中，四位妖精女皇想要通过银妖精这一天然妖精的例子，完善自己的妖精乡世界。而与之相对的，乔修亚也想要拜托妖精女皇们好好教导一下这些算得上是新生儿的银妖精。

    现在看来，不谈银妖精学到了什么，至少她们和本土的这些妖精很合的来……不，这不是完全就融为一体了吗！

    乔修亚眯起眼睛，他看见，一只银妖精与一只火妖精勾肩搭背的在天空中以布朗运动飞行，这也是自然的，因为一边用翅膀飞行，一边使用火箭喷射器。

    “我想要让一部分愿意的银妖精，入驻我的世界。”

    直到那两只飞行的歪歪曲曲的妖精啪叽一声跌在地上，乔修亚才收回目光，轻声说道：“毕竟，我作为她们的造物主之一，我的世界才是对她们而言最适宜的世界。”

    卡尔利斯世界正在复苏，但本质上与核战过后的废土没有任何区别，别说银妖精这种对环境要求很高的生物了，哪怕是虫子和苔藓都很难养活，如果不是钢之蟒卡尔利斯偏爱，她们估计生活的也会很艰辛。

    而妖精乡的确是个好地方，可这地方再怎么好，也没有钢之力的存在，银妖精和其他有着对应元素支撑的妖精相比，天生就弱了一截，这可不是什么好现象。

    “而且，这些家伙，生活的也太悠闲了。”

    战士继续说道，他仿佛没有看见一旁老教皇欲言又止的表情，乔修亚眯起眼睛，老父亲的目光扫过妖精乡全界，他沉声道：“成天玩玩闹闹，也不知道好好学习，以后长大了，就会成为妖精女皇那样的妖精啊！”

    “这样可不行，我必须亲自督促她们好好锻炼——就从飞行开始，瞧瞧这个慢悠悠的飞行速度，依照她们的潜力，超音速巡航才是基础！”

    妖精女皇那样的妖精怎么了？！伊格尔本来想要这么问一句，但是仔细想一想，即便是习惯宽厚待人的他不得不承认，四位妖精女皇或许在大事上还算是靠得住，平日……还真的有点不太靠谱！

    可眼前的这个乔修亚，也不像是靠谱的样子！

    “咳咳，教育方面的问题，我觉得还是需要多思考一下。”

    毕竟是乔修亚的眷族，别人家的家事，伊格尔也不好开口规劝些什么，他只能委婉的说道：“只是妖精也分强弱，或许强一点的的确有你说的那种潜力，但普通的小妖精，其实是很弱小的……”

    “努力就应该锻炼！”

    这个话题最终无疾而终，因为眼看现在这些笑的正开心的银妖精注定难逃一劫，老教皇只能话锋一转，开始说起有关于深渊的事情。

    “最近，洛兰达正在周围的深渊中侦查敌情。”

    伊格尔在河边漫步，他的化身与本体的资讯交互需要圣光作为中介，所以会有一定的延迟，一边接受本体发送而来的信息：“他和你的那位朋友，那位卡欧斯家族的剑士布兰登一起游历了五个深渊，但奇怪的是，这五个深渊中的恶魔意外的少了很多。”

    “而且还不是互相残杀，亦或是互相吞噬的那种少——整个深渊的混乱气息都消散了不少，甚至快要变成普通的死寂世界了。”

    深渊和死寂世界最大的区别，那就是死寂世界是死的，而深渊世界是没死透，还吊着最后一口气。

    当然，深渊中也有不少死寂世界，里面同样有着恶魔繁衍，只是那样的世界，基本上不可能出现大规模恶魔集群，也不会出现强大的深渊领主。

    而现在，一连五个深渊世界都丧失最后一丝生机，化为普通的死寂世界，这个消息，不可谓不重要。

    “难道……是听到了我们要围剿的风声，所以提前逃跑了？”

    对此，乔修亚不禁驻足，他疑惑的转头，看向伊格尔：“他们去过第六深渊吗？”

    “第六深渊有着魔王驻扎，并不是所有人都是你，不怕死，闲的没事就去那边转一圈遛龙。”

    老教皇冷静客观的指出了乔修亚与其他人最大的不同。

    乔修亚对此表示赞同。

    不过，他还是有些奇怪。

    “按照原本的历史，现在就应该是恶魔逐渐渗透迈克罗夫世界，为日后的深渊战争做铺垫的时刻了……怎么现在完全反了过来？”

    战士在心中思考道：“难道我对世界的改变真的这么大吗？”

    很快，他便得出答案：的确有这么大。

    别的不说，单单是他自己本身，估计就能逼迫整个第六深渊的恶魔集体搬家了——现在再来什么深渊入侵，除非突然蹦出来一个可以缠住他的对手，不然的话，他一个人恐怕就能把绝大部分恶魔军团给吃……灭了。

    “对了。”

    一提起深渊，乔修亚便不禁想起了血月深渊，还有其中，血月中的小光本体。

    既然迈克罗夫世界周边的深渊都发生了异常的改变，那么有着时空门直接连接，与迈克罗夫的联系甚至比第一深渊还要近的血月深渊，会不会也出现什么问题？

    自从上次小光本体亲自化身前来，探望正在塑造世界的自己之后，自己还没有去回访过。

    如此想到，乔修亚便定下了今天接下来的计划。

    他要去血月深渊，探望一下对方。

    顺带看一看，如今深渊的情况。

    