    两个平平无奇的乡下姑娘混在人群里，踮起脚往街上望去。

    一队游行车队正在缓慢驶来。

    走在最前面的侍从撒着花瓣，后面跟着奏乐队伍，然后是一架轻纱曼遮的马车，最后是分发“祝福之水”的侍从。

    马车从菲墨她们面前驶过时，风吹起纱幔，看见里面端坐着一个年轻美丽的女人——她有一头深蓝的波浪长发，全被挽在胸前，头上斜戴着珠花，冰蓝的眼眸低垂，遮住所有情绪。

    看起来是一个娴静知性的女人。

    菲墨第一印象如此。

    莉莉娜得到两杯侍从分发的“祝福之水”，拿给菲墨，“要喝吗？”

    菲墨反问她，“你觉得光靠一杯水就能富有吗？”

    莉莉娜奇怪道：“小孩子都知道不可能。或许他们只是为了讨一个彩头？”

    菲墨在检查过里面的水后，悄无声息的倒掉，“只怕不止这么简单。”

    莉莉娜也倒掉没喝。

    凑完热闹，她们准备去找旅店住下。

    城门守卫建议的，去找“水神”标志的旅店，看了一圈，终于在一家名叫“沙客莱”的旅店招牌上找到。

    如果不是那个标志正中央写着一个水字，相信没人会把它跟水神联系上。

    走进这家店名不太礼貌的旅店，里面空间不大，客流也小，但看起来干净整洁，老板是一个中年发福的大叔，他笑着过来迎接。

    菲墨说她们是淘金者，老板的态度就更加热情，“淘金者好啊，不仅你们能得到金子，上交的税还能充盈流金之城，双方都能获利呢。”

    “订金五十银币，这是您二位的房间钥匙，请问还需要点些食物送到房间吗？”

    “那就来两份你们这里便宜又实在的食物吧。”

    “好的！”

    为了符合贫穷乡下少女的形象，菲墨和莉莉娜共住一间屋子。

    莉莉娜正在铺床整理行李。

    菲墨站在窗边往外面看，说：“这里很富饶，甚至快赶上中央主城了。”

    莉莉娜准备了两床被子和枕头，说：“我在边境之城待了五年，已经习惯那里的贫穷了。”她顿了顿，补充道：“相当贫穷。你被流放那里，你的家族是真的恨透了你。”

    菲墨翘起嘴角笑笑。

    老板送来的食物是这个世界永恒不变的套餐——咸肉汤和硬面饼。

    “即便这里比边境之城富饶，也摆脱不了‘盾牌泡肉汤’的魔咒呢。”菲墨拒绝吃这些。

    她要了一些开水，正好带了新研制的便携式土豆粉，可以冲兑土豆泥来吃。

    莉莉娜对食物不计较，不仅把自己连菲墨的那份面饼肉汤消灭掉，又吃了一碗土豆泥。

    刚填饱肚子，旅店前厅好像发生了什么事，吵闹声大到传进房间里。

    “去瞧瞧。”

    她俩刚走近，一个餐盘就朝她们飞来。

    菲墨优雅避开，抬眼望去——

    老板举着餐盘，正在追赶一个脏兮兮的短发小女孩，口中咒骂道：“该死的骗子客！又来我店里骗人！别把霉运带进来！”

    短发女孩像个泥猴上蹿下跳，用那些客人的身体当掩护，回敬道：“我凭自己的本事吃饭！哪个淘金者能拒绝雇佣我这样的熟练导游？你开店敞开大门不就是为了让人进的吗？有你这样赶客的？”

    老板气得扶住桌子直喘气，“不欢迎骗子客！”

    “你说你是导游？”

    一个少女的声音传来。

    老板回头看见是那两个乡下姑娘，好心劝道：“她就是个骗子，别信她的话，被她骗走的淘金者都死在河里了！”

    短发女孩当即往她们这个方向跑来，脸上绽放大大的笑容，“姐姐们也是淘金者吗？”

    不等她们回答，她说道：“太好了！你们一定是新人吧，淘金可危险着呢！如果不想给那些特殊能力者当奴仆，不如雇佣我这种熟练导游，没有人指引，可是很容易迷失在‘日落长河’里呢！”

    “哦，是吗？”菲墨笑容可亲。

    老板见这两个姑娘不听劝，重重叹了口气，甩手不再理她们。

    良言难劝该死鬼！

    短发女孩神采奕奕，“两位姐姐，我们到房间里聊怎么样？”

    “好啊。”

    短发女孩自称小泮，有三年多的导游经验，是初代淘金者退役之后来当的导游。

    她信誓旦旦的说：“在日落长河，就没有我不认识的地形！保证把你们安全带到最有可能出金的区域！”

    “你的价格？”

    “十枚金币，我可真是太便宜了！”小泮得意洋洋。

    菲墨问：“为什么不是按保底抽成？我们淘多少，你抽多少？”

    小泮：“呃……你们新人还是不要过分自信吧。”

    菲墨又问：“平时雇佣你的人多吗？”

    “我知道你们不信任我，我就说实话吧。”小泮诚恳道：“大部分人都会去找强者同行，给他们当奴仆。而单独行动的，又大多经验丰富，只有你们这种新人，一看就什么都不知道，才需要人带。”

    “好吧。”菲墨说，“那还有什么注意事项？”

    小泮：“淘金开启时间是每隔十天。距离下一次还有三天，三天过后来日落湾找我，我带你们进去。”

    小泮担心她们反悔，又说了很多给强者当奴仆和单独行动的坏处，就差往自己额头上写：我最可靠！

    菲墨答应下来，然后在小泮的热情聊天声中把她送走。

    莉莉娜说：“就这么定下她吗？万一她真是个骗子呢？”

    菲墨笑说：“我仔细观察过她手上的茧子，根据我来之前查看的记载，是经常淘金留下的。”

    “她身上还有淡淡的雨后泥土味，脸上也有经常风吹的痕迹。总之经常混迹在水边，至少不是完全什么都不懂。”

    “至于其它，我不可能委屈自己当奴仆，那些强者顶多有些特殊能力，连魔法师都不算。”

    “反正都要找导游，送上门的还不用再去找。”

    莉莉娜想起菲墨那“狂妄自大”的用人原则，不再多说。

    倒是菲墨又说：“今晚我要潜入城主府察看一下，不用等我回来，你先睡。”

    莉莉娜点点头：“好的。”

