    云昌那一瞬呆了呆，虽然她久居宫中，只是懦弱了一些，带着一点儿路痴，可是她不傻。

    眼前这个男人受了伤，甚至很可能发现了她的身份。

    刷的一声！

    斛律钦掀起了袖子，露出了他胳膊上的刀伤，伤势看起来很严重，差一点儿就砍断了他的手臂。

    云昌心头升起浓浓的愧疚之情，如果不是受她牵连，他也不会受伤。

    她这辈子最不想做的事情就是欠别人的人情。

    她忙拿起了放在她身边的包裹，随后挣扎着忍着头重脚轻的眩晕感下了床榻。

    “这些是我唯一的积蓄了，你且给我留一百两做盘缠，我需要雇一辆马车去一个地方。”

    “我也不会再缠着你，给你带来这么多的麻烦，这些银子还请公子收下。”

    “公子救了我一命，我自当谢谢公子！”

    斛律钦眼角抽了抽，看着眼前的女人又气又好笑。

    她还真把他当成什么人了？

    这区区银子就能将他打发了的？

    “呵！姑娘还真的是个心大之人。”

    “不过姑娘有了身孕，还到处乱跑，甚至引来那么多追兵，在下纵然是个外人管不着这些事情，但是看在在下将姑娘救出宫，还为姑娘受了伤，得个坦诚相待不难吧？”

    斛律钦越说越气，也觉得自己是个傻子。

    平白从宫里头捡了这个麻烦回来，关键瞧着她可怜，甚至心头还生出了几分愤懑。

    云昌听到怀了身孕几个字后，脸色瞬间煞白。

    这件事是她和重山哥哥之间的秘密，没想到就这么在一个外人面前被扒了个干净。

    她身子微微哆嗦了起来。

    斛律钦继续道：“对不住，我本不想关注你这些破烂事儿。”

    “可你晕倒病重，我总得找个医生帮你瞧瞧吧，哪里想到大夫竟是给你诊出了喜脉。”

    “我带着你从京城逃了出来，一路上昼伏夜行，好不容易来了这个大镇，才摆脱了后面的追兵，我还为此受了伤。”

    “也罢，这是你的私事儿，也算我活该，你用这破烂银子恶心人算什么回事儿？”

    云昌眼眶红了起来，一连声道：“对不住，是我的错，我……”

    她此时心头万分的煎熬，听着这位恩人的意思，他们现在已经离开了京城，而且越走越远，不知道她的重山哥哥现在该是急成了什么样子。

    她现在必须得离开这里，去京郊他们约定好的地方碰面。

    事情已经变得完全失控了，云昌此时早已经心神大乱。

    现在即便是她从这里走出去，都不一定能找得到回京的路。

    她是被养在深宫中的美丽小雀儿，现在给她一个飞的机会，她都晕头转向无所适从。

    现下唯一能仰仗的便是眼前的男人，她很后悔刚才冒冒失失用银子收买他，显然激怒了对方。

    唯一所剩的只有一颗真心，全盘托出！

    云昌缓缓跌坐在了软榻上，捂着脸哭了出来。

    她抬起头看向了等待答案的斛律钦，唇角渗出了一丝苦涩。

    “我……我其实是大周的云昌公主！”

    云昌公主四个字重重敲击在斛律钦的心口，仿佛是千金锤狠狠砸了过来。

    他一口气差点儿没有喘上来，不可思议地看着坐在软榻上的云昌公主。

    她就是那个被和亲给他的云昌公主？

    他们竟是以这样的方式见面，以这样的方式相处了这么些时日？

    云昌公主看到眼前的男人惊讶万分，一时间他竟是说不出话来。

    她晓得一般人听到她公主的身份，必然是这样的姿态。

    可心思单纯的她根本想不到眼前男人的惊诧莫名，还包含着更深层次的意义。

    “父皇下旨将我和亲到了柔然，母妃也是默认的，可我不爱那个陌生的国度，更不可能爱上那个陌生的柔然王族的王子。”

    “我喜欢的人不是他！”

    斛律钦别过了脸，不想看她，可心底的狂怒却是再也压不住了。

    不喜欢我，便是你背地和别的男人私相授受，还有了孩子的理由吗？

    你好得一国公主，礼义廉耻也不要了吗？

    云昌公主继续道：“我喜欢上了一个大内的护卫，我还有了他的孩子。”

    “他说要带我离开那个地方，原本就开始筹谋，可不想父皇让我下个月初就要离开大周去柔然的王都了。”

    “我怎么能去？我们的筹谋也提前了，本来一切都很顺利，唯独败在了一点上。”

    云昌流着泪，两只手捂着脸，泪水顺着指缝渗透了出来。

    “我……真的好恨自己。”

    “为了这一天，我和重山哥哥等了很久，我为何会迷路？”

    她几乎带着哭腔看着面前脸色冷峻的男人哭了出来：“我为何会迷路？”

    “如果我不迷路，我就能找到重山哥哥说的那一处雕像，到时候他就能带我走。”

    “现在……”云昌心头的自责，紧张，无奈和绝望像是汹涌澎湃的巨浪，几乎要将她击溃。

    斛律钦的手紧紧攥成了拳头，不禁暗自苦笑了出来。

    他第一次为之心动的女人，第一次为之受伤的女人，竟然是自己和亲的未婚妻子。

    不想她还和别的男人私通，甚至有了孩子？

    尽管这个孩子是在和亲之前，但斛律钦还是生出了几分杀意。

    他这个绿帽子被戴得着实憋屈！

    此时心头的喜欢，爱慕，怜惜还有羞辱加在一起也让他的一颗心被放在了火上煎烤，疼得厉害，气得也厉害。

    巨大的羞辱，让本来还沉稳的斛律钦，脑子一阵阵的发热。

    现在几乎只剩下了愤怒！

    “原来是公主殿下，草民失敬！”斛律钦微微躬身冲云昌行礼。

    云昌忙侧身避开，随后看着他道：“我只想求求你再帮我一次。”

    “我和重山哥哥约定，以后若是不小心走散了，就在京郊的那一片林子里碰面。”

    “你把我带到那里，我以后定当重谢，下辈子做牛做马报答公子的恩情。”

    看着面前贵为一国公主的云昌，为了一个身份卑贱的护卫，竟是在他面前这般苦苦哀求。

    斛律钦那一瞬间只想杀了那个护卫！

    许久他才冷静了下来，看着云昌那双清润如小兔子般的温柔眼眸，吸了口气笑道：“公主殿下能告诉我这些，我也不能置之不理，罢了，我带你回去。”

