    这人送水送了一日，每回都好言好语。沈楠君并非不知感恩之人，轻声道：“谢官长关心，我说了要跪在此处等消息，便不会离开。”

    郑有致看她模样，知道是劝不动，只得道：“娘子有骨气，小人佩服。”

    沈楠君喝了一口水，问：“早前问官长为何给我二人送水，官长那时未答。如今话也说到这个份上了，能否告知一声？等这事了却，我等也好登门道谢。”

    郑有致有些为难地笑道：“不是小人不愿意说，只是那人位高权重，他不发话，小人也不好胡言乱语。总不过是那位点了名，要小人对娘子和郎君多加照拂，若娘子能度过这关，想必就能见到那位了。”

    沈楠君面露困惑，忍不住望向王阳。

    王阳毫无异色。能让郑有致这样的人鞍前马后跑腿，又位高权重的人，当下除了裴安，不会有第二个。

    不过令他意外的是，裴安做事倒是个细致的，连喝水吃饭这等小事都安排得妥帖。想到他和仁济堂的关系，王阳有些不是滋味。

    这些，只怕日后都要还。

    正想着，众人听到一阵脚步声从背后传来。回头看去，只见三个人正步履匆匆地走向这边。

    王阳定睛一看，为首的是姜吾道，后面跟着晚云和袁承。

    “师叔。”王阳忙行礼。

    沈楠君听到这声称呼，自然也明白了这是谁，也跟着行礼，道；“见过姜先生。”

    姜吾道没有看沈楠君，只幽幽看着王阳。

    “你随我来。”姜吾道冷冷道，说罢，转身而去。

    王阳自不敢抗命，对沈楠君低声交代一句，而后，便要站起身来。可他终究是跪了整日，膝盖又是酸痛又是无力，还没站起来就一个踉跄。

    袁承和晚云眼疾手快，赶紧上前将他搀住。

    “让阿承背师兄过去吧。”晚云忧心道。

    “没事。”王阳拍拍她，笑道：“惹了事不可装娇弱，否则火上浇油，师叔要气死了。”

    还笑得出来，晚云剜了他一眼，扶着他走了两步，而后，便目送他一瘸一拐地随姜吾道去马车里。

    姜吾道阴沉地坐着，看了看王阳的腿，道：“袍子撩起来，让我看看膝头。”

    王阳忙道：“不必……”

    话没说完，姜吾道清凌凌地眼神飞过来，王阳只得从命，撩起袍子。

    姜吾道看一眼，便用帕子湿了茶水，让他敷在膝头。

    “那女子就那样好？”他冷声问，“让你这般不计后果，将师门和性命都置之度外？”

    王阳平静道：“她必定不是师叔说的那般好，不过适合我罢了，适合我的人毕竟不多。”

    “适合你什么？”姜吾道几乎气得发笑，“人家有心上人，这叫适合你？喜欢你的人不少，你就一个也瞧不上，偏偏喜欢这样的？”

    王阳却不为所动，望着他：“师叔可还记得从前，有一天夜里，师叔与我彻夜长谈，我曾谈起婚配一事？在这世上，如若师叔不懂我，便再不会有人懂我了。”

    姜吾道自然记得，不由得一怔：“你……我没想到你是说真的。”

    王阳动了动腿，待舒坦些了，便道：“自然是真的。我其他时候说的话师叔都不必当真，唯独那日说的真的。便让我将此事了结了吧，我便不再多想了。师叔帮帮我？”

    姜吾道看着他，好一会，终是恨恨地叹了口气。

    “不帮你我还能如何？”他说，“晚云今日被你支到二殿下那里，后头的消息你可知晓？”

    王阳苦笑：“我还在这里跪着，必定不妙。”

    姜吾道说：“晚云也是听了个大概，左不过是封家闹了闹，兴许里头有些厉害关系，二殿下没法给晚云说。我稍后再去楚王府打探打探。不过你放心，此事二殿下必定会去争取，就不得不委屈你再多跪阵子。”

    “我无碍。”王阳无所谓道：“小时候被师父罚跪也是一日一日地来，就是太久没跪，有些吃力罢了，我不过担心楠君。还有这天，看起来要下雨。”

    “那你这出苦肉计才苦。”姜吾道说：“你这下怎么看开了？竟然舍得动用晚云了？”

    王阳摇摇头：“我和师父都看透了，大势所趋，此事已经无法阻挠。二殿下已然返京，和师妹见面的机会多得是，前几日竟然就在西市碰了个正着。而且，不知师叔是否知晓，师父要晚云当师叔的副手，还给她安了个二主事的名号。”

    “你师父在信里简单跟我说了。”姜吾道颔首：“前几年我便这么打算了，他无论如何也不愿意，没想到兜兜转转，终究是他开了这个口，造化弄人。对了，此事可曾告知你师父？”

    “尚未。”王阳道：“此事事发突然，我还来不及给师父去信。”

    姜吾道说：“此事事关重大，还是由我来给你师父说去信。不过你师父一向行踪不定，可知他如今身在何处？”

    王阳犹豫片刻，道：“在晋州。”

    姜吾道蹙眉：“他去晋州做甚？他在那里又没朋友。”

    王阳微笑：“师父的脾性，师叔还知道么？他朋友遍布天下，无论走到何处，总能拉出一票你我都不曾见过的人来。”

    姜吾道狐疑地看他，道：“你是不是帮着你师父瞒我什么？”

    “侄儿不敢。”

    二人又商议了接下来的事，不多时，便听更鼓响起。

    晚云正在替沈楠君揉腿，看王阳从马车上下来，忙迎上去问：“师兄好些了？”

    王阳颔首，打量着她，道：“师叔如今回来了，你若无事不要出门。”他想了想，又道：“也不要偷偷跑到墙边看我，我不过跪一跪，又没遭什么罪。”

    晚云一怔，想他说的是她离开皇城时曾偷偷看他，不由得讪讪：“我就想知道师兄好不好。”

    “还有。”王阳问，“那左监门卫的郑中候今日又是送水、又是送食，是你收买的？”

    晚云正要否认，可一看王阳的笃定的眼神，发觉已经瞒不过去。

    “你如何找上他的？”王阳问。

