    第314章天使公寓52

    闻言，单羽有些迟疑地瞥了眼顾起的脸色。

    顾起依旧是万年不变的冰块脸，放在影视剧本里，妥妥的大BOSS，而这个瑟瑟发抖的麻袋女更像是个无辜的受害者。

    人吓鬼系列？

    额……这到底谁才是鬼啊？

    单羽心里划过诸多念头，面上笑容清浅，温言细语：“你好呀，我们……”

    单羽跟麻袋女解释了前因后果，明确的表示他们是来帮助夫妻俩的。

    而顾起在一旁，放出了许达这个“取信证据”。

    “谢谢你们……谢谢你们……”麻袋女听完后，这才放下戒备，一脸感动。

    “那现在我们先帮你一起去找你先生，之后你们可以商量着如何处置许达。”单羽面上言笑晏晏。

    “好的好的，谢谢你们！谢谢你们！”

    麻袋女的性格似乎有些内向，不怎么擅长跟外人打交道，才没一会，它就被热情的单羽弄得有些不好意思，连双手都不知道该往哪里放。

    就这样，两人一鬼之间的气氛很是和谐，一同走上楼梯。

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：4/8】

    还没走到三楼的时候，两人的面板就弹了出来。

    单羽看到后，扭头瞥了眼顾起，后者面上似乎若有所思。

    单羽想询问顾起，可话到嘴边时，想起了身边有个麻袋女在，最后没有问出口。

    不过，单羽也能推断出，这是又有玩家查清了一间房的死因。

    会不会是苏苏他们？

    可苏苏他们今晚的专属任务，是在二至三楼的楼梯之间，应该没机会路过哪个房间吧？

    两人一鬼一直走到了五楼，也没有看见半个人影或者鬼影。

    ……

    此时，302号房里。

    “……我们真的是好人。”

    “我们是大大滴好人！”

    “我们是来帮你的，不用怕哈～”

    “你手怎么一直抖啊？抽风啦？”

    “……”

    看着眼前趴在地上，一副被吓傻的残疾青年，苏听鱼抬手揉了下郁闷的小脑袋。

    “七七，它怎么不理我了？”苏听鱼瘪着小嘴，小手伸出，揪了下秦七的衣角，语气疑惑不已。

    “……咳。”秦七也不知作何解释。

    两人从顾起的房间出来后，就直奔楼梯口，打算守株待兔。

    结果嘛……自然是被两人等到了残疾青年来爬楼梯。

    一开始，苏听鱼就蹦蹦跳跳地跑出去，着实是把残疾青年吓了一跳。

    后面，两人说明了意图，可残疾青年疑心病颇重，一脸的半信半疑，还是拒绝了苏听鱼两人的帮助，坚持自己独自爬上去。

    苏听鱼也不是不给它自力更生，弘扬独立自主的优秀精神品格。

    主要是……爬老半天才挪了三个台阶，一不小心就滚下五个台阶，不进反退，把苏听鱼看傻眼了。

    就在残疾青年要从二楼的楼梯滚下一楼的楼梯时，苏听鱼终于忍不住了！

    苏听鱼单手一拎，揪起了残疾青年的衣领，一路不带停歇，直接把后者拎上了三楼。

    在把残疾青年丢……咳咳，带进302号房里的时候，苏听鱼两人的专属任务也显示完成了。

    本来吧，两人可以走了。

    可残疾青年现在一副吓傻的模样，苏听鱼摸了许久的良心，终于有点于心不忍，就没有立刻离开。

    而是留下来安慰残疾青年。

    但是，效果似乎不理想。

    (本章完)

