    宴九黎愣在那，一时之间不知道该说什么。

    看着她微微有些发愣的表情，陆邵钦勾起唇角，昨日的郁闷也去了不少。

    他起身，为她拿了不少食物回来，然后坐到她对面。

    二人难得和谐地坐在一起吃饭。

    只是这份和谐在某些人眼中，却成了一种变相的炫耀。

    宴子衿铁青着脸望着阳光下，静静对坐的二人，刚做的美甲险些扎进自己的掌心。

    宴九黎……你好，你很好！

    昨天晚上说着要和邵钦哥哥离婚，今天就巴巴地赖在他身边！

    她恨得牙痒痒，直想冲出去，在陆邵钦面前撕开宴九黎虚伪的假面具，让他认清她的心思！

    可惜，这里是研讨会的餐厅，不是可以任由她撒泼打滚的宴家。

    她只好强压下心中的怒火，转身去后花园想要散散心。

    “怎么了，一脸要吃人的表情。”

    正散着心，忽然看到树荫下，一个高大的人影叼着烟，见她朝着那边走去，调侃道。

    “你作死啊，跑到这来撒野？”

    宴子衿看清那人影的模样，竟是三年间，被陆邵钦不断打压的沈家家主——沈乔。

    她不禁眉头一跳，赶忙将人拉到一旁的大树后面，还不放心地探头看了两眼四周，见没人注意这边，方才安下心来。

    “你怕什么，陆邵钦这么多年都没能弄死我。”

    沈乔看宴子衿一脸紧张，轻佻地将烟头夹在手中，将口中的烟雾轻轻喷在女人脸上。

    “你干什么！”

    宴子衿厌恶地别开脸。

    “怎么火气这么大？”

    沈乔挑眉。

    “哼，还不是你的老情人！”

    宴子衿想到刚刚见到的场景，内心越发不忿。

    “都是你，什么事都办不好。当年如果你把宴九黎给搞定，我早就成了陆太太了，我还需要在这受气么？”

    在她心里，自己成不了陆太太，全是因为宴九黎那个贱女人！

    亏自己当年还苦心演了一场大戏，还想拿着宴九黎签署的财产转让协议想要邀功。

    却被她反将一军！

    当听到她车祸死亡的消息，她原本以为自己的机会来了。

    却没想到，陆邵钦为了一个死人苦等了五年！

    而五年之后，她真的就毫发无损地回来了！

    不，不单是毫发无伤，甚至还成为时尚界的新秀，还像只苍蝇一样，时刻缠在她的邵钦哥哥身边！

    她恨，她恨死那个女人了。

    明明什么都比不上她，只是父亲母亲从外面接回来的贱种！

    为什么，宴九黎可以坐在她心爱男人的面前，心安理得地享受着他的好？

    那些原本都是自己的！

    宴子衿嫉妒的发狂，就连漂亮的脸蛋也渐渐扭曲起来。

    忽然，她眼珠子一转，望向沈乔：“说起来，你冒险进来这里，总不会是为了见我吧？”

    沈乔随手丢掉烟头，抬起她的下颚，勾起的唇角渐渐靠近：“如果我说，是呢？”

    “哎，讨厌……不要，这是在外面。”

    宴子衿伸手摁住他在她身上肆虐惹火的双手，娇嗔道。

    “放心，这里都是我的人，很安全。”

    男人望着宴子衿，那张和宴九黎有着几分相似的脸，感觉心中的欲火更加难耐。

    他一个反转，将女人压在树干上，狠狠地要了一次。

    ……

    半小时后，女人气喘吁吁地将外套的扣子扣到最上面，从手提包里拿出镜子照了照，口中暗骂了一声。

    “都让你收敛点了……你看看我这脖子，回头让我怎么说！”

    “拿条丝巾挡着不就好了。”

    沈乔没有在意，掏出口袋里的香烟，又点上一根。

    “你到底来干什么？”

    女人将衣服包包收拾好，不耐烦地开口询问。

    “自然是想做，你一直想的事情。”

    沈乔道。

    “我只想那个女人消失！”

    想到那个女人，宴子衿脸上的表情更加狰狞扭曲。

    “那我们就让她……永远消失。”

    男人脸上的笑容愈发残忍，他掏出手机，摁下了一个电话。

    ……

    餐厅那头，感觉哪哪都不对劲的宴九黎，低头看了眼正在给她系鞋带的男人。

    “我自己可以。”

    她努力想要将自己的脚从他的手上抽回来。

    餐厅里虽然没有其他食客，可是服务员还在，想到他们看自己的目光，她不禁脸颊微红。

    陆邵钦抬眸，背光下，宴九黎微微泛红的脸颊更增添了几分妩媚与动人。

    他蹲在那儿，单手拖着她小巧的脚，低声开口：“别动。”

    “乖！”

    “乖你个头！”

    宴九黎受不了似的将脚猛力抽回来，因为用力过猛，导致腿上不自觉地超前踢了一下，正踢在陆邵钦的脸上。

    “抱歉……”

    她吓了一跳，随即又有些嗔怪道：“你……你为什么不躲开？”

    凭他的身手，要躲开这样的突发事件简直易如反掌。

    “为什么要躲开？”

    陆邵钦笑道：“如果我躲开了，你一个重心不稳，很容易跌倒。”

    “我被你踢一脚没关系，但是如果摔到你，我会心疼。”

    宴九黎被他一套一套的情话说得，简直想找个地洞钻进去。

    她低头不看他，飞速将鞋子穿上，然后快步朝着门外走去。

    “阿宴……”

    陆邵钦正想跟上，电话铃声打断了他的动作。

    “怎么了？”

    他接起电话，开口。

    “陆总，宴会厅这边发生了一些事情，需要您来处理一下，您现在有空吗？”

    陆邵钦抬眸，看了眼宴九黎离开的方向——

    正是会议厅，嘉宾前来讲座的地方。

    想着自己早已将她的位置，偷偷安排在自己的身边。

    于是他没有立刻跟上，而是转头去了宴会厅。

    可惜，他不知道的是，因为羞耻，宴九黎在去会议厅的路上，拐进了一个没有人的洗手间。

    冰冷的水泼在脸上，宴九黎有些发烫的面颊，方才渐渐恢复了原本的温度。

    “该死的，宴九黎，你在想什么？”

    镜子里，宴九黎望着一脸狼狈的自己，嘴角露出了一抹苦笑。

    自己……居然真的有被撩到。

    宴九黎，你清醒一点！这个男人，可是你的前夫！

    虽然还没离婚，但是……他绝不是你该碰的人。

    努力做了心理建设后，宴九黎终于调整好心情，正想转身去会议厅参加讲座。

    忽然，身后有一道人影，一闪而过。

