    李辰没有说话，而是死死的看着电脑上的画面，接着就听到了主持人开始讲话了：“你好，赵教授，我想你也知道最近世面上出现了一种非常火爆的药酒，李家老酒吧，听说功效非常强大，对于老人的心血管有着非常好的作用，能够活血化瘀，甚至防治心脏病的，所以现在很多人的家中，都会买上那么一瓶，甚至喊出了‘每天一杯李家老酒，预防心血管疾病’的口号，对此，你有什么看法呢？”

    那位赵教授点点头，然后就说道：“这个酒其实我也注意到了，而且我们实验室研究过的，对于其他方面的我们先不提，不过对于它说的功效，我却是有些质疑的，因为根据我们的检测，根本没有在酒水里面找到有什么成分，对于心血管疾病有好处的，也没有发现能够活血化瘀成分的，最让我们感觉到奇怪的是，甚至是一点中药成分都没有检测到……”主持人惊讶道：“一点中药成分都没有？

    赵教授，这是真的吗？”

    赵教授说道：“没错，我们随即从10个地点抽取购买回来的李家老酒，经过检测发现，的确没有任何的中药成分，都没有中药成分，那么说它有功效，这不是无稽之谈吗？

    现在的商家真的是太黑心了，就算是做药酒，起码也要添加一些对人体有好处的中药成分的，可是这个李家老酒居然只是宣传下，我们实验室有一位同事的父亲，就因为听信了这个宣传，结果喝了点酒之后进医院了……”后面说了什么李辰也没有听进去，他的脸色变得非常难看，抓起手机就拨通了公关部的电话。

    刚刚接通，他就骂道：“混账东西，你们公关部怎么干的事情啊，那个访谈是怎么回事？”

    “李总，什，什么访谈？”

    “妈的，废物，自己上网看啊！”

    好不容易，等到公关部的人搞明白情况之后，一个个都是有些傻眼：“李总，这事情我们也不知道啊，突然冒出来的。”

    “不知道？

    你们这些废物就一点消息没有受到？”

    李辰一阵怒吼，然后骂道：“不知道那不赶紧给我解决掉！”

    “是，是李总。”

    公关部的人急忙开始处理，没有多久就有了回应：“李总，这事情不好处理啊，那个访谈是省城，省城电视台放出来的，我们没有这方面的渠道啊……”“省城电视台？”

    李辰一怔，又看了一下那个访谈视频，看到省城电视台的标志之后他的脸一下子就白了，然后又想到了什么，骂道：“什么没有渠道，你们这些王八蛋是不是故意的，别以为我不知道推广酒水的时候，省城电视台那边出了很多力气的，你们会没有这方面的渠道？

    是不是李紫韵走了，你们觉得我好糊弄？”

    “没，李总，真的没有这回事……”“要是解决不了，那么你们就滚蛋吧！”

    李辰骂道。

    “可是李总，我们真的没有这方面的人脉啊，那是，那是李总……李紫韵自己联络的。”

    “她自己联络的？”

    李辰骂了一声，然后挂断了电话，公关部的那些废物估计也不会骗自己，想了想，他就开始托人要省城电视台那边负责人的电话了，这件事情得尽快解决才行。

    没有多久，他就要到了柳海的号码。

    拨通了电话。

    柳海的声音传来：“喂，哪位？”

    李辰急忙笑着说道：“柳台长，你好，我是李家老酒的老板，李辰，关于你们今天电视台的访谈……”“啪！”

    李辰一怔，等到那头传来忙音，他还傻傻的抓着电话坐在那里。

    ……就在那个访谈之后没有多久。

    李家老酒的销售开始暴跌了。

    这一切都在叶秋的掌控当中，刚开始的两天，白云大酒店、海洋大酒店、谭氏酒店那边卖出去的李家老酒，还是改良之后的李家老酒，功效还是有的，自然销售是持续火爆的。

    加上有着他找到了郑志新、高海波他们帮忙，甚至还找了谭耀文和袁五爷帮忙“介绍”生意。

    于是就造就了酒厂订单的飞速暴涨，销量一下扩展到了李辰之前想都没有想象过的地步，让他的野心瞬间膨胀，不管有多少的订单都吞了下来，根本就没管李家老酒的负债。

    不过要是李家老酒按照原来的水平，那么这么多的负债也很快能够解决的，毕竟他也不是傻子，把那些钱款归还的日子签订的很长。

    可是有一点，李辰根本想不到。

    那就是李家老酒能够那么火爆，靠得就是最后一道加工工序，他还以为就是靠着李家老酒本身的品质才能够那么火的呢，以前都是因为李紫韵的缘故，才使得李家老酒那么的低调。

    结果就是两天之后，他酒厂直接卖出去的酒水，没有任何中药成分的事情就曝光出来了。

    

