    此刻的苏黎，正处于四秒半的无敌状态，他明白，自己只有这四秒半的机会，如果在这四秒半中不能解决这绝美女子，下面死的便是自己。

    他全力以赴，高达两米五的天魔真身，超限者、“魔鬼肌肉”的超限状态，“天魔圣骨”的第三形态，体内涌动着的是最强的六十七万斤巨力。

    苏黎明白不论是自己掌握着的特殊能力，还是稀有技能或君主技能，都不足以对付这绝美女子，唯一有希望杀死她的只有手里拿着这个外形酷似古代石锛的石器。

    石器表面，一条条细如发丝的血丝不断浮现，苏黎感受到了里面蕴含着的毁灭性的能量在汹涌着，似乎只要随着自己的念动，这毁灭性的能量就将激发出来，摧毁一切。

    但是绝美女子的速度太快了，苏黎右手持着的石器刚刚往上抡起，绝美女子倏忽就出现在了他的左侧。

    苏黎打开了“窥视符纹”，在超限者状态中，直接化为了“第三只眼”。

    这“第三只眼”完全锁定绝美女子的一举一动，甚至于她将要往左移动，苏黎通过“第三只眼”完成了预判，要将石器朝着左边抡去，可惜，他的攻击速度跟不上自己“第三只眼”的预判。

    这就如果一个普通人面对一个职业拳手，就算知道了对方要出拳攻击自己，依旧无法闪避或格挡。

    绝美女子在移动的时候，双手齐出，连着出现了两道白色的巨大法阵，将苏黎淹没，虽然击中了苏黎，但却像击在虚空中，根本无法伤到他。

    她已经知道了，苏黎应该处于一种极为特殊的状态中，令自己的攻击无效。

    “想不到他还有这种能力。”诧异之余，绝美女子倏忽又拉开与苏黎之间的距离，她明白，越强大的能力，持续时间不会太久，而且一般施展之后，都有一定的间隔时间，绝无可能无限制的使用。

    她现在正在等待苏黎这四秒半的无敌时间结束。

    苏黎疯狂的朝着绝美女子连着扑击，每一次扑击都用上了自己能够达到的最快速度，右手抡着石器，但他却极力压制着其中那恐怖的能量爆发，他明白，未能有百把百把握扑中绝美女子，这石器的能量还未达到爆发的时机。

    好在他现在与这石器有一种奇妙的血肉相连的感觉，在他的压制之下，这石器里汹涌着的能量虽然越来越恐怖，但只是稍有泄露，并没有完全爆发。

    虽然只是稍有泄露，但这能量依旧顺着他的右手往他身体上传导，苏黎能够感受得到一重重的恐怖能量在冲击着自己的身体，不过却无法对自己的身体造成伤害。

    果然，他之前的猜测成真，处于神圣之力的无敌状态再使用这石器，这石器中渗透出来的能量暂时不会对他的身体造成伤害。

    绝美女子双眸冰凉，她能够感受得到这石器里汹涌着的能量越来越恐怖，最后达到了连她也难以想象的层次。

    “这石器真是至宝，这里面的能量只怕都比得上我这古老水晶里的力量……他一个蝼蚁般的旧有人类竟然能够掌握，简直没有道理。”

    绝美女子心里默忖，一时倒也不敢大意，只是不断的交错闪烁着身影，连着闪避苏黎的扑击，她的身影便似一缕轻烟，偶尔伸出一指，隔空一击，想要试试苏黎那无敌状态是否失效。

    苏黎在这两三秒之间，已经将“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”结合起来，再配合“超限者”状态，化为了最终极的“超限鬼步行走”，速度快得如一个幻影，几乎足不点地，在这短短两三秒中连着扑击绝美女子。

    但是绝美女子的速度更快，她身体四周，隐隐像刮着一股旋风，她身子便似化为了一道旋风，每一次都险险避开了苏黎的扑击，然后右手一弹，发射一道能量攻击。

    苏黎处于无敌状态，根本不闪避她的攻击，而是全力扑击，可惜每一次都被她提前避开，在绝美女子远比他恐怖得多的速度面前，苏黎就算拥有“第三只眼”的预判能力，也起不到丝毫作用。

    双方之间的差距实在太大了。

    苏黎脑海里也不知转过了多少个念头，眼见着无敌时间很快就要过去三秒，自己却连绝美女子的衣角都没能碰到。

    又一次扑击落空，绝美女子一边闪避一边再次抬起右手，弹出一道能量攻击，想要试探他的无敌状态是否结束。

    之前苏黎虽然能够提前捕捉到，但无需闪避，而这一次，他却突然双足一蹬，身子猛地往侧边一闪，险险避开了绝美女子的这一次攻击。

    “哈哈——”

    绝美女子突然放肆的大笑了起来，苏黎终于开始闪避她的袭击，毫无疑问，他的无敌时间结束了。

    苏黎不只闪避她刚刚的攻击，而且转身，放弃了攻击，转身朝着另一边徐雪慧所在的地方冲去。

    “现在才想到逃？”绝美女子冷厉一笑，也不见她如何作势，倏忽就逼近苏黎身后，右手一张，掌心中出现白色的圆形法阵，朝着苏黎的后心轰去。

    以苏黎的速度，此刻再想转身反击或格挡已经迟了，瞬间，绝美女子这打出来的白色圆形法阵就重重轰在了苏黎的背脊上。

    却不想这白色圆形法阵穿透过苏黎的身体，猛地飞过去。

    “嗯？”绝美女子心头一凛，立刻明白，苏黎的无敌时间并没有结束，他刚刚做的一切，都是为了诱骗自己。

    几乎是同一刻，从苏黎的后背上，突然汹涌出一股无法形容的恐怖力量，这力量轰进她打出来的白色圆形法阵之中，威力巨大的圆形法阵立时崩溃，这力量简直如排山倒海，铺天盖地，瞬间就逼到了绝美女子面前。

    就算是绝美女子，也万万没有想到苏黎会有这样的操作，占着拥有无敌的神圣之力，他先是诱骗绝美女子上当，然后全速朝着徐雪慧所在的方向逃亡。

    当然，他的逃亡是假，他明白绝美女子必然要出手攻击，甚至都猜到了绝美女子也许会有第二手准备，但这一切都不重要。

    因为他右手持着的石器，猛地就砸往自己的胸膛，用自己的身体作掩护，就算是绝美女子也看不到他的动作，更没有想到世界上会有这样疯狂的举动，会有人用毁灭性的武器攻击自己的身体。

    苏黎明白神圣之力的特性，用石器轰在自己的身体上，爆发里面毁灭性的能量，再透过他自己的身体，攻击后面的绝美女子。

    他正处于四秒半的无敌状态，这石器反着过抡在自己的身体上，立刻穿透过去，他毫发无伤，而绝美女子打过来的圆形法阵首当其冲，和石器撞击在一起，瞬间崩溃，然后，这石器里的力量被完全激发，表面出现了密密麻麻的血丝。

    一道恐怖的神光从石器上疾射出去，透过苏黎的身体，立刻就到了绝美女子面前。

    绝美女子突然发出一声厉啸，就算她拥有比苏黎快得多的速度，此刻依旧感觉到了震惊骇然，有些反应不过来。

    她就算猜到了无数种的可能性，甚至也猜测苏黎会否是假装无敌时间结束，又或者他掌握着反弹自己力量的能力，但是却怎么也没有猜到，苏黎会有这样的攻击，能利用自己的无敌状态，用石器攻击自己，再过自己的身体来袭击她。

    完全出乎意料，绝美女子身为进阶20级的巫灵师，在这生死瞬息之间，她的反应同样达到了匪夷所思的境界，拼尽全力，双足之中，猛地爆出两股旋风般的力量，身子猛地斜避，早有准备的左手几乎在同一刻轰了过去。

    她原本就作了两手准备，对于苏黎，她并没有完全轻视，毕竟当日首次见面对他出手，自己就吃了个大亏，这让她对苏黎印象深刻。

    所以她首轮攻击是右手掌握着的法阵攻击，如果苏黎真的另有某种特殊手段，她便会在瞬息之间绕个半圈，斜着绕到苏黎身侧，左手早就准备好的强大攻击就会立时轰过去，确保在他猝不及防的状态下将他击杀。

    现在虽然苏黎的袭击完全超乎她的想象，但她依旧在瞬间反应过来，斜绕闪避的同时，左手同时伸出去，左臂上猛地出现了一道接一道白色的圆形法阵。

    这些圆形法阵绕着她的左臂，层层叠叠，突然间透过她的左手，尽数飞了出去。

    轰地一声，刹那间，至少便是十几层的白色圆形法阵轰在了石器上爆发出来的神威之上。

    她则借助双足底出现的两道旋风和这左手一击的反震之力，身体就像有一股无形的力量提拉着，横着往左侧横移三尺。

    那道石器神光凌空冲射出去，摧枯拉朽，青金石的地面变得不堪一击，如纸糊般的碎裂开来，只余下半小半的宫殿里的一堵堵墙壁被这神光一击，无声无息粉碎破灭。

    绝美女子一瞬间打出来的十几道蕴含着强大之极的圆形法阵，尽数崩溃。

    也几乎在左手的十几道圆形阵法打出去的同时，绝美女子屈起了右手的手指，想要紧跟着发动攻击，突然，她看到了一只巨大眼睛。

    这只虚影状的眼睛，十分突兀的出现在了她的面前。

    就算是强于绝美女子，在这一瞬间，也猛地一怔。

    虽然她在不到半秒之中便反应了过来，但有了这不到半秒的时间，苏黎已经转过身来，右手持着的石器顺着他身体的旋转，横着抡了过来，朝着绝美女子的腰间砸去。

    不知何时，徐雪慧已经悄无声息的出现了，她一出手就是将三种灵源之术尽数祭起。

    “异瞳术”、“巨瞳”、“冰之瞳”，三种灵源之术尽出，全部都是瞳术。

    “异瞳术”可以直接作用于人的心灵精神，一旦接触到她的眼神，便似灵魂将要被吸走，人的精神会有瞬间的迷糊。

    现在这“异瞳术”经过“巨瞳”的加持，化为了一只巨大无比的巨眼虚影，就算是强大于绝美女子，也在突然间中招，虽然她在瞬间就反应了过来，但苏黎把握住这不到半秒时间，石器已经抡到了她的腰间。

    绝美女子反应过来，还想再次闪避，突然感觉浑身猛地出现了冰霜，她竟在这一瞬间被冻住。

    “咯嚓”脆响，徐雪慧的“冰之瞳”虽然可以轻易冻住那些怪物，却如何能够完全冻住20级的巫灵师？

    刚刚才将绝美女子冻住，她身体表面的冰冻又立刻粉碎破灭，让她再次恢复过来。

    但是连着经历了“异瞳术”“巨瞳”和“冰之瞳”袭击，强于绝美女子，终究也是迟了一步。

    等她粉碎了身体表面的冰冻恢复行动自由，苏黎抡着的石器已经重重砸在了她的腰间。

    身体外面那一层拥有强大防御能力的机械铠甲立刻破灭爆了开来，经为了万千碎片。

    徐雪慧拼尽所有能力，终于把握住了这最佳时机，作出这致命袭击，虽然前后只是延缓了绝美女子不到一秒的时间，但这不到一秒的时间，对于强者而言，便决定了生死成败。

    石器结结实实砸中绝美女子，绝美女子张开嘴巴，发出尖锐而可怕的厉啸，身体表面穿着的厚重铠甲在一瞬间破灭粉碎开来，显出里面裸露身体，而从她被石器砸中的腰间，却猛地突然了一个水晶。

    这是她最后也是最强的保命手段，古老水晶。

    这水晶里传说存储着一股来自古老时代的力量，不到生死之间，绝美女子都绝不愿意随意使用。

    之前为了闯过自我那一闯，她被逼无奈，使用了一次，那可以将她完美复制出来的神秘力量，也无法复制这股来自古老时代的力量，可以想象，这古老力量的层次和可怕。

    之后她借助这古老之力，轻易摧毁了复制的自己，成功闯过了自我一关，才能抵达这里。

    而古老水晶里余下的力量，还能够使用两次，此刻，她终于感受到了死亡的气息，惊恐之中，古老水晶自然发动，从她腰间浮现。

