    “哇！”

    全场人都傻眼了。

    这举动也太疯狂了吧。

    秦勉震惊的瞪着。

    自己都还没碰到女神那儿呢。

    这小子他怎么敢？

    算了，人都输给他了。

    自己还有什么立场叫唤呢。

    要怪只能怪自己技不如人。

    秦勉现在特想找个角落蹲下，郁闷的画圈圈。

    美娜瞪圆了美眸，低头看着秦凡的举动。

    手指轻捏。

    触碰肌肤。

    好像触电一般。

    瞬间电的她由外到内，瞬间酥化了。

    这一下。

    美娜瞬间明白了神豪的心思。

    这是要自己主动倒追人家。

    真是的。

    男人怎么就这么好面子呢。

    还鼓弄玄虚弄个拒绝费来。

    真是会玩。

    不过真的好爽啊。

    美娜忍不住瞥了一眼深怕的秦勉。

    秦勉和秦凡一比。

    简直有一天一地的差距。

    秦勉除了带自己环球旅游。

    买几百万的奢侈品外。

    还有什么拿得出手吗？

    哪里比得了人家这一手。

    五亿的巨款说砸就砸。

    这五亿砸的。

    害的人家小心肝都吓的要骤停了。

    美娜刺激的不要不要的。

    美眸满是春潮，莹莹的瞥向秦凡。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    窥探小能手扫视。

    【主播】：美娜

    真名：宋倩娜

    年龄：21岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：95/100

    对男友好感度：15/100

    不够，还不够。

    秦凡要女神彻底的跪舔。

    直接抛弃秦勉。

    等等。

    数据还在涨。

    96，97……99。

    【叮！宿主两次打赏主播美娜，奖励暴击返利50亿】

    【叮！宿主创出高价拒绝费这一风靡热词，奖励空白技能卡一张】

    【空白技能卡，宿主可以在任何时间，任何时间启用，启用时，只需要输入想要的技能，便可以获得该技能，谨记，宿主只有一次书写机会，每次启用时间一小时】

    【叮！宿主成功获得女神好感度99，收获爱情，额外奖励爱的魔力指】

    【爱的魔力指，专属于美娜小姐，触碰该异性肌肤时，可以提升好感度，增加情趣快乐】

    秦凡惊喜万分。

    这不就是加藤鹰金手指嘛。

    哇塞。

    真棒。

    立马试试。

    秦凡立马叫道：“啊呀，抱歉，支票掉进去了，我帮你取出来，抱歉抱歉。”

    秦凡动手。

    众人看的眼珠子都要抠出来。

    这是光明正大吃豆腐啊。

    这豆腐吃的也太……

    刺激。

    当场男女，看的都兴奋的要命。

    大家激动的忍不住嗷嗷狼叫起来。

    失败者秦勉，郁闷的苦笑。

    他好像去喝上一杯。

    真是憋屈死了。

    美娜被秦凡一触碰。

    浑身一颤的。

    全身肌肤好像过了电似的。

    电的她浑身酥酥麻麻的。

    浑身美的不行。

    美娜脚下一个趔趄。

    差点就站不稳了。

    她急忙躲开了秦凡的手指触碰。

    一张精致的美脸，羞红一片，妩媚妖娆万千，煞是美艳。

    美娜莹莹的盯着秦凡。

    心中充满了对秦凡的饥渴。

    深吸一口气。

    豁出去道：

    “秦少，谢谢你的拒绝费，但是我要告诉你，我美娜认可你了，你是我美娜这辈子，唯一想要征服的男人，我要追求你。”

    “哇。”

    “女神当众示爱诶。”

    “这是杠上啦，好戏啊。”

    “好什么好，没见到秦少为拒绝她都出了5亿嘛，我敢说她是为了更多的拒绝费，才这么说的。”

    “管他为了什么呢，反正有好戏看。”

    “你们说秦少会被扑倒吗？”

    “难说，这5亿拒绝费砸的让我觉得他脑回路挺清奇的，和一般人不一样。”

    “也是，神女有心，襄王无梦啊。”

    【叮！宿主成功令女神美娜跪舔，奖励1个亿】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    要的就是这效果。

    瞥了一眼秦勉。

    秦勉的脸色此刻已经快憋屈成酱牛肉色了。

    拿他的钱泡自己的女友。

    天底下估计没他这么憋屈的了。

    秦勉郁闷的要吐血。

    秦凡心中得意一哼。

    小样，叫你把女人当衣服随便押注。

    你活该被撬走女神。

    看吧，你的女神现在跪舔我了。

    看我怎么收购胜利果实去。

    “啊呦。”

    秦凡突然抱住肚子，一声痛叫起来。

    “这是怎么啦？”

    “好端端的肚子怎么啦？”

    “秦少，你不打紧吧。”

    “要不要紧，要不要帮你叫救护车。”

    “我学过医护，要不我帮你看看，就是需要您把衣服脱一脱。”

    这哪里是医护啊，分明就是想借机占便宜。

    秦凡捂着肚子急忙喊道：“别，我就是吃坏肚子，刚刚赛车时候就隐隐作痛，现在更难受了。”

    秦勉傻眼的瞪向他。

    “秦少，你不是吧，合着你刚刚比赛都没用上全力啊。”

    秦勉感觉自己脸上更加火辣辣的。

    人家顶着肚子疼还能轻松赢自己。

    这要是全力一赛。

    得，怕是自己连第一个弯道都过不了，就得宣告比赛结束了。

    “我的天啊，这车技牛掰啊。”

    “肚子疼成这样，大打折扣都能赢秦少，厉害。”

    “牛人。”

    “哇塞，人又帅，车技又这么好，我的最爱，我爱死你了，秦少。”

    各种示爱抛来。

    秦凡急忙把车钥匙交给陈可馨：“你去车里等我会儿吧，我得去趟洗手间，时间可能有些长。”

    陈可馨立马表示道：“不要紧，我会一直等你的，多久都没事。”

    陈可馨立马乖乖的上车等候。

    落了中控锁，谢绝一切不良人士骚扰。

    秦凡捂着肚子，问道：“洗手间在哪？美娜小姐，能麻烦你给指个路不？”

    “我扶你过去。”

    美娜立马搀扶秦凡。

    “好，谢谢你啊。”

    秦凡被她搀扶进俱乐部。

    洗手间的盥洗室。

    秦凡一进门，立马把腰直起来了。

    美娜吃惊的看向他。

    “你肚子不疼了？”

    秦凡回道：“疼什么疼啊，我那都是装的。”

    美娜怔怔的看向他。

    眼下两人独处一室。

    他要是想对自己做些什么。

    自己该怎么办？

    顺从他，还是顺从他？

    美娜羞的俏脸通红，低下头，手足无措的讷讷道：“人家还是第一次，能不能别在这种地方啊。”

    秦凡笑道：“你想多了，我诓你进来，只是为了……”

    秦凡拉起她的左手，解开了她的手表。

    美娜震惊的看向他解手表。

    秦凡摘下手表，二话不说拉着她奔入男洗手间内，直接投入了小便池内。

    “你……都知道啦。”

    这是美娜今天第二次结巴了。

    遇到秦凡，她彻底迷失了自我。

    美娜本以为秦勉说还没追上自己，就可以为自己很好的证明清白。

    可还是没能藏住两人的事情。

    心头一阵慌乱。

    他不会介意吧。

    男人在女人上面，都挺小气的。

    不会因此才会拒绝自己的吧。

