    钟旭死了。

    紫罗兰还在癫狂的把电锯当斧头用。满地碎裂的冰渣子，没有消解掉紫罗兰七百年间的怨恨，以及一些怨恨之外的复杂感情。

    她时而嘻嘻哈哈，时而破口大骂。虽然原本提着电锯的小女娃画风就很奇特。

    不过随着最强大最邪恶的气息消散，众人慢慢的开始思索着后面要做的事情。

    林锐很在意一件事，如果自己是因为和前辈有因果，被前辈召唤，那么为何会好几次回到同一个地方，然后遇到那个两个恶堕？

    钟旭死后，他渐渐有了时间，开始寻思里头的古怪，他看向聂重山。

    聂重山正不屑地暗骂道：“只会召唤分身的垃圾。”

    之所以是暗骂，不是明着骂，刘暮是知道原因的，聂重山这个人就喜欢骂别人垃圾，但他又自持单打独斗不是钟旭的对手。

    钟旭的实力毋庸置疑，三代调查军团的高手聚集在这里，虽然短暂的牵制了钟旭，但最终若不是沈殊月耗费了钟旭大部分体力，这场战斗至少不会完结的这么快。

    刘暮知道，旅行者的个性不会在这里待太久，而他现在也算知道了一些旅行者的想法。

    既然战斗结束，在他看来便是离别将近。

    他望向了五九：

    “你这形态，不会一直这样吧？”

    五九只是摇了摇头。

    与刘暮又有不同，五九不认为即将离别，他总感觉今日的相聚，只是某个事件的开始。

    他很想和刘暮一起聊一下近况，但眼下，五九更在意的是那一句“调查军团，冲锋”。

    巨大的九头蛇驱使二十四道铁骑，发出让人热血沸腾的呐喊。这是一种很奇怪的感觉，五九看着已然是九头蛇的顾海林，有一种宿命感涌现。

    他还不知道自己在白雾的一个谎言里，成为了怎样的一个英雄。

    二十四道铁骑，并没有重新回归到顾海林的蛇鳞之中。

    战斗的结束对于它们而言不是真正的结束。这次相聚的意义，在顾海林与九十年前的联军精锐们看来，远远不是一次营救那么简单。

    它们来到这里，有着更为远大的目标。

    本打算询问谷青玉是谁，询问避难所的真相，但看着场间又一次发生了变故，顾海林停了下来。

    他不急于一时。

    而关于避难所，白雾其实也有了一个应对方案。

    早在所有人齐聚的时候，白雾就已经确信，钟旭今日在劫难逃。他便已经开始思考后面的四个问题。

    第一个问题。

    钟旭想要跑去食域，食域和色域相连，但钟旭已经变成了恶堕……是否意味着这里的末日碎片已经集齐？已经解除了区域限制？

    钟旭的死亡没有掉落碎片，那么碎片又在哪里？

    第二个问题。

    林锐展现出的实力，似乎不在人类体的钟旭之下，他从一个普通人类少年，到底经历了什么才变成了如今的样子？

    又是为何，他的伴生之力如此强大，却被人削掉了一只耳朵。

    他想要好好了解林锐的过去。

    因为白雾总感觉，与这个面具有关的所有人，初代面具怪人，以及林锐这个新的面具怪人……

    似乎都能够为自己解开关于这个世界的某些谜题。

    第三个问题。

    是关于调查军团的事情。白雾知道顾海林等人前来救援的目的，他曾经说过的一个善意谎言，其目的是为了让顾海林他们含笑九泉。

    谁曾想到，这群人对于避难所如此执着，竟然不惜化为恶堕，苦苦等待九十年。

    就像面对江依米一样，他愿意为自己说过的谎言负责任，他已经想好了，要如何给到这群人一个交待。

    白雾的运气远比他想的要好，如果他愿意更加细致的去思考……会发现这场战斗虽然艰难，却又异常的顺利。

    第四个问题，是关于刘橙子两个小伙伴的。

    眼下，这个问题最先解决。

    因为在击杀了钟旭后，沈殊月便觉得没什么意思了：

    “我要回去了，告诉我，该怎么做？”

    “面具是门，你们从门进来，自然也要从门离开，只是你确定现在就要走吗？”

    白雾指了指沈殊月边上的曲栗。

    第四个问题，便是沈殊月与曲栗之间的关系，沈殊月的反应和他预想的不大对，他需要弄清楚这里头的原因。

    不过白雾忽略了第五个问题。

    在战斗结束后，红殷所创造的那层怨气障壁，始终没有解开，她就待在白雾的身边，享受着短暂的相聚。

    而江依米原本是想要靠近大叔的，却因为这道障壁无法靠近，她感觉这道障壁有些碍眼，但小女孩的确保护了大叔，所以她也不好说什么，嗯，暂时不好说。

    尹霜与商小乙这个时候也赶到了现场。

    作为此次行动最大的四个酱油瓶，尹霜第一时间没有认出队长的恶堕化形态，看着白雾身边有两个少女，她露出些许疑惑的神色。

    因为两个少女都望着白雾，向来观察仔细的尹霜，发现了这两个女孩子目光有些不对。

    但她来不及多问些什么，因为林无柔和王势需要救治。

    顺着白雾所指，沈殊月看了一眼那个方向，曲栗眼眶通红的看着沈殊月。

    “她谁啊？”沈殊月有些不满的看向白雾，颇有种对方耽误自己时间的感觉。

    曲栗想过自己再遇到伙伴的画面，尽管一小时前，她认为那一幕不会出现……

    小月亮还是那么好看，三年多的时间过去，她还和当初一样光彩照人。

    “小月亮，我是栗子啊。”

    曲栗说着话，改变了自己的形态，变成了以前人类时的样子。

    沈殊月看着曲栗良久，最终脸上的表情，从淡淡的不满，变成了嘲弄的笑容：

    “我想起来了，我的好姐妹栗子。”

    虽然沈殊月的语气和话语明显不对劲，可是栗子还是很激动：

    “我没有想到……在这个地方还能再见到你，你离开之后，我一直很担心你。”

    “是嘛，那我可真开心，既然你已经见到我了，我要回去了，再见啦~”

    对着曲栗摆了摆手，沈殊月没有任何犹豫的转身，准备走向白雾。

    曲栗忽然有些错愕，月亮的反应比她预想中冷淡太多，她的声音有些打颤：

    “小月亮……你，你没有想对我说的吗？我是栗子啊……”

    “哦，我知道你是栗子，我没有要对你说的话。”沈殊月甚至连停都没有停下。

    白雾皱起眉头，认认真真的看着沈殊月，他没有看出任何端倪，备注也还是之前的备注。

    栗子急了，她忽然想到了一些过往的事情，带着哭腔道：

    “你是在怪我吗？月亮……对不起，那个时候我没有办法帮到你，因为我当时……也很难，在另一个地方被关着。我知道你遭受的痛苦比我大得多，真的对不起，我应该早点变成恶堕的……那样或许就能让你少受些罪。”

    沈殊月停住脚步。

    此时此刻大厅里的诸多恶堕各自有着各自的想法，她似乎是真的不想在这里待着，一刻也不想，也是真的对这里要发生的种种事情，并没有任何的兴趣。

    听着曲栗的话，她觉得颇为好笑：

    “你怎么还哭起来了，你搞得我两好像很熟的样子，我们不过就是在还是人类的时候，认识了几年而已。拜拜啦，我的小姐妹，你不要想那么多，我并没有怪罪你当时做了什么，拜托，我根本不记得了好嘛？我只是单纯的，觉得你无关紧要而已。”

    “不记得……”曲栗胸口隐隐作痛。

    “你忘了吗？你曾经说过的，我们三个是最好的朋友，我们要一起努力让底层的人穿上好看的衣服，我们永远不会忘记彼此，你……你怎么会不记得……你怎么能不记得……”

    “橙子也没有忘记你，她还在想办法找到我们，我也没有忘记你，你怎么可以忘记我们，我不信！”

    曲栗泪眼婆娑的看着沈殊月，可偏偏沈殊月还是那副不痛不痒的神情。

    她就像是看着在看一场话剧，话剧里的人正在难过，她却想要哈哈大笑。

    她也的确在笑，似乎觉得曲栗竟然为了这种微不足道的东西难过，是一件很荒谬很滑稽的事情。

    她忽然转过身，一边走向栗子，一边嘲弄着说道：

    “看起来你好像对我产生了某种误解，人总是要变的呀，栗子，橙子，或者还有什么曾经在乎过我，我在乎过的人，你们啊，都是曾经了。你可以单方面的将我当成好友，无所谓啦，我的长相似乎一直有这样的待遇，不过我可能啊……”

    沈殊月来到了曲栗的面前，就像是男人调戏女人一样，她凑到了栗子耳边，轻轻说道：

    “我可能明天就会把你忘记的哦。”

    沈殊月的笑声，让曲栗的眼神流露出一种恐惧，她咬着牙无助的摇着头。

    关于相遇的画面，她想过很多次。

    在白雾提到橙子还在为了她们的失踪，苦苦寻求真相的时候，她很想回到高塔，找到那个傻丫头，告诉自己有多爱她。

    但她更想找到月亮，因为她知道当初月亮遭受了怎样的痛苦。

    可现在月亮是找到了，却漠然的仿佛一个陌生人。

    “好了，我呀是一个多情的人，喜欢我的人太多了，我可不会每一个都记住，再见了栗子。”

    沈殊月几根手指抖动着，做出告别的手势。

    “我不相信……你怎么可能会这样，小月亮，你是不是有什么苦衷？”

    曲栗拉住了沈殊月的手，她不想放走昔日的好友。

    沈殊月这个时候厌恶的皱起眉头：

    “你相不相信对我没有意义，不要以为你对我有多重要，记忆一次次融合与稀释，我所经历的三年里，你们这些属于沈殊月的记忆，早已化作了残渣。”

    见曲栗似乎不会轻易的让自己走，沈殊月说起了自己的身上的一些事情：

    “任何力量都是有代价的，不过比起力量本身，你们这些所谓的代价，显得无关紧要。分裂后的我，是完整而独立的生命体，每一次融合，我的力量都会提升。但对应的，融合之后我原本的记忆会不断被稀释。”

    “而从其他人躯体里分裂出的我，更是会吸纳一部分他人的记忆与怨念。这意味着，也许我心里，乱七八糟的人一大堆，其中不乏一些比你印象更深的。”

    “当然，如果你想听的话，我还是可以告诉你，你或许曾经对我的确很重要，以至于三年来，我都没有彻底忘记你，不过没有意义，现在对我来说，一切只是早晚的事情，我啊，在乎的只有我自己。”

    甩开了曲栗的手，沈殊月嘴角再次露出笑容：

    “你一定很沮丧吧，真可惜呢，你不是人类，如果是人类的话，这股情绪的味道一定很美，或许你有机会跟我融为一体。”

    曲栗的肩膀微微抖动着，来自意识深处的寒冷，让她如坠冰窟。

    三年来经历过不少绝望，为了活下去，她也给过自己不少希望。可这一刻……她感觉那些希望忽然间崩塌了。

    沈殊月完全没有在意，她来到红殷的怨气障壁前，说道：

    “要是你拦着我，我就对你的好哥哥表白。我对他，说不定比你对他更有用。”

    这句话让白雾忽然想起来了自己忽略掉的第五个问题，但好像有些晚了。

    这个瞬间，红殷的怨气更为浓郁……但很短的一瞬后，小丫头似乎想明白了什么，最终还是将怨气撤开了。

    沈殊月来到了白雾的面前，她没有任何话语，甚至显得有些匆忙的将手按在了面具上。

    旋涡状的虚影打开。

    临别之时，白雾看着沈殊月，说了一句奇怪的话：

    “有缘再见。”

    沈殊月没有回应白雾，跨入了虚影之中。

    曲栗怔在不远处，感觉到自己好像失去了极为重要的珍视之物。

    沈殊月倒是很潇洒，来得快，去得快。解决了钟旭之后，仿佛这里对她来说，便没有了任何趣味，哪怕是曾经重要的羁绊。

    ……

    ……

    塔外，未知博物馆。

    陈列着许多奇怪物品的博物馆里，响起了一阵不怎么规律的脚步声。像是某个人失魂落魄的走着。

    一个手臂以及半张脸都透明化的女人，听到脚步声后，没有转过身，只是淡淡的说道：

    “回来了，倒是很快。”

    “嗯……回来了。”

    “可还有遗憾？”

    “没有了。虽然没有见到橙子，但是从栗子的口中，我能够听出来一些事情，她们……真傻啊。”

    与神秘女人对话的，正是匆匆回来的沈殊月。

    这一刻的沈殊月，早已没有了方才蛇蝎女的样子，她之所以匆忙的回来，是因为内心的一些情绪快要压不住了。

    听着寂静空间里，眼泪滴落的声音，女人轻声叹道：

    “看来还是有遗憾。没有关系，我见到了那个未来，你们终将重逢。但至少现在，不能让她们来寻找你。我们要做的事情很危险。”

    “真的吗？”

    沈殊月抬起头，哪里还有方才云淡风轻的模样。

    “走吧，作为我的守护者，你还有很多事情要做。月亮，我的时间不多了。”

    女人并没有回答沈殊月的问题，但这个瞬间，沈殊月知道她并没有骗自己。

    因为女人的话音落下后，食指的指甲也变得透明，她显然又和以前一样，窥探了一次因果。

    不管女人看到的未来，是否和她说的话一致，这个举动都让沈殊月感动。

    三年来，沈殊月的记忆，的确经历过无数次融合。那些吞噬她血肉的恶堕，那些被她割裂的躯体，每一次也确实将记忆一次次的冲淡。

    她内心里关于过往的记忆，越来越稀少。无数个“沈殊月”的记忆，形成了一道复杂的迷宫。

    可是有一件事，她欺骗了栗子。

    她从来没有忘记栗子与橙子，不管经历过多少次稀释，不管融合了多少人的记忆，不管记忆的迷宫多复杂……那两个女孩子就像是她灵魂深处的里的指路牌一样，一次又一次救赎了她。

    越来越复杂的迷宫让她一次次迷失困惑，但却总是因为回忆起那两个女孩子……她一次次的认清楚了自己是谁。

    曲栗与刘橙子，早已成为了她生命里不可或缺的一部分，那是经历多少次记忆的冲刷，也无法洗去的烙印。

    在她的内心里，同样永远惦念着两个好友。

    只是越是漂亮的女人越会骗人，这个最漂亮的女人，早在白雾出现的时候，就已经知道了后面可能会出现的事情。所以她只是演了一场戏。

    事实上，白雾与沈殊月之间，并无因果。

    有因果的，是沈殊月身后的那个女人。只是面具的力量，无法承载那个女人。

    所以她挑选了沈殊月，代为自己帮助白雾。

    前往博物馆深处的路上，沈殊月似乎还是无法忘怀见到了栗子的景象，这个时候，前面的女人也停下了脚步：

    “我能够理解你的感情，我也很想见到我的哥哥，只是他还不清醒，在找到让他清醒的办法前，我们不能和其他人产生太多的因果。”

    “因为未来……不是一成不变的。”

