    明达醒来时就看见她姐姐正目光炯炯的望着外面，也不知在想什么，脸上全是高兴。

    明达偏头看了一眼满宝，伸手推了一下她，想将她推醒，结果满宝翻了一个身，背对着她继续呼呼大睡。

    长豫扭头看过来，道：“别叫她了，外面这么多鸟叫声都没把她吵醒，肯定是醒不来了。”

    明达便也不叫她了，和长豫一起趴在窗台上往外看。

    她从心底里呼出一口气来，只觉得浑身轻松。

    明明都是在墙内，明明这座小庄子远远比不上太极宫大，但给人的感觉就是明快活泼又轻松的。

    明达靠在自己的胳膊上，哪怕是盯着窗台下的一株小野草都很开心，“外面可真不一样。”

    长豫点头，倒是难得的对未来的生活有了期盼，“要是公主府也如此自在轻松，那离开皇宫也没什么不好的。”

    明达道：“姐姐就是想太多了，又恋家，于我看来，出嫁没什么不好的，嫁人以后想去哪儿就去哪儿，多自在？”

    长豫笑道：“是你想出去玩儿了吧？”

    明达笑了笑，不做声，只是道：“等姐姐嫁人了，你可要经常接我出宫去玩呀。”

    这两年姐妹两个都很少出宫，也就恭王之前总是留京不藩时，他会常接她们出来玩。

    从去年开始，她们要想出门，都是和周满找的借口了。

    明达是从心里羡慕满宝的，长豫却一般，别看她喜欢跑马打马球，性格活泼开朗，她却是从没想过要离开京城，离开皇宫太远。

    对于陌生的地方和陌生的人，她并没有多少期盼，只有惶恐和无措。

    明达却正好相反，可能是因为从小身体不好，她从小就对外面的世界很感兴趣。

    皇帝去雍州她要跟着，皇帝去晋阳她也要跟着，去太原也吵着闹着要去，哪怕为此多病上几个月也不怕。

    姐妹两个各怀心事的趴在窗台上看着外面发呆，满宝觉得有些热了，翻了一个身，将肚子上盖的小被子踢掉，摊开手脚继续呼呼大睡。

    听到动静的明达和长豫回过头来看她，看了一会儿后对视一眼，又回身趴在窗台上不管了。

    满宝这一觉睡得不错，她醒来时还习惯性的打了一个哈欠，然后闭着眼睛用力的伸展身体，觉得全身轻松了才睁开眼睛爬起来。

    她坐起来见明达和长豫都坐在窗台边回头看她，她便爬过去坐在俩人中间，也朝外面看了一眼，问道：“你们看什么呢？”

    长豫打趣道：“看你呀。”

    明达笑问：“睡得好吗？”

    满宝点头，坐在俩人中间，也看着外面的花花草草发呆，“天好像有些热了，太阳太大，本来还想带你们到沟里去捞鱼的，不过看这样子怕是不成了，水边很晒。”

    她道：“我们还是进林子里吧，我带你们去摘野果子和野花。”

    明达和长豫都没意见，高兴的应了下来。

    不过她们还是懒洋洋的没动弹，好一会儿才下榻动作起来。

    候在外面的宫女听到动静，这才鱼贯而入，端盆给三人洗脸净手。

    平时这些事儿满宝都是自己做的，最多让下人端一下水，这会儿她动作一下都有宫女阻拦，好似她亲自动手就是害她们一样，满宝不敢多动弹了。

    宫女将铜镜和梳妆盒打开给两位公主梳头，顺便把满宝也按在了前面。

    长豫就和满宝聊天，“我刚见到了你大哥和五哥，怎么就是没见你四哥？”

    满宝就知道她是赚钱的贼心不死，她道：“我四哥去草原了。”

    长豫退而求其次，“那你二侄女呢？”

    满宝笑，“也去草原了，这一次，我四哥带着我大侄子和二侄女一块儿去的。”

    满宝想了想，记起她四哥也有贼心和贼胆，于是道：“他这次想买些珍珠回来，等他回来了，我让他留一些给你，你要是喜欢，和他买，我替他做主算你便宜些。”

    长豫就道：“我的首饰都是人送的，我还没怎么出钱买过呢。”

    满宝道：“你可以提前适应适应，等你出嫁了，首饰就不是宫里提供的了，到时候必定要买的。”

    长豫：“……你就是想从我身上赚钱，然后还不帮着我赚钱。”

    满宝便斜眼看过去，要不是顾着她头上还有人在梳头，她一定要摇头。

    一旁的明达笑道：“姐姐，她这就是在给你机会呢。”

    长豫唰的一下扭过头来，梳头的宫女不察，扯住了她的头发，吓得宫女连忙跪在了地上。

    长豫挥手，不在意的让她起来，她扭头和满宝道：“果真？”

    宫女松了一口气，起身继续给长豫梳头，只是小心了许多。

    满宝道：“我四哥脾气犟，虽然我们都不答应他涉足珍珠这样大项的买卖，但他却是执意要做，我们不给他钱，他就和四嫂借，所以堵不如疏，我们就把他的钱给他拿去用了。”

    “我不知道这件事是好是坏，最后到底是我对，还是他对，须得他去做过后才知道。”满宝道：“我倒是打定主意要袖手旁观了，但你们俩人皆有意，我总不能拦着他的机缘，不过最后是亏是盈，就看你们自己的了。”

    满宝道：“我丑话说在前头，你们要做生意可以，但须知道，生意是有风险的，有盈有亏，要是亏了，你可别恼羞成怒。”

    长豫见她终于松口，兴奋起来，连声道：“我是那种人吗？”

    满宝瞥了她一眼，一切尽在不言中。

    长豫嗔怪的回了她一眼，伸手拍了她一下。

    明达提醒道：“姐姐，你现在还没出嫁呢。”

    “没事儿，大家就先交个朋友嘛。”

    明达和满宝对视一眼，都抿嘴笑起来。

    三人梳好了头发，满宝邀请她们一起出门。

    都不用从正门出，直接走侧门出去，墙外有一座小木桥通到对面的山脚下。

    这小木桥显然就是给庄子里的人便利的，因此连个栏杆也没有，就是几块木板搭在了上面。

    长豫提着裙子走得摇摇晃晃，胆战心惊的，到了对面就拍着胸脯道：“这桥怎么不修好些？”

    满宝道：“就我们家几个人走，修桥多费钱呀，能走过来就行了。”

    长豫：“……你看着挺缺钱的人，怎么一点儿也不着急赚钱？”

