    “抱歉，打扰你上课了。”

    苏警官一脸歉意的说道：“但是这件事，我只能找你。”

    简渊一脸浅笑：“没有，我今天正好不想上课。我一猜就知道，肯定是有事情。否则不可能大费周章的来找我。我不会是开启了什么主角光环，从认识我开始，津门市就隔三差五的出现坏人吧？”

    “年轻人的思想就是跳跃。”苏警官说道：“其实每天都有事情在发生，只不过是关注的人不知道而已。今天的事情，我也只能找你。毕竟你是这方面的专家。”

    简渊连忙摆手：“别，苏警官，你这么说可太折煞我了。你们才是保护社会稳定和平的关键，我这算什么。你要是这么说，我可得马上回去上课了。”

    苏警官拉着简渊上了车，说道：“不，别的案子我们自己就能办。但是这一次案子特殊，只能找你。我们一边走，我一边给你讲讲案情。”

    简渊坐在副驾驶上，说道：“好，我也想知道，到底是什么事，非要找我。”

    苏警官一边开车，一边说道：“因为这次的事情，发生在市郊的精神病医院。死者是一位精神病患者，今天早上，这个病人被发现在外面的晾衣绳上吊死了。最开始以为是自杀，但是医生还是报了警，我们的人到了那之后，发现不是自杀，是他杀。”

    简渊好奇的问道：“如何判断是他杀，而不是自杀呢？”

    苏警官说道：“我做刑警很多年了，上吊死的人，看过很多。法医里有一句话，上吊的尸体最怕什么？最怕的就是脚对着人。”

    简渊问道：“什么意思？你可是警察啊，咱们可别弄什么封建迷信。上吊的人，脚对着人，是有什么说法？”

    “不是封建迷信。上吊的人，如果脚是平着的，这其实是一种尸体特有的现象。人死亡一段时间之后，尸体会有一种叫‘尸僵’的现象。如果死者是自杀上吊，那么他的脚会逐渐没有力量，最后脚是下垂的。可如果是死后被挂上去的，那在尸僵的效果下，脚是平着的，对着人，那就说明死者不是自杀，是他杀。”

    简渊微微皱眉：“所以是根据这个判断的？”

    苏警官摇摇头：“不，我们排除了这种可能。”

    “啊？”简渊傻眼了，这是什么意思？逗自己玩呢？

    苏警官说道：“性子别那么急，听我说完。虽然死者的脚是自然下垂，但是有过挣扎的痕迹。临死前的表情，和正常上吊自杀的死者也不同。法医也是一个很深的学问。反正现在确定，是被人杀害了。”

    简渊忍不住问道：“苏警官，那你刚刚说的那些，不是为了吓唬我吧？”

    “不是吓唬，我是想让你知道，我们这一行，也有很深的学问，和极大的挑战，所以你现在有没有改主意，打算特聘进入警队呢？”苏警官再次问道。

    简渊无奈：“我们还是先谈谈这个案子吧。”

    “好吧。”苏警官继续说道：“由于精神病医院的监控很少，所以连监控画面也很少。不过作案时间应该是晚上，这一点是结合死者的死亡时间确定的。现在的问题就是，凶手是谁。由于精神病医院晚上只有值班医生，所以我们也经过了排查，基本上医生的嫌疑排除。那么只剩下病人了。”

    “和死者有矛盾的病人也有，可是完全没有作案时间。最后我们经过排查，把目标定在了和他同住在一间病房的几个人。但现在问题才来了，这几个人都是神经病，我们也没有确切的证据指明是谁，审问神经病，这也无法当做证词。所以我想到了你。”

    简渊点点头：“原来如此。不过现在我也不能打包票，让我们先去看看吧。”

    苏警官点点头：“好，我们先去精神病医院。”

    一路无话，简渊随着苏警官到了市郊的精神病医院。这里住着的病人，几乎都是根本无法治愈，所以下半生都要住在这里。

    到了地方，这里已经拉起警戒线，也有警察在这里驻守。因为几个嫌疑人都是很危险的精神病，所以审问的地方也放在了警局。

    一个年轻的男警官看到苏警官，说道：“苏队，都安排好了。尸体已经送到法医那检测了，结果估计要一段时间才能出来。”

    苏警官说道：“我知道了，好，你把那几个人的病例资料都拿过来，给简渊看看。”

    那个年轻的男警官看到简渊露出了笑容，上次在警局的时候都见过面：“原来是简渊啊，苏队可是对你念念不忘，一直想把你拉到警队里来。”

    苏警官说道：“让你这么一说，好像是我搞传销一样。快点去办事。”

    “好的，苏队。”

    简渊跟着苏警官到了一件被临时空出了的病房，这里也已经有几位警官在了，都是之前见过的，也算是熟人。

    看到简渊，大家都是打了个招呼，每个人都心里有数。从最开始那个流窜犯的案子，再到后来灭门少女卖血案，几乎都是简渊找到了破案的关键。所以虽然简渊不是警队的序列，但是大家对他还是很有好感的，知道是个能人。

    很快，简渊拿到了几个嫌疑人的资料，还有精神病医院对他们近期行为观察的记录。

    简渊翻看了一下，仔细看了起来。这嫌疑人有五个。

    第一位病人，暂且化名小A吧。这曾经是一位成功的商人，后来生意失败，又发现老婆出轨，孩子也不是自己的。连续打击之下，整个人直接疯掉了。

    小A和死者关系一般，但是一个病房的。和死者最后一次接触，应该是前不久在吃饭的时候，因为小矛盾和死者打过架。

    第二位病人，就叫小B吧。这位有家族遗传性的精神病史。很多精神病都是隔代发病，比如一个人患病，儿子这一辈的后代会没事，但再往后孙子的精神病会爆发。

    所以小B就是家族隔代遗传精神病患者。和死者的关系不错，和死者最后一次接触，应该是死者在和A打架的时候，帮过死者。

    第三位病人，化名小C。这位是一个精神失常的狂躁症患者，性格暴躁易怒，很极端，也很危险。

    小C和死者的关系也不好，目前也是被怀疑可能性最大的嫌疑人。因为在死者去世的前一天，这个人曾经把死者推到了精神病医院的水池里，死者差点在水池里被淹死。后来死者被救上来了，可当天晚上，死者还是离奇上吊死掉了。

    第四位病人，就叫小D好了。这位是精神病医院住的最久的病人，不过随着治疗，已经慢慢变好了。起码在目前这些病人里，是比较理智清醒的一个。其他人都是疯疯癫癫的状态，这个人还是可以勉强交流的。医生也说，这位病人如果按照现在的情况下去，很快就能转送到轻度精神病医院。

    小D和死者的关系不错，死者白天被小C推下水池的时候，就是小D把死者救上来的。嫌疑最小，只是因为和死者住在一个病房，有作案时间，所以暂时被放在嫌疑人名单里。

    第五位病人，就代号小E吧。这位小E是这里面唯一一位女性精神病患者，病情是精神分裂症，状态也不是很稳定，目前只能用大量的药物进行物理克制。

    小E和死者不是一个病房，但和死者的关系似乎不错。起码小E精神分裂出来的七个人格里，有五个都对死者态度不错。但是也有一个恐怖人格，十分厌恶死者。

    这就是全部的嫌疑人了。

    简渊看完，依旧是一头雾水，他说道：“苏警官，我能不能和这五个人，依次谈话？”

    苏警官点点头：“当然可以，我这就去安排一下。”

