    降魔学院中，愤怒的郑楚训斥着左振轩，他还真的无法重罚左振轩，因为左振轩把降魔劲练到了第十层，这就连郑楚他自己都无法做到，天界的镇魔神殿中，也有许多人都练不到这层.

    况且，现在降魔学院需要一个厉害人坐镇，左振轩是最佳的人选，虽说他杀死了几个厉害的长老，不过这也证明他一个人就能匹敌那些长老和刘语芳。

    “我一定要杀这叫沈翔的小子，竟然敢挑衅我，一点都不把我放在眼里！”郑楚恼怒地说道，他也没想到沈翔竟然能从他眼皮底下溜走，这对他也是一种极大的侮辱。

    左振轩摇头一叹，问道：“长老，你下来应该不是处理降魔学院这种破事的吧，我记得你在镇魔神殿里面的地位不低，能支配仙人，这种小事竟然会惊动到你！”

    郑楚眉头一皱：“你知道的还真不少，也难怪，你作为院长这么久，和镇魔神殿沟通过许多次，接触过上面来的人也很多，但我想知道是谁向你提起我的？”

    “呵呵，郑长老年纪轻轻，只用了五百年就渡过涅八劫，镇魔神殿来人的时候，和他们闲谈的时候，大多数都谈及到这件事。”左振轩笑道，他这马屁拍得不痛不痒，十分受用。

    正因为郑楚在镇魔神殿中都有着非常高的地位，所以他一来到凡界，就被沈翔这个屁也不是的凡人三番两次的挑衅，这让他愤怒无比。

    郑楚看了看窗外，说道：“你知道现在为什么天会突然黑了吗？”

    左振轩眉头一凝，看着昏暗的窗外：“天狗食宝玄境开启，据说这个神秘的至宝玄境连天界的一些势力都觊觎着，现在看来果真如此！”

    “这也是没办法的事情，三界大战就要开启，资源匮乏，这至宝玄境里面所蕴含的丰富资源，可以缓解天界底层武者的尴尬环境。”郑楚点了点头。

    左振轩有些不满：“这玄境是在凡界，怎么能把里面的资源运到天界？”

    仅仅是我们在盯着，火神殿和其他一些在天界有人的凡界势力都知道那至宝玄境的事情！你不在天界，所以你不知道那至宝玄境的地图满天都是，如果我们不去，别人也会去的。”郑楚说道。

    的有地图吗？”左振轩在凡界呆了多年，那天下第一玄境从来都只是听说，但却不知道确切的地方。

    “否则你以为上头让你们大动干戈迁移到这里做什么？”郑楚拿出了一副地图：“就在这里，这岛屿叫做rì月岛，天狗食rì至少会维持一个月，我们还有一个月的时间！”

    ……

    王者大陆，神武殿的大堂中突然出现了一个老者：“这是地图，我们要找到那rì月岛，到时候涌入至宝玄境的势力肯定会不少，我要做好最坏的打算！”

    同样在王者大陆，火神殿的殿主，也紧急召集了火神殿所有的强者，在他手上同样有一幅地图！

    不仅仅是王者大陆上面的古老势力，只要是曾经出过飞升到天界上的人，那些势力都得到了那副地图，凡界中的许多门派中的杰出者飞升之后，都会被天界势力拉拢，现在他们这么做，只是为了让自己曾经呆过的门派分一杯羹。

    当然，有能力从凡界运送物资到天界的也就那么几个势力而已。

    “师公，我收到上面的消息，是有关于那天下第一玄境的，我得到了一幅地图，现在又是天狗食rì之时，上面让我去至宝玄境一趟。”古东辰在那巨大的深坑旁边，说道。

    “那就去吧，小心一点，这凡武界的局势越来越复杂了，看来在我之后，没有一个实力够强的人来震慑一些机会。”黄锦天说道。

    许多门派都是传承数万年，甚至十万年以上的，都有过一些掌教飞升天界，此时他们都动用最大的力量，把那天下第一玄境的事情传达下来。

    而沈翔现在却沾沾自喜，以为自己能可以坐拥整个天下第一玄境，却不知道此时正有许多厉害的老家伙赶往那rì月岛，也不知道这天下等一玄境在天界被称之为至宝玄境！

    “还真远呀，就我目前的实力来看，还不能一次到那rì月到，得分十来次才行。”沈翔拿着罗天门，竟然找到了那rì月岛所在的位置，这说明那武苍宏也去过rì月岛。

    天完全黑了，这种状态会持续一个月，所以沈翔他只有一个月的时间，否则那天下第一玄境一旦关闭，他就只能等到下一次打开了，那要很长时间。

    沈翔使用罗天门，打开了一道空间之门，进去之后，他来到了海上，然后又继续打开空间之门……

    这样连续进行了十三次，他才来那rì月岛！

    rì月岛是一座非常巨大的圆形岛屿，此时rì月岛边上的正围绕着一层白光，而中心的地方却喷薄着一股非常浓重的进去之后，让人感到寒冷无比。

    “果然是一个奇怪的地方，玄境不愧是玄境，每个玄境都是如此！”沈翔不可思议地看着rì月岛中间拿到慢慢裂开的空间巨大空间裂缝，远远看去，就像是一道冒着白光的大门在缓缓打开。

    “这就是传说中的第一玄境，没想到竟然继丹王李俊基之后，会被我沈翔得到！”沈翔长笑一声，快步朝rì月岛中间飞奔过去。

    “好厉害的空间力量，这个玄境不简单，很坚固，如果你的实力不够，很那用罗天门进去！”龙雪怡说道。

    远远看去岛中间那竖立着的巨大裂缝就像是一道白光直空，但走进一看，那入口却大得惊人，让沈翔觉得如同天门一般，一股股浓郁的灵气正从里面不断冒出来，但很快又被收了吸了进去。

    他不知道的是，此时在路上已经有许多实力在凡武界顶端的武者正在飞速赶来，而且这群老家伙都是他非常熟悉的！

    “我有好吃的！”龙雪怡咯咯地娇笑起来，现在沈翔对她可是大方得很，因为沈翔能用那些创造神液快速创造大量的灵药出来，根本不缺。

    沈翔走入了那巨大的裂缝里面，走在一条满是白光的通道之中，当他跨出通道之后，便听到阵阵清脆的兽吼，浓郁无比的灵气扑面而来，这里面竟然是蓝天白云，烈阳高挂！

    “这玄境是怎么回事？我记得玄境里面的rì夜也是和外面一样的，外面现在可是天狗食翔疑惑地看着眼前那无数的青翠山岭，此时他觉得这里不是个玄境，而是一个大世界。