    砰！陈枫的四十九道刀意，全部拦截在了唐伟钧的那滴赤艳精血上！连续不断的巨响，使得整个阁楼不断有灰尘、碎屑被震落。

    趁此机会，陈枫冷眼喝道。

    “唐二爷啊唐二爷，藏什么伤势？

    我们亲自动手，你以为你能瞒过谁？”

    “这具阴鬼傀儡应该是你的底牌吧。”

    听到陈枫此话，唐伟钧脸色一变。

    “无耻小贼！找死！”

    唐伟钧暴怒！他疯狂释放出强大的气势，朝着陈枫直接盖去！然而，陈枫却丝毫不惧。

    手握黑白长刀，身后闪过紫白色巨大狮头。

    太上诛天刀阵！佛陀怒目狮吼功！同时齐发！此刻的陈枫，早已拼出了真火。

    今日，这个星魂武神境第八重楼的强者，无论如何，都要拿下！他没有保留，四十九道生死刀意合而为一。

    一击劈斩，似劈开星河、斩落星辰！就连虚空都在这道刀意之下，颤动着、隐隐扭曲着！即使是唐伟钧，面对滚滚音浪加成的这一刀，也变了脸色。

    他连连挥袖、出手，举止之间已然带有狼狈之意！不过，毕竟是星魂武神境第八重楼的强者。

    寻常强者定然挨不过的攻势，居然被他连连化解。

    唐伟钧后退了几步后，一边剧烈喘息，一边冷笑起来。

    “我倒想要看看，你还有什么手段。”

    然而，当他看向陈枫的时候，对上的却是陈枫坚定的目光。

    瞬息之间，唐伟钧心中警铃乍响！不等他反应过来，一道银白色亮光一晃而过！似是瞬息便经历了刀光剑影般！招中藏招！唐伟钧面色剧变。

    不错，隐匿在黑白交织的生死刀意中的，还有余建白的瞬杀之术！从始至终，就连陈枫都不曾清晰捕捉到余建白的行踪。

    他似乎有特殊法宝！这也是陈枫之前说好的！电光火石之间，金属碰撞的声音如魔音灌耳，在这个偌大的阁楼中响起。

    “找死！”

    一声怒吼之下，唐伟钧身上的气息，骤然变化！自他体内瞬间冲出无数咆哮着的阴魂！唐伟钧张口吐出一口鲜血。

    深灰色的阴魂转瞬变红！就在余建白冲过来的时候，一具暗红色的阴鬼傀儡亦朝着余建白，张开了血盆大口！余建白脸色剧变！几乎在一瞬间，他手中似乎是取出了又一件法宝。

    但这一切，实在太快了！轰！暗红色阴鬼傀儡刚刚凝聚起来，居然当场爆开！随着它的爆裂，几乎半个阁楼被炸碎！而余建白，则是出现在了极远处。

    他浑身浴血，气息微弱。

    与暗红色阴鬼傀儡的硬碰硬，虽然没有同归于尽，但也足以让他油尽灯枯。

    重伤濒死！而这边，唐伟钧连连后退了好几步。

    他的脸色由红转白，又由白转红。

    最终，没能忍住，张口吐出一大口鲜血。

    压下的伤势，以及刚刚耗费精血重新召唤出来的阴鬼傀儡，消耗了他绝大多数的实力！此时此刻，几乎完全报废的阁楼之中，众人皆狼狈不已。

    陈枫看上去也几乎耗尽全力。

    废墟中，重新恢复了寂静。

    唐伟钧惨白着脸，看向他们，脸上却诡异地露出了笑意。

    他的笑容越放越大。

    到最后，甚至直接大笑了起来。

    “你们打得一手如意算盘，但是不是忘了一点。”

    唐伟钧堪堪站着，灰扑着脸，头发也乱得没眼看，身上的唐家墨黑色华服更是褴褛不已。

    但他却露出了胜利者的姿态，伸手遥遥指着陈枫。

    “你们，被我耗尽了修为。”

    “现在的你们，随便一只阿猫阿狗都打不过。”

    说着，唐伟钧挥袖指向阁楼外面。

    “而我们唐家，还有不少高手，把守在外面。”

    “今日之辱，唐某人绝不会忘！”

    他死死盯着陈枫，脸上露出残忍、嗜血的笑，眼中的阴毒更是肆无忌惮。

    “你之前想得不错。

    从始至终，我都没打算把邀请函给你。”

    “但你又能拿我如何？”

    不远处的陈枫，冷冷看着唐伟钧大放厥词，突然笑了起来。

    看到他的笑，唐伟钧心中顿时咯噔一下。

    他现在对于陈枫的笑，无意中已经有了心理阴影。

    难道，这小子还有什么后手不成？

    唐伟钧在心中拼命思索着。

    脑海中，似乎有一个身影迅速掠过。

    这时，陈枫的声音传来。

    “唐二爷，你是不是老糊涂了。”

    “刚才，两个第六重楼的已经赶去剿灭外面那群人了。”

    唐伟钧脸色一变，不过，他的脸上很快又露出得意之色。

    “你且看看，两个第六重楼而已！”

    说话间，只见余建白的两个手下横飞进来。

    两人身上皆布满了无数狰狞的伤口。

    鲜血淙淙流出。

    二人此刻也已经身受重伤！半个阁楼都已经倒塌了，外面的光景一眼便知。

    本来唐伟钧带上了十余艘飞舟的唐家手下，此刻只剩下两艘印着唐家家纹的飞舟。

    飞舟里面，也只剩下寥寥数个家仆。

    而且，看上去也颇为狼狈。

    虽然对上的同为手下，可余建白的两个手下，毕竟也是来自苍穹之巅的仙徒。

    即便是同样星魂武神境第六重楼，这几个唐家的家仆，也还是稍有逊色。

    不过，毕竟寡不敌众。

    目前来看，还是唐家的这些下人占了上风。

    看到自己的人，唐伟钧得意地大笑起来。

    “看到了么！”

    “现在，这两艘飞舟上随便派出一个人，都能碾压你们！”

    “现在求饶，已经晚了！”

    唐伟钧笑得甚至有点癫狂。

    他阴狠地盯着陈枫，咬牙切齿，甚至极为嚣张。

    “放心，小子，我现在不会立刻杀你。”

    “我会把你带回唐家，然后让你知道得罪我的下场！”

    唐伟钧本来想要看到的，是陈枫恐惧、懊恼、后悔的反应。

    但，他注定要失望了。

    站在前方的陈枫，不仅没有露出他所期望的那些表情。

    相反的，陈枫勾起了唇角，露出了似笑非笑的表情！癫狂的笑声，戛然而止。

    唐伟钧对于陈枫的笑，真的有心理阴影了。

    这个小畜生，明明只有星魂武神境第三重楼的境界。

    

