    又是三天过去，两人来到巨型的天坑附近。

    站在天坑的边缘，杨凌小心谨慎的把神念放开去观察一下，里面近乎于一个无底深渊，而且加上强大的能量干扰，十多公里深之后的地方就逐渐模糊看不清楚了。

    杨凌有些牙疼，在地球上席卷万里甚至整个地球的神念，离开地球之后很多的地方都没法使用，随便一个小地方就会受到极大的干扰和压制，可见神念也不是万能的，也体现了宇宙之中复杂的环境，要探测的更深更远，就需要更加强大的神魂力量。

    棍子呆了一下说：“老大，我能探测到差不多七十公里深的地方，看起来没什么危险，要不要下去看看？”

    杨凌点点头，事到如今，要想离开这个鬼地方，也只能多试一下。

    杨凌踩在飞剑上，控制着度慢慢下将，棍子蹲在飞剑的前方，一脸的小心，不断地扫描周围和下面的环境。

    随着下降的越来越深，四周也越来越暗，最后逐渐陷入一片漆黑之中，这是真的漆黑，密不透光的那种，光线似乎在这个天坑之内，也被强大的能量扭曲干扰，眼睛里接收不到任何光的信息，所以，在地球上视夜如昼的那种情况在这里完全行不通，只能靠神念来观察周围的情况。

    半个小时后，杨凌停了下来。

    根据棍子的计算，他们已经下降了接近一百公里，到了这个位置，杨凌几乎已经成为了一个睁眼瞎，而棍子的扫描范围也被压缩到几乎只有一公里的范围，而且干扰异常强烈，核心程序一直处于警告状态。

    “老大，不能再继续深入了，下面情况不明！”棍子很谨慎地提醒。

    杨凌沉默了一会儿点点头，准备返回的时候，似乎有一种若有若无的声音从底下传来。

    “你听见没有？”杨凌以为是自己的耳朵出现了了幻觉。

    棍子很郁闷的摇摇头说：“老大，我的感知全靠扫描反馈，哪里听得到东西，如果真的有声音传来，四周的空气一定会生震动，我第一时间就会觉，所以，一定是你昏迷的时间太长，出现幻听……”

    棍子的话还没说完，突然脸色大变狂吼一声，“老大快跑！是空间潮汐~”

    其实就在棍子刚张开嘴巴的时候，杨凌便已经控制飞剑调转了方向，所以就在棍子喊的同时，飞剑已经化作一道流光，托着他和棍子往洞口飞去。

    “嗡~”

    四周空气开始微微的颤动，然后变成震动，眨眼之间，震动变成了大幅度的波动，呼啦啦的如同海水潮汐一般撞击在天坑四周的洞壁上，出哗哗不断的声音，大量的岩石砂砾被撞击下来，瀑布流水一样往下落去。

    一阵恐怖低沉的声音从洞底传来，随着空气波动的加剧，声音越来越大，很快如同奔涌的潮水轰轰如雷。

    一股蓝色光芒在无尽漆黑的洞底显现出来。

    “轰~”

    一声惊雷在杨凌身后炸响，吓得他脚下一抖差点儿从飞剑上掉下去，他此时已经不用回头看，神念之中，蓝的刺眼的光芒弥漫整个天坑，被潮汐震动落下的砂石在蓝光的冲击下，很快变成蒸腾的五彩离子烟云，正滚滚如潮的疯狂喷涌出来。

    “老大~快~快~”

    蹲在飞剑上的棍子无比惊恐的看着底下，脸庞扭曲的几乎不成样子，嘴里面不停的鬼哭狼嚎的叫唤。

    杨凌额头汗水滚滚而落，此时他已经把元气不要命的输出，毫无保留，元气支撑着神魂之力将飞剑之中的阵法催动到他所能挥的极致。

    此时的飞剑如同一道闪电，闪烁着莹白的光芒在天坑之中划破漆黑，微微闪烁之中已经倏忽飙射出去十多公里。

    但无论飞剑如何快，却始终没有狂暴喷出的离子云雾度快。

    潮汐的蓝光很快冲到两人的身后，蓝光之中，五彩的离子云翻滚着山呼海啸般撞击在飞剑之上。

    就在碰撞的那一刻，一股排山倒海的力量将杨凌浑身元气震散，联系飞剑的神念失去元气的支撑，飞剑一下失去控制，被潮汐直接冲击出去。

    “噗~噗~”

    杨凌感觉自己仿佛被一颗洲际导弹撞了一下，随着蓝光和离子云雾抛射出去，而喷出的鲜血刚一出口就被气化成虚无，身体也仿佛突然掉进了岩浆之中，皮肤肌肉瞬间就被烧焦。

    “老大~！”

    棍子也被同时抛飞起来，看见杨凌的样子忍不住惊恐的尖叫一声，然后身体开始迅变形，化作一面巨大的盾牌将杨凌保护起来。

    “老大，快想办法，我坚持不了多长时间。”棍子焦急的声音从盾牌里面传出来。

    “噗~”杨凌又喷出一口鲜血，甚至来不及看看自己到底被烧成了什么样子，强忍着浑身的剧痛，眉心一道黑光闪过，一个漆黑如玉的小葫芦在他面前显现出来，他伸手将塞子拔下来。

    神海穴中，神元湖水哗啦啦的掀起数十米高的浪潮，镇魂塔也突然一下涨到数百米高，然后一股剧烈的神魂波动从杨凌身上传出来。

    小葫芦口前方突然显出一个漆黑的漩涡，漩涡越来越大，同时一股强大的吸力从漩涡中爆出来，顿时，四周呼啸蒸腾的离子云雾和蓝光都朝黑洞之中涌去，越流越快，最后如同长鲸吸水一般汇聚成一股五彩斑斓的巨大龙卷被小葫芦吸了进去。

    空间潮汐瞬间就停止下来，全部被黑洞吞噬进去，杨凌松了一口气，挥手将抛飞到几公里之外的飞剑收了回来。

    五分钟……十分钟……二十分钟……

    杨凌苦苦坚持，他都不知道到底过了多长时间，只知道天坑地下的蓝光仿似无穷无尽，长江大河一般汹涌不绝的落进漩涡当中。

    大颗大颗的汗水混杂着鲜血不断从他枯焦的皮肤中滴落下来。

    事到如今，他只能咬牙坚持，不是他把蓝光全部吸进镇魂界中，就是他被蓝光吹成灰烬。

    又是差不多半个小时过去，杨凌神海穴之中元气湖水基本已经干涸，神念也开始变得模糊。(未完待续。)