    ps：感谢火烧的慷慨打赏和月票，感谢轩辕ち恶棍同学的评价票！

    当《华夏好声音》再度掀起一番选秀热潮的时候，这种新模式的选秀也引动了整个华夏的媒体平台。

    “这是跨时代的模式，叶苏芒让我们从炒作、煽情中走了出来，用最纯粹的声音征服了我们，这里面没有我们厌恶的黑幕，有的只是各具特色的优质歌喉和顶级的舞台演绎，那顶级印象和交响乐团奏出的乐章配上华丽的舞台也在诠释着什么才是真正的视听盛宴，再加上大牌导师的你争我抢，这部综艺实属顶级！！！”——夏花《文媒娱乐报》。

    知名媒体人夏花的这段总结性文章算是公认的对于这部综艺的评价，少了那些令人听一遍想哭，再听想笑，听多了甚至想骂的悲情故事，也少了那些单靠作秀，一身负面话题的选秀奇葩，有的只是声音和声音的对抗。

    选手们上台唱歌，在表演中间如果能得到老师的欣赏就能够留下，得不到就离开，就是这么的简单，成与不成全在你的歌喉，这一点上不光是现场的评审老师，就是电视机前的观众们一般也都能做出一个评判。

    而也正是如此，这部选秀才成为了选秀时上在初选阶段争议最少的，毕竟实力在哪里摆着呢，你行就是行，不行就是不行。

    当然除此之外，导师们之间的竞争也是观众们的看点之一。

    拒不完全统计，收视率的幅度上，有的时候导师点评的时候甚至比好声音学员们唱歌的时候还要高出一点，可见观众们对于导师们之间的唇枪舌剑是多么的感兴趣，尤其是碰到那种厉害的学院，导师们抢的也越的凶猛，而观众们自然也是越爱看。

    这其中甚至还有不少导师说出来一些流行当下的话语，不少观众对此都纷纷模仿。

    而借着这部综艺的春风，导师们也收获不菲。

    除了林君杰这位新生代天王来拉拢人气外。其余的三位导师的人选叶苏芒在刚开始就已经有了决断，选择的都是一些名气远大于他们本身人气的导师，他们有一定年纪，歌坛地位高，但人气上显然是不能和那些新生代歌手去比了，不过他们的名气地位让他们更具备说服力。

    毕竟这就不是一个主打明星的节目，那些新生代的人气歌手反而会让观众觉得没说服力。因为他们的人气多多少少都会掩盖他们的实力，但是这群老前辈级别的导师就没这方面的烦恼，经过岁月的沉淀，他们哪怕已经很少曲了，但是他们的实力却早已经深入人心，或许人气方面不如那些新生代歌手。但是说服力上据对要高出许多。

    有了三个实力导师，再加上创作俱佳的林君杰来拉拢人气，这个导师阵容的实力也是公认的强。

    而借着这个选秀的风潮，这群导师们不但收货了不菲的金钱，人气上也是大涨，包括林君杰在内的四位导师也瞬间成为了当下热门的话题人物。

    这些影响力方面不再赘述，不少媒体的目光更是盯在了这部综艺节目的收益和未来上面。

    事实上在节目播出还没到复赛的时候。湘南电视台就已经不止一次打电话希望叶苏芒能够把第二期制作的版权交给湘南电视台。

    当然除了湘南电视台外，也不是没有其余电视台在接洽叶苏芒，甚至很多开出的价格更高，叶苏芒对此保持不回应的态度，只是把这些电视台的报价转交给湘南电视台，很快一个比第一季更高的天价授权就出现了。

    而第二季叶苏芒也不会在参与其中，放权给湘南电视台去做，这也让湘南电视台的大佬们十分的满意。毕竟自主制作的可操作性更大，而且利润更高。

    对于叶苏芒的原因放权，湘南电视台也是投桃报李，最近天下影视公司要上映的两部电视剧都给安排了最佳的时间段，对此叶苏芒自然不会拒绝，笑眯眯的默认了下来。

    当然了，继续选择湘南电视台也是叶苏芒看中了他们的运营团队和影响力的关系。全国的地方卫视中，湘南电视台的运营能力和影响力明显高出其他卫视一大截，无论在综艺还是电视剧方面都是如此，这也是为什么叶苏芒愿意和他们加深合作的原因。

    这样既能收获一笔不菲的版权费。又能够不占用公司人力资源，能让更多的资源投入到本职的影视业中，而湘南台还获得自主权，一箭三雕，何乐而不为。

    在第二季再度确定湘南电视台后，其余的卫视见招拆招，又在叶苏芒创意的基础上变种，打着一些乱七八糟的名号开始筹备类似的选秀节目，这样的事情其实并不少见，当初湘南电视台的《级女声》就已经接受过这样的待遇，叶苏芒这部火热不下《级女声》的《华夏好声音》自然也不会被这帮人放过。

    他们也不怕被告侵权，地方台和地方台打官司的事情多了去了，不怕你告我还就怕你不告呢，你不告我的话我怎么把自己的节目炒热？

    对付这些滚刀肉，叶苏芒和湘南电视台要做的就是把节目做的比他们更好，这样也才能让他们知道差距真正在哪里。

    而此时此刻掀起这股浪潮的叶苏芒却正躲在自己的家中写剧本。

    没错，叶苏芒在经历了《盗梦空间》这部头脑风暴大片后，终于又有了新的灵感，这一次他要写的故事正式关于太空。

    说实在的，对于没有办法去太空旅游，叶苏芒内心说不遗憾那是假的，不过刘伊菲的话让他已经明白了什么才是重要的，这点遗憾和家人相比就显得微不足道了。

    但是为了弥补自己的这一份遗憾，叶苏芒这才决定下笔写一个专属于太空的故事。

    “科幻片么？”看着封皮上‘地心引力’的剧本名称，和里面初期的一些大纲，刘伊菲忍不住好奇的问道。

    面对这个问题，叶苏芒先是点了点头，不过随后又摇了摇头。

    “这是什么回答？”刘伊菲糊涂了，锤了一下叶苏芒，以为自己老公又在和自己开玩笑呢。

    “别打，我是认真在回答的。”遭受了无妄之灾的叶苏芒连忙解释道：“这部影片确实算的上科幻片，但是是现实主义科幻片，不存在一些太多的那种不靠谱的幻想，都是现在人类技术能够办得到的……”

    随着叶苏芒的解释，刘伊菲也确实了解到叶苏芒为什么一开始点头又摇头的原因了，这确实是一部科幻片无疑，但是却又是一部和以往宇宙科幻片大相径庭的故事，他没有飞船，也没有战舰，更不会又人般的武士手舞着光剑砍人，它有的只是一种实际的故事，人们穿着厚重的宇航服在太空中演绎的惊险故事……

    “这个剧本……好难演。”听了半天，刘伊菲皱着眉头，给出了这么一个评价。

    这不是刘伊菲在开玩笑，而是听过之后真心这么觉得的，全篇主角其实只有一位，而且搭档也仅仅只有一位，甚至更多的时间还是要以独角戏的身份拍摄下去，这其中的难度可想而知。

    演员在演独角戏是最难的，台词的语气，神态还有内心的表达都只能靠自己，这其中的难度可想而知，这也是为什么刘伊菲会给出一个‘好难演’的评价，至少她自己认为现在凭借自己的演技是很难达到这个层次，能够把这样的角色诠释好。

    对于刘伊菲给出的评价，叶苏芒皱着眉头想了想，也禁不住赞同的点了点头。

    “无所谓了，肯定会有演技好的演员有信心能演好的，不是么？”点头后，叶苏芒随即轻松的笑了，这年都再难的角色也没什么，演员那么多，总有一位能够适合这个角色。

    在描绘剧本的过程中，叶苏芒搜集了无数的太空资料和影片，那种瑰丽壮美的地球也吸引的他一阵向往，而且因为刘伊菲的那一番‘教导’，叶苏芒在剧本中无疑也融入了这种情绪，太空是唯美的，是充满了神秘，也令人们好奇，但是它同样也是最恐怖的存在，当主角的空间站被导弹碎片击毁的霎那，那一刻的恐惧也被叶苏芒写的无比认真……

    而最终主角返回地球后，感受着地心引力，脚踏实地的感觉而露出那抹劫后余生的微笑，或许才是最幸福的时刻……

    剧本的大纲刘伊菲从头看到了尾，其中对太空的向往，到对太空危机的一系列应对，直到最后回到地球，这其中的感情纠葛让刘伊菲也禁不住露出了笑容。

    她看的到，这就是叶苏芒这些心路的转变，而此时此刻他把这份情感全部融入到了这部剧本当中，也就有了现在的‘地心引力’。

    这部剧本创作的周期远远要比《盗梦空间》短，因为其故事内容并不复杂，对于角色的心里揣摩叶苏芒也再清楚不过，在一周后剧本完成的同时，米拉麦克斯的官网也同时挂出了叶苏芒新电影的基本信息。

    此消息一出，一石激起千层浪！！！