    听着这话，众人心头微动。他的意思是，这鞭子最后估计还真得被青帝的三个徒儿取出来？想到他们在里面的表现，众人倒也觉得，这并非没有可能。

    想到这一点，众人的目光再度朝那境中看去。

    在灵境地中，玥儿看着她的两个哥哥联手对付那只鸾凤，那鸾凤翅膀一拍，周身火焰释放而出，朝他们两人袭去。

    两人迅速闪避，一边迎击而上。他们要做的是让它臣服，并非取它性命，因此，这战斗起来就有些束手束脚的感觉。

    玥儿见他们两人似乎一直闪避居多，也没怎么伤到那鸾凤，反倒是她的两位哥哥被那鸾凤的爪子抓伤了肩膀，看到他们肩膀渗出了鲜血，她便也有些坐不住了。

    她站了起来，手中握着匕首，道：“师兄，我来帮你们！”

    这本来就是帮她夺的鞭子，看到他们受伤，她又怎么能再在一旁干看着呢？他们不舍得下手，她却不会不舍得，敢伤她的哥哥们，她非好好教训那只鸾凤不可！

    两人一听她的声音，回头看了一眼，就见她提气而起朝这半空中而来，一个凌空翻转，竟是直直的朝那鸾凤的背上跨坐而去。

    “小心伤着！”灏儿低呼一声，生怕她被那火焰伤着。

    “敢伤我师兄，看我不宰了你！”

    玥儿娇喝一声，软糯糯的声音没什么杀伤力，但，随着她的声音一出，她手中的匕首却也狠狠的进那鸾凤的身体扎去，而鸾凤身上的火，也不知出于什么原因，随着她的跨落，竟是歇灭了下来。

    “小师妹！那会杀了它的！”

    灏儿和慕宸被她发狠的架势吓了一跳，两人也没想到她居然趁着他们两人袭击那鸾凤之时，趁那鸾凤不备骑坐上去，还真的握着手中的匕首往鸾凤身体上扎去。

    那一瞬间，他们察觉到有一股上古威压自她身上弥漫而出，强制性的将那鸾凤身上的气息压住，也连同鸾凤身上的火焰也在那一瞬间因那上古威压的出现而消失。

    “嘶嗷！”

    那一刀，可是真真实实的扎进了鸾凤的身体，它嗷叫一声，也不知是惧于玥儿身上那一瞬间迸射而出的威压，还是真的被伤到了，居然敛起了翅膀从半空中俯冲而下，红色的光芒一闪，变成了一根鞭子摔落了地面，而那鞭子上面，还沾染着鲜血。

    “咦？”

    玥儿也怔了一下，虽说那一刀她是扎得狠，但也没想到扎了一刀之后这鸾凤就这么老实的变成鞭子了呀？

    对于这一幕，灏儿和慕宸却是相视了一眼，两人知道，这估计多多少少跟刚才他们妹妹释放出的那一股上古威压有关，只是那股威压来得极快，消失得也极快，应该不会被人察觉到才是。

    “大师兄二师兄，你们看，软的不行就得给它来硬的，这不，乖乖变成鞭子了。”玥儿笑眯眯的说着，走上前拾起那根鞭子看了看，越看越是喜欢，道：“真好看。”