    第597章这都吃的是什么？仙丹吗？

    林羞觉得有些痒，躲了躲，“……不疼了。”

    “那就是说当时还是咬疼了？”

    林羞脸颊烫红，“……有点。”

    寒蔺君压低了嗓音语气暧昧地道：“你当时脸上露出‘高兴’的表情来，我还以为你是在鼓励我继续不要停呢～”

    林羞更为窘迫起来，心惊肉跳地往书房方向瞄了一眼，气恼地道：“你胡说八道！不要再说了，爷爷会听到的！”

    寒蔺君便笑着看她，手也将她的扣住，“爷爷会很高兴我们感情这么好的。”

    ～

    晚上，寒家做东，请林家到晨沐酒家吃饭，寒苏微夫妇也出席了。

    晨沐酒家是华城的大酒店之一，这里以北方特色食物为主，地方系菜色为辅，在华城声名远播，经常宾客满桌，一桌难求。

    林爸林妈几乎很少在这样的大酒店吃饭，进来后看到大厅都坐满了，密密麻麻的全是人，不由咋舌。

    林妈：“这么多人，上菜速度得有多慢啊……”

    林爸：“酒店有酒店的方法，你别多想了，赶紧去小寒他们的包厢吧，让人久等了不好。”

    林妈：“林进，你打给你姐姐。”

    林进便拿出手机来拨号，片刻后对林妈道：“姐说在315。”

    这酒店一共有3层，越往上的包厢等级越高，消费指数也翻倍，林爸林妈这还是知道的，有些不安，一家人上楼的时候，林妈忍不住问带路的服务员：“在这3楼吃上一顿得花多少钱哪？”

    服务员：“那得看点了什么菜，价格从9999～49999不等。”

    林家人：“……”

    这都吃的是什么？仙丹吗？

    林妈看着在3楼走动的人都是富贵打扮的样子，而自己一家人虽然也是干干净净的，却显然和这些人格格不入，不仅有些汗颜。

    要不是女儿和对方家已经是既定的事实了，他们也不会硬着头皮来这种地方。

    在长长的走廊上往前走着，这地上铺着地毯，踩在上面几乎是无声的。

    蓦地，前面跑来一个七八岁的小女孩，后面还跟着另一个略小的男孩子，小女孩跑得快，男孩追不上，记得哭了。

    “姐姐，等我……”

    “你自己跑快点！”

    “姐姐……”男孩跑着跑着，跑到林妈身旁的时候突然一个趔趄，人往旁边倒去，摔倒在地毯上。

    林妈吓了一跳，第一反应就是上前将人扶起来，“孩子，没事吧？慢点儿跑～”

    小男孩皱着脸，在他的搀扶下爬起来了，但却意外的没有哭闹，而是自己拍拍衣服，然后抬头对林妈笑了笑，“谢谢。”

    小男孩长得很漂亮精致，双眼乌黑明亮，鼻梁俊挺的，笑起来还带着酒窝，红艳艳的薄唇微抿，很有一副小大人的沉稳。

    林妈看着看着，居然觉得小男孩很眼熟，似乎最近见过几个和他挺像的人物，是谁呢？

    她不多纠结，对孩子笑道：“不客气，你知道家人在哪里吗？”

    “知道，315。”

    林妈愣了，“啊？”

    “小智！”一个声音传过来。

    男孩忙应了一声，“在这里。”

    随着他的话语，一个穿着很时尚漂亮的年轻女人，牵着一个女孩子急急忙忙走了过来，“没事儿吧？”

    男孩摇头道：“没事，摔了一下，这位婆婆把我扶起来了。”

    女人看向林妈，微笑道：“谢谢阿姨，给您添麻烦了。”

    林妈摇摇头，“不用谢，你是他的妈妈？”

    “是的，两个孩子都比较淘气。”

    林妈想说不淘气挺乖的，就听一旁的林进喊了出来：“寒姐姐！”

