    “老板，你看我今天有什么变化吗！”

    麦格一开门，亚北米娅就开心的跳了进来，一脸期待的看着麦格问道。

    麦格上下打量了一下亚北米娅，穿着一身女仆装的米娅，依旧娇小可爱，元气满满的笑容，让他的心情也随之明亮起来，目光在她胸前稍稍停留，布料好像又变得紧绷了，迟疑着道：“长大了点？”

    “和昨天相比，应该是长高了一点，但这不是最重要的，其他的变化呢？”亚北米娅继续追问道。

    麦格其实已经感应到了亚北米娅身上的强大的巨龙气息，和昨天来餐厅吃火锅的那两位巨龙中其中一位的气息相近，他的目光落到她胸前那条金色的项链上，项链坠子是一片豌豆大小的金色龙鳞，气息正是从这上边传来的。

    “变漂亮了一点。”麦格微笑着道。

    “真的吗？”亚北米娅脸一红，像老板这样诚实而正直，净说大实话的人，肯定不会说谎的。

    不过她很快意识到自己不是来让麦格鉴定容貌的，抓起胸前的项链有些兴奋道：“我昨天拜师了呢，一个非常厉害的师父。”

    “拜师？”麦格有些惊讶。他知道黄金巨龙想要招募亚北米娅回归龙岛，但没想到堂堂黄金巨龙族的族长，竟然会亲自收米娅为徒。

    “是的，我师父他说自己是黄金巨龙族的族长，而且答应给我十年的时间，可以继续待在混乱之城，在餐厅当服务员。”亚北米娅点着脑袋道。

    “恭喜你米娅，你找到自己的归属了。”麦格微笑看着亚北米娅。

    “谢谢。”亚北米娅露出了笑容，干练的双马尾看起来每天都元气满满，眼眶却微微湿润，突然扑进了麦格的怀里，哽咽着道：“谢谢您，老板。”

    “这一切都是你应得的。”麦格低头看着只到他胸口的后脑勺，微笑着轻轻拍了拍她的后背。

    这个曾经饿晕在餐厅门口的半龙人少女，终于找到了自己的归属，麦格由衷的为她感到高兴。

    过了一会，米娅才松开麦格，向后退了两步，脸蛋红扑扑的，不敢看麦格的眼睛，垂着眼睛，有些不好意思的小声道：“我……我好像有点太激动了……”

    “没关系，反正也没有别人看到。”麦格笑着关上了餐厅大门，转身向厨房走去，一边道：“今天早上需要同时招待百余位客人，除了佛跳墙之外开放所有菜单，在八点前，我们要做好全部准备工作。”

    “好多人！”米娅作为餐厅老员工，很清楚这意味着需要做多少准备工作，连忙快步跟上，一边道：“需要我做些什么吗？”

    “搬个凳子，在门口当好一个观众。”麦格从刀架上取下胖头鱼，回头微笑道。

    “请开始你的表演。”米娅搬了个凳子坐在厨房门口，抬手示意道。

    胖头鱼如闪电般划过，食材漫天乱飞，落下之后，却在一个个盘子中叠放的整整齐齐。

    “哇哦，原来老板的刀工如此厉害！”亚北米娅一脸惊叹的站起身来鼓掌。

    “常规操作而已。”麦格嘴角挂笑，这就是观众的最佳用处。

    食材准备工作很快完成，麦格将一些需要提前烹饪的菜先在锅里煮着，比如红烧肉、皮蛋瘦肉粥、豆腐脑等。

    “早上想吃点什么？”麦格把准备工作做完，看着坐在门口一脸敬佩的看着他的米娅问道。

    米娅略一思索道：“豆腐脑和油条。”

    “好的，等一会艾米他们起床了，再给你做。”麦格笑着点头。

    “好的。”米娅点点头，把凳子搬回原位。

    “你师父可能也会参加今天的会议。”

    “真的吗？”米娅眼睛一亮，昨天没来得及和师父有太多的交流，如果今天还能见到他的话，真是一件开心的事情。

    艾米没多久也起床了，众人吃早餐，伊琳娜就端了杯温水在一旁坐着，她作为暗夜精灵的代表，一会还得和各族代表一起用餐。

    “伊琳娜姐姐，你真的不吃吗？”艾米手里抓着油条，在豆浆里蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    “嗯，我一会再吃。”伊琳娜端起水喝了一口。

    “这是个好主意，不然一会所有人都在吃，一个人在那干坐着，会更难受。”麦格笑着道，迈克尔显然已经把在麦米餐厅吃饭当做暖场游戏，能够将各怀鬼胎的各族代表拉到一张桌子上坐着，顺便将他们的精力先分散开来。

    “我可以先吃一碗豆腐脑。”伊琳娜优雅的叉着手道。

    “稍等一下。”麦格起身走进厨房，不一会端着一碗甜豆腐脑出来。

    ……

    “第一天的行程竟然是去麦米餐厅开会？！这城主也太会了吧！”康妮拿着行程单从城主府走出来，一脸惊喜的嘀咕道。

    “就是不知道麦老板早上是否会提供佛跳墙。”一道熟悉的声音从一旁响起。

    “师父！”康妮一转头，看着倚靠在一旁墙边的雷克斯，又惊又喜道：“你怎么来了？！”

    “作为巴斯蒂监狱的副典狱长，以及当年厄巴部落惨案的唯一存活见证者，我也收到了迈克尔的邀请函。”雷克斯从怀里摸出一份邀请函晃了晃。

    “那你怎么不和我一起回来？”康妮又是疑惑道。

    “锻炼一下你。”

    “怎么样，我就说我一个人也能来混乱之城的吧。”康妮有点小得意道。

    “是啊，只是惨了那群在你必经之路上等着的家伙们，白等了一天，回去还得挨罚。”雷克斯一脸一言难尽的表情。

    “有人想拦我？”康妮眨了眨眼睛，旋即笑眯眯道：“其实我早就料到了，所以才故意绕开他们的，这王者一般的意识，不愧是我！”

    “也亏是你，才能做出这种事情来。”雷克斯翻了白眼，不知道该如何评价自己这个徒弟了。

    “走走走，师父咱们去餐厅吃早餐去。”康妮笑着拉着雷克斯的衣袖向着一旁的马车走去，城主府方面为各族代表准备了马车，

