    乌兰乌德位于贝加尔湖东南150里处，是一片谷地。

    这个地方最初是哥萨克人居住的区域，后来俄罗斯人来到东西伯利亚，收服了哥萨克人后，这个地方也就归属于俄罗斯所有。

    最初，乌兰乌德并不叫这个名字，而叫乌金斯克城堡，后来才改名为乌兰乌德。

    从它最初的名字就能看出，这个城市原本就是一个城堡，在西伯利亚地区，类似的城堡并不少，后来渐渐才成为一个城市。

    整个乌兰乌德的人口并不算多，俄罗斯占据这里后向这先后进行移民，再加上附近区域的各族人口，整个乌兰乌德地区的人口数量约在五万人左右，居住在乌兰乌德城中的百姓和军队大约在一万人上下。

    这些人数，如果是在大明本土，一个小县的人口就是它的几倍甚至十几倍，但在西伯利亚这种地方，整个地区拥有五万人口已经算是大城了。所以从这点来说，乌兰乌德是俄罗斯在远东总督府管辖地仅次于伊尔库茨克的重镇。

    乌兰乌德的地形很是不错，它的北边和西边都是高地，色楞格河从乌兰乌德西部流过，在此折返向北从高地间隙然后再朝西，最终流向贝加尔湖。

    东边是条狭长的山谷，山谷向西的尽头就是乌兰乌德，而在乌兰乌德的西南方向是一片小平原，色楞格河从平原处穿过，如果要攻击此地只有两条路可走，一条路是由东向西通过谷地直击乌兰乌德，而另一条路就是由西南向东北进军，通过乌兰乌德西南的小平原然后渡色楞格河攻打乌兰乌德。

    从这些就能看出当初哥萨克人为什么会在乌兰乌德建立城堡，之后俄罗斯人拿下此地后又为什么会把乌兰乌德作为重镇来经营。

    从乌兰乌德西南的小平原然后渡色楞格河攻打乌兰乌德，这对于大明军队来讲不切实际，因为大明军队不仅要绕路近千里地，同时乌兰乌德的俄罗斯军队会直接从东边的谷地直接而出，不仅能切断大明后路，甚至会导致明军一旦无法短时间拿下乌兰乌德会陷入进退两难地步。

    杨勖是打了老仗的人，自然不会这么干，所以他采取的是由谷地向西进军，直扑乌兰乌德。

    由谷地进军，同样具有一定的风险，谷地由东向西约百里左右，谷地西、北两边都是高地，整个谷地西北宽度最宽处二十多里，最窄处仅五六里。

    俄罗斯方面为了驻守乌兰乌德收缩了防线，在谷地设置了防御阵线，要向从谷地直接打过去不容易，一旦进攻不利，俄罗斯人利用地形进行反扑的话，恐怕明军也要遭受极大损失。

    但不管怎么说，杨勖打仗哪里有不损失的？何况现在的对手还是凶悍强大的俄罗斯。

    当年杨勖和满清作战的时候不一样九死一生？在他看来这一仗必须要打，而且晚打不如早打，时间不等人，眼下虽然是夏季，可北方的夏季来的晚去的快，一旦短促的秋季到来，明军就会面临严冬的威胁。

    在辽东还好，可在这鬼地方明军怎么可能在野外过冬？大雪纷飞的季节原本就有些勉强后勤补给就更不用说，如果没有后勤明军这些精锐弄不好就会陷在这里，被地狱吹来的寒风活活冻死。

    鄂尔泰的骑兵一到，杨勖不等鄂尔泰的主力抵达就开始对谷地发起了进攻。蒙古骑兵全部被杨勖散了出去，在谷地的战斗蒙古骑兵派不上什么用处，这些骑兵主要保证明军后路的安全。

    至于后勤方面，杨勖也暂时搁置，他的部队积蓄了不少物资，凭这些物资支持个一个月是没有问题的，眼下关键是打破俄罗斯军队在谷地的防线，直接拿下乌兰乌德才是关键。

    整个谷地长近百里，明军如果正常通过的话也要两到三日的时间，因为谷地狭窄，明军没有大举进军，以营为单位向前推进。

    当初入谷地进展还算顺利，可当前锋前进了三十多里后，随着谷地的逐渐狭窄，俄罗斯人设置的防线就在眼前了。

    不得不承认俄罗斯人在谷地的防御设置极好，在一条长十里，宽不足六里的区域，俄罗斯不仅在谷地中央设置了一个临时堡垒，同时还在谷地两边的高地设置了几处营垒。

    这几处营垒装备着大炮，也不知道俄罗斯人是怎么把大炮弄上去的。虽然炮不多，但位置极好，由上至下不仅遏制住了谷地的交通要道，更重要的是明军对面这样的营垒和大炮很难和俄罗斯人对攻。

    说句不好听话，一旦开战俄罗斯的火炮能够依靠地形轻而易举地封锁和打到明军这边来，但是明军却就没法子了。虽然明军的火炮无论射速还是射程都比俄罗斯的火炮强大些，可这种强大也是有限的，由下往上仰攻，火炮很难够着。

    战斗是明军进入谷地后的第二天打响的，明军以一个营的兵力正面攻击俄罗斯人再谷地的堡垒，此外还有两个营分别从西、北两个方向向两边的高地进攻，意图拔掉俄罗斯人设置在高地的营垒。

    杨勖很清楚，想要打通谷地要道，正面进攻的难度极大，必须先拿下两侧的高地，占据地利后再彻底打下俄罗斯人的堡垒。可是要拿下两侧的高地不是那么容易的，俄罗斯人设置的营垒位置极好，明军不仅兵力在这地形无法展开，而且要攀爬上高地就不容易，更何谈直接拿下？

    战斗进行了半日，明军的伤亡就陆续上升，进攻的三个营除正面进攻的一个营外，其余两个营每次能派出的兵力也不过一个连左右。

    这使得明军对俄罗斯的兵力优势在这地方荡然无存，此外明军所携带的炮火除正面攻击外对于高地的营垒也起不到什么威胁作用。

    “大帅，这仗打的太憋屈了！”前锋团团长满面黑灰一身狼狈，他的部队几次冲锋高地都被居高临下的俄罗斯人给打了回来，不仅没有半分战果，手下的兄弟反倒死伤了几十个。

    “老子不要听理由，老子要的是结果！”杨勖冷冰冰地问：“老子就问你一句，这山头能不能拿下来？什么时候可以拿下来？如果你干不了老子就换人去干！”

    “大帅，给我三天，不！两天时间！”前锋团团长一咬牙，他当然明白杨勖话里的意思，作为主力师的主力团，他南征北战不知道打了多少仗了，却从来没有打过这么难打的仗，可再难打也必须要打，现在两侧高地死死遏制住了明军前进脚步，不拿下高地明军根本无法前进。

    一个转身，前锋团团长跑回了前线，这时候他手下的营长过来诉苦，话里的意思和他同杨勖几乎没什么区别。

    “张大眼！废话少说，告诉老子你行还是不行？干不了老子亲自带人上去！”团长一瞪牛眼，冲着营长劈头就骂。

    “能！怎么不能！”营长咬着牙回答，团长都把话说这份上了，自己能说不行么？

    正当营长转身要再去组织下一场进攻的时候，团长一把就拽住了他。

    “张大眼，打仗要靠脑子！”团长冲着两侧高地指道：“蛮打蛮冲没什么用处，瞧见没？你现在给老子先拿下这个坡，等拿下后把炮给老子拉上去，老子倒要看看谁的大炮厉害！”

    营长定睛一瞧马上明白了团长的意思，当即拍着胸脯点头答应。接着，团长让另一支部队配合主力进攻的营长，全力压制高地俄罗斯人的火力阵线，不惜一切代价强攻靠北边的那片山坡。

