    

    鲨鱼TV甜希：“师父，对不起，我不知道大唐是这种人。

    之前师父你说要找固定队，我才拉他们过来熟悉一下。

    我们也是刚认识。”

    甜希已经发来消息解释。

    谁在聆听：“嗯，知道了。”

    甜希以为吴尘生气了，接着解释：“师父，我真的是因为固定队才拉他们过来，和他们基本没多熟，就一起捉了几个诡。”

    吴尘还是挺意外。

    游戏中的师父，能有多少感情。

    更何况像甜希这样，前脚拜师后脚等级和修都跟上来。

    明明完全不需要靠师父，但感觉上却是比较在意。

    喜欢？

    吴尘早已经不是小孩子，会有所有见过的人都喜欢他的错觉。

    那是因为什么？

    说在聆听：“你不觉得我卖了剑是因为养不起？”

    鲨鱼TV甜希：“不觉得，我相信师父，师父说用不上那肯定就是用不上。”

    原来只是经历的社会毒打少，更愿意选择相信别人。

    千伤无级别。

    那对于以前的吴尘来说，还真是养不起。

    他卖武器初衷可不就是因为养不起么。

    大唐说的没毛病。

    但是，对于现在的吴尘来说，还真就是用不上。

    更嚣张的说，看不上。

    千伤？

    那是别人眼中的极致。

    对于吴尘来说，一千一百伤的武器，都已经看不上眼了。

    他此时应该考虑的是，该上多少锻宝石，让将要鉴定出来的极致无敌刀，达到没有人敢想象过的1200伤。

    能不能上1200伤，关键就看20级以后的宝石合出来，会不会导致游戏的某些方面不平衡了。

    这一点上，肯定是要花些时间来铺垫了。

    副本进行中，树怪一开，所有人都看到了吴尘手中的简易刀。

    她不爱我了：“队长，这就是你说的用不上了，原来是有把无敌刀啊。”

    她不爱我了看到吴尘秒出去的固伤，1300，800，800，，第一时间嘲讽，接着说：“队长，你这刀有400伤么？”

    谁在聆听：“谁带一下队，我去一下厕所。”

    小鱼没头脑：“别啊，队长，求不放生我们，和大唐不熟。”

    强颜欢笑：“同样不熟，队长你要是不待见他，要不把他踢了，我们四个人刷。”

    这俩人第一时间撇清关系。

    俩人都以为吴尘是被大唐给说生气，要撂挑子，不想带队。

    鲨鱼TV甜希：“师父，你不待见大唐就踢了他，没关系。”

    甜希也是建议吴尘踢了大唐。

    她不爱我了：“#24”

    大唐瞪眼，他也想不到，他的地位还不如个拉车的人，一帮什么人。

    谁在聆听：“我真去厕所，大唐也不用踢，留着好歹还能把阵撑起来。”

    她不爱我了：“我撑阵？”

    没受过这么大的委屈。

    留着不踢竟然只是个撑阵的。

    那他还买无级别有什么用？

    她不爱我了：“【四法青云】赖得和你BB，皇宫还是野外？”

    【四法青云】

    上有符印，分别天地……

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级120

    伤害+388命中+826

    耐久度350

    锻炼等级15镶嵌宝石红玛瑙

    特效：无级别限制

    开运孔数：4孔4孔（双4孔）

    ……

    制造者：干将强化打造

    120级，15锻红玛瑙，总伤才好不容易超过650的四孔无级别。

    650伤的无级别，以吴尘现在的眼光来看，这不就是残废么。

    连109玩家都嫌弃伤害低的武器。

    宝石钱比武器都要贵了。

    这把武器也就这样了。

    不会再有人傻到上更高级的宝石。

    有那钱，买一把更好的武器了。

    吴尘还以为怎么都得是130的五孔四法青云。

    就这，还要约皇宫？

    也就是看着他拿着简易刀，欺负平民玩家吧。

    谁在聆听：“我也赖得和你BB，丢你一亿，你跳车别烦我，就当皇宫已经打过，我输了。”

    一场皇宫约战，彩头也就这价了吧。

    说完，吴尘直接丢给大唐一亿。

    无级别很牛么？

    咱刷个乌鸡，都背着九个多亿，丢一亿，买你无级别消失。

    有钱就是这么任性。

    谁在聆听：“钱已经丢你，赶紧跳车！”

    强颜欢笑：“队长真壕，第一次乌鸡国副本让我有种刷不起的感觉。”

    一亿梦幻币。

    基本上相当于一千R了。

    白送一陌生人，就是为了不让他刷乌鸡副本。

    这还能不算壕么？

    要是换做他，他宁愿拿这钱去打皇宫，赢了还又多一亿，拿这些钱去刷军火，炼妖，挖高图，不香么？

    大唐不乐意了。

    这钱他能收？

    皇宫打赢了那赢的是排面，还能赚一个亿。

    这钱他要是收了，说好听点跟要饭的一样，说不好听点跟狗一样，别人丢点就美得不行。

    她不爱我了：“滚，一亿劳资还看不上，传音上见，煞笔。”

    说完以后，大唐钱丢回给吴尘，然后直接跳车了。

    强颜欢笑：“队长，你怎么招惹大唐了？”

    谁在聆听：“我哪儿搭理他了，是你们这些朋友在后面插他俩刀，说不熟，他招惹不起你们，拿我撒气吧？”

    强颜欢笑：“#55有么，没有吧？”

    拿苍蝇拍的花果山发一次冒问号表情还不行，还再一次说：“#55我怎么一点印象都没有？”

    小鱼没头脑：“我记得，你说过和大唐不熟。”

    强颜欢笑：“#24我想起来了，小鱼你也说过。”

    小鱼没头脑：“我说过，我也没不承认，我确实和他不熟，也就杀过那么一俩次天地，他还挺坑！”

    强颜欢笑：“小鱼，你看你说的，都一天杀过天地，还算不熟？”

    小鱼没头脑：“我不可能和大唐熟，狗都不如的门派，谁和他熟？”

    强颜欢笑：“#24”

    鲨鱼TV甜希：“#24”

    吴尘也想发个瞪眼来着，但还是忍不住道：“夸张了啊，超级神狗是强，但大唐好歹是最受欢迎门派。

    个人坑那是个人的事儿，别地图炮，上升到整个门派啊。”

    没有天机城这个门派之前，吴尘也是茫茫无数多大图唐中的一员。

    谁曾经还不是大图唐呢。

    传音

    她不爱我了：“谁在聆听，ID8……3，别在底下哔哔赖赖，有本事吹牛皮就接皇宫，十亿，谁输了谁传音道歉三天。”        

