    第43章 天使怀表

    回到武魂殿的路上，方源见小舞情绪不佳，朝她做了个鬼脸，逗她笑。

    结果小舞脸上的忧愁情绪，并没有消失，任旧愁眉不展。

    “方源，你说人类为什么要那么贪心呢？不仅要猎杀弱小的魂兽获取魂环，而且连强大的十万年魂兽都不放过，要他们的魂骨。”

    小舞幽幽地说道，精致的小脸上，满是不解。

    方源只好开口，耐心地为小舞解释：

    “小舞，这个世界不就是这样吗？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。你们魂兽，不也是强大的魂兽猎杀弱小的魂兽为食吗？这很正常。因为我们魂师想要突破魂力限制变强，就只能通过猎杀魂兽。所以魂师不得不猎杀魂兽，这是大自然的法则。如果魂师想要成为绝顶封号斗罗，那么十万年魂兽的魂骨，就更是势在必得了。”

    “不过，你放心，我对你还是没什么想法的，毕竟我们的小舞，这么可爱，我可下不去手，把你给杀了。”

    方源说到后面，含着笑意，神态十分轻松。

    “嗯，道理上是这样的，但情绪上，我有点难以接受。”

    小舞做出思考状，呆呆的，眨着晶莹圆润的双眼，很是可爱。

    方源见状，忍不住摸了摸小舞的头，轻声道：

    “乖哦，小舞~其它魂兽，不管是普通魂兽也好，还是十万年魂兽也好，它们对我而言，就只是魂兽，我是以人类的视角看它们的。但你不一样，你是小舞，我把你当做家人，当做妹妹一样看待。你明白你的重要性和特殊性了吗？”

    方源的声音，很柔和，直接了当地说明了小舞在他心中的地位。

    小舞轻轻点头，嘴角微微弯起。

    听到方源如此描述她在他心中的地位，小舞发自内心地感到高兴。

    在她心中，方源也和其它的人类不一样。

    与方源在月轩学习人类礼仪知识、学习乐理知识的那段日子，早已让小舞，把方源当成了家人一般的存在。

    “小舞，我还要告诉你一个好消息，关于如何培养出魂灵，我已经有实际的方法了。也许，以后人类和魂兽的关系，真的会走向相互尊重的方向，变得和睦。”

    方源抛出了猛料。

    小舞的表情立马就变得极为惊喜。

    她拉住了方源的手，激动地问道：

    “那我们现在就可以尝试一下吗？方源，我已经迫不及待，想要看到你所说的魂灵，看看它们究竟是一种怎样的存在。”

    小舞的语气，难以掩盖她的兴奋。

    “不急，等我处理完手头上的事情，我会在第一时间，向你展示魂灵的神奇之处，并向整个魂师世界，正式推广魂灵。”

    方源卖了个关子。

    小舞撇了撇嘴，轻轻地拍打了一下方源的手腕，对他卖关子的这种行为，表示不爽。

    方源哈哈大笑起来，今天他看到小舞情绪变化如此丰富，觉得很有意思。

    “小舞，乖，反正你知道，我不会骗你就是了。”

    方源继续摸着小舞的头，安慰她。

    小舞的头发很顺滑，滑滑嫩嫩的，摸了让人还想摸。

    方源已经对这种感觉上瘾了。

    ……

    武魂城，长老殿。

    方源不紧不忙地向千道流汇报了他这一年多时间，在外的收获经历。

    千道流感受着方源身上散发出的圆融自如的气质，微微点头，知道方源这一年在外游荡，必然大有收获。

    “对了，大供奉冕下，这次外出历练，我还找到了昊天宗余孽，昊天斗罗之子唐三，诺，就是旁边这位被陈当扣押着的孩子。”

    方源用一种嘲弄的语气，为千道流介绍着唐三。

    “对了，这唐三，跟我一样，也是先天满魂力，而且他还是双生武魂，潜力这一块，没得说。可惜，他是唐昊的儿子，和我武魂殿作对，那只有死路一条！”

    方源走到唐三身前，轻轻地拍打着唐三的脸颊，用一种怜悯的眼神看着唐三。

    唐三只感觉备受屈辱，不屈地仰起头，望着方源。

    他狠狠地盯着方源，仿佛要把方源这张脸烙印进灵魂中，有朝一日定要向方源报仇。

    方源笑了，猛地给了唐三一个大嘴巴子。

    啪！

    又在他的脸上留下了一个猩红的印记。

    “不服是不是？还想找我报仇，你有那个能耐吗？你那废物老爹都做不到的事情，就凭你也能做到？”

    “除了愤怒，你还能干啥？”

    欺负完唐三，方源感觉神清气爽。

    而唐三，心中的郁结之气愈发深厚，令他整个人的精神，逐渐往不正常的方向发展。

    千道流看着方源教训唐三，脸上流露出了一副极为满意的神情。

    “不错，方源，你居然能找到唐昊的儿子，还把他亲自扣押回了武魂殿，我要给你记大功一件！”

    千道流畅快地说道。

    方源决定献出杀手锏，拿出杂交水稻全套方案手册，献给武魂殿。

    “老师，其实我这次外出，最大的收获，并不是逮捕到唐三，我还发现了让粮食增产的方法。”

    “使用这种新的粮食生产方法，整个大陆的粮食产量，将会提高两到三倍！”

    方源自信地说道。

    听到方源说能让粮食增产两到三倍，千道流再也坐不住了，起身激动地问道：

    “方源，你确定你所说为真？你知道粮食增产两到三倍，这意味着什么吗？如果我武魂殿有了让粮食增产两到三倍的技术，这比我武魂殿新诞生五位封号斗罗级别的绝顶强者还要重要！”

    “如果我武魂殿有了充裕的粮食，那我们完全可以免费发粮食给贫苦战乱之人，积攒下我武魂殿在两大帝国民众中的声望，为日后的大计而做打算。”

    千道流想着粮食增产的重要性，整个人的神色，愈发激动起来。

    随后，方源一五一十地向千道流介绍了杂交水稻全套方案手册，用通俗直白的话，阐述了其中的原理。

    在方源的讲述过程中，千道流不停地点头。

    最终，千道流下了决心，拍着方源的肩膀，欣慰地说道：

    “方源，从今天起，你就是我武魂殿唯一的圣子，未来我武魂殿教皇的唯一人选，有老夫在，没人能伤到你！”

    “这是天使怀表，戴上它，无论你在何方，如果遭受到不可抗的危险，老夫都会在第一时间知道，并赶到现场！”

    天使怀表！

    千道流奖励了方源一个实用的保命道具。

    (本章完)

