    第二次主神空间之行，罗素也不知道能否继续出发世界任务，能有任务做最好，触发不了也没关系，多多接触一些轮回者，刷几张卡片填充库存也算不虚此行。

    这就是罗素目前的计划，若是能触发世界任务，届时会针对任务做出相应调整。

    毕竟计划没有变化快，他经常计划停留24小时，也没见成功过几次！

    罗素将英樱樱带在身边，就是这个目的。两人刚见面时，英樱樱曾透露这次骷髅岛之行是团战，将她带在身边，能提高遭遇其他轮回者的几率。

    “你嘘嘘怎么这么长时间，我还以为你被哈士奇叼走了。不好意思，说错了，是长得像哈士奇的狼！”英樱樱背着两个大包，双手叉腰像一个移动行李架，怨气肉眼可见。

    罗素无视她言语中的奚落，转身向岛屿中心方向走去：“你还小，等你张大了，找了男朋友，就知道男人嘘嘘时间长是好事。”

    “呸，少跟我飙黄段子！这种虚无缥缈的说法压根就没有科学依据，纯粹是你们男人自吹自擂，从医学的角度出发，嘘嘘时间长是病。”

    英樱樱快步跟了上去，骷髅岛是团战战场，她现在各项能力下滑，只有紧跟罗素才安全。

    她显然是想多了，罗素带上她就是为了引诱其他轮回者出现！

    ……

    深入古林，两人步行走了约有一个小时，渐渐发现了人类生存过的痕迹，不是现代人类，而是生活在这座岛屿上的土著。

    一条明显是人工修建的简易石道，断断续续延伸出去，石阶缝隙中长满青苔，亦有不少树木根系盘踞在上面。

    在石道两边，不时可以看到半人高的圆柱型石像，石像雕刻着抽象脸谱，五官放大将整张脸记得满满当当，显得十分怪异。

    这些形态粗简、造型夸张，凶狠的巨眼眉角锋锐，血盆大口张开满是尖牙利齿。

    罗素以前看过纪录片，知道石像面貌狰狞并非是审美独特，而是部落人的迷信和憧憬，他们渴望变成石像上的恐怖模样，从而获得强大的力量。

    有石道指路，罗素和英樱樱的速度瞬间提了上去，两人快步疾行，很快就来到了一座背靠石山建立的山寨前。

    两面垒砌的石墙约有三米高，墙体用巨石堆砌，加入黏土固定，石缝中间契合紧密。即便科技水平十分落后，部落人的智慧也不能小觑，两面石墙异常坚固，黏土中似乎掺杂了什么物质，颜色鲜红扎眼。

    可能是因为岁月的缘故，石墙风化十分严重，这是一个被废弃的山寨。

    山寨里静得吓人，罗素准备进去探探路，关键时刻他不再刁难英樱樱，将两个背包收入空间戒指，取出一柄狗腿刀递给她。

    他自己则拿着大快刀秋水，从两面石墙中央，很可能是大门的空缺位置走了进去。开阔的空地两边，土质房屋塌陷，大量杂草丛生，隐约可见之前的规模。

    英樱樱跟在罗素身后，保持一米的距离，手持狗腿刀，集中精力戒备四周。

    就在这时，她脚下踩到一根布满青苔的树根，顿时数根猛地从地上弹起，前段张开獠牙利齿，大口向她咬了下去。

    那不是什么树根，而是伪装色和青苔颜色相同的蟒蛇，全长超过四米，蛇吻张开，扬起一阵腥风。

    唰！

    英樱樱反应速度奇快，握着狗腿刀反手一撩，直接将拳头大的舌头斩落在地。

    腥臭的血液飞溅而出，无头的蛇身在地面上扭曲缠绕，看得人头皮发麻。

    罗素倒提长刀钉在蛇头上，剑气挥散将其搅了个稀烂，虽不知这条蛇是什么品种，但看它三角型的狰狞模样，八成带有剧毒。而蛇类生命力顽强，被斩断的蛇头还会存活一定时间，这一刀必须补上。

    “杰森，我闻到了，空气中有血腥味！”

    英樱樱鼻息抖动，指着山寨尽头的位置，她指的血腥味不是脚下的蟒蛇，而是那间体积最大，保存也最完好的石屋。

    “你属哈士奇的吗？”

    “我以前做过刺客，学过相应的技能。”英樱樱暗道一声小心眼，打了个手势走在了前面。

    两人悄声向前走了几步，血腥味渐浓，这下罗素也闻到了。

    没过几秒，他就在看到了散落在地上的骨架，有人类也有野兽。这些骨架没有一个是完整的，余下大多为坚硬的头骨，上面沾着血肉碎末，被啃咬得一团狼藉。

    罗素拍了下英樱樱的肩膀，轻轻摇头，眼神示意她准备离开。石屋被某种掠食动物当成了老巢，他们来这不是为了拍纪录片，不管里面的生物是什么，都没有探明的必要。

    英樱樱点点头，许久没有充当刺客，一时间入戏太深没有反应过来。

    两人一前一后离开山寨，不曾想人无伤虎意，虎有害人心，石屋中的猛兽嗅着气味跟了出来。

    四头双足行走的迅猛龙，身长超过3米，直立起来和罗素差不多高，屎黄色的身躯，两侧带有红色竖纹。

    这四个头脑简单的家伙明显是将罗素和英樱樱当成了盘中餐，双色竖瞳露出嗜血的光泽，一个个长尾甩动，长满利齿的大嘴张开，涎液流了一地。

    “你上还是我上？”

    就在英樱樱话音落下的时候，丛林深处传来了饿狼咆哮，四头迅猛龙当即僵直身躯。鼻孔微微抽动，略带不甘低吼一声，调转身躯奔袭而去，两条粗壮的后腿肌肉紧绷，一跃跨过三米高的石墙，跑进了丛林深处。

    “汪汪汪！！”

    四头哈士奇吐着舌头跑了过来，围在罗素身边上蹿下跳，拽着他的黑袍拖向来时的方向。

    根据食物链的法则，掠食者只有在面对上位者的时候才会放弃猎物，也就是说，这些狗子真的有点东西。

    “这，这…这……”英樱樱指着哈士奇，话都说不利索了。

    “这什么这，我之前都说了，它们是狼，迅猛龙都被吓跑了！”

    看着英樱樱脸上的不可置信，罗素只觉倍有面子，蹲下身将叼住自己黑袍的哈士奇按倒，在它的小肚子上揉了起来。

    其余三头哈士奇一看某个叛徒独守宠爱，纷纷叼住罗素的黑袍，要求雨露均沾。

    “乖狗子……咳，乖狼听话，是不是饿了，我打一头金刚喂你们。”罗素挨个挠了挠四头哈士奇的肚皮。

    “杰森，我觉得它们不是饿了，而是找到了活人。”英樱樱实在受不了了，打断罗素的自吹自擂。

    “活人！？”

    罗素撸狗的手一顿，杰森居然被哈士奇比下去了！