
　　毕麻子听了东方霸的话，想想也认为他说的对，如果派人潜入进去，那么派去的人必须拥有高超的身手和很强的随机应变能力，可这样的人不好找，而且并不是代表只要进去了就能摸清楚里面的情况，能不能摸清楚里面的情况和全身而退都是未知数。

　　毕麻子想了想说道：“要绑架那就绑架竹内宽！那家伙肯定对民宅里面非常熟悉，大老板，能不能事后不杀他？”

　　“哦？”东方霸一愣，问道：“为什么？”

　　毕麻子说道：“竹内宽差不多已经被我拖下水了，您别看他只是一个少佐，自从日军占领这里，他就在这儿了，连续侍奉了三个司令官，三个司令官都非常信任他，他原本只是一个少尉，第一个司令官提拔他做了中尉，第二个司令官提拔他做了大尉，铃木浩一提拔他做了少佐，也就是说他在这一年内连升三级，您想想这个升迁速度是多么恐怖，这也充分说明这个人的能力不一般，但是他也很贪财，我已经跟他一起做过好几次生意了，这中间曾经有好几个日军军官在查他，他也是心狠手辣，一不做二不休把查他的人都暗中干掉了。

　　您来的那一天，铃木浩一的副官渡边宏上吊死了，我那时就很纳闷，一个军官想要自杀为什么要上吊呢？用手枪多方便啊，后来我就听说渡边宏上吊是因为他在日本国内的未婚妻来了一封信，信上的内容说要跟渡边宏分手，而且那女人在国内又找了一个男人，都准备结婚了，信中还说邀请他回去参加他们的婚礼，我对渡边宏了解一点。他是个非常爱面子的人，也是一个脑子一根筋的人，您想想这样一个人一旦受到了什么打击，很可能想不开。

　　而我昨天在特高科科长中村俊的办公室里无意中看到了那封信，我敢断言那封信是伪造的，能把一个人的笔迹模仿得以假乱真的程度，在杭州城里只有一个人，就是穆老先生，昨天晚上我得到消息。穆老先生昨天中午上吊自尽了，当时我就想是什么人在陷害渡边宏呢？利用渡边宏的性格弱点生生把他逼得上了吊，那肯定是他对某个人产生了威胁，而前一段时间竹内宽正好跟我提过渡边宏在查他，我就猜测就是竹内宽暗中截下了渡边宏的未婚妻写给他的信。然后威逼穆老先生按照他的意思伪造了那封信，而渡边宏看到那封信想不开就上吊了，我听中村俊说渡边宏死的时候，他的手枪里没有子弹，可能他上吊的绳子都是竹内宽早就给他准备好了放在他家里的，这就是他为什么不是饮弹自杀，而是上吊的原因了！”

　　东方霸听毕麻子说完。眉头皱起来了，说道：“这么看来，这个人的心计和智商不是一般人能比得上的，甚至连续几任司令官都被他玩弄于股掌之间。你确信你能控制得了他吗？”

　　毕麻子点头道：“我想没问题，他虽然狡诈如狐，阴狠毒辣，但他也不是没有弱点。他跟铃木浩一一样贪财！”

　　人的性格、喜好中有很多弱点，贪财、贪权、喜好美色、贪口舌之欲等等都是人类**的体现。有这些喜好的人容易被人利用他们的喜好对付他们，性格中也有一些被很多人认为是美好品质的东西，但在某些人眼里，那些美好的品质也是可以利用的。

　　举个例子，某个人的生活很有规律，每天早上几点起床，几点开始做晨练，几点吃早餐，几点上班，中午几点午餐，下午几点下班回家，每天都很准时，这是一种良好的生活习惯，但是如果某个人想对付他，就能从这个良好的生活习惯上下手，任何事物都有两面性，有利有弊！所以人都有缺陷，人无完人！

　　“好，我可以不杀他，但是我希望你能控制好他，让他为我们所用”东方霸答应了毕麻子，又说道：“绑架的事情你不用管了，你还是撇清关系为好，我会安排人进行，还有一件事情，你知道城西北七八里处有一处非常豪华的庄园吗？”

　　“知道，那是周家的庄园，周家可不是一般人家，那是从明朝时候就存在的世家大族，世代儒商，富可敌国。铃木浩一到任之后，周家的周财东听说他喜好古玩，因此还专门拜访过他，并给他送上了一件价值连城的宝物，后来不知道谁在铃木浩一的耳边嚼了舌根，说周家收藏的稀世珍品数不胜数，因此铃木浩一起了贪心，以他与重庆那边勾结为由下令将他全家老小七十八口全部逮捕，家产没收，没过几天就把他们家人全部枪毙了，真是惨不忍睹啊！”

　　东方霸听完之后恍然大悟，难怪周家庄园内密室有那么多财宝，原来周家是一个传承了几个朝代的世家大族，那些财宝恐怕不仅仅只是周家的，很可能有不少是铃木浩一在他的辖区内收刮的。

　　以铃木浩一贪婪的本性，他不大肆搜刮才怪！在红十字会那些人途经这里停留时，他可能是听到了克劳斯夫人拥有厄运钻石的事情，从而绑架他们，并以其他的人生命安全威胁克劳斯夫人献出钻石，而克劳斯夫人为了同伴的生命不得不答应铃木浩一的无耻要求。

　　东方霸想了想说道：“铃木浩一这个人太贪婪了，你有把握拉他下水吗？你知道以他现在的级别和拥有的财富而言，你能给他的东西实在微不足道！一旦有一天他认为你能给他带来的钱财不能满足他的胃口时你就危险了！”

　　毕麻子一想，这确实是一个问题，从周家被灭门之后，所有的财富都落在了铃木浩一的手里，他能带给铃木浩一的利益比起铃木浩一从周家得到的少得可怜。

　　“我没有把握，但我想试一试！”

　　东方霸见毕麻子不死心，说道：“周家的财富吧铃木浩一的胃口养大了，我担心有朝一日你满足不了他的胃口，他很可能会反噬我们，我原本打算放弃他，不过你这段时间也做了很多工作，我不想让你的工作白费，所以我给你三天时间，如果三天之后你还没有将他拉下水，我就只能让他消失了！”

　　东方霸既然已经做了决定，毕麻子也不能再反对，只能答应，点头道：“好，我这三天尽最大的能力！”

　　东方霸又说：“下午三点有一批货要运过来，你去火车站接车，其中有十个箱子装着枪支弹药，是我们这次在这里要用的，那十个箱子的一侧画了圆圈的标记，你另外找一个安全的地方存放起来，晚上我会带人找你去取”。

　　毕麻子点头道：“明白，大老板，如果没其他的事情我就先走了”。

　　东方霸也没有留毕麻子，等毕麻子走后，他一个人吃了个饱，付账之后直接开车出了东城门。

　　花了两个小时的时间在东城门外转了一大圈，找到一个破败的庙宇，庙不大，但很偏僻，通往破庙的土路上都长满了齐人高的杂草，看样子很久没有人来过这里了，东方霸在庙前庙后观察了一下，这地方藏十几个人还是没有问题的。

　　下午三点半，东方霸开车等在上海通往杭州的公路上一个交叉路口，没过多久，公路上一前一后来了一辆老爷车和一辆卡车，两辆汽车的车头上都插着膏药旗。

　　等那两辆车开过来之后，东方霸推门下车挥了挥手，两辆汽车很快停了下来，从老爷车上下来一个日军少佐，正是狼组狼牙小组指挥官灰狼。

　　“公爵，狼牙小组奉命前来报到，请指示！”灰狼走到东方霸面前行了一个军礼说道。

　　东方霸点了点头说：“辛苦了，这里不是说话的地方，先上车跟着我的车，去我给你们安排的地方落脚再说！”

　　灰狼答应一声，上车招呼开车的小组成员跟着东方霸的汽车，三辆汽车先后启动离开了交叉路口。

　　三辆汽车开了四十多分钟在东方霸先前找的破庙门口停下来，东方霸招呼开车的人将汽车开到破庙后面藏起来，然后挥手让灰狼带着其他人进了破庙。M.23sk.com

　　东方霸对灰狼说道：“你们作为一股秘密力量，我不想让你们暴露在日本人面前，所以你们不能进城，只能暂时先住在这里，大家动手把这里打扫一下，傍晚之前我会派人给你们送被褥、粮食和炊具过来！”

　　灰狼闻言点了点头，对东方霸的安排也没有表示异议，他们这些人经常在外面执行任务，露天席地也是常有的事情，能有间破庙栖身也是不错的，而且这里很隐蔽，被敌人发现的机率很小，他招呼组员们：“来，大家先一起动手，把这里清理一下，打扫干净，我们这段时间就在这里安身了！”

　　小组成员们听到灰狼的招呼都走进破庙内放下背包和装备，开始动手清理。

　　东方霸又叫过一个狼牙小组成员去破庙后面从他的汽车后面拿出几大包吃食，那是他从酒楼出来的时候带过来的，等大家清扫干净之后再吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，弟四五九章 支援抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 