    让他们稍微嚣张一点，没让他们用这种方式去激怒对方！

     吕尘瞬间捂头，脸上的表情变得极其的无语！

    当着这么多人的面前用这种方式去挑衅对方，这不是平白无故的找抽吗？

    苍云分院那些人在看到这个举动的时候，瞬间群体震怒了起来，虽然没有做出什么过分的行为，但是从对方的表情上可以看出他们现在是有多么的愤怒。

    周律和杨勇嘴上露着得意的奸笑，兴致勃勃的回到了吕尘身边，然后在所有人目光注视的情况下，两人同时指了指自己的嘴，又指了指吕尘。

    唇语：“他教的！”

    对于这样的行为，吕尘疯狂的翻起了白眼。

    “你们当真是有点皮痒啊？想让我成为对方的眼中钉吗？”

    吕尘很不开心的瞪了对方一眼。

    杨勇一脸无所谓的笑了起来，“谁叫你这么厉害，这又无所谓的，反正你迟早会成为他们的眼中钉，现在成为他们的眼中钉又无所谓的！再加上你昨天在苍云分院这么一闹，多半所有人都听说了你的名头，就差没见你的人了！等会让他们好好见见你！”

    吕尘指了指场中央和对方打的起劲的肖阳，“我是无所谓，但是你也得看看我们肖阳公子的处境吧？”

    两人一扭头，顿时就露出了一点尴尬的表情。

    被激怒之后，苍云分院的那个对手顿时发挥出了极其凶狠的实力。

    肖阳本来还占据一点优势，这么一来，肖阳顿时就有点被压制了。

    压制之后的肖阳立马流露出了极为难言的痛苦，对方如同发疯一样的猛攻，让他感受到了一种极其痛苦的压力。

    本来没有那么强的压力，甚至还有种轻松取胜的可能，但是现在已经做不到了，能不能赢都是一个未知数！

    剑光如暴风一般的猛烈的轰击了过来，肖阳立马就有点抗不出了，踉跄的后退了起来。

    “怎么可能！明明只是一品剑灵境，为什么会这么强！”

    这番无奈的质问声让对方露出了冷笑。

    “垃圾！你以为所有人都和你一样吗？境界为尊就适用于垃圾！真正的强者敢于像高手挑战，只不过很可惜我以为你是一个高手，结果你却这么菜，让我有点失望！”

    这番话瞬间让肖阳流露出了屈辱的表情，被人如此这样的侮辱，这让他在书院里面如何混下去？

    连对方一品剑灵境都打不赢，他刚刚建立起来的威信岂不是荡然无存了？

    他的师妹们可都在等着他凯旋而归！

    “放屁！连你这种人竟然也敢出言侮辱我？你以为你赢了吗？你还没有赢，就敢在这里大放厥词！你才是个垃圾！”

    肖阳脸上流露出起了极其疯狂的怒意，整个人的实力竟然在屈辱之下又晋升了一小截，之后便是如同疯狗一样乱来。

    如此狂风骤雨一般的胡乱冲击顿时让对方这位天才应对不暇，最后肖阳硬是仗着境界上的优势，强行将对方震出了擂台。

    对方从擂台上跌落的时候，脸上那个懊恼的表情证实他有多么的可惜！

    肖阳满脸涨红，大口大口的在那里喘着粗气，表情前所未有的亢奋，“竟然还敢说我是垃圾，我看你才是垃圾吧！苍云分院的人不过如此！你们不行！今年有我在，你们休想轻易获胜！”又是一次对于苍云分院的公然挑衅。

    苍云分院的这届新生虽然失去了吕尘，失去了王家几兄弟，还失去了封家兄弟，在某些情况下失去了所谓的最强战力，但是对于苍云分院来说，失去了一个最强，那他们就会出现另外一个最强。

    这届新生中不乏四大家族的人，其中有几人还是家族前几顺位的继承人，实力和天赋可是丝毫不弱，这次虽然没有全来，但也来了几个。

    只不过现在这些人都是围着一个人转，生怕有招惹到对方一样，格外的小心翼翼。

    而且这个人还是一个女的，容貌气质看上去都是一等一的那种，此刻正用一种极其不爽的表情望着面前这一幕。

    “这就是你们说的好玩的事情？我怎么不觉得有什么好玩的，而且你们不是说来虐菜吗？说你们苍云分院有多强，这才是我进入你们学院的原因，早知道你们这么菜的话，我就不来了，刚刚还被对方必死，你们竟然也说什么话，还不如来四哥这里！”

    少女的表情很不悦，这番话说的也是极其的直白。

    这番话之后也是让他身边的这些人露出了极为难言的表情。

    “六公主，别着急，我们都还没有出手，先让对方一两场也无所谓，这可是一场持久战，这个人应该算是他们最强的一人了，要是他的体力没有了，剩下的人不就被我们随意拿捏了吗？”赵家四公子赵清寒一脸自信的说道。

    一旁的其余人也是默默的同意，能不能熬到他们出手也是一个问题。

    大秦书院的实力他们早已料到了，顶多就是一两个剑灵境，而且实力多半强不到那里去，这是早已知晓的情况。

    这一次来的人也算是给足了对方面子，几乎便是能横扫整届新生了！

    除了赵清寒之外，还有几个实力也是不弱，都是二品剑灵境的实力。

    他们这种二品剑灵境可不是肖阳这种半吊子。

    两者完全没得比！

    剩下的那些人可都是一品剑灵境，这样的实力远远超过大秦书院的纸面实力。

    当然这个纸面实力不包括昨天刚刚入学的两人。

    黄有为站在第五念的身边，望着远处还在进行的擂台赛，他突然有种阴暗的期待，如果第五念愿意出手那该多好呀！

    “你真的不打算出手吗？就在这里看热闹？”黄有为有点不甘心的说道。

    第五念点了点头，“有那个人在就行了，对手都是一帮垃圾，他一个人便能将这十人全杀了，不需要我出手。”

    黄有为倒吸了一口凉气，看来他对吕尘的评价好像也有点低了，“你和他很熟吗？”

    “不熟，有过一面之缘，那时候他可能只有一品剑灵境，却敢硬接我一击，虽然只是余波，但他没任何事情，这就说明他很强了，然而一个月没见，他现在都已经是三品剑灵境了，这个实力增加的速度你觉得如何？”

    第五念对于吕尘评价极高。

    这让黄有为的表情一下子就嘟囔了起来，“这么快吗？一个月从一品变成三品？真的假的？”

    “你不相信可以自己去调查一下，他之前去了苍云分院，结果被对方为难，给拒了，那个云亦瑶亲自出面想要挽回，结果不欢而散，你想想，能被云亦瑶看中的人，天赋和实力能弱到哪里？当时我就在场，本来我是打算去苍云分院的，结果对方如此愚蠢，那我自然也不想进入这种愚蠢的学院，所以就跟着他来这里了！”

    第五念一口气说了一大堆。

    黄有为听的连连点头，很是幸运的笑了起来，“这么说你能来这里，我还要感谢一下那些为难吕尘的人？”

    “算是吧，不过你知道我来这里的目地不单纯，那我可以和你明说，我来这里是来找圣痕的！”第五念直接选择摊牌了。

    看着对方如此直接，本来还以为猜想到这一切的黄有为顿时就尴尬住了，擦了擦冷汗，嘿嘿直笑，“这个我其实也已经猜到了，毕竟像你这种人几乎是不可能出现在这里的，不是苍云界的人，就是千云大陆的人，背后肯定有大背景，你能如此坦白，我还是挺开心的。”

    “生怕我是过来准备抹除你们的？就像曾经的这里一样？”第五念轻笑了一声，笑声格外的轻灵动听。

    黄有为的确有这个担心，默默的点了点头，“我们这里太过偏僻了，实力也太弱了一点，最强也只有剑王而已，要是来几个剑圣级别的强者，便能轻松横扫一切，所以我有这样的担心很正常。”

    “看来你很犹豫，作为这里的最强者，身上需要担这么多责任吗？”第五念有点意外。

    黄有为又是嘿嘿直笑，“哪里算的上最强者，不过就是年纪大一点，修炼的时间比你们稍微长一点，我看再过几年，可能就要被你们这些年轻人给追上了！”

    这话第五念倒是没有否认，“说的也是，顶多就三年吧，那个人肯定会追上你，甚至会超过你！”

    “你对他这么有自信？还是你这么了解他？”黄有为露出了极为震惊的表情。

    第五念同样没有否认，只是说了一个假设，“一个月能从一品跨到三品，这样的人没一点秘密是不可能的，另外我在他身上感受到了某个类似的味道，那是你所无法了解的层次，所以相信我就行了，你不会后悔的！”

    如此霸道的话语让黄有为不知道该怎么反驳，只能默默的点了点头。

    “我昨天吩咐你的事情办得怎么样了，有没有去找人了解过？”第五念继续使唤了起来。

    黄有为倍感无奈，就好像自己找了个大爷一样，心中默默的感慨了一声，然后老实回道：“了解过了，但是没有什么线索，另外还有一个事情，我觉得你可能不知道，吕尘他也在找圣痕！”

    “什么？”

    这话的确是出乎第五念的意外，她直接扭头看向了黄有为。

    黄有为默默点头，十分肯定，“不骗你，昨天他一来，就和四殿下提起了这个事情，想让四殿下帮忙寻找圣痕的下落，另外他之前曾经说过一个事情，他去苍云分院有不得已的原因，多半是认为圣痕就在苍云分院吧，不过他又坦然离开了，可能是没有找到关于圣痕的讯息吧。”

    这个线索还真是第五念没有听说过的事情，本来以为吕尘只是一个不错的天才，但是从现在这一刻开始，她认为吕尘绝对不会是一个普通人，必然是一个身怀大秘密的传人！

    否则谁会好端端一来就找这种传说中的东西？

    圣痕的用处别人不知道，她还不知道吗？

    吕尘这个人来这里的目地绝对不单纯！

    第五念直接用极其凝重的目光盯住了吕尘。

    抢生意的！

