    

    （十分感谢‘无言的累’、‘吉祥天子’的1888打赏！以及‘拿左轮’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’的面积，极为宽广，单单从别墅区，到‘斯巴利尔世界学院’最中心处，也就是竞技塔的位置，就已经花去了无言不少的时间了。

    而现在，从竞技塔里走出来时，天色，已经稍微有点泛黄，看来再过不久，黄昏就会到来，然后就是差不多天黑了…

    无言摸了摸自己的下巴，看了一眼自己别墅的方向，然后，从空间戒指里，取出一本小图册，上面写着‘斯巴利尔世界学院地图’几个大字！

    酒红色的瞳孔，在地图册上面扫了一眼，无言就将地图册收了起来，转而拿出了一张水晶一般的卡片！

    这张水晶卡，就是记录卡了，换一种说法，就是记录学员学分的卡片！

    ‘斯巴利尔世界学院’的学分，可不是无言那个世界里的所谓学分，这里的学分，充当着交易硬通货的角色，相当于金钱一样的东西。

    在‘斯巴利尔世界学院’里，所有的交易，几乎都离不开‘学分’这个词，就算你打算以物换物，人家也会事先告诉你，他的东西，值多少学分…

    一般，闯过竞技塔关卡的学员，都会得到一笔相应的通关奖励，也就是学分奖励，关卡越高层，奖励也的学分也就越多。

    一连通关四层，无言也是得到了一笔不菲的学分！

    看着记录卡上显示的‘110000’的数字，无言不禁笑了笑，据他所知，通关竞技塔第一层，可以得到一万学分奖励，第二层是两万，第三层是三万，第四层，则是五万！

    一连通关四层，无言，赫然得到了十一万学分的奖励，这样的学分，可是连一般的特别学分，都不曾拥有的！

    毕竟，潜力特别学员，一般都不会选择闯竞技塔，学分自然没有别的特别学员多了，当然，那些个大势力的少爷小姐们例外，人家从家里顺便找些东西出来换，都能换到不少学分了…

    而一些特别学员，则是分开了闯关，学分在积攒起来之前，就花掉了，自然也没有这么多了，当然，仍然是大势力的少爷小姐们例外…

    无言现在的学分，虽然不少，不过，很快的，应该也会大减水了…

    将记录卡收了起来，无言迈开脚步，朝着商行的地区走去…

    ‘斯巴利尔世界学院’的‘教学制度’很不一般！

    没有老师教，没有书本学，也没有教室可以坐，有的，就是学员自身自己的努力！

    想要提升实力，那么，就得把‘斯巴利尔世界学院’里的一切资源，化为前进的动力，提升实力的药剂、宝物什么的，在‘斯巴利尔世界学院’里，可不会少。

    而学员要做的，就是在**之余，赚取学分，然后，把一切对自己的实力提升有利的资源，都购买下来，用来辅助自己的**！

    而无言，现在就是要做，跟其他学员一样的事情，用学分，去换取提升实力的东西！

    只不过，对于那些提升实力的药剂、宝物什么的，无言可没有什么兴趣，那些东西，也没有办法提升自己那跟系统挂钩的等级，无言想要购买的，是一些，能够上缴给系统，换取点数的东西！

    只要有点数了，那么，系统，才是自己提升实力的路子！

    装备，自己还另有打算，道具，对提升自己的实力又没有什么直接的帮助，召唤，那更是跟自己提升实力打不上八辈子的关系了，所以，无言此行的目的，是获取能力点！

    换句话说，就是换取魔晶！

    只要换取到足够份量的魔晶，上缴给系统之后，自己就能得到相应的能力点，有能力点了，自己就能够换取到，能够提升自己实力的能力！

    而今天，恰巧让无言知道了，自己还欠缺什么能力，他也已经选好目标了，就差能力点数，来换取了…

    从竞技塔走到商行地区，足足走掉了无言半个小时的时间，让无言好一阵懊恼，要不是这所谓的商行区，在‘斯巴利尔世界学院’里，是一处极为热闹的地方，因此，在通往它的道路上，总是人来人往的，未免引人注目，无言都想直接用飞的了！

    半个小时后，无言停在了一处占地极为宽阔的街道之外，街道之中，设立了不少的商行，有条不紊的排列着。

    这些商行的牌匾上，也是注明了显而易懂的字眼，让人不至于找不到需要的东西在哪里才会有，就算找不到，站在外面，看往里面，那摆满了琳琅满目各种物品的柜台，也足以让人注意到了！

    在街道之内，拥挤的人群熙熙攘攘，那火暴的人气，简直比学园都市那些现代化的商业街还要热闹，让得无言都不禁有些咂舌了。

    走进这条庞大的街道，周围喧哗的声音差点让得无言迷失了方位，连东南西北都认不清楚了，直让无言心中大骂。

    身形微微一扭，无言顿时挤进了人流之中，目光不断的往两旁的那些商行之内的物品中扫过，随着目光的扫视，无言心中也是越加的惊异。

    他发现，这里的一些**的物品，竟然丝毫不逊色于补给小镇中的那一些大商行，或许是因为‘斯巴利尔世界学院’本身就姓质不一样的缘故，其中一些稀奇的东西，甚至是连补给小镇的一些商行之中，都是很难见到的…

    心中在惊异了一番之后，无言便开始寻找自己所需要的东西了。

    无言需要的东西，因为不是什么宝物，只不过是普通的魔晶而已，因此，倒也不是太过难找，在花费了不到十五分钟的时间之后，无言就找到了，专门贩卖魔晶的商行！

    挤开来往的人流，无言走进了其中一家商行里，只见，商行之内，摆满了各色各样的魔晶，魔晶闪烁着各种的光芒，将整家店面照得五颜六色，发挥着魔法灯一样的功能。

    一些个头比较大的魔晶，身上流转的光辉也比较浓郁，魔晶上面，甚至还泛着一丝丝尚可察觉的气息，一看，就知道不是什么凡品！

    一个糟老头子，坐在满是魔晶的柜台里面，翘着二郎腿，优哉游哉的晃动着，当无言走进店面的时候，老头子憋了无言一眼，然后，就转过头去了，仿佛来的不是什么特别学员，而是打杂的一般。

    懒散的朝着无言挥了挥手，糟老头子有点不耐烦的说道：“看上了什么，直接拿上来，先说好，这里不讲价！”

    脚步一顿，无言眉头皱了起来，心中有点不满，这家伙，未免态度也太差了吧？…

    有人这样做生意的吗？就不怕没有人光顾？…

    刚刚起了这么一个念头，无言就苦笑了，看了一眼外面那挤满了人的街道和各个商行，再看了看这里，冷冷清清的，除了那些阶别不低的魔晶之外，就只有一个糟老头子，一看就知道，没有人光顾了…

    要不是这里的魔晶等阶看起来比其它商行里的要高上不少，能够换到的能力点数也相对的比较多，无言恐怕也会直接走人。

    看了一眼那个说了一句话之后，就直接无视了自己的糟老头子，无言心中叹了一口气，暗暗告诉自己，算了，跟一个老人计较什么…

    当下，无言走到了那个糟老头子的面前，老头子看都没看无言一眼，伸出手来。“拿来，我看看值多少学分！”

    闻言，无言摊了摊手，将自己的记录卡直接摆在了柜台上，说道。

    “多少魔晶值这个数，开个价吧！”(未完待续。)        

