    他很适合做医生。

    因为这样有一双手在拿起手术刀的时候，会更好看，会给人一种冰冷而蛊惑的破坏欲。

    染白从来没有这么喜欢过一双手。

    她喜欢的东西，会要占为己有，会要保护，会要私藏，也会想要摧毁，是她一个人的宝贝，除了她，谁也不能碰。

    简单干脆的直线思维，又带着点不正常的病态和偏执。

    染白单手垂在身侧，指尖微微动了动，有些手痒，第一次心不在焉的想。

    砍下来好了。

    但如果这样就拿不了画笔，拿不了手术刀，不可以给她画画，也不可以救人手术。

    两厢矛盾。

    耳畔落下的是清透好听的声音，许是十里春风，杏花盈满枝头，才会在那刹那间显得格外温柔：“你看。”

    哦。

    声音也好听。

    染白得出了这么一个结论。

    她盯着那双手，过了好一会儿，才正视画板上的那一副画。

    被她视作为残次品的，并不满意的画。

    可是在那双手拿着画笔，一笔一画艺术而细致的勾勒描绘下，仿佛有着魔力，赋予灵魂，涅槃新生。

    时清词并没有去改变那一副画上原本有的，只是在原本的基础上来添枝加叶。

    便塑造出了一个新的灵魂。

    时清词停了笔，端详了下那焕然一新的画，又看向染白，温淡问：“这样可以吗？”

    染白盯着画，又盯着时清词，笔直对上那一双眼睛，说：“喜欢。”

    那样的目光，隐约的烫，年轻医生慢条斯理的放下画笔，动作行如流水又格外珍视的把一切作画工具和那两幅画整理好：“那就好。”

    他微微眯着眸子，那双看似冷峭如深潭般好看也漠然的眼眸中蕴着深沉的情绪，沉淀着漂亮色泽，漾开光影，仿佛宇宙尽头危险却又引人沉沦的漩涡，蛊惑至极。

    时清词垂着眸，掩了眸中的危险，一身翩翩公子温良如玉的气质。

    喜欢就好。

    他说过，

    他一向很有耐心。

    他看上的，喜欢的，想要得到的。

    即使谋尽一生也不会放手。

    是悄无声息的，不易察觉的，却又步步靠近的侵略。

    …

    染白和时清词住在一起，

    确实很令人感觉到舒服和适应。

    这个人太完美了，挑不出半分错处瑕疵来，宛若九重天上的神明，又似夜空上那一轮高不可攀的清冷皎洁的明月。

    完美的不似真人。

    严谨和自律，清贵和温良被他诠释的淋漓尽致。

    染白和时清词绝大多数的交流都在艺术上，各类艺术上。

    她都和时清词特别谈得来。

    同一层次又同一思想的交流最是难寻。

    人生难得一知己，

    染白喜欢这种感觉。

    封落纠结了很久很久，还是忍不住问道。

    “宿主……咳，你不会……喜欢时清词吧？”

    宿主你冷静！！

    不可以！！

    绝对不行！！！

    染白听到这个问题的第一时间，先是怔了一下，有一瞬间的茫然，然后就很轻易很平淡的应了下来，无所谓的：“喜欢啊。”

    封落：“……”

    宿主我应该拿了么来拯救你。

    “宿主你……”不能喜欢他，封落憋了好久，也不知道到底应该说什么，最后只能想得到这么一句话，可是它还没有说完，就看到了女孩子在冷静承认之后，专注拿着画笔，半分也没有被影响到。

    她的眸中平静，清澈，寂然。

    是没有任何情绪波动的。

    封落哑然。

    是了。

    它怎么忘记，喜欢也是分很多种类型的。

    喜欢不一定是爱情。

    喜欢不是爱。

    她喜欢的并不是时清词，只不过是时清词所表现出来的这种特质，以及他们可以在同一个高度默契交流的艺术。

    这才是她喜欢的。

    而非时清词。

    这是截然不同的两种意义，不能一概而论。

    封落感觉自己刚刚傻了，又感觉有点说不出的心酸。

    唉。

    宿主啊宿主。

    你说你喜欢来喜欢去，倒不如喜欢我。

    多好。

    hhhc。

    又是一个晚上，

    已经是午夜的时候，时清词一向眠浅，又因为工作原因，即使是深夜在听到任何声音后也会第一时间彻底清醒过来，

    他接到了一个来自医院的电话。

    对方急匆匆的说完，语气担忧焦急。

    手机屏幕的光在黑暗的卧室中格外显眼。

    时清词平静漠然的听完，然后淡声说了一句好，便直接将电话挂断，那张白皙精致的容颜一如既往的清冷，从衣柜中取出衣服换上。

    将衬衣扣子扣到最上面一颗。

    他垂眸看了一眼腕表上的时间。

    十一点半。

    随即走出了卧室，向染白的房间看了一眼，没有光，应该是睡了。

    他的动作很轻，自始至终几乎没有发出任何声响，离开了家，一路飞快的开车往医院去。

    刚刚到了医院，

    护士眼尖的看到那个清贵如玉的身影，匆忙走了上去，语速飞快地报告着现在病人的情况：“病人是个少年，发生了车祸，是……”

    时清词一边走，一边不温不淡的听着护士的话。

    “现在一切检查已经安排好了，病人失血过多，他的血型很特殊，是稀有的熊猫血，幸好医院血库有这种类型的血，时医生你来的刚好。”

    年轻医生微微颔首，走过医院的走廊，分明是午夜，医院灯火通明，光影如薄纱般落在他的身上，没有半分温度，清冽嗓音不疾不徐的落下：“立刻准备手术。”

    “好。”

    患者车祸惨烈，伤势严重。

    进行了一场很长时间的手术。

    大抵在主刀期间唯一出乎时清词意料的是，这个伤者他虽然称不上认识，但是听说过，也见过。

    江家独子。

    江予言。

    竟然也是熊猫血。

    ……同染白一样的珍稀血型。

    他漠然垂眸，看着那个俊颜苍白，生死不明躺在手术台上的修长少年，心底浅浅掠过这个想法，没什么波动，始终冷静沉稳的拿着那一把手术刀，进行手术。

    在沉重的压抑的手术室中，年轻医生一身无菌手术服，戴着医用口罩，遮住了清隽容颜，偶尔薄唇轻启，声线冷清内敛，格外清透好听，冰雪般的透彻，无声熄灭了所有的焦躁，令人心安信服。

    莫约几个小时的时间过去，

    在手术结束之后，时清词从手术室中走出去。

