    “大人，这……这……。”这两位主事都是李卫到任后从户部其他部门挑来的，可以说是李卫组建国税司班子的重要助手。初到国税司，又加上李卫这人待人诚恳，没有丝毫上级的架子，他们在国税司虽然忙些却很充实，打算跟着李卫大展手脚的时候，突然听闻这个消息，两人顿时给吓坏了。

    稍稍回过神，两人开口向李卫说道，可话说了一半却不知道又说什么好。

    锦衣卫来国税司，让李卫跑路？这怎么可能。不跑路的话让李卫去找曾逸书帮忙？这似乎也不太合适，要知道锦衣卫是特殊部门，直接受皇帝管辖，一旦锦衣卫出手别说是曾逸书了，就连蒋瑾也没用。

    一时间，惶恐不安在他们脸上浮现，不知如何是好。

    “慌什么！”李卫站起身来，用平静的语调问道：“来的可是锦衣卫指挥使张冉张大人？除张大人外，锦衣卫还来了多少人?”

    那大使连连点头：“正是张大人，还有几个锦衣卫陪同，不过具体来了多少人卑职不知，卑职只是听到消息后连忙过来告诉大人而已。”

    李卫微微点头，平和的笑到：“无事，你们先下去吧，放宽心，张大人来此是有事商议，不是你们想象的那种。”

    “大人，真的没事？”虽然李卫用这话安慰了他们，但三人依旧面面相觑，一时间不知道李卫说的真还是假。

    不过李卫笑着朝他们摆摆手，示意他们放心，他们几个也不好多问，这才退了下去。

    等人走后，李卫皱起了眉头，不过也并没表露出什么，回到自己的座位坐下，拿起一份资料仔细看着。不多时，张冉带着几个锦衣卫就到了国税司这边，看门的小吏自然是不敢拦的，带着张冉等人直接到了李卫办公室。

    “李大人，锦衣卫张大人来了。”

    “哦，张大人来了？快快请进。”屋里李卫的声音响起，听上去和平时没什么不同，当张冉迈步推门而入时，刚前在看东西的李卫也起了身。

    “这位就是张大人吧？张大人大驾光临，李卫未知有所怠慢了，张大人请进。”李卫笑眯眯地看这入门的张冉，他和张冉是头一次见面，只见张冉身着蟒袍，脸上挂着淡淡的笑意，一双眼锐利非常，似乎能看透人心。

    张冉也是头一回见着李卫，对于李卫张冉是自然不陌生的，锦衣卫监察天下可不是随便说说，虽说李卫之前在吕宋任职，可李卫的相关档案早就在锦衣卫内部放着了。

    李卫的个子不高，相比常人只能说是普通，身材偏瘦，皮肤黝黑，估计是在吕宋呆地时间久了被太阳晒的。见到张冉，李卫并没有表现出丝毫惊惶的神色，反而一副坦然自若，而且和老朋友一般向张冉打着招呼，甚至亲自给张冉上了一杯茶。

    李卫的办公室不小，按照后世的面积足有近百平米，不过办公室内除了桌椅之外，到处都放着书架，这些书架上摆着都是一些档案资料什么的，就连李卫的办公桌上也是厚厚一叠。

    “李大人，久闻大名，今日终得一见啊！”张冉也不客气，径直坐了下来，端起茶喝了一口笑眯眯地说道。

    “张大人这话过了，我李卫何来什么大名，只是为朝廷办事而已。”李卫也笑着直接在张冉身边坐下。

    “大名自然是有的，你李卫在吕宋可是赫赫有名的人物，就是在朝中知道你李卫的也不在少数。”

    “呵呵，恐怕是恶名多过大名吧？”李卫继续笑道。

    “哈哈哈”张冉顿时大笑，李卫屠夫之名的确不是什么好名声，没想到自己不提李卫反而提了出来。

    “人都说你李卫是李大胆，今日一见还真是胆子不小。我张冉官员也算见得多了，其中品级比你李卫高的不在少数，锦衣卫到访，而且是我亲自拜访，如是别人的话恐怕早就吓得面无人色两股战战了。你李卫倒好，非但不害怕，还嬉皮笑脸和我说这些话，你是哪里来的胆子？”

    最后一句话，张冉已收敛起了笑容，语气变的冰冷严厉。可李卫却丝毫不惧，反而拿起茶壶稳稳地给张冉的茶杯里续了水。

    放下茶壶，李卫笑道：“我李卫也是普通人，这胆量自然和普通人一般。不过我李卫自当官以来，以存本心，凡是做事只有八字而已。”

    “那八字？”

    “为国为民，秉公持正而已。”

    李卫正色道：“有道是没做亏心事不怕鬼敲门，我李卫虽不是圣人，但也是大丈夫，大丈夫立于天地，何事可为，何事不能为，我李卫还是知道的，既然无愧于心，也无愧于朝廷，我李卫又何必怕张大人呢？”

    张冉略有诧异地看着李卫，他没想到李卫居然会说这么一番话。虽说李卫话里小小地讽刺了张冉，把自己和锦衣卫比方成夜半敲门的小鬼。不过李卫的坦荡倒是让张冉极为佩服。

    “说的好！”张冉拍手赞道，神色中满是欣赏。

    他今天过来找李卫，用这种方式直接找过来张冉也是想看看最真实的李卫是什么样子。毕竟他对于李卫的印象只是存在于文字，而锦衣卫又是特殊部门，如果仅仅是按照上面的意思和李卫接触，恐怕张冉无法彻底了解李卫是什么样的人。

    而现在，在可能被锦衣卫逮捕的压力下，李卫的表现让张冉心里佩服，这样一个臣子心中没有坦荡是根本做不到这点的，怪不得朱怡成会如此看重李卫，把国税司这么重要的部门交给他。

    而张冉却不知道，李卫并非没有忐忑，说句实话李卫心里一点紧张都没有那是不可能的，这可是锦衣卫的大佬，一旦翻脸别说李卫这个四品官了，级别更高的官员都得害怕。

    可害怕有用么？伸头一刀缩头也是一刀，况且现在的锦衣卫可不是前明的锦衣卫，没有皇帝的旨意张冉也不能无法无天。所以李卫心里很清楚这点，再加上他自认没做错过什么事，朝廷也没必要把张冉这样的大人物出马来对付自己。

    李卫胆子本来就不小，想明白这些后他就决定赌一把，反正就是赌输了也是一样结果。

    果然不出所料，李卫赌赢了，张冉大笑了几声，这才告诉李卫他今天来的目的，等李卫听完了张冉的解释后，暗暗提着的心也彻底放了下来。

