
　　“你想想看，遮天的主角，叶凡开局就能捡到仙器级别的东西，这合理吗？”天籁小说网

　　夏弥说道，“而且走一路捡一路，很弱的时候就能捡到顶尖的机缘，除了他之外，其他的天骄也有很好的仙缘,只是最后和他碰撞时，慢慢被压下去了。”

　　“好像是诶，那我岂不是在大世界里，没有什么优势了吗？”

　　绘梨衣有些苦恼，原本这是她最自得的地方。

　　夏弥安慰道：“那些都是天命之子，幸运属性高的离谱,咱们肯定比不了,但绘梨衣不觉得,你在一些事情上，比他们更加心想事成一些吗？”

　　绘梨衣静静思索，的确如夏弥所说，从大的趋势来看，像叶凡这样的小说主角，幸运属性肯定比自己高，但叶凡好像也没有想什么来什么，起码没有直接喂到嘴里。

　　在进行一些概率性的博弈时，没有那么明显的幸运倾斜，他的气运是整体成长的大趋势。

　　而自己的幸运则是可以做到开箱子都出好货，强化装备等级不高的时候不会出现失误，更加稳定一些。

　　“我认为幸运属性也是一个笼统的概念，绘梨衣的天赋应该还有特殊之处，只是如今在幸运属性上被这个世界压制了，体现的不明显。”

　　夏弥分析着，建议道：“不如我们再试试吧,这次绘梨衣不要想着去寻找那些绝对和陆师兄他们无关的遗迹,只想着去寻找上古遗迹的入口。。”

　　绘梨衣一手持罗盘，一手持地图，再次开始转动，挑选方位。

　　当指针停止，确立了新的方位，“那就让夏弥再陪我试试喽。”

　　定位的地点依旧在昆仑山脉，离这里不过几百公里，两人的速度很快，几乎是瞬息间转移。

　　夏弥又让绘梨衣挑了个开挖的地点，她使用大地的权能，排开下方的土地。

　　当大地开裂下沉到一定程度时，一股黑烟自地下升起，透着不详的力量。

　　绘梨衣眼疾手快，千秋梦的灵力溢出，手抓住夏弥飞退。

　　那股黑烟自地下蔓延，所过之处，地表干涸开裂，花草枯萎死寂，这种现象一直蔓延了数百里，才停下。

　　昆仑山脉亮起微不可见的光芒，黑烟渐渐的消散在天地间，让绘梨衣和夏弥面面相觑。

　　“Godzilla，我们好像挖到不得了的东西了。”

　　绘梨衣在团频内跟陆晨联系，那股黑烟很不妙，以她和夏弥的实力，沾上后不死也要掉半条命。

　　“你们还在昆仑山？”

　　陆晨正在朝华殿内，面前摆着十颗丹药，都是第三阶段秘血对应的秘药。

　　“我和夏弥想在现代找点事做，也算收集失落的历史情报。”

　　绘梨衣说道。

　　陆晨思索了下，脸色一变，“你们在昆仑山的哪個方位！？”

　　当绘梨衣报出具体位置后，他在脑海中放大推演，连忙提醒道：“你们赶快离开那里，那个地方不要去。”

　　在他的记忆中，绘梨衣和夏弥所挖的位置，应该是葬神历时代的原初矿洞，那可不是个好地方。

　　葬神历的大陆上，原初矿洞被誉为最危险的古代遗迹，不是因为它的来头最大，而是因为那里常年有着浓密的黑烟，足够杀死那些大陆上的强者，只有八阶层次的强者可以深入探索。

　　“哦，那我们不挖了。”

　　绘梨衣回道。

　　陆晨感觉老婆有点委屈巴巴的，于是提议道：“神武帝国区域的水比较深，就像陆溟说的，你们最好不要乱挖，如果挖出来活得东西，在那个时代没人能压得住，陆溟也不行，你们去西联邦调查吧，我有些事至今想不通。”

　　夏弥插话道：“陆师兄在困惑什么？”

　　“以前我对科技这些东西一点都不了解，所以没有奇怪过，但在龙族世界内，我也算是在卡塞尔学院里听过课的，所以也对人类的科技历史发展有了认知。”

　　陆晨说道：“而在我记忆中，神武帝国那时虽然有点自闭，但与西方的交流封闭时间也不过是一百多年，在那之前，西方还是落后且弱小的，受制于信息的传递和交通，神武帝国才不屑于去攻打西方。”

　　“可就是这短短一百多年时间，西联邦不仅完成了现代化工业化的蜕变，甚至在最终要击杀我时，连天基动能武器都有了，这是不科学的，要知道之前他们甚至没有进入蒸汽时代。”

　　陆晨回忆这些时，自己都感觉离谱。

　　之前他还觉得，会不会是因为西联邦这一百多年的天才出的多，但他后来才明白，工业的发展是需要积累和时间的，技术的原始发展更是需要花费不少时间，西联邦怎么会发展那么快？

　　从十九世纪末，到二十一世纪，就从冷兵器时代变成了有天基动能武器？

　　要说其中没有猫腻，打死他都不相信。

　　“那我和夏弥就去西联邦了，顺便帮Godzilla出出气。”

　　绘梨衣笑道，她也只是说说，可没准备去西联邦大开杀戒，顶多是欺负下决策层。

　　陆晨闻言放下了心，西联邦所处的区域还是很安全的，至少在葬神历中，西方还是一片荒芜的大地，灵气稀薄，较为苦寒，没有修士愿意去那边修炼，平民也不可能渡海去荒地。

　　毕竟大夏国地广人稀，又十分繁华，谁愿意去鸟不拉屎的地方？

　　切断通话后，陆晨开始吞服秘药。

　　他要闭关一个月，将秘药全部吸收。

　　随着秘血的力量在体内增强，陆晨参悟着武神经，进入入定状态。

　　时间在古今都缓缓的流逝，在长河中，没有兴起的浪花。

　　三十日后，陆晨坐在聚灵台上，缓缓的吐出一口杂气，睁开眸子时，眼神深邃的红更甚了几分。

　　如今他即便不进入战斗状态，瞳孔也不再完全是漆黑的了，在中央至外端，是深红到漆黑的渐变。

　　他一共服用了11颗第三阶段的秘药，如今这一阶段的秘药对他已经没有效果了，而他的神之秘血血统提升了2级。

　　武神山估计从未有过他这样疯狂使用秘药提升的人，像他这样靠着功法和其他修炼达到这个强度的秘血武者是找不到的，加之他的承受上限很高，所以使用秘药不需要间隔太久吸收。

　　这段时间他随着自己的修行体悟，将武神经中的优势吸纳了一部分，精神力也有小幅度的上涨。

　　他查看自己的详情菜单，对自己的新属性很满意。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　谷夡</span>体质：198点（+6）

　　力量：196点（+6）

　　敏捷：196点（+6）

　　精神：189点（+2）

　　魅力：-19点（-5）

　　幸运：2点

　　可以说是脱胎换骨的变化，果然是老家最适合自己的成长，以前神之秘血提升起来，简直要人老命，现在只需要在武神山做做简单的任务，用贡献点兑换就能提升。

　　而他感觉自己和其他秘血武者有着决定性的不同，如果说大多数秘血武者，以及返祖者，都有着所谓的上限。

　　那么目前陆晨是没感觉到自己在血统方面的上限的，他的神之秘血血统后面的等级上限栏，仍旧是三个问号。

　　主属性六点的提升，让陆晨一时间还有些不适应身体的变化，需要一段时间的磨合，不然战斗时容易出现问题。

　　他曾经体验过的神禁最巅峰状态，也不及自己现在的力量。

　　唯一令陆晨不太满意的是，他的魅力又降低了，果然，魅力的降低主要是因为神之秘血，不关自己颜值的事。

　　走出朝华殿，陆晨准备再去接些任务。

　　如陆风所说，一般来说他们这个层次的秘血武者，接取任务跑一次简单的，大概就能赚上一万多贡献点，所以三阶段的秘药对于他们来说是很廉价的。

　　但能达到陆风这个实力的秘血武者，神之秘血早就到第四阶段很久了，陆晨的优势在于，他能在短时间内通过秘药进行大幅度提升，位于“真传弟子”中的上层。

　　第四阶段的秘药就要贵很多，需要十万贡献点才能兑换一枚，再往上的第五阶段秘药，都是长老级人物们才会兑换的，要百万贡献点才能兑换。

　　至于第六阶段的终极秘药，据说只有山主有资格使用，其他人想要使用，基础实力且不谈，还必须对武神山有重大贡献，否则是无法获得的。

　　在陆晨离开广场时，止戈峰上半段的天梯上，大长老陆天华站在那里，目光锁定着陆晨的背影。

　　“只用了一个月，就走完了第三层次的秘血阶段，比我想象的接纳力，要强得多啊……”

　　陆天华喃喃道，“怎么感觉不像呢……”

　　…………

　　天峰，执事殿内，陆晨再次站在量天尺前。

　　斗字秘加持，武帝经运转至巅峰时，一拳打出。

　　量天尺上的殷红宝石飞速提升，一直升至二丈八尺四寸才停止。

　　负责检测的天峰弟子看陆晨的目光像是在看怪物一般，他可听之前执勤的师弟说过，这位止戈峰新来的陆晨师兄，一个月前只能打到二丈两尺多，这是嗑药磕疯了？

　　可就算是秘药管够，一个月能吸收成长的这么快吗？

　　陆晨却对这个数值不太满意，因为量天尺旁边的记录上，没有刷新自己的，自己甚至没能进入前百。

　　而他感觉自己应该是能再往上打几寸的，只是他的身体还未完全适应，战力发挥不够充分。

　　他手持黑冥刀鞘，弑君收纳在其中，走向办理柜台，这是他如今的习惯，毕竟这刀鞘能给自己加一点幸运。

　　“陆师兄，你确定要接这个任务？”

　　负责接待办理任务的女弟子犹豫的问道，因为陆晨接取的任务是葬神渊的勘察任务。

　　本身这类勘察类任务，每年武神山内都会发布，接取的人数也不少，毕竟只要你切实的跑一趟，即便没有采集到什么稀有物资，写一份详尽的状况报告，就会获得不少贡献点，是一份美差。

　　但今时今日则不同，如今葬神渊被古龙窟封锁，各方势力在与古龙窟交涉后，古龙窟做出让步，允许年轻代的弟子前往重新勘察，各方势力都不得派出老一辈强者插手。

　　这些规定，明显透着火药的气息，古龙窟让步，很可能是没有捕捉到那名从葬神渊内逃出来的生灵，也不想长期和各大势力对峙。

　　可谁都明白，葬神渊内的秘密快要浮出水面了，到时出现机缘，恐怕会爆发年轻代的惨烈厮杀，这是各大势力都默认的局面。

　　于是乎这个任务就变成了高危的，很多人选任务都躲着走，毕竟就算是实力高强的真传弟子，也不敢说自己能在乱战中活下来。

　　这个名为勘察任务，实则就是生死乱斗。

　　“就这个任务吧，实际情况未必会很凶险，我看不是还有比我弱的同门，也接取了这个任务。”

　　陆晨不准备更换，因为这个任务贡献点极高，只是走一趟，就能有十万贡献点。

　　而在任务的暗面，武神山给出了悬赏，一旦局势失控，爆发乱战，那么武神山弟子每击杀一名其他势力的弟子，都会获得高额的贡献点奖励。

　　一个字，卷。

　　而各方势力最终派去的综合实力不会相差太多，武神山在年轻代上，又是出了名的强势，陆晨不认为他们会在竞争中处于弱势。

　　更强的对手，也轮不到他来应对，自有更强的师兄去对敌。

　　陆晨现在也需要战斗进行磨合自己的新属性，比起打一些奇奇怪怪的东西，他更愿意和人类的年轻强者交手，能够体悟自己的法和道。

　　这次任务的带队人，同样是止戈峰的，是量天尺上排名第四的陆青青，也是一位师姐，陆晨还没有在止戈峰上见过。

　　办理完手续后，陆晨径直下山，武神山的弟子并不会集体出发，而是在东海的一处分舵集结，在任务开始前，那里的弟子都在待命状态。

　　…………

　　与此同时，巫王谷内，一名上身赤果，矮小精干，留着长辫子的男人走出领命的大帐，眸子中带着嗜血的兴奋。

　　他手持一根枯藤编织的法杖，但并非是一名法师，而是一名巫术师，这个世界的巫王谷，很适合他，只是短短不到两个月的时间，就获得了飞跃性的提升。

　　大夏皇室内，一名身穿紫金华服年轻人脸上带着和煦的笑，向长辈行礼，“孩儿必不负父亲所望。”

　　他身上龙气环绕，器宇不凡，隐隐散发的威势，令大殿内一些老辈强者都心惊。

　　雪月峰顶，一名身材娇小的单马尾少女与其他女弟子恭敬的站在一名雪发女子面前。

　　身披晶莹战铠的女子目光扫视，“你们先出发，我处理些事情，再前往那边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十三章：葬神渊风云聚免费阅读。https://xs.23sk.com 