    陆朝在手机屏幕前思考了一下，接着就立刻穿上手机然后穿上拖鞋哒哒哒地去上楼找余悄悄。

    一定是发生了什么事。

    既然她不说，那陆朝就自己上去看看。

    咚咚咚。

    陆朝在敲门，余悄悄没力气回应，只有气无力地回了一句，“门没锁。”

    听此陆朝便推门进去。

    一进去就看见余悄悄穿着短裤坐在被子上，头靠在枕头上，身子半躺着。

    女孩子一手拿着手机，转头睁着大大的眼睛看向陆朝。

    房间里面有股子热气，热了没完全热。大概意思就是冷气不足。

    陆朝一进去就感受到了，能够感受到里面的空调是刚关了不久。但是不管怎么说，这一点冷气根本不足以对抗炎热夏天。

    所以在进去之后，陆朝就抬头看向空调。

    看看是不是余悄悄的空调坏了。

    所以才让余悄悄发出她要死了的哀嚎。

    毕竟夏天这个鬼天气没有空调是真的要被热死。

    看完了空调之后，陆朝才转头看向余悄悄……的腿。

    陆朝：“……”

    对不起。

    他是想去看余悄悄的脸，但是没想被她的腿给吸引了注意力。

    余悄悄：“？”

    “陆朝。”余悄悄叫了一声。

    咳咳。

    陆朝这才反应过来。

    话说余悄悄怎么回事，让他进来之前也不知道穿一条长裤子。这不是考验他陆某人的克制力吗？

    陆朝抬手往上指了指，“空调是坏了吗？”

    那要是真坏了的话……

    今天晚了，只能让余悄悄去他那边凑合一下了。等明天再找人过来修一下。

    “没啊。”余悄悄摇头。

    陆朝：“……那你怎么不开？”

    余悄悄颔首：“因为我冷。”

    陆朝：“……”

    陆朝又仔细地把余悄悄给打量了一下。

    短袖加短裤式的睡衣。她的两条腿和两个胳膊都露在外面，外面又是这个鬼天气。结果余悄悄说她冷。

    陆朝顿了顿，然后问道：“那你冷的话怎么不盖被子呢？”

    余悄悄颔首：“因为我热。”

    陆朝：“……”

    好吧，虽然这两个是互相矛盾的答案，但是陆朝相信这两个放在余悄悄身上绝对是不违和的。

    毕竟余悄悄就是这样一人。

    她自己就是一个矛盾体。

    陆朝沉默了一下，然后径直问余悄悄：“你身体是有什么不舒服吗？”

    想知道答案的最好办法就是直接去问。

    余悄悄看向陆朝，眼中含笑问道：“怎么突然这样问？我这不是好好的吗？”

    她知道是陆朝从群里得到的消息。

    但是余悄悄就是想问陆朝一下。

    问罢余悄悄就是一副虚心请教的表情，且让她看看陆朝是如何一本正经地瞎扯的。

    陆朝：“……”

    不知道为何，陆朝看着余悄悄的那个微笑竟然感觉到了一丝凉意。

    陆朝抬头指指空调，看余悄悄一副是看傻子的眼神：“作为一个把夏天过成冬天的人，我难道不应该关心一下你的身体有没有出问题吗？”

    余悄悄：“……”

    嗯……

    居然还有有些道理？

    此刻余悄悄陷入了自我怀疑中，余悄悄一时之间竟然不知道应该说什么了。

    这合理吗？

    不，这不合理。

    明明陆朝就是从群里得到的消息，可是为什么现在陆朝解释起来，竟然给她一种她很蠢笨的感觉呢？就好像她不该问这个废话问题一样。

    只能说陆朝的本事涨了，居然能够不动声色就把锅甩到余悄悄的身上。

    不愧是他。

    可能这就是近朱者赤吧。

    沉默了一下，余悄悄又问，“那你为什么会突然上来找我？”

    她就不信陆朝还能把这个问题给回答上来。

    陆朝轻轻笑了一下，接着便扬眉反问道：“瞧你这话说的，我没事就不能过来找你了吗？也许我只是想单纯地看看你呢？”

    余悄悄：“……”

    好。

    余悄悄默默朝着陆朝竖起了一个大拇指。

    陆朝是真的变厉害了，这个时候还能反将一军。

    接着陆朝又收敛表情，正色问道：“好了不开玩笑，你身体到底怎么了？我不信你好好的会说这个天冷。”

    余悄悄哀叹了一声，拿枕头捂着肚子：“我大姨妈来了。我很痛苦。”

    来大姨妈的时候，余悄悄的心里是悲伤的。

    虽然她已经在努力克制了，但是心里头分泌出来的负面情绪怎么也控制不住。

    有人聊天还好，没人的话余悄悄的内心就会陷入一种压抑悲伤情绪里面。

    当然这是很正常的。

    等她的大姨妈走了，余悄悄又变成一副傻乐的模样了。

    啊这！

    陆朝愣了一下，接着立刻抬手对余悄悄说道：“你等一下！”

    然后陆朝猛地转过身去，打开手机先把余悄悄的生理日期给记下来，然后再打开备忘录一条一条地翻。

    这题老师划了重点的。

    只不过陆朝不是一个好学生，总是想着临时抱佛脚。

    “你在看什么？”余悄悄够着头说道。

    陆朝下意识便答，“我在记日期，这样下次我就好早做准备。”

    余悄悄不是故意想扫陆朝的兴，“……那要不然你还是别记了吧？”

    陆朝转头便问：“为什么？”

    难不成这个东西还有什么忌讳吗？

    余悄悄有点心虚：“因为这个日期我自己都记不准，会有一点延迟的或者是提前的。”

    心虚的原因不是因为别的，而是她怕陆朝会怪她熬夜。她的身体不太好，经常熬夜，生理期会准了就奇了怪了。年纪轻轻，就落下了一身的病根。

    最近陆朝管她管的严，虽然她最近都没怎么熬夜，但说起以前还是会有些不好意思。

    她好怕陆朝凶她。

    这种感觉，就好比她在摸鱼的时候结果她的一个忠实书粉跑出来问她写了多少了。

    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，把想说的话硬生生地给憋下去，紧接着说出一句：“我去给你倒杯热水，你在这等着。”

    备忘录里写着：

    来生理期劝喝热水一点问题都没有，有问题的是光说不做。

    你如果在她身边，就帮忙倒一杯，绝对比一句苍白无力的话要好得多。如果不在她身边，那就多说几句安慰的话。

    时大师还是时大师。

    等他结婚的时候，陆朝绝对给他包一个大大的红包。

