
　　六位妖王，没有犹豫，疯了一般抢夺桌上的菜。

　　人仙还在江长空脚下踩着，他们六位武仙顶峰，胆都被吓破了。

　　混沌神力没入人仙体内，一道道信息，传入脑海之中。

　　这人仙，是东海一个散修妖王，没有建立自己的势力。

　　基本上都是到处转悠，哪里有好处去哪里。

　　前段时间，在附近闭关，被青龙妖王遇见。

　　这次出手，也是看在青龙妖王的面子上。

　　因为，青龙妖王，属于东海妖盟的一员。

　　东海妖盟，由东海天仙大妖们，联合组建的联盟。

　　目的就是为了和陆地上的仙神对抗，甚至抢夺陆地资源。

　　人仙老妖，虽然实力不错，但平日里风评不怎么好，很多妖王不待见。

　　妖盟也拒绝他的加入，这次青龙妖王，许诺帮他加入妖盟，才请动他出手。

　　东海妖盟，几乎占据了东海全部资源，武仙妖王成群。

　　人仙妖王一大堆，就是天仙比较少。

　　神仙，一个也没有。

　　至于东海暗中，有没有神仙存在，这人仙也不清楚。

　　江长空眉头皱起，这妖盟不是什么秘密，估计也就小龙王不清楚。

　　江长空看向六位妖王，还在拼命往嘴里塞菜肴。

　　“行了，过来说话。”

　　江长空淡淡道。

　　六位妖王连忙离开桌子，乖顺地站在下方。

　　“谁请他来的？”

　　江长空面无表情地道。

　　“不，不是我。”六位妖王同时道，没有一个承认的。

　　人仙妖王剧烈挣扎，可是，混沌神力太强了，他根本开不了口。

　　江长空神力一松，人仙妖王连忙道：“是，是青龙妖王。”

　　“你胡说，本王怎么可能让你来龙宫闹事？”

　　青龙妖王义正言辞地道：“本王一心忠于东海龙宫，一直都在等待东海龙王归来。”

　　江长空戏谑地看着人仙妖王，目光带着一丝冷意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“代龙王，你要信我，真是青龙妖王请我来的，他说能帮我加入东海妖盟。”

　　人仙妖王连忙叫道。

　　“东海妖盟。”其余五位妖王神色一动，诧异地看着青龙妖王。

　　他们都没加入妖盟，不是不想，而是人家瞧不上。

　　青龙妖王面色微变，连忙道：“代龙王，本王愿为您牵线，让您进入妖盟。”

　　江长空屈指一弹，一道混沌神力飞出，分化六道，没入六大妖王体内。

　　搜索神魂，再次获得信息。

　　青龙妖王后面，居然站着一尊人仙后期，妖盟一位成员。

　　其余妖王，只能算是普通妖王，没什么奇特。

　　青龙妖王领地，居然有一条仙石矿脉，虽然少，但每年也能挖出百来块。

　　他用得来的仙石，孝敬了人仙后期妖王，才加入了妖盟。

　　“人仙后期，有点意思。”江长空淡淡道。

　　青龙妖王面色一变：“你……”

　　砰

　　刚开口，身躯直挺挺倒下去，再无丝毫生机。

　　其余五位妖王面色一变，骇然地看着他。

　　一指镇人仙初期，这实力，面对人仙后期，自然有叫板之力。

　　可是，对方还有朋友啊。

　　这位代龙王，连妖盟都不放在眼里？

　　“你们是龙？”江长空看向五位妖王。

　　五位妖王身子一颤，龙龟率先道：“小的只是一只海龟，不是什么龙龟，都是别人乱叫的。”

　　“是啊，我只是鲢鱼，都是别人乱叫的。”

　　“我也只是……”

　　砰砰……

　　又是几声响起，六位妖王，只剩下一位海龟。

　　“代，代龙王。”海龟妖王额头直冒冷汗。

　　这位代龙王太狠了，六大妖王，就这么没了。

　　“龙宫还缺个龟丞相。”江长空淡淡道。

　　“是，是，属下一定为东海龙宫尽心尽力，绝无二心。”大海龟连忙拜道：“龟丞相，参见代龙王。”

　　“免礼吧，将他们领地的资源，全部送来。”

　　江长空淡淡道：“别想跑，本王只要一个念头，你必死无疑。”

　　“代龙王放心，龟丞相必不负代龙王期望。”

　　龟丞相恭恭敬敬一礼，转身离开。

　　“代龙王，我愿意为龙宫做事，愿为龙宫分忧。”

　　人仙老妖连忙叫道，生怕江长空将他给杀了。

　　江长空看着老妖，人仙老妖，内丹应该有一千精气神。

　　留着的话，对于龙宫，也是不错的战力。

　　混沌之力没入老妖体内，江长空淡淡道：“本王允许你多活几日。”

　　“谢代龙王，谢代龙王。”人仙老妖连连拜谢。

　　江长空摆手，示意免礼。

　　人仙老妖爬起来，将宝刀收了，恭敬呈上：“代龙王，属下愿将此仙器献上。”

　　江长空淡漠道：“你留着吧，本王要了无用，将这些年积攒的仙石，交给本王。”

　　他现在，没有好的武器，不打算要了。

　　自己混沌道体，配合一转玄功，比任何同阶仙器都强。

　　“是，是。”人仙老妖连忙从空间装备，取出积攒的仙石。

　　不多，三百多块。

　　其中二品下等的，只有十八块。

　　一品中等，两百块，上等五十三块，顶尖二十九块。

　　总共精气神：85500

　　一个人仙，真够穷的。

　　“希望本王没有留下一个废物。”江长空收了仙石，冷声道。

　　人仙一个哆嗦，连忙道：“代龙王放心，属下一定誓死效忠东海龙宫。”

　　“去，帮助龟丞相。”江长空吩咐道。

　　江长空吩咐下去，将仙石矿脉的事情，也告知人仙老妖，让他去查看。

　　有混沌神力在，如他亲至。

　　青龙妖王的死，那位人仙后期妖王，应该很快就会知道了。

　　自己贸然出击，有些不合适，万一被认为和妖盟开战，麻烦就大了。

　　虽然不知道自己极限在哪，但他还没认为，自己能扫平东海妖盟。

　　但等对方上门就不一样了，毕竟，东海龙宫才是正统。

　　再差，也是天庭一员，敢挑衅，就有理由斩了。

　　希望，人仙后期没有想象的强。

　　江长空沉吟片刻，思索着，接下来，开如何做。

　　必须想办法，弄到更多精气神，早日提升上去。

　　“代龙王，属下有事禀报。”

　　近神龙虾匆匆奔了进来，匍匐在地。

　　“何事？”江长空问道。

　　“回代龙王，吾这几天，发现一个洞口，不知通往何方。”

　　近神龙虾连忙回道：“就在龙宫不远处。”

　　“带本王去看看。”

　　江长空抬步前往，这里本来是那条蛟蟒的宫殿，搜魂没有什么洞口。

　　难不成，是一直没出现？能阻挡武仙顶峰窥探？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十七章：妖盟免费阅读。https://xs.23sk.com 