    “是的，是的！萧大师，求您救救我吧！”

    江雯的眼泪一下子就出来了。

    萧羽的话，直接戳中了她心里最痛的伤口处。

    疼啊，疼到了骨子里。

    很多人说她管不住嘴，迈不开腿，不肯运动。

    可天地良心，她天天坚持锻炼，工资全花在减肥上了，什么中西药，什么健身馆，什么减肥药减肥餐，全都没用啊！

    她最大的理想，就是瘦下来，惊艳所有人。

    因为她用瘦脸功能的话，拍下来的照片，还是相当不错，就算不是多么顶级的美女吧，但至少也算是中等偏上，能入眼了！至少，找个对象怕是不成问题！

    可是，理想只是理想，现实只是现实。

    萧羽看着她，觉得这女人还真是挺惨的。

    她是少有的天命护体之人，虽然赶不上胡菲菲和林熙熙那么厉害的程度，但也跟唐小小差不多了。

    而每个天命护体之人，生命中都必有大劫！

    唐小小是第一天刚来直播间的时候，本该死于车祸。

    胡菲菲也是车祸。

    林熙熙也有她的大劫。

    但只可惜，这个女人的劫难，应验在肥肉上了。

    “江雯小姐，不用那么悲观，你这个‘肥胖病’对我来说，很轻易就可以治疗，算不上麻烦。”

    “真的吗？？？太好了！！”

    “当然是真的，现在咱们来谈谈你的‘未来’吧，除了肥胖病，其实在你的身上，还有其他严重的麻烦！我觉得那才算是真正的麻烦。”

    “严重？”江雯大惊：“是什么样的麻烦呢？”

    肥胖病在她心里是头等大事，好不容易出现希望，可以解决了，她可不想再来个其他乱七八糟的疾病。

    萧羽沉吟着，组织着语言。

    “江雯小姐，你渴望爱情，你长这么大，连男生的手都没碰过。你非常羡慕别人，但其实这问题，我也可以帮你解决，因为我已经算出了你未来的‘真命天子’，只是……这位真命天子先生，也有一些意外。”

    “什么意外……天哪，我怎么这么多灾多难的……”

    萧羽：“嗯……他的意外就是……活不久，短命相！算了，我直接把我算到的内容告诉你吧……江雯小姐，你会在35岁，才迟迟的遇到那个男人，然后你们大概会在36岁结婚，由于都是大龄单身，也有着各自自卑的地方，所以你们都特别在乎这段姻缘。但很可惜，仅仅结婚一年，在你37岁的时候，他就死了。”

    “这……！”

    江雯麻了！表情错愕！

    夏沫惊了！神色怜悯！

    水友们也都坐不住了。

    “不是吧，这姐们已经够悲催了，已经得了肥胖怪病，至于这么惨吗？”

    “人家是‘集万千宠爱’于一身，她这是‘集万千悲催’于一身啊。”

    “惨，惨！”

    “这是不是意味着，谁看上她娶了她，就是那个短命鬼……从某种意义上来说，不娶就不会短命？”

    “所以是她克夫？”

    “薛定谔的短命男友？？”

    “我觉着这波属于是量子力学的范畴了……”

    “礼貌男友：你吗？”

    江雯愁眉苦脸。

    好不容易有了解决肥胖病的希望，能找真爱了，结果萧大师告诉她，真爱短命？

    这意外啊，太悲催了吧……

    江雯：“所以萧大师，我现在应该怎么救那个人啊？还有，是我克死我的未来老公吗？”

    “难救。”

    萧羽说着，直摇头。

    没有解释具体原因，也算是默认了‘克夫’。

    他这表情，江雯就更沮丧了：“不行的话，我还是单身算了吧，既然是真爱，那我更不能连累人家了。”

    听她这么说，萧羽叹道：“严格来说，跟你的关系不大，无论他跟谁结婚，那个男人都会‘过劳死’。”

    “过劳死？是因为结婚、家庭导致的压力过大，拼命工作？”

    “是的。”

    “这……我不明白？为什么结婚会对男方造成那么大的压力？”

    不光江雯不明白，直播间很多水友都很懵。

    但萧羽不愿意说原因，那是别人从小生活经历，以及性格原因，所导致的‘过度责任心’。

    但结婚等于死亡，这就是陷入了一个死循环。

    那个男人的工作压力，在于养家和责任，以及对老婆的极度重视。这并不是普通的劝说能轻松解决的，总不能劝那个男人好吃懒做？或者劝他不要努力，天天躺平？

    这都是不现实的。

    但……

    帮人改天换命，这不就是萧羽一直以来在干的工作吗？？

    别人劝，可能不太行，但如果是‘未来老婆’劝呢？？？

    设想一下，一个单身了三十年的男人，平常有点自卑，也有社恐症，天天只敢脑子里幻想着找老婆，但不敢、也不怎么愿意真的去找。

    渴望又怯懦，同时还天天期待着奇迹。

    如果这时候真的出现奇迹，突然冒出一个女人，说是未来老婆，并且她还能证明这一点，那她的话，听不听？

    答案是肯定的！

    ‘未来老婆’说话的分量，那绝对比区区一个‘算命大师’的话，有分量的多啊！

    想到这，萧羽有了决断。

    “江雯小姐，我想，我有个办法……”

    当萧羽说完他的主意后，江雯脸都红了，眼睛都快瞪出眼眶了。

    太羞耻了。

    虽然31岁了，但她母胎solo至今，男生的手都没摸过啊！

    “让我打电话？还以未来老婆身份？这这这这……我做不到啊！”

    水友们也是一片哗然！

    “！！！真不愧是你啊，萧天师！鸡皮疙瘩起了一身，这太刺激了！”

    “ohhhh！作为单身狗，我刚幻想了一下，如果我的未来老婆给我打电话，我一定会兴奋的原地爆炸的！”

    “这剧本……未曾设想！太有趣了！！电视剧都不敢这么拍！我只能说，果然艺术源于生活，哈哈哈！”

    江雯却是满脸大写的尴尬。

    “等一下，萧大师，如果那个男人问我要照片，咋办啊？我这么丑……没有男人愿意的啊！如果他知道自己的未来老婆这么难看，估计吓都吓死了！不行的不行的，这绝对是不行的。”

