
“丫头你怎么看？”冯大人知道唐绾绾不是一般姑娘，是个有能耐的，是以现在遇到事情，喜欢先停球她的意见。

唐绾绾看了前面一眼，又看了看这边的地势，心里已经有了主意。便是说道：“这个领主一定是他们的头目，这个很关键。咱们想办法，将那人给截住了，看看能不能问到什么有用的东西。”

“我也是这个意思，擒贼先擒王。先弄清楚他们的目的再说。”

先不说这些人在这里秘密集结。他们掠虐杀动物，身份不明，。怎么想都觉得这些人来的有些诡异。

“大家兵分两路，我和阿绾去到里面看看情况。你们到外面留意下外面路口处的动静，一旦有那个什么领主出现，见机行事。”

“是大人。”

“大家一切小心。”

嘱咐完，他们便是分头行动了。

唐绾绾一开始不知道他们说的巡视是来看什么，后面她和冯大人从另外一个地方，偷偷的进了地下石窟，从高处往下面看去，发现这里竟然聚集了大约有百十人。他们在这里驻扎，有模有样的。一边还有人在外面的广场上操练，另外一边有很多人或是休息，或是在说话。都是些闲话。唐绾绾没能从他们的话语里听到有用的东西。

让唐绾绾感觉到气愤的是，那些人竟然将那些枯骨全部随意的堆在外面，就像是丢垃圾一般。

冯大人看到后，也低声的骂了句，“畜生!”

“这些晚点时候跟他们算账，我们先将他们的目的摸清楚。”

“嗯！”

这时，唐绾绾朝冯大人“嘘”了一下，又往旁边的房间看了过去。刚走到近处，便闻到一股浓浓的臭味。

另外一处空房间里，散发出一股腥臭味道，竟然有很多动物被关押在里面，其中最大的便是一只黑色棕熊，这只熊远没有传说中的那么凶猛。此刻像是生了病一般，神情仄仄的。

里面还有一只狼，两只老鹰，兔子，棕猪等。

唐绾绾在挨着角落的地方，看到了金毛的娘，就是那只母猴。她便是走了过去，拍了拍那铁笼子，“大金毛，还记得我吗？”

似乎听到了声音，母猴慢慢的抬起了头，半响后，它终于看到唐绾绾了。不过它的精神似乎也不好，连起身的力气都没有了。只是嘴里发出呜咽声，眼里竟然流下了眼泪。

唐绾绾顿时感到一阵难过，母猴的情况不大好啊。金毛看到了不知道会有怎样的反应。

“它们这是怎么了？”

“它们应该是被放了血。”唐绾绾看到地上散乱的放着很多瓦罐，上面都是斑斑血迹。铁笼子上也都是血。进屋便是血气冲天的。看来他们抓的那个人没有乱说，他们真的在喝动物的血。说是可以延年益寿，简直就是丧心病狂。

唐绾绾把母猴的铁笼子打开了，准备放它出来，没想到它竟然摇了摇头，身体没有动。眼睛却朝着门口的方向，看样子它是在等金毛。

唐绾绾便是朝门外吹了一声口哨声，这声音若是不仔细听，还以为是什么动物的叫声。

果然，金毛“嗖”的一下子就窜进来了。

看到母猴，金毛便是开始激动起来，嘴里不停的唧唧叫着。竟然将其他笼子里的动物们也都惊动了，她们一个个的用手扒着铁门，眼巴巴的朝这边瞅着。

现在还不能放它们出来，免得打草惊蛇。

唐绾绾将金毛嘴巴捂住，让它不要发出声音，金毛挣扎了两下，便是安静了。可是它的眼里也流下了眼泪，硬是钻到笼子里，依偎在母猴的旁边。

母猴微微抬起手，在金毛的头顶上摸了摸，两人嘴对嘴的碰了碰，不知道是不是说了什么。

金毛从笼子里出去后，突然就消失了。

“这金毛是走了？”

“不是，它一定是办什么事情去了。”唐绾绾发现金毛走的时候，嘴里叼了一个东西。估计是母猴给它的。

从这里出去后，两人继续观察周围的环境，这里他们等会肯定要来的，不过得将地形弄清楚，不然这里这么多人，他们万一逃跑也得知道从哪里才能逃出去。

看着一处有青烟冒了出来，唐绾绾才发现这里是他们的临时造饭的地方。两人凑近了些，，只见一名大胡子厨子，和一个面露菜色的瘦弱女子，正低头在那里忙碌着。那女子做错了什么事情，那大胡子男人便是破口大骂，还拿着手里的铁勺子在那女子身上打了一下，那女子顿时痛的浑身直哆嗦，跪在地上一直求饶。

大胡子还不解恨，竟然又踢了她一脚，那女子便是痛的在地上起不来了。

“真是岂有此理。”

原来那女子跟大胡子解释说，自己肚子不舒服，大胡子没理她。她后面把菜摘错了，便被大胡子狠狠的打了一顿。

随即唐绾绾便是捡起一枚小石子，直接放在手弩前，打了出去，若是直接用手打，力气没有那么大，但是用手弩打出去，那力度就能翻几倍。果然大胡子屁股上皮粗肉厚，也被打的直接跳了起来。

“哎呦，谁打我。”大胡子用手捂住屁股被打的地方，脸上冒出了火一般，转过身去。却没想到竟然没有人，随即他便是将视线放在那个女人身上，以为是那个女人报复他打的。

女人说不是她，她没有那个胆子，大胡子觉得这是他狡辩的理由，便是又拿着铁勺子要去打他。

然后他的头又被打了，还起了老大一个包。

大胡子鼻子都要气歪了，这次他看到了，是从窗户外面打进来的。关键问题是，窗户外面是墙壁啊，难道是有鬼？等大胡子想明白是什么原因后，顿时吓的丢了铁勺子便是朝外面跑去，一边跑，一边大声嚷着有鬼啊！

然而这里的人，纪律严明，十分的警惕，大胡子这样一嚷。管事的顿时又多派了几个人开始加强了巡逻。其他人也都十分谨慎的在自己的地方待着，不乱跑。他们根本就没有上当，吓的到处乱跑之类的。

“看样子，这些人不简单啊。”

“像是经过严格训练的，你看他们走路的姿势。”唐绾绾仔细看了下，十分有节奏感。一板一眼，都像是一个模子刻出来的一般。

“嗯看出来了，这些人莫不是军营里出来的？”这样的话，那事情就不简单了啊。这些倭人，不远万里来到这里，先在这个地方秘密驻扎，然后是不是就有下一步的行动了。

“有可能。咱们最好能挟持个人问问清楚。”

“大人不可，咱们只能巧取。”

见唐绾绾说的一副胸有成竹的样子，便是问道：“丫头可有主意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186741"  chaptername="148章  敌众我寡">加入书签</a>
</div>
