    叶君临心中猛然间涌现一股不好的预感，他只感觉自己被野兽给盯上了。

    颜飞和颜家老爷子两人相视一笑。

    “你还没结婚吧？”颜家老爷子目不转睛的盯着叶君临，脸上带着丝丝的笑容。

    叶君临心中不好的预感在这一刻变得越来越浓厚了起来：“没！”

    “你觉得我们家纸儿怎么样？”

    “颜小姐是挺好的！”叶君临急忙说道：“不过我和颜小姐不合适，而且我有喜欢的人。”

    叶君临又不是傻子，怎么可能看不出颜飞和颜家老爷子想要干什么。

    当即，叶君临便直接将自己拒绝的意思给表现了出来。

    如果说颜家只是让自己帮个忙，叶君临不会拒绝，毕竟他和颜纸儿相识一场，能帮就帮了。

    但让叶君临娶颜纸儿，这完全是不可能的，毕竟他心中只有冷凝霜。

    “你喜欢的人难道比我家纸儿还要优秀？”颜家老爷子眉头立即皱在了一起，有些不悦的说道。

    “各有千秋。”叶君临很是认真的说道：“老爷子，如果说颜家有什么忙需要我帮，我会帮，若是让我娶颜小姐就算了。”

    这一次，叶君临已经不是委婉拒绝，而是直接把话给挑明了。

    “你知道不知道娶了纸儿，你……”

    叶君临知道颜家老爷子想要说什么，当即打断道：“老爷子，我和颜小姐真的不合适，况且就算是我同意颜小姐也未必会同意。”

    “这件事情你不需要操心，你只要同意就行，其他的事情我来搞定。”

    叶君临已经很明显的表明了自己的态度，但是却没有想到颜家老爷子竟然还在打自己的主意。

    最重要的是看颜家老爷子这架势，不达目的不会善罢甘休。

    叶君临微微沉吟了一番：“老爷子，我身边倒是有一位朋友，他或许可以帮颜家，如果可以的话，老爷子你不妨撮合一下他们两人！”

    “谁？”颜家老爷子有些好奇的望着叶君临问道。

    “燕北之子燕无歇！”叶君临不轻不重的说道：“不知道老爷子可曾听说过？”

    颜家老爷子和颜飞两人的脸上全部都露出了一道震撼之色。

    颜飞微微蠕动了一下喉咙，有些不可置信的问道：“你……你说的可是具有北凉王之称的燕北？”

    “没错，就是他！”叶君临点了点头：“他儿子燕无歇目前就在我身边，如果你们觉得合适，我倒是可以将燕无歇介绍给你们！”

    “你说的是真的？”颜飞显得很是激动的问道。

    若是颜家真的能够和燕北扯上关系的话，面前的麻烦，绝对可以轻而易举的解决。

    毕竟燕北可是素有北凉王之称，燕家更是家大业大，同时燕北之子燕无歇更是地榜第二的高手，仅次于萧天策。

    “当然是真的。”叶君临信誓旦旦的说道：“颜小姐也见过燕无歇，你们可以问问她。”

    “你若是真的能够将燕无歇给带到颜家来，那我就不需要在装病！”颜家老爷子从口中吐出了一口闷气，脸上的忧愁也在这一刻一扫而逝。

    “那现在……”

    “颜飞，去告诉他们，我现在已经被治疗好了，身体已无大碍！”颜家老爷子很是痛快的说道。

    颜飞没有动，而是有些担心的看向了颜家老爷子：“爸，若是他糊弄咱们……”

    “应该不至于！”颜家老爷子淡淡的说道：“若是他真的糊弄咱们，咱们到时候就拉他出来，说他和纸儿已经在一起。”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，这是粘上自己了。

    “放心，我既然答应，绝对不会糊弄你们。”

    话都说到了这份上，颜飞也就没有再多说什么，直接从房间中走了出来。

    此刻，房间外，颜纸儿等人满是焦虑而又不安的等待着。

    颜纸儿等人看到颜飞从屋内走出，颜纸儿便率先问道：“我爷爷怎么样？”

    “已经没什么大碍。”颜飞看了一眼颜纸儿：“你找来的这位医生，医术不错，现在老爷子已经清醒了，你们进去看看吧！”

    颜纸儿等人在听到老爷子已经清醒，并且已无大碍，一个个脸上立即露出了一道浓厚的笑容，还长舒了一口气。

    下一刻，颜纸儿等人立即进入到了屋内。

    此刻，颜家老爷子正坐在床上，脸色也比之前好看的多。

    “爸……”

    “爷爷……”

    颜家老爷子知道自己假装病倒所发生的一切，也知道因为此事，让颜家上下争执不已，以至于颜家老爷子心中有些愧疚。

    毕竟这件事情本来就是他做的不地道，但他也没有任何的选择，不然的话，他也不会这么做。

    “让你们担心了！”颜家老爷子轻声说道：“纸儿，你找来的这位医生不错，以后你们要多多联系！”

    颜家老爷子的话，让叶君临心头一颤，这老头是想要让颜纸儿缠上自己啊。

    而颜纸儿则是没有多想什么，本能的觉得老爷子是被叶君临精湛的医术所折服。

    “爷爷，我知道！”

    因为颜家老爷子从昏迷中清醒过来，使得叶君临直接成为了颜家的座上宾，所有人都对叶君临客气到了极点。

    但是只有叶君临自己知道，其实自己什么都没有做。

    就在叶君临待在颜家和众人客气的时候，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    随即，叶君临从身上摸出手机。

    当叶君临看到是钟意打来的电话，叶君临眉头微微一皱。

    钟意这个时候给自己打电话干什么呢，难道医院里面又出什么事情了？

    带着满肚子的疑惑，叶君临接通了电话。

    “钟老，医院出什么事情了吗？”

    “君临，你跑什么地方去了，余先生来找你看病呢，却始终见不到你的人！”钟意有些担忧的说道：“你不会是放余先生的鸽子吧？”

    钟意这么一提醒，叶君临这才想到今天余守诚去医院找自己，想要让自己帮他治疗的事情，并且叶君临还痛快的答应了下来。

    只是颜纸儿的一个电话，让叶君临直接将余守诚给抛到脑后去了。

    “我临时有点事，出去了一下，我现在马上回去！”

    “那你快点，我看他已经不耐烦了。”

