    打过招呼，几人说了会儿话。

    原本麦罗和克莱格，乃至爆爆，面对李非都有些放不开。

    但随着说的越来越多，他们也渐渐不再那么拘束。

    “李非，你那天实在太帅了！”熟悉后，麦罗就发挥出他那碎嘴天赋，凑在李非身边念叨不停，“我回来后脑袋里都一直有你打拳的画面，当天晚上做梦还梦到了！”

    “是吗，要我给你签个名吗？”

    “哈哈哈！”

    李非的调侃逗笑几人。

    蔚则盯着李非缠绕着绷带的双手，忍不住问：“你手没事吧？”

    “哦，没事，养几天就好了。”

    “真的假的？”

    几人的表情就像之前的吉米和多恩一样，难以置信。

    她们当时都亲眼看到，李非双手打得骨头都露出来了，这么严重，老实说蔚这几天都担忧过李非可能再也无法打拳、或者起码有很长一段时间不能打拳。

    结果李非来了句养几天就好了，实在是她们没想到的。

    “我体质有些特殊，受了伤恢复得比常人快些。”

    李非稍微解释了句。

    他这么一说，几人就全都点头。

    “我早就这么觉得了！”蔚说，“咱们第一次切磋，我抱摔你那下，你立刻就站了起来简直吓到我了！要是其他人怎么也得躺一会儿。”

    “就是啊，也就李非你能靠肉手去打铁皮了。”麦罗咋舌道。

    “这种体质还挺罕见的。”克莱格则很是好奇。

    爆爆没说什么，但一双脸庞上也是满是感兴趣的神采。

    这时，蔚忽然想到什么。

    “对了，李非。”

    她表情有点迟疑，像是不敢相信一样。

    “我昨天听范德尔说，说……你想去上城那个什么，什么学院？”

    “科技进步学院。”李非点头，“没错。”

    “去那儿干嘛？”蔚不是很难理解，她捏了捏拳头，“那里会教你打拳吗？”

    “不会吧。但去那里也不是为了学打拳啊。”

    换做旁人，李非到这儿就懒得说了。

    但蔚她们不同，一方面是还算熟悉，另外一方面也是因为她们还都是孩子。

    蔚、麦罗、克莱格，他们三个和李非年龄相仿。

    爆爆和艾克则小上几岁。

    除了李非心理年龄比较大，其他还都是孩子罢了。

    而对于这些孩子，本着一个“成年心理”的责任感，李非觉得还是有必要和她们多说一些。

    “学习是很重要的。”李非说，“上城那些先进的科学技术，很多都出自学院。难道底城不需要那些技术吗，只靠拳头是远远不够的。”

    几人面面相觑，他们都没怎么上过学，对于学校着实没兴趣。

    这也是底城混混的常态，大多数都是从小混到大。假如蔚和爆爆没有范德尔庇护，她们恐怕也会成为那些街头混混之一。

    “科学技术，这个底城也有啊。像爆爆、艾克，他们两个都很擅长制造些小玩意儿。”蔚不服气地说，“说不定将来他们都能成为发明家。”

    李非看看二人，点头道：“或许吧。不过有天分的情况下，再加上一定教育，比自己摸索肯定会成熟得更快。”

    说罢，李非问蔚：“怎么，打一场？”

    蔚看白痴一样的看他：“李非，你傻了。瞧瞧你那手，还打什么啊！”

    “我不用手，只用腿。”

    “哈？这么瞧不起人？”

    “没有，只是新学了点腿法。”

    蔚被李非气得牙根痒痒，搓着手起身：“行，那等会儿输了可别说我欺负你不用用手！”

    “不会。”

    几人让开位置，蔚刚要冲上来，李非的高扫就擦着她肩膀而过，将她逼退。

    “可以啊！”

    蔚本来以为李非在胡扯，结果这一脚，就说明李非还真有点腿功。

    “还没完呢。”

    李非连续高踢腿，或踢或扫，攻势不断，一时让蔚完全近身不得。

    “哇！”旁边的艾克双眼放光，“没想到李非腿也这么厉害啊！”

    麦罗挠头道：“我怎么看着有点眼熟啊，这腿法。”

    “我也是。”克莱格忽然一惊，“这不是那天拳赛中那个改造人隆用的腿法吗！”

    经他这么一提醒，麦罗也想了起来。

    他双手用力一拍：“卧槽！真的假的？这么快就学会了？太变态了吧！”

    “要不然大家都说他是天生的打手呢……”

    几人都惊异于李非的学习能力，而同李非切磋的蔚，更是苦不堪言。

    她没想到李非腿功变得这么好，而且体力也太充沛了，要知道连续高抬腿是非常耗体力的，但李非连踢几十下都不带累的，这还怎么玩。

    “行了行了，我认输！”见自己完全没办法近身，蔚果断摊开手放弃。

    李非笑了笑：“还不错？”

    “非常不错。你这是从隆那儿学的？我怎么觉得他还不如你强呢？”

    “这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    李非拷贝了隆的腿功，这几天在家里闲着没事研究，改良，目前来看成果还可以。

    尽管在他的规划中，他并不想一直打打杀杀，做一个打手式人物。但格斗能力肯定是不能放下，要一直精进下去。

    这样才能刺激写轮眼和仙人体的成长，让它们能尽快提供更多助力。

    “真是服了你了，纯粹来打击人信心的。”蔚抱怨着坐下，单手托腮看着李非，“那你说的那个什么学院，你打算什么时候去？”

    “先不急吧。就算要去，也要先把身份搞定。”

    “还真是，底城人没身份怎么去上城上学啊？”

    “话说身份要怎么搞？”麦罗问，“找人？花钱？”

    艾克这时插话：“哎哎，我知道！”

    “那你说。”

    “结婚！”

    “……”

    几人都是无语，艾克却兴致勃勃地继续说道：“我听本索说过，以前有一个底城女的嫁给上城人，自己就也成上城人了。这不就有身份了？”

    “行了艾克，照你那么说，也让李非去找个上城女人结婚？”蔚冷冷道，神情不悦。

    “不是不行吧？”艾克看向李非。

    “算了。”李非耸耸肩，“我还不至于为了一个身份拿自己做交易。”

    “哈哈，就是！”蔚表示强烈赞同。

    “身份的事我自己想办法，你们就不用操心了。”李非说罢起身，“今天先到这，我回去了。”

