    在小镇上，阴雷不好买。

    不过李舜手笔不小，将三年俸禄和军饷花的一个子不剩，总算拿下一批劣质且粗糙阴雷。

    粗不粗糙无所谓，只要威力尚可，能炸就行。

    即便明知花大脑袋价，然而如今胸中自有格局，根本不在乎一时得失。

    这就是干事业的人，不，干大事的鬼！

    彦万岁露出苦瓜脸：“这？这些阴雷远远不够啊！”

    李舜浑不在意说道：“陛下无须担心，那九壁石站得齐刷刷，彼此之间互相威慑，只要咱们炸倒一座，一座推一座，很快就会全部倒下，到时候天摇地动谁知道谁？如果无荡老鬼跑来，记得一定要说咱们是夫人属下，其他事情一概不知，本就是夫人要找东西，与我们毫无关系。”

    “好，就这么办。”彦万岁心中有底了，他活着时就擅长推卸责任，死了不应该比生前差。

    就这样，一君一臣朝着九壁石方向狂奔。

    镇子上那几个片长和两位镇长不是没有察觉，然而最近夫人出现过一次，似乎与这两个新来的家伙有关，情况尚未明朗前他们哪敢乱动？

    这正是气运使然，无往而不利！

    不过龙脉也就这么大能耐了，再多神异便无法显露，能否成事还要看李舜和彦万岁辛苦努力。

    半路，李舜忽然朝着后方拜了几拜，彦万岁问他这是做什么，只说与过去做一个正式道别。

    听得彦万岁又变得多愁善感起来，一把鼻涕一把泪说爱卿有心了，他也拜上一拜，希望来路无悔，后路遇难成祥。

    李舜那是与陈星河作别，这一别不知道何年何月才能再见，多半到消亡那天也不会相遇了。

    多年相处，他早就将对方看成良师益友。

    临别之际，陈星河送给李舜一沓高质量储物符和几瓶浸润仙气的上好调理丹药，实乃大恩。

    君臣埋雷造反自不必说，陈星河与李舜分开之后，很快就来到线索指引之地，也是地下深处最复杂的坑洞区域。

    这里大坑套小坑，大洞连小洞，杂七杂八阴气鬼气混为一体，冒然闯入很容易迷失，无论多高修为都得抓瞎。

    陈星河有备而来，当即甩出二十七颗星力宝石。

    这些星力宝石在剑气带动下射入不同坑洞，并在坑洞中不停碰撞，留下淡淡辉光一路及远。

    脑海中瞬间有了画面，沟沟坎坎清晰可见，不过大部分坑洞都是死胡同，只有四条道路连接更加深邃所在。

    还好是四条，而不是十条甚至更多。

    陈星河加快探索速度，李舜和彦万岁那里如果成功，地下将发生重大变化，再找藏经阁可能就要转战地上了。

    时不我待，只能抛洒颇为看重的星石，划出一道道星辉，进行最大程度窥探。

    岔路越来越多，多到令人头皮发麻。

    怎么办？硬着头皮也要上。

    “星石再多禁不起这般消耗，希望用尽之前能有所得。”

    脑海中的路线越来越清晰，一条路走不通赶紧换另一条路，直到……

    直到残破建筑出现。

    看不出这建筑原来是做什么的，损毁十分严重。

    上方存在巨大断层，就像一排积木连着地基整体倾斜滑落。

    “应该就在这附近。”

    陈星河变得热切起来，不停射出星石，以断壁残垣为中心朝着周围扩大搜寻范围。

    朦朦胧胧，见到一丝缝隙。

    缝隙后面，压着一片区域。

    “去！”

    两颗星石相互碰撞，朝着裂缝而去，当星力穿透进去，脑海中立刻刷出一片洞窟。

    这片洞窟不一般，遍布大量砖头瓦块，还有许多杂乱无章古物。

    远方那座建筑正是睡梦中见过的藏金阁。

    “找到了！”陈星河迈步疾驰，三步就到了藏经阁，仔细观察附近情景，并未发现特殊气息。

    “梦中所见应该就在这里。”

    仔细搜寻一遍，不要说白衣和尚了，就算一具尸骨都没有，似乎早就被人发现，有着脚印和搬动痕迹。

    “难道不是这里？”陈星河拍了拍脑壳，心想：“这就麻烦了，线索中断，接下来去哪儿？”

    忽然，传来笑声：“咯咯咯，我就知道你会跑到此地来，是不是做梦了？不知道是不是镇宇天珠有意为之，每个外来者都会做梦的，不过你能这么快找来，真是令我刮目相看，姐姐我可是找了三个多月，累得呀腰都快直不起来了。”

    “妖女！”陈星河没想到这个家伙阴魂不散，开启身阵刚要离开，陡然向后退了三步。

    “嘭……”好大一只金锤砸落，带着恐怖气浪形成深坑，好生了得。

    陈星河如临大敌，那妖女并非一人前来，而是叫了两名强大帮手，此刻一左一右封锁住入口虎视眈眈，看样子必有一战。

    “三位如何称呼？”陈星河活动手脚，身体噼里啪啦暴响，令骷髅法身绽放出金光来。

    “哦？炼体修为无比接近金丹中期了，真是不容小觑呢！”妖女眼力真强，扫了一眼就看出底细，这份知己知彼能力太过难缠。

    手持金锤男子瓮声瓮气说道：“在下炼狱莫耶狸，既妖又魔，听蓝狐狸说你厉害。来，现在就让我见识见识。”

    另一名男子大笑：“哈哈哈，莫耶狸，你怕是不知道这个家伙有多厉害，真若给他时间出尽全力，后果不堪设想。”

    “是吗？我不信。”莫耶狸轰然前冲，在身后留下一串残影。

    陈星河轻轻闪身便躲过攻击，打量三人道：“中天，妖峰，炼狱又联手了？还差铅云剑修。”

    “我在这里。”身后忽然传来话音，对方什么时候到的？陈星河竟然毫无察觉，心中震惊。

    “欧阳绝剑道友来得好快！”

    “叫我绝剑就好。”青衣剑修抱着肩膀靠在一口门板那么宽的巨剑上，满身都是剑气。

    妖女点头：“先除掉这名黄泉修士，之后我们四个分置一方，镇宇天珠在谁的方向就是谁的。”

    陈星河深感不安，生死簿这一刻变成空白，什么都看不到了，心莲似在警告，危机感爆炸。

    这是要绝了他的小命啊！先下手为强，现在不爆更待何时？

