    之前孟凡神识扫描了整个元谷，暂时没有发现元谷之内有什么危险。

    所以孟凡倒是不担心元谷里面有什么危险会伤害到他们。

    但是这四十多尊金丹涌进来，早晚会自相残杀的，这一点毫无疑问。

    不过有了孟凡的存在，李小雪四人可以说是万无一失了。

    区区一群金丹，没有人能够突破他的保护，伤害到李小雪四人。

    孟凡隐藏在暗中，也不出现，更没有抓一个人询问对方有没有识别龙脉的办法。

    他不想这么早地暴露自己，虽然以他的能力，抓一个金丹是轻而易举的事情，而且想要问什么他也有办法问清楚答案。

    但这依旧是某种意义上的暴露，主要是他没必要暴露，因为他并不是一定要知道识别龙脉的办法。

    就算知道了识别龙脉的办法，想要真正的识别出龙脉也不是一件简单的事情。

    既然如此，孟凡决定这次就不麻烦自己了，当个黄雀就好了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    只要这些金丹拥有识别龙脉的办法，那么他们这些人早晚都能够识别出龙脉，将龙脉找到手。

    等他们找到龙脉，孟凡直接从他们手中抢走龙脉就好了。

    省心又省力，而且还没有负罪感。

    因为这些人得到龙脉后，还会将龙脉献给仙门或者魔族。

    我世俗界的龙脉，凭什么献给仙门魔族？

    该是谁的就是谁的！

    世俗界的龙脉，就得由世俗界的人掌着。

    孟凡的神识覆盖了半个元谷，尤其是覆盖了元谷出口的那一大片区域。

    不管是谁得到了龙脉，肯定都要从入口离开，孟凡只要锁定住了这个入口，那么就绝对不会让龙脉漏网。

    其实也是一件挺简单的事情。

    在孟凡的神识观察下，这些金丹对于寻找龙脉好像确实有些眉目，并不想自己一样是无头苍蝇。

    他们，在寻找一个又一个位置，然后开挖。

    很显然，他们清楚龙脉在地下，并不在地面上，所以要往下挖。只不过，到底哪里才能够挖到龙脉，现在看来也是个问题，有点瞎摸索的感觉。

    不过，几十个金丹出手，就算是将整个元谷掘地三尺，也不是什么难事了，要不了一天一夜。

    孟凡观察到，这些人并没有用神识往地下探查，都是用目光在寻找，或者说的离谱一点，这些人好像是在用直觉来寻找，看到哪里觉得有问题，就直接开始挖。

    这证明了在这个地方，神识真的是寻找不到龙脉的。

    寻找龙脉，不能够靠神识，只能够靠肉眼。

    这个时候，孟凡反而有点庆幸，幸亏仙门和魔族派进来了几十个金丹替自己干活。

    否则的话，凭自己一个人想要把整个元谷翻一遍，翻出龙脉，还真的不容易。

    没过多久，在孟凡的神识中，突然察觉到了一个人的异常反应。

    他一个瞬移术，直接来到那个人的身边。

    只见那个人的脑门上出现了一个血洞，似乎被什么东西射穿了眉心。

    而这个人的眉心伤口处，有一缕缕的龙气在蔓延。

    这龙气比元谷中四处都存在的龙气浓郁得多，明显不正常。

    孟凡眉头微微皱了起来，难道是龙脉出手攻击了这个人？

    元谷里面的龙气浓度这么低，此人伤口处这么浓郁的龙气，想来应该是和龙脉有关。

    就算不是龙脉出手攻击了此人，估计龙脉距离此处也不远了。

    孟凡打量了一眼四周，见周围没有什么人，他将神识凝聚在附近，仔细的探查，没有放过一个角落。

    他着重把精力放在了地面下方，可是神识将这里附近全部掘地三尺，也没有发现有什么异常的东西，更别说龙脉了。

    这就让孟凡有点无奈，因为他对龙脉一点都不了解，想要找出龙脉并不容易。

    但是神识这么一扫，连有点异常的东西都没有发现，那么自然更不会有龙脉了。

    龙脉这玩意，总归是该有点特殊之处的吧？

    但是结合之前的经验，孟凡觉得龙脉应该是无法被神识扫描到的，所以虽然刚刚用神识扫描了一遍这个区域，并不能就排除这里没有龙脉。

    而且刚那个人的伤口，说明了这里有问题，就算不是龙脉，也肯定有其它的问题。

    想到受伤的那个人，孟凡来到了那个人的身边。

    这个人之前肯定是在挖什么东西，那么到底是挖到什么东西，才造成了这种惊变？

    孟凡在这个人周围的地面上开始寻找，这一次，他没有再动用神识，而是用肉眼寻找。

    直觉告诉他，神识在这方面没有用，必须要靠肉眼。而且这已经不是直觉了，这些进来的几十个金丹，通通都是拥有神识的存在。

    但是他们进入元谷之后，却没有一个人展开神识运用神识，这证明了仙门和魔族肯定告诉了他们，神识在这里没有作用，所以他们也就不浪费神识了。

    想通了这点之后，孟凡也找到了此人附近的一个小坑。

    这个小坑明显是刚挖出来的，而此人尸体周围的方圆十米，只有这个小坑像是人为挖出来的。

    所以可以推测出，刚刚这个人就是在挖这个坑的时候，受到伤害，死于非命。

    孟凡开始观察研究这个小坑。

    很明显，这个小坑的坑底，有一个细洞，大概是食指的粗细。

    孟凡用神识探了一下，这个细洞大约有半米的长度，然后便到底了。

    这细洞，好像是有什么东西生活在这里，然后刚刚被人挖掘到的时候，蹿了出去。

    地上的这具尸体，大概率就是被这个细洞里面的生物给穿透了脑袋。

    那么问题来了，这个细洞里面的生物，就是龙脉吗？

    孟凡觉得应该不太可能，龙脉不像是这么嗜血嗜杀的物品，就算龙脉有灵性，应该也不会这么轻易的杀人。

    而且这么细小的龙脉，生长在这么一个小小的细洞里面，如果真的是龙脉的话，那么也太没有排面了。

    不顾，不管是不是龙脉，孟凡绝对自己都可以追查一下这个玩意。

    就算这玩意不是龙脉，说不定也会隐藏着龙脉的线索。

