    稻妻的语言被雷电诉说着，一片片岛屿徜徉在海洋与雷暴之中，曾经雷电真自无尽的雷元素之中诞生，成为稻妻的魔神之一，她如何成为雷神的不得而知，但是，这位稻妻的第一任雷神确确实实的成为了稻妻最合格的雷神。

    即便是现在的雷电影依然还在追逐着曾经真的脚步。

    当初决战天理的时候，真亲自种下的神樱树缓解了稻妻不少的压力，若非神樱树，那些从天空岛下来的魔神一众便是能够轻松践踏整个稻妻，要知道，当时的稻妻远远没有真掌权时最初的盛况。

    双生雷神的领导将整个稻妻管理的井井有条，可是真死去之后，雷电影从许多方面感受到了心有余而力不足。

    虽有八重神子从旁协助，而且以八重的智慧完全能够给予影巨大的帮助，可是她终究不是真，不是雷神。

    稻妻的需要和自身的感情都让影的愿望无比的迫切。

    除了八重神子，无人能懂高居于天守阁之上的稻妻之神，雷神。

    她在这里能够纵观稻妻的整个风采，当五百年前不在固执的追求稻妻的永恒之后，她不得不承认真的智慧，受到她的影响越来越大，或许她现在做的已经远远超过了真，可是这一切都是时间堆积出来的，真的思想高度，仍然是现在的她无法触及的。

    “客人来了，没想到，他会回来。”

    八重神子不知何时出现在她的身边，能够随时随地的自由出入天守阁，如今的稻妻也唯有她了。

    “我也没想到来的是他。”

    八重神子掩嘴笑道：“他就不怕这次被永远留在稻妻吗？”

    “让天领奉行的人带他来天守阁吧。”影轻声说道。

    如今要让一位旅行者永远留在稻妻，不现实，无非是再来一次三神会晤。

    远远的，李烨和莫娜能够遥望到稻妻城了。

    他能够确定，在那天守阁之上，那个沐浴在雷霆之中的女人已经看到了他。

    随着船队缓缓到达稻妻港口，天领奉行已经早早的得到八重神子的意思来到这里等待了，为首依然是九条裟罗，当她得知要接待的是谁之后，心中困惑，他居然还敢回来。

    但她也知道，这次对方直接如此大大方方的来到稻妻，身份已经不同了，他想要的对话也不同了。

    终于，船队抵达稻妻城。

    “好久不见。”李烨向九条裟罗笑着打招呼。

    “也没多久。”九条裟罗淡淡的说了一句，随即便是转身离去：“随我来吧，将军已经在天守阁等着你了。”

    李烨闭嘴了，跟着九条裟罗前往天守阁。

    至于莫娜则是被天领奉行其他人拦住了。

    一名天领奉行的幕府军道：“我们已经为您准备好了招待之处，请跟我们来。”

    莫娜点了点头，这次也没要跟着去，毕竟李烨要见的是真正的神明，稻妻雷神，这个时候可容不得她胡来，七神之中，杀伐最果断的便要属雷神了。

    来到天守阁，八重神子已经等候多时了。

    “小家伙，好久不见，进来吧。”八重神子笑道。

    九条裟罗微微行礼，“八重公私大人，李烨带到。”

    然后便是转身离去。

    李烨看着八重神子，淡然道：“也没多久。”

    “所以，你这主动回到了稻妻，为什么了？”八重神子依然是那笑眯眯的模样，仿佛从来没有能够令她忧心的事情。

    李烨如实道：“与雷神做个交易。”

    “与荧做交易么……”八重神子微微点头：“不过一般的交易影可不会做的哦，不过我相信，作为旅行者，你应该能够拿出来足以让她心动的筹码吧。”

    “自然。”

    “随我来。”

    两人进入了天守阁，深入其中，很快，便是见到了悬浮于虚空，盘膝而坐的雷电影。

    影睁开了双眸，看向李烨，缓缓道：“好久不见。”

    “也没多久。”李烨淡淡道。

    八重神子：“……”

    影笑了笑，轻轻落于地面，既然旅行者都主动来找自己了，那么她也不多废话，直接开口道：“直接说出你的交易吧。”

    李烨看了看两人，道：“我要雷神，亲自帮我打掉璃月的死间。”

    雷神和八重神子的眼神都是一变，璃月的死间他们自然也知道，灵魂所归去之地，每个国度都有，因合种原因自然形成，和璃月的死间不同，稻妻类似于璃月的“死间”却是牢牢被掌控在稻妻自己的手中。

    当年的魔神战争，稻妻死去的魔神能量流出，最终自然汇聚而成了一个特殊的空间，在经过长久时间的各种演化，也就是类似于璃月死间的地方，能够容纳灵魂，保持灵魂不灭，只是和死间不同的是，稻妻“死间”形成的比死间更简单，因此不存在死间那般可以进入活人的情况。

    璃月死间真正的秘密，连天理都有所忌惮，并非是死间有多强，而是死间太过神秘。

    雷神淡淡道：“璃月的死间可不是一般的地方。”

    李烨笑道：“我自然明白。”

    “我可以，为你们复活雷电将军。”

    此话一出，雷神和八重神子的眼神都是变了，雷神之前要留住他的目的就是如此，但是他们也不是百分百的能够确定，然而现在，李烨亲口说出，无需担忧了。

    雷电将军的离去，这是令影心中最为难受的一根心刺。

    “你真的能够做到？”八重神子第一次收敛了笑容，认真的问道。

    李烨点了点头。

    “好。”雷电影答应了。

    虽然李烨的要求很高，甚至她有陨落的可能，还可能引出摩拉克斯的出手，但是，李烨开出的条件也同样是她无法拒绝的，即便她真的回不来了，将来也有将军坐镇稻妻，然而，她本来就欠了将军许多，哪怕是一换一她也愿意。

    “你随我来。”

    只见影目光中雷光涌动，下一刻，一心净土打开。

    李烨一眼便是见到了其中一具破败的躯体。

    想必那就是早已失去生命的雷电将军了。

    

