    提问环节是每个参加华东政府新闻发布会的记者都喜欢的，因为华东政府的发言人回答问题言辞往往或是颇具锋芒，或是有妙言奇语，都能够为新闻媒体提供了不少素材。

    一名记者道：“你们公布这段影片是真的吗？”他的话刚一说完，立刻引起了不少的哄笑，也有一些人怒目相对，而那名记者也有些尴尬，道：“我不是质疑这段影的真实性，而是说在现在竞然还发生这样的事情，确实让人难以置信。”

    李松晨笑道：“我们中国有句老话，叫‘耳听为虚，眼见为实’，影片刚才各位都看了，是真是假可以由各位自己判断，至于这位记者先生说的，不敢相信在文明中会发生这样反人类的事情，老实说我在刚收到这个消息的时候也不敢相信，因此我只能说，善良的人总是愿意相信，这个世界就像他们希望的那样美好。”

    又有一名记者道：“那么你们公布这段影片的目地是什么？是否会希望各国支持你们，抵制日本，甚致是制裁日本，迫使日本停止战争，退出辽东半岛？”

    李松晨道：“我们公布影片的目地是告诉全世界，在中国辽东地区发生了什么事情！众所周知，辽东半岛是中国的固有领土，但现在日俄两国却在中国的领土上进行战争，让大量的中国平民在这场战争中受到重大的伤害。辽东的这场战争的起由是俄国在庚子国变时，侵占了中国东北三省地区，而且在庚子国变之后，又拒不履行签定的【交割东三省条约】，仍然占据东三省，而日本则是以遏制俄国扩张、維护远东地区和平为名议，发动了这场战场，也蒙骗了不少人，我们就是要揭露日本的谎言。告诉世界，这是一场侵略战争，无论是俄国还是日本，都是侵略者。我们的最终目地是把所有侵略者赶出中国的领土，至于世界各国的支持，如果真的是友好支持，我们当然欢迎，但如果是附加政治条件，要我们出让国家利益，我们是不会接受的，而且我们也相信，只靠我们自己的力量，也完全能够做到。”

    另一名记者道：“对日本军队在辽东犯下的残暴行为，贵军有没有报复的措施，是否会以同样的方式报复日本在辽东的侨民。”

    李松晨道：“报复是肯定会有的，但我们也决不会釆用和日本军队相同的措施，在辽东的日本侨民如果能够尊守我们的法令规则，我们会保障他们的人身安全和正当权益，这一点尽管可以放心。我们的报复行为会在战场上堂堂正正的进行，在战场上彻底击败敌人，让他们知道中国并不是好欺负的，我认为这是最好的报复。”

    又有一名记者道：“到目前为止，贵军作战的对像一直都是日军，那么你们对俄军是什么态度。”

    李松晨道：“我们的态度是一贯的，就是俄军必须尊守【交割东三省条约】并如约撤出东三省，不得附加任何条件，否则我们将俄军视为和日军一样的侵略者。”

    这时一名记者道：“李先生，请恕我直言，现在中国的合法政府还是清国，你们只能算是一个在淸国统治下的自治领地，还不能算是一个完全独立的政治实体，也是没有资格代表中国的，而且清国在战争一开始的时候就己经宣布了中立，并划定了双方的交战区，因此我们可以视为清国政府认可了日本、俄国在辽东交战的事实，而你们以收复中国领土的名议出兵参战，从法理上说，是没有任合法律依据的。”

    李松晨道：“政府也好，王朝也好，都不是一成不变的。一个政府是否合法，并不在于它存在的时间和传统，而是看它的存在是否符合该国民众的利益，是否得到大多数该国民众的支持，否则政府会倒台，王朝会更替，这样的例子在欧洲，也包括中国举不胜数。而一个允许外国在自己的领土上进行战争，而且还宣布中立的政府，能否代奉本国人民的利益？日俄之间的战争是在去年2月开始，我们和清国政府进行了多次的沟通，希望清国政府能够领头号招全国，抵抗日俄的侵略，收复国土，可惜过去了一年多的时间，清国政府是什么表现，大家都看到了。我们是在清国政府毫无做为的情况下才出兵参战，而我们要维护的是中华民族的整体利益，而不是某一个王朝的利益。”

    又有记者道：“如果你们这次能够成功的击败日本、俄国军队，收复东北三省的领土，是打算将这些领土交还给清国政府，还是打算占为己有。”

    李松晨道：“现在谈战争之后的问题有些为时过早了，但即然有人问起，那么我就简单的回应一下。我刚才说过了，我们所做的一切，是以維护中华民族的整体利益为前提，而不是維护某一个王朝的利益，因此在战争结束之后,也是以这个大前提来处理战争之后的问题。”

    李松晨一口气连续回答了十几个问题，几乎每一个问题回答完之后，都会获得一片掌声，而记者们也都在自己的本子上飞快的记录着这些问答内容，未来几天的新闻素材都有了。

    只有几名日本记者在会场中坐卧不安，因为李松晨的大部份回答都会将矛头指向日本，并将什么凶恶、残暴、野蛮、反人类、丧失道德底线等大帽子全都扣到日本头上。一开始时，日本记者还只是尴尬难堪，但听着听着，却禁不住有些羞恼成怒起来，几个人私下里商议了几句，决定向李松晨发难。

    一个日本记者道：“李先生，我对这部影片的真实性有怀疑，因为有不少地方可以看出来，影片是在很近的地方拍摄的，而如果是在战场上，怎么会在这么近的地方拍摄呢？不知道李先生能否解释一下。”

    其实刚才李松晨也是刻意的针对日本，就是想激起日本记者来和自己争辩，因为一个人演当然要比两个人争的效果差得多，见日本记者发问，李松晨立刻道：“我当然可以解释，刚才大家从影片中也都看到了，这一场战争是发生在城市里，房屋建筑众多，我们的摄影师是躲在战场附近的房间里进拍摄的这些画面，当然这也是十分冒险的行动，不过为了将日军的暴行公布于众，我们的摄影师还是冒着生命的危险，拍摄下来这些画面。”

    全场顿时又响起了热烈的掌声，还有人道：“摄影师是好样的。”也有人大骂道：“小日本最不是东西。”

    几个日本记者的脸色变得十分难看，又有一个日本记者也不举手要求提问，“呼”的一下就站了起来，道：“我们日本发动战争，是为了阻止俄国对清国的侵略，完全就是为了帮助清国，而且也得到了清国政府的认可，你们本不是合法的政府，根本就没有资格指责日本，而且这次你们是不尊守国际法的原则不宣而战，趁着日本舰队和俄国舰队交战的时候发动偷袭，这才是卑鄙无耻的行为，因此应该受到遣责的是你们才对。”

    马上又有一个日本记者道：“对，如果不是你们参战，还是用不宣而战的卑鄙行为参战，我们日本又怎么会做出这样的事情来呢？因此起因还是你们。”

    他的话还没有说完，就引起了在场的中国人一片骂声，而李松晨等他说完了才道：“关于这场战场的性质和我们华东政府是否具有合法性的问题，我刚才己经回答过了，这里就不在重述，而不宣而战的问题，这不正是日本最擅长的事情吗？10年以前的甲午战争，这次日俄交战，日本不都是不宣而战吗？因此我们只不过是以其人之道，还治其人之身而己。而将这一事件的起因推到我们的身上就更是可笑了，任何手段都可以在战场使出来，光明正大也好，阴谋诡计也好，只要是冲着军队来，打输了怪我们自己学艺不精，训练不严，但不要牵扯到无辜的平民，而用平民来当军队挡箭牌的事情，我想没有那个国家会做出这样的事情来吧。我知道日本有一种武士道精神，日本人通常将它和欧洲的骑士精神并称，那么把平民挡在军队的前面，是武士道精神吗？”

    而几个日本记者面红耳赤，根本就回答不上来。

    接着李松晨又道：“在这里我也有一个问题想问这几位日本记者，做为新闻记者，你们是否会在日本国內的报纸上发表这个新闻吗？”

    日本记者听了，也都面面相觑，谁都说不出话来，因为他们心里都清楚，这样的消息，是决不可能在日本国内的报纸上登载的，但又不能当着众人的面说假话，毕竞各国在日本都有常驻记者，因此很容易就可以得到证实，到时候丢人可是自己。

    本来在场的中国人就对日本有气，见日本记者百般抵懒，胡搅蛮缠，就更是怒火中烧，这时猛然有人大喊到：“王八蛋，打死这几个小日本。”

    马上有人响应：“对、对，打死他们，打死他们。”很快整个会场都响应起来。

    几个日本记者顿时吓得面无人色。

