    杀人诛心，莫过于此。

    即便没有任何证据，也无人能证明，沈家近月来的种种，都是陆川所为，可所有人都已经认定。

    这是个肆无忌惮，甚至不折不扣，无法无天的疯子。

    “陆川！”

    沈如晖唇角溢血，双目泛红，满面狰狞。

    这般神色，倒不全都是装的，至少有一半是震怒和后悔。

    怒的是，陆川不将沈家放在眼里，竟敢如此作为，后悔的却是，当初没有斩草除根。

    “沈大人不用这么大声，我还没老糊涂，耳不聋，眼不花！”

    陆川说这话时，冷眼斜睨着上首，意味不言自明。

    所有人倒抽一口凉气。

    这不仅是要跟沈家死杠到底，更是要跟副院主林正峰对上啊。

    想想也是，自打陆川入院以来，林正峰就明里暗里几次答应，只不过凑巧都被陆川挡了回来。

    双方也就只差没有直接撕破面皮。

    不，若真往里深究的话，恐怕早就撕破脸了。

    陈晋北之事，就是最好的例子。

    堂堂演武院上院教习，一品中期的绝顶强者，岂会毫无下限的去截杀一个下院武子？

    难道说，意气之争的一点面子，就那么重要？

    将心比心，在座之人，无一不是绝顶强者，自问还做不到这般没底线。

    “林院主！”

    沈如晖深吸口气，知道自己斗嘴不是陆川的对手，转而向上首一揖到底，涩声道，“我沈家遭逢此劫，家父卧病在床，学生只能厚颜，请院主为我沈家做主。”

    原来，沈如晖当年，也是演武院武子，更是拜在林正峰坐下。

    搬出这段关系来，已然是准备做最后一搏。

    更遑论，在座之人，也有不少与沈如晖交好，还有人是同窗，相交莫逆。

    即便不愿得罪陆川，可若有证据的话，他们真不介意插手。

    毕竟，似陆川这般毫无顾忌的人，任谁都忌惮三分。

    与其放任成长，还不如早早一杆子打死了事。

    “陆川！”

    林正峰面无表情，看不出喜怒，唯有一双慑人的眸子，落在陆川身上，“你还有什么好说的？”

    众人眉头大皱。

    这般语气，似已认定是陆川所为，可不像是一院之主应该有的气量。

    无论什么情况，不教而诛，都难以服众。

    除了恨不得将陆川挫骨扬灰的沈如晖，即便是刘沛，都觉得林正峰这话有失水准。

    陆川更是直接翻了个白眼，懒得理会。

    既已翻脸，那还有什么好说的？

    “林副院主！”

    梁同书面色微沉，肃然道，“此等大事，岂能听信一面之词，当……”

    “该如何做，本院主自有分寸！”

    林正峰一摆手，目光灼灼道，“陆川，现在沈如晖告你残害沈如星，还有沈家数百无辜族人，你可有话要说？”

    “嗯？”

    陆川眉头微不可查的皱了下，总觉得这老家伙不怀好意，面上却不动声色，淡淡道，“欲加之罪何患无辞！”

    “好一个欲加之罪何患无辞！”

    沈如晖面色铁青，厉声道，“你敢说这些事不是你做的？你这一月来，行踪诡秘，可敢说出身在何处？”

    “笑话！”

    陆川傲然仰头，淡漠道，“你算什么东西，也能管到我头上？”

    “你……”

    沈如晖怒极，却又无可奈何。

    “陆川！”

    林正峰面色微沉，喝道，“老夫以演武院副院主之身，可有资格询问于你？”

    “那要看你问什么了！”

    陆川淡淡道。

    “陆川，不可妄言！”

    梁同书眉头微皱，沉声道，“林副院主乃是上院副院主，不仅执掌演武院权柄，更是所有武子的长辈，任何人，包括教习在内，都要尊敬有加！”

    陆川眸光微闪。

    终于明白，林正峰打什么主意了。

    若他真的不敬师长这一条被坐实，那可是大罪。

    天地师亲君。

    虽然林正峰不是自己的师父，却是演武院长辈，这一点谁也不能质疑。

    一个不敬师长的帽子扣上，往深里追究的话，甚至能直接逐出演武院，甚至废除武功。

    沈如晖目中寒芒迸射，心说终于抓住这小子的痛脚了。

    以他的阅历，如何看不出来，陆川敢现在露面，摆明了就是想依靠演武院，认为沈家不可能越过演武院，对他如何。

    但现在，有林正峰支持，只要坐实了这件事，莫说驱逐陆川，就算是演武院自己，都得先收拾了他。

    “陆川，老夫问不问的你？”

    林正峰喝问道。

    “那要看问什么了！”

    陆川肩头一垮，惫懒道，“总不能我什么时候上茅房，也要向您老报道吧？”

    “哼，牙尖嘴利！”

    几名上院教习目露怒色。

    不仅是因为，沈如晖之事，更因为陆川这般目无尊长，已经触及了他们的底线。

    若是人人如此，没有规矩，岂不要乱套？

    就连梁同书也是眉头大皱。

    “老夫问你什么，你便答什么！”

    林正峰目中阴郁之色一闪而逝，威严道，“这一月来，你身在何处，做了何事，一一道来！”

    “那可就说来话长了！”

    陆川想了想道。

    “长话短说！”

    林正峰觉得自己涵养够好了，可依旧差点忍不住，一掌拍死这个小子。

    “哈，那就简单了！”

    陆川伸出右手，掰着手指，一本正经道，“养伤！”

    “咳咳！”

    正竖着耳朵，想听听陆川如何回答的众教习，好悬没背过气去。

    “陆川！”

    林正峰怒气上涌，再好的涵养也忍不住了，呵斥道，“你若是再敢如此胡搅蛮缠，休怪老夫……”

    “怎么，出了事，就往我头上推？找不到证据就栽赃嫁祸？”

    陆川笑容敛去，冷冷盯着林正峰和沈如晖道，“两位真是好本事，空口白牙的事情，谁都会说。我不仅会说，而且有证据！

    沈家勾结草原蛮子，祸乱北疆边军，刺杀钦差，屠杀边军，杀良冒功，引草蛮入寇边疆，图谋不轨。

    这一桩桩，一件件，我都有证据。”

    “血口喷人！”

    沈如晖厉喝道。

    “陆川，你不要顾左右而言它，现在说的是……”

    林正峰当然不会让陆川转移话题。

    但他没说完，便被打断了。

    “怎么，怕了？”

    陆川冷冷一晒，盯着林正峰，一字一顿道，“人尊，你和沈家阴谋，真以为没人知道吗？”

    “什么？”

    大殿中陡然一静，旋即哗然一片，更有数人噌的起身，满面不可置信之色的来回扫过，最后看着林正峰。

    这话里的信息量，可是大的能够翻天啊！

    “陆川，没有证据的事情，不要信口开河！”

    梁同书瞳孔一缩，肃然喝道。

    “大胆！”

    林正峰勃然大怒，豁然起身，周身衣袍无风自动，滚滚威压沛然席卷而出，彷如大山般压向陆川，“你好大的胆子，竟敢污蔑本院主？”

    “嘿，吼这么大声干什么？嗓门大要是有用的话，我也不会站在这儿了！”

    陆川咧咧嘴，扣了扣耳朵，浑然不觉压力，弹着小拇指，吃了口气道，“若要人不知，除非己莫为，只要查一下，沈家有没有干那些事，一切自然会真相大白！”

    “你……”

    沈如晖心头一寒。

    陆川之前所言的事情，当然都是沈家和边军中贪污腐败的将领所为。

    这件事，根本经不起查。

    只是，沈家没有和草蛮勾结，林正峰更不可能是武盟人尊。

    关键在于，外人不知道啊。

    只要查证一件事属实，先入为主之下，外人多半都会认为，其余的事情都是真的。

    这一幕，何其相似？

    早在半年前，陆川刚入演武院，沈无忌与刘沛发难之时，就已经用过一次。

    只不过，那次是陆川和沈家，这次却直接攀扯上了林正峰。

    “够了！”

    林正峰怒发冲冠，寒声道，“陆川，老夫本以为，不过是年轻气盛，才屡屡做下错事，没想到，你竟然如此没有底线，构陷一国重臣，更不惜污蔑老夫。

    你这是想祸乱大晋，毁我演武院数百年声誉，老夫岂能容你？”

    “怎么，想杀人灭口不成？”

    陆川眼眸微抬，目光古井无波。

    单凭林正峰此前，怒而勃发的气息来看，这赫然是一尊半步先天的存在。

    甚至于，比赵宽还强出三分。

    但即便如此，想要拿下他，也得掂量掂量才行。

    “陆川，本教习早就看出你小子图谋不轨了，屡次破坏武院规矩，杀死杀死那么多天才武子，竟是想坏我大晋武道根基！”

    刘沛怒喝，大手一挥道，“诸位，今日若不诛杀此獠，我演武院危矣，我大晋危矣！”

    谁也没有响应刘沛的呼喊。

    无论是想要陆川命的，还是不想的，都知道陆川是在胡搅蛮缠。

    但哪怕只有一丝一毫的可能，就不能掉以轻心。

    尤其是，此事经牵扯到武盟。

    若真如其所言，林正峰这位演武副院主，竟然是武盟人尊，光是想想，就让人心头发寒。

    宁可信其有，不可信其无。

    原本是沈家和陆川的私仇，却因为一句不知真假的谎言，直接上升到了国祚传承的地步。

    只因为，武盟本就是朝廷大敌，而且被列为了通缉犯。

    “够了！”

    就在林正峰决定是否要直接拿下或毙了陆川时，大殿外忽然传来一声威严中透着怒意的低喝。

    众人浑身一震，面容肃穆，恭敬看向那走入大殿的身影。

