    坐了几天几夜的火车，段云和妻子终于来到了上海。

    从火车站出来之后，两人打了一辆车，来到了位于淮海路的上海办事。

    “哥，你和嫂子过来咋不先打个电话知应一声呢，我也好去火车站接你们两个。”眼见段云和程清妍。突然出现在办事处的门口后，曹东先是一愣，然后惊讶的说道。

    相比于上次见面，曹东这小子似乎胖了一些，脸上已经有了几分油光，留着一个大背头，西装似乎不太合体，有点偏肥，但是皮鞋却擦得很亮。

    很明显，自从曹东娶了老婆之后，他的结婚妻子杨丽娥把他伺候得不错，俩人生活的比较幸福。

    “我就是顺道过来看看。”段云微微一笑，和妻子一起走进了办事处。

    下一刻，曹东立刻让人从段云手中接过了行李，端茶倒水，满脸的殷勤。

    “你老婆呢？”只是跟在段云旁边的程清妍微笑着对曹东问道。

    “她一大早就去电影院了，最近那边的事情比较忙，他需要看着场子。”曹东专门给程清妍冲了一杯果汁，满脸堆笑的端到了她的面前。

    “去电影院？”程清妍闻言顿时愣了一下。

    “咱们上海办事处这边已经租下了大光明电影院地下室，现在那里是咱们的音响试音室。”段云对妻子解释道。

    “这样啊。”程清妍轻轻的点了点头。

    “大哥和嫂子今天过来，我也没提前准备，等下我就把她叫回来，让她炒几个菜给大哥嫂子接风洗尘。”曹东说道。

    “你自己不会做饭吗？”程清妍问道。

    “我做饭的手艺根本上不了台面，自己吃还凑合，招待大哥嫂子就算了，不过我老婆的做饭手艺是真的好，你看我这半年多都已经胖成啥样了。”曹东有些不好意思的说道。

    “呵呵，看出来了。”段云笑着说道。

    “其实我们不饿，随便吃点儿就行了。”程清妍看了一眼手表，接着说道：“这才早晨9点多，我想去街上逛逛。”

    程清妍一直以来都对上海有着一种格外的向往，作为国内最大的商业城市，上海一直都是很多国人眼中的圣地，而上海的轻工业电子产品，在国内也都是最强的，所以早在来南方之前，程清妍就很想来这里看看。

    “行啊，那咱们一起过去吧。”段云看了妻子一眼后，对曹东说道。

    “好的。”曹东应了一声，然后领着俩人来到后院。

    三人一人骑了一辆自行车，前往了位于南京路的大光明影院。

    办事处离大光明影院骑车也就是10来分钟的路程。

    临近3月底的上海天气有些寒冷，但相比于大兴要好很多，街上人头攒动，非常的热闹。

    而当段云和程清妍来到大光明电影院门口的时候，电影院门口也聚集了很多人，很多年轻的情侣排队买票，人流量很大。

    而段云三人进入1楼入口旁边的地下室后，眼前的一幕顿时让他和程清妍惊呆了。

    原来，时隔不到半年时间，段云租用的这个地下室和先前已经发生了很大的变化，整个地下厅灯火通明，顶部安装的一排排大功率的荧光灯管，内部过道也进行过大面积的重新装修，两面的墙壁挂着大量的天音低音炮音响的海报和宣传画，而且还增加了很多娱乐设施。

    “哥，你走后我又投资了10多万，把这里重新装修了一番，这边是台球厅，里面有20多个案子，旁边是饮料店，买冷饮和各种雪糕之类的，天气热的时候生意非常好，人们都喜欢到这里避暑……”曹东一边说着，一边将段云夫妻俩领到了位于里面的各个房间，只听他接着说道：“这里还有一间游戏厅，里面全都是进口的街机……”

    “你还买了街机？”段云闻言，顿时来了兴趣。

    随后几个人进入了那间游戏厅。

    街机在国内最早大概出现于上世纪的80年代，当时首先是从香港流行过来，然后再从沿海城市扩展到内地主要城市。到了80年代中期，一些大城市开始有了零星的小街机厅。早期的街机游戏主要有《吃豆人》《企鹅推砖》，以及射击类的《小蜜蜂》和格斗类的《空手道》等等，但是当时国内的版本不是很成熟，再加上游戏厅的数量还非常少，因此街机没有引起大的关注。

    不过此时这间街机厅人气还是非常火爆的，不光有青少年和小孩，包括一些上了岁数的中年人和老年人也饶有兴趣的围观起来。

    段云前世的时候非常喜欢打街机，他最喜欢的就是《街头霸王》以及《名将》和《三国志》，有时候还会偷偷逃课和同学一起逃课到街机厅打游戏，后来有一次被母亲当场抓获，回到家中后，挨了一顿胖揍。

    所以当回到这个年代，再次看到街机后，他有种说不出来的情怀。

    不过这个年代街机还远没有普在全国普及，画面非常简单，而且使用的不是游戏币，而是5分钱的硬币，打一把需要1~2枚硬币，很多孩子玩的不亦乐乎。

    “你这把仓库改成地下游乐场了啊。”段云笑着说道。

    “哥，我给你讲，刚开始咱们的地下试音室根本没什么人愿意进来，只有送冰棍送电影票的时候，才有人愿意到咱们试音室听两首歌曲，可这天天赔钱赚吆喝也不是回事，还是我老婆聪明，他找电影院的老板商量了一下，就把这里改成了游戏厅，咱们这里地段好，一天下来起码能赚个千把块钱，人气最火爆的时候能赚好几千，赚的钱每个月分给电影院的老板几百块，他就睁一只眼闭一只眼了，剩下的都是咱们纯赚……”曹东嘿嘿笑着说道。

    “难怪你小子最近在上海都买房了。”段云恍然道。

    “哥，以后这地下室的房租就算我的好了，一年20万我来交！怎么说也不能占咱们公司的便宜……”曹东连忙说道。

    曹东还是很懂人情世故的，他也知道自己私自把段云租的地下室改造成了游戏厅从中获利，就算俩人关系好，但是在利益方面，还是要协调好的，公是公私是私。

    当初段云租这个地下室一年20万的租金在曹东看来简直高的不可思议，然而他现在才知道，这个地下室的商业价值确实很高，段云确实非常有眼光。

