    c_t;顾明轩看见沈翔脸上的笑容，心头大怒，大力挥剑过去，空中顿时火云密布，无数的血‘色’剑影带着灼热的火焰朝沈翔飞‘射’过去。,最新章节访问:。

    众人看见这漫天盖地的剑影，纷纷后退，他们都顾明轩真正的怒了，倒是动静肯定很大。

    红‘色’的剑影不断落下，像是无数把剑从天而降让，把沈翔覆盖其中。

    “他没有了神器护体，这次必死无疑！”

    “这应该是掌教最强的万剑血影，上次掌教就用这招灭杀了一头强大的傲世神兽。”

    “血影落地将会重生，仿佛来回穿透攻击的目标。”

    沈翔所在的地方已经被来回穿刺的血‘色’剑影笼罩，大家都觉得沈翔必死无疑。

    狂刀族和魂河神族的人有些心疼，因为沈翔死掉的话，他们就得不到晶皇了。

    秦霜也看得心在滴血，她不能去救沈翔！

    “哼！”沈翔沉冷的哼声传来，四周的血‘色’剑影瞬间被震散，化成一片血雾折腾到空中。

    沈翔没死，而且还好端端的站在那儿，可以说连‘毛’都没被伤到，这令人匪夷所思。

    顾明轩的脸上充满不信的神‘色’，嘴张得老大，不相信这是真的。

    刚才那些不断在夸赞顾明轩那招如何如何了得的人，像是吃了一只苍蝇一样，看他们说得十拿九稳，但现在沈翔却屁事没有。

    “不可能！”顾明轩惊愕之后，不由得喊道。

    沈翔融合了六道神镜，他的身体就是六道神镜，能吸纳一切力量。[看本书最新章节请到]

    “我让看看更加不可能的事情。”沈翔突然一闪，直接瞬移到顾明轩背后。

    顾明轩在沈翔消失的瞬间，心中震惊不已，他能感觉到一丝空间‘波’动，他没想到沈翔居然能掌握空间之力，他刚才在大堂里面也看见了，只是那时候在‘乱’战，气息很‘乱’，他无法感应得到，自认为沈翔用了什么诡异的身法。

    现在他和沈翔战斗之后，才知道，沈翔使用是空间之力，在万道之上，这可是非常难以掌握的一种法则，除非能从傲世魂河之上找到空间狂魂融合，并且将之化圣，才能使用空间之力！

    众人看见沈翔的动作那么快，也觉得不可思议，他们不明白，沈翔为什么一下子就出现在顾明轩的身后reads;。

    顾明轩不愧是个老家伙，反应很及时，沈翔消失的瞬间，身体就自然的做出各种闪避，避开沈翔突然打来的拳头之后，连续踏着步伐，与沈翔保持距离，随后在远处对沈翔连劈砍几剑，释放最强的血火剑气。

    血火剑气‘激’飞出去，仿佛能收割亿万生命，带着惨烈的死亡气息，伴随着一股股凶猛的气焰狂袭沈翔。

    “血火剑气，沈翔死定了！”一名长老说道。

    就在他刚刚说完，只见沈翔双拳挥起，对着那几道剑气一拳拳的打过去，一拳打爆一道剑气，砰砰砰的几拳，那几道看起来很强的剑气就被沈翔的狂拳轰爆，像是烟‘花’一般炸开。

    看见这一幕，顾明轩彻底傻眼了，他的血火剑气有多强，他自己清楚得很，那八大长老同样也很清楚，不说沈翔了，即便是他们也不敢随意去结下。

    但是沈翔只是用一双‘肉’拳就直接打爆！

    众人都咽了咽口水，眼前这一切，让他觉得像是幻觉，顾明轩引以为傲的血火剑气，居然就被这么打爆了，最让人难以置信的，沈翔不过是一个刚刚踏入傲世圣境的人。

    “老雷，你知道这是怎么回事？这小子突然变得很古怪。”那老‘妇’人也是一脸震惊。

    “不知道，他身上没有任何气息，那股力量来自他体内，他收放自如，难以让人感应得到，不过在刚才他出拳的时候，我能感应到一丝，那种力量非常的特别，像是一头怒兽的力量，这小子体内有傲世神兽。”雷秉云皱眉说道：“也不知道是什么傲世神兽，实力竟然如此可怕。”

    秦霜想到了沈翔的赤火神龙，但她觉得这并不可能让沈翔变得那么可怕！

    顾明轩不信邪，飞冲过去，身法一道血‘色’闪电，闪到沈翔的身侧，对着沈翔的脖颈劈去。

    血火神剑冒着血‘色’烈火，靠近沈翔脖颈的时候，更是爆闪出道道调动的血‘色’雷火，力量狂暴而充满毁灭。

    “小鬼，让你见识见识创道圣石炼制的神剑。”顾明轩低沉一喝，增强力量，身体涌出一股气势，‘激’‘荡’起一股火‘浪’涌向四方。

    “我见识到了，不过如此！”

    沈翔伸手一抓，眉头一皱，额头青筋暴起，双眸青铜光芒闪烁，可怕的是，他那只手像是变成青铜一样，闪烁着光华，上面咒文跳动，充满神韵与无穷奥义。

    顾明轩的血火神剑被抓住，他盯着沈翔那只手，看见那像是青铜一样的手以及上面的青铜‘色’咒文，脸‘色’骤变，充满恐惧。

    “那是……”雷秉云也看见了。

    “创道咒文，灭道青铜！”老‘妇’人被吓得不清：“这种力量为什么会出现在这个年轻人身上！”

    沈翔紧握血火神剑，感受到血火神剑的强大，创道圣石炼制的神兵果然非同凡响，另外一只手青光闪耀，对着顾明轩握剑手腕劈斩下去。

    沈翔的掌刀下去，像是切莲藕一样把顾明轩的手腕切断，血火神剑已经被他夺到，他简直收入幽瑶山庄，让封可儿将之封印。

    众人看见这一幕，被吓得浑身一颤，顾明轩可是傲世圣境后期的，‘肉’身非常强悍，他的血火神剑更是用创道圣石炼制，而如今血火神剑被沈翔徒手抓住，手腕被沈翔掌刀劈断！

    刚刚踏入傲世圣境的人，居然有这种力量，这都出了众人的想象范围！

    最为震惊的就是那八大长老，沈翔此时的力量，足够碾压顾明轩了。

    “顾明轩，让你嚣张，让你颠倒黑白，你自以为拥有强大的力量，就可以欺压我，抢夺我的东西，今日，我日要让明白，与我沈翔做对的下场。”

    沈翔愤怒的声音如同利刀，带着无尽的怨恨，他的手掌冒着青光，瞬间‘插’入顾明轩的‘胸’膛，将之捅出一个窟窿，然后一巴掌拍在顾明轩的老脸上，只见一个血红‘色’的剑影飞了出来。

    “那是顾明轩的傲世圣剑魂，竟然被打了出来！”雷秉云惊喊道，事情展到现在，让他意想不到。

    ...