    那种疼痛怎么说呢，不仅仅是身体，而是从灵魂到精神，从内到外，从里到外，无处不在疼的感觉。

    李珂对疼痛也算是有了一些抗性得了，普通人恐惧的疼痛对他现在来说也只是忍忍就能够过去的了。可这种疼痛却不一样，不管你对疼痛的耐性多么的强烈，他该是多疼还是多疼。

    总的来说。

    真实伤害。

    要不是他巨龙之躯着实强悍的过分，恢复能力异常的强的话，他绝对不会只是需要修养一两个月就能够恢复过来的，而是整个人就这么废了的。

    随着使用次数的增多，他明显的感觉到了一个事情，那就是这玩意在你储存的生命力量不够的时候，是会直接扣你的血上限和身体器官，甚至是灵魂的。之前他不受控制的展现了自己百米的身躯，然后又不受控制的缩小就是因为这个。

    巨龙的身体随着这个复活能力的不断吸收而崩溃，那些看着像是灰尘的东西，其实是他的身躯，如果不是能量的冲击太过强烈的话，甚至能够维持一只巨龙的模样。

    也就是巨龙之躯储存能量，还有能够自动产出能量的能力，不会让他被扣了上限，他真的不会再在这个世界使用了。

    代价太大了。

    “咳咳……”

    李珂咳凑了几声，将那正在抱头痛哭的一家人惊醒过来。这一家人也刚从见到自己的亲人的喜悦和悲痛当中清醒过来，发现了这件事情的离谱。

    这个世界上不是没有能够复活死者的能力，不管是月光莫利亚的影子果实，还是布鲁顿的黄泉果实，都是这样有着奇特力量的东西。手术果实，吸血鬼果实，只要他们愿意，并且有人愿意出资配和，也是能够做到类似的事情的。

    也有一些奇奇怪怪的果实能够复活他人，但不管是任何一种能力，都有着巨大的代价的。

    被莫利亚复活的人将会听从他的命令，并且身为僵尸是一种相当生不如死的感觉。但不管是乙姬还是尼普顿，又或者是别的人，都没有从乙姬王妃的身上感觉到什么不详的气息，乙姬王妃就像是从前一样站在他们的面前。

    就在他们忐忑的时候，倒在地上的李珂也站了起来，看了一眼那个被自己撞飞的美人鱼，发现她没事之后就转过了头，给他们解释了起来。

    “不用想了，这个复活能力只对我这个施术者有副作用，现在的我消耗了大量的生命力，大概也有一些寿命，实力也被迫下降了，所以你们要是不同意和我即将建立的国度经商的话，我会很生气的。”

    李珂没说谎，如果是用圣光复活一个人的话，他根本不会这么累，复活的人体内也必然会残留大量的圣光。

    这些圣光如果对方能够降服，或者说被认同的话，他就会有些难操纵了。但如果对方没有察觉到的话，自己就能够通过对方身体当中的圣光做些事情。

    不管是直接弄死对方，还是胁迫，又或者用圣光将其变成一个狂信徒都是很轻松的事情。但这个副作用巨大的复活能力却没这个功效。

    复活就是复活了，完全取决于李珂对复活的人的状态的认知。李珂无法影响对方，对方也不会再有什么后遗症。

    不存在那种复活了之后直接寿命耗尽，什么明明年轻却直接暴毙的结果，就算在有命数的世界当中，复活一个命数已尽的人，也不会让其在复活之后直接暴毙，而是会根据他的消耗来决定复活的人能够有多少的寿命。

    但至少在这个世界，他没有感觉到这个世界有关于寿命的设置，复活了乙姬，她只要不遇到意外，就是能够活到自己的生理极限的。

    然而他的话刚刚说完，尼普顿和三位王子都在思考李珂说的是不是真的的时候，一个巨大的身影就从他们身边扑了出去，直接抱住了还处在虚弱状态的李珂。

    “多谢您！尽管不知道您是谁！但是多谢您！”

    虚弱状态的李珂没能够反应过来，等他反应过来的时候，整个龙脸都被包裹进了一大片的雪白当中。

    那柔软的感觉就算是他的脸是龙脸，也能够隔着鳞片清晰的感觉出来。

    他的头顶不断的有硕大的泪珠砸下来，鼻尖满是那种青春少女的味道，这让他越发无法控制的欲望正在蠢蠢欲动，似乎有什么东西要突破他下身的鳞片出来了。

    “该死，我在巨龙形态下怎么这么控制不住自己！但为什么对蕾贝卡的时候却没有这么强烈？！”

    但是，就算李珂现在面对的怀抱再怎么温暖和让人留恋，李珂也必须面对一件事情。

    这个和自己一个体型的家伙，是全速冲过来的。

    对方实力怎么样李珂不清楚，但这股冲击力就不必他之前面对的多弗朗明哥的拳头要弱了。他没有做出任何抵抗就被抱住的情况下，也来不及使用霸气来保护自己了。

    于是，两个都有十几米大的庞然大物就这样摔倒在了海底，李珂的后脑勺更是重重的砸在了地板之上。

    脆弱的龙角直接被砸断了好几个，也不知道乙姬的墓是用什么材料修理的，但李珂现在却感觉到硬的过分。

    本来就快晕过去的他这下子彻底扛不住了，头嗡嗡的一直在响。让此刻的他相当的烦躁，要不是没感觉到这个扑倒他的女人没有恶意，只有善意和感激的话，他直接一口龙息喷上去了。

    于是迷迷糊糊的他就在快昏过去之前听到了这么一句话。

    “对不起！对不起！只要您能够原谅我！我什么都可以的！”

    巨大而又柔软的东西从他的脸上离开了，感觉这种袭击似曾相识的李珂在朦胧间看到了一个哭哭啼啼的脸，于是李珂直接口吐了芬芳。

    “老子迟早干死你！”

    “诶？！对不起！但是干是什么意思？！”

    因为李珂在这个世界的话是世界意志直接翻译的，李珂看到的信息也是被翻译过的。白星不是很理解李珂的话被翻译成海贼王世界的话之后的意思。

    “让你生小孩啊！白痴！还有这是鼻涕吗？！我告诉你咱俩这事没完！！”

    昏昏沉沉的李珂推了一下那个凑到自己脸前面的女人，结果他就感觉到自己的手上黏糊糊的，结合对方正在哭泣这件事情，快晕过去的李珂更加的愤怒了。

    “这个……那个……我……”

    白星急的脸上的泪花更多了，她委屈的看着被自己扑倒的李珂，她是真的没想到李珂为了复活自己的母亲消耗这么大，竟然被自己一撞就要晕倒了。

    但李珂已经懒得在听这个他现在都看不清容貌的爱哭鬼了，他也不想知道对方是谁了，只想要在醒过来之后把这个一直哭，还把鼻涕弄到自己手上的白痴盘成个球踢飞出去。

    于是，急需一场睡眠来修复自己身体和精神上市的李珂就这么晕了过去，而把李珂扑倒在地的白星公主则是不知所措的看着李珂，然后放声大哭了起来。

    没办法，这一系列事情对白星公主来说实在是太过刺激了，先是母亲复活，然后又是恩人被自己砸晕过去，这对她这个一直幽居在塔中的女孩子来说，实在是刺激过分了。

    但好在，他们的主心骨回来了。

    ………………

    “特么，我一定要让那个白痴好看！”

    从沉睡当中苏醒过来的李珂第一时间就是这句话，然后他就愣住了，因为他所处的地方是一个装饰很粉红的巨大房间，但让李珂在意的是其他的东西。

    头发长长了不少的娜美施施然的坐在一个桌子面前看着他，脸上满是复杂的表情。而在她的身边则是同样复杂表情的诺琪高，很显然李珂晕过去的时间并不算短，不然还在阿拉巴斯坦的娜美和诺琪高不可能出现在这里。

    李珂看到她们那难看的表情，第一反应是对方埋怨他不复活她们的母亲贝尔梅尔，所以他立即开口道歉。

    “抱歉，之前并不知道我的能力有这样的效果，等我恢复之后，我就复活……”

    但他的话还没说完，本来脸上出现喜色的两个女人就齐齐的拍了一下那个可怜的桌子，对着李珂大吼了起来。

    “谁在乎的是这个！”X2。

    李珂下意识的后退了一步，撞上了背后坚硬的墙壁。娜美和诺琪高的表情可以说是相当的愤怒和可怕了。

    “贝尔梅尔的事情放到一边，你能够解释一下你为什么只是出去了一趟，就直接晕到了现在吗？！”

    诺琪高严肃的看着下意识退后的李珂，脸上除了认真就是认真了。

    “没错，而且什么四皇凯多，什么多弗朗明哥，你只是出去一趟，怎么会经历这么多可怕的战斗！你到底有没有把自己的性命当回事！我们来的时候这里的医生还在抢救你！他们说你的生命流失的非常严重，受了十分严重的伤！”

    哈？我受伤了？

    李珂愣了一下，然后就反映了过来，生命力的流失会被认为是重伤也没差了，当时他虽然战斗力还能够保证，但身体的确是一副快完蛋的样子，不然也不会在不抵抗的情况下就被一个白痴砸晕过去了。

    真打架的话，有霸气护体，和高回复能力的他，说不定都变得完好无损，只差把能量再次积累起来了。

    所以他才会觉得那个把自己撞倒的家伙白痴，他本来可以不晕倒休息的。

    李珂就想要解释一下，凯多和多弗朗明哥其实没对他造成什么伤害。

    “这个，其实我和四皇还有七武海战斗没有受伤，只是复活人的时候消耗……”

    然而诺琪高和娜美再次瞪了他一眼，齐声高呵。

    “闭嘴！现在说的是你不爱惜身体的事情！给我闭嘴！”

    “没错！你至少应该给我们报个信吧！你知道我们担心了你多久吗？！”

    “……哦。”

    看着开始喋喋不休的说着自己抛下她们两个的女人，李珂觉得自己有一种面对老妈子的感觉，忍不住的去想结婚之后的事情。

    要是不管什么女孩结婚之后都会变得暴躁的话，那还真是一件让人悲伤的事情啊。想想娜美和诺琪高与自己相遇的时候多么的乖巧，现在暴躁的样子竟然一模一样。

    想到这里的他就站了起来，在娜美和诺琪高不满的声音当中，将她们抓到了自己的手中，放到了自己的肩膀上。

    “放心好了，我没事情的，动物系恶魔果实的回复能力就已经很强了，而我这个幻兽系的则是更强一些，只要多吃些东西就能够恢复过来了。对了，既然你们来了，并且知道我击败了凯多，想来世界政府已经公布了这个消息了吧？”

    娜美看了李珂一眼，然后叹了口气，抱住了自己的胳膊。

    “真是……你总是给人找各种麻烦。没错，世界政府公布了你打败凯多，挫败多弗朗明哥窃国的功绩。而且在你晕过去的这段时间，他们还派了一个前海军大将来鱼人岛，说只要你同意加入海军，就会有一个大职位等着你。”

    “具体的。”

    接下来的说话的时候，娜美的脸色就变的相当难看了起来。

    “帮助你选址建国，免除三年的天上金，我看了一下，他们指定的国土规模不比阿拉巴斯坦小，但却是新世界，我看了下地图，这个地方非常靠近大妈海贼团和白胡子海贼团，而且是新世界海贼的必经之路。听说那里原本是有一个王国的，但早就被海贼毁灭了，剩下的居民也都被白胡子统治着。”

    李珂眯起了眼睛，这个选址等于是逼着他和白胡子海贼团和大妈海贼团对上，世界政府的心急可见一般了，相当迫切的想要让他和海贼大战。

    “不过不止如此，海军来的那个叫做泽法的家伙还直接给我说了，他虽然受命给你一起来组建这个什么三军特别行动部队，但他不会做对海军和正义不利的事情，更不会帮你从海军当中挖人，他自己带来的人就是全部了。”

    “我其他的要求呢？赦免妮可·罗宾，还有其他的那些要求呢？”

    “不清楚，来的人没有给我们说你说了什么要求，但一个叫做摩根斯的家伙给我们说，因为你晕倒了的原因，所以只赦免了妮可·罗宾，剩下的要求五老星都驳回了，还让他转告你，说什么‘要明白自己的身份’。”

    李珂顿时不爽的眯起了眼睛，区区五老星竟然这么嚣张……

    “明白了。”

    点了点头，李珂就打算走出这个画风很少女的房间，去外面弄点吃的。可就在他分心的一刹那，十分了解他的娜美就开口了。

    “对了，那个蕾贝卡和白星是怎么回事？蕾贝卡说她是你的贴身的那种侍女，白星说你让她给你生孩子，能够解释一下吗？而且……你不会是为了泡妞，才把自己弄得半死不活的吧？”

    娜美的话相当的轻快，但李珂的心，顿时凉了半截。

