    “前方五里就是赫鲁城！”

    李牧听到薛仁贵的话，直接抬起头向远处望去。

    因为这片的地势较为平坦开阔，所以哪怕相距五里远的距离，李牧也能清楚的看到前方那座古城的轮廓。

    阳光之下，赫鲁城就仿佛是一座休憩的洪荒野兽一样，匍匐在那里，打着盹。

    看起来平平静静，仿佛没-有丝毫的危险。

    但李牧知道，薛仁贵知道，所有人都知道，前方的这头打盹的洪荒野兽，其实是有着青面獠牙的，只要大军一靠近，这头洪荒野兽便会顿时清醒过来，并且向他们毫不迟疑的展露自己的獠牙。

    这是一头……不弄死它，它就弄死你的野兽！

    而这次过来，毫无疑问，李牧的目的是弄死它。

    他抬起了右手，说道：“全军停步！”

    随着他话音的落下，很快就有传令官将命令一道道的向下传去。

    而大军，就这样迅速的停了下来。

    赫鲁城在阿拉伯帝国的地位不低，它同样属于十大名城，无论是城墙的高大，防御的力度，还是经济繁荣程度，在整个阿拉伯帝国地位都不低。

    在阿拉伯帝国的东部，只有两座十大名城。

    而现在的唐军，已经打下了一座，成为唐军最大的后防依靠。

    并且，另一座……也即将要被打下了。

    李牧目光从远处只能看到轮廓的城池上收了回来，他摩挲了一下手指，淡淡道：“仁贵，这赫鲁城的具体情况可有详细的情报？”

    薛仁贵闻言，连忙说道：“回皇上，赫鲁城是阿拉伯帝国的十大名城之一，城内百姓足足有二十万之多，城池的防御性，也是极高，据说在内乱发生之前，常驻兵马是整整十万。”

    “赫鲁城有三个大粮仓，这是阿拉伯帝国东部区域最重要的粮食基地，经济更是发达，很多来自其他国家的商旅，也都是在赫鲁城进行交易的。”

    “所以说，只要能打下赫鲁城，我们后面的军饷，就不用愁了，只有赫鲁城，就足以供应的了百万大军半年的消耗了。”

    薛仁贵明显是花费了很多心思调查的。

    所以此时说起来，也是头头是道。

    他继续说道：“这些都是之前的赫鲁城的情况，不过因为阿拉伯帝国内乱忽然兴起，阿拉伯帝国为了剿灭叛军，在第一时间，就将赫鲁城的十万守军抽走了九万，或许是自信赫鲁城位于帝国内部，不会有危险吧，偌大的城池，只留守了一万人驻守，其中这一万人，还有五千人是属于伤残兵，能看不能用。”

    “这便与我们之前攻打下来的克鲁斯城的情况差不多，若是那六十万大军没有入住进去的话，我们直接用神武大炮都能直接打下来，也就是费点时间罢了。”

    “但现在，偏偏阿拉伯帝国不知道哪里弄来的六十万大军突然而至，并且没有和我们打任何照面，直接就进驻到了赫鲁城内，仿佛缩头乌龟一样，妄图依靠城墙高大来阻挡我们。”

    “所以，这座赫鲁城内，能够一战的人马，大概是六十一万左右，百姓因为战乱减少了一些，但因为赫鲁城一直关闭城门，不允许任何人出入，所以百姓的人数也要在十五万之上。”

    薛仁贵将情报调查的很清楚，李牧听完之后，对面前的赫鲁城，也就有了一个十分清晰的概念了。

    他摸了摸下巴，眼眸微微眯了起来，淡淡道：“还真是一座听起来就让人头疼的城池啊！”

    “城墙高大，明显是为了防御攻城而建造的一夫当关万夫莫开的超强城池，再有六十万不知道是精锐还是杂牌的军队入驻，依靠这城池……说不上还真能死死地拖住我们的百万大军呢！”

    “毕竟正常来说，想要攻破一座城池，攻城一方至少应是守城一方的三倍才可，更别说我们的人数，其实还超不过他们的三倍！”

    “而他们也清楚，他们就是我们前进道路上的一根钉子，要么彻底将其拔起，要么只能止步不前，可想要拔掉这根钉子，又谈何容易啊……这阿拉伯帝国皇帝，倒也不是一个蠢货，能够想到用这样的方式，以最低的人数拖住我们，然后他再动用其他力量对付叛军，还真是石二鸟啊！”

    李牧嘴角微微一撇，脸上的笑容，充满了不屑与讥讽。

    阿拉伯帝国皇帝阿伦伯克尔的想法，其实真的没什么问题。

    毕竟李靖与薛仁贵，是真的被难到了。

    进也不是，退也不是，真的是进亦忧退亦忧，与范圣人就差先天下之忧而忧，后天下之乐而乐了。

    在李牧没有返回时，可是把两人给愁怀了，起的满嘴大炮。

    不过，不得不说……一切都是天意，一切都是注定，

    阿拉伯帝国覆灭，真的是上天注定了！

    因为李牧正好是刚弄好了新型的武器，就碰到了这件事。

    而这些新型的武器，又恰好是完美应对现在这窘况的神器。

    “皇上，接下来我们怎么办？直接进攻？还是？”

    薛仁贵见李牧一脸的不屑和自信，就知道李牧已然有了完全的把握了，连忙问道。

    李靖也连忙看向李牧。

    李牧闻言，只是淡淡道：“等！”

    “等什么？”

    “等人，等神器！”

    “皇上……”

    就在这时，李牧的话音刚落之时，忽然间一匹快马追了过来，然后就见席君买直接向李牧一拜，说道：“启禀皇上，武器已到！”

    轰隆隆――

    在席君买话音刚落的瞬间，薛仁贵也罢，李靖也罢，所有人都忽然听到了一阵隆隆的巨响。

    这声音，就仿佛是巨人一步踏平高山，一脚踩穿海底一样，就这样隆隆而来。

    他们循声，几乎是下意识的，直接向席君买刚刚来的方向看去。

    再然后……所有人，都傻眼了……

    轰轰——

    这声音，就仿佛是高山被撵平，海水被荡平一般。

    就这样，从远方，呼啸而来。

    众人都下意识的向着声音传来的地方看去，再之后，无论是李靖，还是薛仁贵，哪怕是武媚娘，都怔住了。

    只见他们双眼猛的瞪大，脸上顿时露出无限的错愕之色，一双双眼睛里，拥有的满是震惊……以及，不明觉厉之色。

    便见在席君买到来的方向，一阵阵灰尘，滚滚而起，迎面铺天盖地而来，就仿佛是神话故事里的妖魔降世一般。

    而在那烟尘之中，一辆辆根本不知道是什么东西的，表面上完全是钢铁装置，只留有一个炮筒的……仿佛钢铁巨兽一样的东西，就这样，向着他们隆隆而来。

    那仿佛巨人踏平高山的声响，就是这些钢铁巨兽发出来的。

    十余辆钢铁巨兽，带着所向无敌的气势，就这样隆隆而来，在所有人目瞪口呆的注视下，停在了军队的一侧。

    而后，便见这些钢铁巨兽忽然打开了一道紧闭的门，旋即便有一些将士，直接从中走了出来。

    他们迅速汇聚到一起，然后带队的将军连忙跑了过来，向李牧一拜，说道：“启禀皇上，装甲部队已准备完毕，随时听从皇上吩咐。”

    李牧笑着点了点头，说道：“你们来的正好，都去准备吧，稍后听朕命令，让你们进攻便进攻吧。”

    “是！”

    这个将军直接向李牧一拜，而后便小跑着跑回到了装甲部队面前，将李牧的命令吩咐好后，便见这些人又一次进入到了这些钢铁巨兽中。

    整个过程十分流畅，没有一丝一毫的凝滞，可以看出哪怕这支部队是完全新建的，可他们的水平，也绝对不差。

    “装甲部队……”

    李靖这时才看向李牧，说道：“皇上，不知这……全新的镇国神器，名字叫什么？”

    薛仁贵等人也都连忙看向李牧，眼中充满了兴奋与好奇。

    他们知道，又将有一个全新的武器名字，要载入史册了。

    而他们，就是这件事的见证者！

    李牧笑着说道：“此物名为装甲车，虽然说它要成为真正的装甲车，还差很多，但现在……姑且就这么叫吧，等以后武备司再研发出内燃机或者蒸汽机，就是货真价实的装甲车了。”

    “装甲车？”

    李靖摸了摸自己有些花白的胡子，对于蒸汽机和内燃机什么的李靖自然不懂，但他也没有纠结那些不懂的名词上。

    他只是在不断的沉吟着装甲车的名字。

    “怪不得这支部队叫装甲部队，也是根据装甲车来的吧？”李靖看向李牧。

    李牧笑着点了点头，说道：“没错，装甲车在朕的设计中，其实就相当于一个三百六十度无死角集防御与进攻为一体的超级武器，能够适应各种复杂的地势和地形，但奈何以目前我们的技术水平，还很难达到朕的设计要求。”

    “但对于眼前的情况来说，便也不算什么了。”

    李牧翻身下了马车，带着李靖等人来到了一辆装甲车面前。

    他伸手拍了拍装甲车的外壳，只听嗡嗡的非常沉闷的声音响起，这是李靖等人都未曾听过的闷响。

    李牧说道：“装甲车的外壳，都是添加了特殊材料的坚硬度不用多说，反正弩箭是射不穿的。”

    他又来到了炮筒处，指着这炮筒，说道：“之前朕之所以说这装甲车还不算全新的镇国神器，只能是镇国神器二号，最主要的原因就是它的进攻核心，还与之前的神武大炮相同。”

    “或者说，它是将神武大炮与机车协调的组合到了一起，让其既拥有靠近目标打击的能力，又能够有效的防止敌人的打击，对于密闭不出，有如缩头乌龟的敌人来说，这就是一个移动的炮楼。”

    “他们的一切进攻，只要不是出城迎战，都无法阻止装甲车的前进，所以……”

    李牧一脸笑意的看向露出深思的李靖与薛仁贵，说道：“所以，你们说，这十几辆装甲车突破他们的箭雨阻隔，来到他们的城门下，然后对着他们的城门轰炸不止，结果……会是什么样的？”

    刷！

    听到李牧的话，李靖也罢，薛仁贵也罢，双眼瞬间亮了起来。

    他们终于明白李牧的意思了。

    为什么他们一开始不敢攻城，不就是怕在攻城时，牺牲的人数太多吗？

    但现在，若是有这个装甲车在的话……装甲车不惧怕任何外在打击，可以直接跑到敌人的城门处，然后向着城门狂轰不止……

    神武大炮的威力他们是清楚的…

    所以，他们相信，这个由神武大炮改装而来的装甲车，威力自然也不会弱多少。

    在这种超强威力的大炮的连续轰炸下，赫鲁城的城门要是不被轰成渣渣，李靖和薛仁贵都想将名字倒着写！

    而只要城门破了，那也就不存在什么攻防战了。

    唐军在正面战场上，还没有怕过谁。

    更别说什么手榴弹了，炸药，神武大炮了，他们也都配备了许多。

    只要没有城墙的阻隔，唐军……所向披靡！

    故此一想到这些，两人瞬间就激动了起来。

    他们知道，成了！

    今日这城，必破！

    薛仁贵一脸兴奋的看向李牧，说道：“皇上，能成，真的能成！今日赫鲁城，必定能够攻破！”

    李靖也是一脸的激动。

    李牧见薛仁贵和李靖一脸的兴奋，笑着说道：“既然你们有这么大的自信，那接下来，朕可就要全交给你们了。”

    “总之，一切人马，你们随便用！这些武器，也随便使用！”

    “朕的要求，只有两个！”

    李牧看向薛仁贵和李靖，说道：“第一，明日太阳升起之前，攻破赫鲁城，尽全力歼灭敌人！”

    “第二……”

    他眼眸眯了眯，说道：“战损，朕不希望超过五千人，这是朕的极限。”

    “朕给了你们这么多可用之物，大炮、装甲部队，还有各种武器，若是连这样战损都超过五千的话，朕可不认为这是合理的结果……”

    薛仁贵听到李牧的话，原本惊喜的脸上，也顿时凝重和严肃了起来。

    他明白，李牧对于将士们的性命，看的是无比重的，李牧……是真正将将士们当成兄弟的。

    而薛仁贵，也一样。

    他深吸了一口气，旋即直接向李牧一拜，说道：“皇上放心，末将愿立军令状，若战损超五千，末将……提头谢罪！”

    说完，薛仁贵直接转身，接过方天画戟，翻身上马……

