    第297章 杀意乍现！

    黑夜之中。

    在漫天繁星之下，杀意并没有被遮盖，愈发明显的笼罩了叶秋白三人。

    在这片星空之下，石生的整体实力得到了增强。

    同时，也包括了感知能力。

    感知周围，石生睁开了眼，眼中掠过了一抹星辰之光, 道：“有八人，其中七人都是半帝之境，一人在半帝之上。”

    半帝之上。

    可是却能够被石生察觉到，那也就是说，帝境……

    叶秋白轻笑一声：“手笔倒是挺大。”

    对此，叶秋白并没有感到意外。

    毕竟，在他们拍得魔渊令牌之后，就已经想到这一点了。

    是第二层包厢之中的哪一个？

    还是说, 他们三方都有参与？

    不过，叶秋白并没有将散座的势力考虑在其中。

    原因有二。

    虽说魔渊令牌的诱惑力很大。

    其一，叶秋白三人是紫金令的拥有者，如果出手，那便是与圣隐商会作对。

    以他们的实力，并没有这个资格去抗衡这个无边界域的第一商会！

    其二，退一万步，就算他们从叶秋白手中拿到了这块魔渊令牌。

    也没有这个实力去探索魔渊。

    魔渊，作为无边界域的三大生命禁区之一。

    生命禁区意味着什么。

    极致的危险！

    就算是合道境强者进入其中，也有极大的陨落可能性！

    而这些散座的势力，又怎么可能探索其中？

    所以，也只有第二层包厢之中的三个内陆一流势力了。

    叶秋白轻声笑道：“各位也算是前辈了，面对我等三人, 还需要躲躲藏藏的么？”

    半晌，这寂静异常的山谷之中，才有着一道声音回应。

    “小娃娃心性倒是不错，临危不惧。”

    话音刚落，八名身影便已经将叶秋白三人围在了其中。

    八人的脸，都是被灵气遮掩，无法看出其真实面貌。

    “不过……你们拥有紫金令？”

    一名乾元境，两名看上去实力在虚神境的小辈人物。

    竟然有着紫金令？

    这未免太过匪夷所思。

    看实力，不可能。

    看背后势力？圣隐商会的紫金令可不会看其势力。

    看天赋？

    这境界也不算离谱啊！

    不过，不管如何，这都与他们无关。

    他们的任务，只有叶秋白三人手中的魔渊令牌！

    “既然你发现了我们，看你这样子也应该知道我等的目的。”

    “交出来吧，给你们个痛快。”

    不可能放活路的。

    毕竟，不可留下后患，斩草还需除根。

    叶秋白轻笑一声，拔出了暗魔剑，道：“横竖都是一死，为何不拼尽全力，搏那一线生机呢？”

    语罢，剑宗剑意冲霄而起！

    剑域以叶秋白为中心，笼罩在了这八人周围！

    剑宗么……

    倒是有些门道。

    八人都是眉头微皱，看向了另一边的小黑。

    只见三道纹路，同时出现在了小黑的身体上, 肉身力量暴涨！

    那恐怖的肉身力量, 在小黑的举手投足之间, 竟是让空气发出阵阵音爆之声……

    而最让八人惊骇的是那名显得有些憨厚的男子。

    体内的力量，竟是与这诸天星辰之力融合！

    一股股深邃的星辰之力，竟是在这一刻从石生的星空丹田之中绽放！

    星辰之力！

    失传了无数年的星辰之力修行者，竟是在这一刻，再一次出现在了众人的视野当中！

    如果是这样，那他们能够理解，为何圣隐商会，会将紫金令交给这三个小辈了……

    同时。

    也让这八人的心中，生出了无尽杀意……

    这种人，既然已经得罪，那么不尽快除掉，只会空留后患！

    “既然如此，出手。”

    那名帝境强者再没有任何废话。

    直接令其他七人出手。

    他自身，也是双手猛然挥出！

    帝境的恐怖气息，在这一刻爆发而出！

    竟是直接将这一片地方围拢其中！

    可以说，封锁了叶秋白三人的逃生之路。

    这也是帝境强者的恐怖之处了。

    如此之大的牢笼，不依靠阵法之威，只需要自身的庞大灵气便能够维持！

    帝境强者，在一定程度上能够沟通天地之力。

    而阵法，同样也是借助了天地自然之力。

    说上去，殊途同归。

    不过，他却不知道，叶秋白三人压根就不打算退避。

    看着那七人猛然冲来。

    叶秋白三人眼中满是凛然战意！

    剑意横生，剑域铺天盖地！

    一股股剑意汇聚成剑意长河，再度化成一柄暗黑巨剑。

    随着叶秋白的动作，把柄暗黑巨剑也随之斩下！

    天魔九剑，第九剑！

    小黑双拳握紧，收于腰间，脚步猛的一踏地面！

    轰隆隆！

    地面在这一刻，轰然龟裂！

    无数裂缝不断延伸！

    “战！！”

    一声低吼！

    小黑如同脱离牢笼的洪荒猛兽一般！

    朝着那眼前三名半帝强者横冲直撞而去！

    石生同样不甘示弱。

    星辰之力汇聚于石生手中的明皇玄斧之上！

    竟是发出了嗡嗡声响。

    显得极为深邃，且又厚重！

    朝着面前，劈斩而出！

    如同陨落星辰一般。

    三人爆发出的威视，让七人都是一阵惊骇！

    这三道攻击，竟是让他们感觉到了威胁！

    那名帝境强者眼中也是骤然绽放了滔天杀意！

    这三人，绝不能留！

    这个境界，便能爆发出足以斩杀半帝的攻击。

    这种人，一旦成帝，后果将会不堪设想！

    想到此处。

    帝境强者也不再观战。

    一步踏出，那帝境气息轰然压制三人！

    叶秋白三人的身形猛然一顿。

    帝境强者，果然不凡。

    到了这个境界，如此之大的横沟，又怎么可能轻易弥补？

    而那三道攻击，也被这名帝境强者微微挥手，便直接化解！

    七名半帝强者的攻击，也相继而至！

    叶秋白看着这一幕，却没有丝毫慌张，而是笑着道：“还不打算出手么？”

    话音刚落，不等众人反应。

    一柄剑竟然从天而降！

    落在了叶秋白三人的面前。

    将那七道攻击，全部接了下来。

    可是，那柄剑，却纹丝不动！

    众人脸色一惊！

    那名帝境强者也是惊骇道：“是哪位前辈？此事前辈还是不要插手为好，免得……”

    可是，当一名老者出现在那柄剑旁之时，那名帝境强者眼瞳猛然收缩。

    老者淡淡撇了他一眼，道：“免得什么？”

    (本章完)

