    苏铭脚步依旧，一步步，在这半空中走过大地的沟壑，走入这蝠圣族的核心之地，走到了这座山的山峰上。

    在那里，他看到了一座石碑，此石碑高耸，远看如山峰之尖，其上刻着大量的文字，在那石碑下，盘膝坐着一个老者。

    这老者衣衫褴褛，一头乱发披散，看不清样子，低着头，如在打坐。

    “数万年前，蛮神烈山修开辟蛮族大地，自创功法于世间，成就蛮族大势，建大虞王朝，万族膜拜，各族首领册封需蛮神同意……此后寻位劫离去，留遗泽在世……

    有士扬名蚩山，字号为魄，于大虞王朝感悟蛮神之意，传承始修，不得其半……称之为二代蛮神蚩山魄！

    仙邪不甘，浩劫再起，更有道晨之意，使我蛮族大地四分五裂，蚩山魄分尸葬于五洲……”沧桑的声音，在这山峰上回荡，苏铭站在那低头的老者前方，默默听闻。

    随着老者的话语，其身后那石碑上的字迹，正慢慢的消散，那字迹乍看清晰，但仔细看去却模糊，不知写着什么。

    此刻的苏铭已经可以确定，自己来临前对于这万黎山的判断，是正确的，他始终记得在烛九阴的体内，他遇到的那个残存的蛮族，其口中所说的话语，尽管只说了一半，但那最终吐出的一个万字，让苏铭在听闻了万黎山一词后? 有所猜测。

    “此后万年? 余诞生至东荒，自命可受蛮神之意? 历经险阻终到大虞? 所见所闻所感，然……不得二代蛮神其半? 虽称之三代，可却自问不足以成神……寻前祖之痕? 葬身于九阴界中……

    时至今日? 自以为苏醒，但终究不得其意……”那沧桑的声音渐渐散去，这盘膝坐在石碑旁的老者，此刻缓缓地抬起头。

    那是一幅很寻常的面孔? 只是其上存在了岁月的痕迹? 苍老的样子，让人看一眼便有种时光流逝，沧海桑田之感。

    “我知晓一定可看到你。”老者望着苏铭，平静的开口。

    苏铭望着眼前这个老者，没有说话。

    “区别是你被擒来? 或者你自行而来，若你被擒来? 则不配获我蛮族之修，不足以造出蛮像！

    不如留下? 成我蛮族之魂，永久沉沦。

    若你自行而来? 则可受我之传承……”老者慢慢说道? 在他的脸上渐渐出现了蛮族之纹? 那纹在眉心，看去如燃烧之月！

    “在我意志散去后，将我魂身送回大虞，我之魂归位，将成蛮族之修中，突破蛮魂境之引……

    蛮魂之后，血脉骤变，血，骨，魂均修有成，若内外一切圆满，此刻所修，不是己身，而是命格！

    踏破命格，寻自身所缺之路，此为命缺！

    知晓自身缺陷，如知晓天地之憾，如明悟世间变化，此为命宫！

    神主命宫，华芒无尽，可引界位之力，此为命界！

    命格、命缺，命宫，命界，此为蛮魂后，蛮族命修之路，若踏入修命之途！”那老者望着苏铭，话语扩散，声音回荡，但苏铭依旧是站在那里，只听不动。

    “余命中缺火，故而命修之路吸纳天地一切之火，然……直至最终却愕然发现，此火非阳，而是阴极之炎……

    此炎月中仅存，故而拜月，称修火之蛮！

    但，参不透月火，感不受明炎，自身意志化作阴阳，一为火蛮，一为蛮神，如天之有黑有昼，苦涩徒留彼苍者天，尔独何泣……

    一生造化无数，最终埋骨阴圣之器，悲之，哀之，苦之，贪之……”你老者望着苏铭，喃喃中话语里透出无尽的感慨。

    他身后石碑的字迹，此刻消散了大半，很快就要完全没有了字迹的样子。

    “三代蛮神，黎山火，猝前望天，闭目余留……后世若我之族人者，勿忘我之道路……身后石碑，为一代蛮神遗泽，可……三代为尽……”

    老者这句话说完，他身后的石碑上最后一行字迹，化作了模糊，最终消散，那整个石碑此刻看去，一片空空。

    随着石碑字迹的全部消散，这在苏铭面前，看着他喃喃的老者，其脸上也出现了腐朽，渐渐在苏铭的目中，碎灭了。

    此刻有风柔和的吹来，将这老者的身躯吹散，卷着其灰，向着远处飘去，唯有在这老者盘膝之地，此刻那风吹不散的，是地面上三粒圆形的珠子，这珠子色泽暗淡，可却透出一股说不出的奇异，似可以吞噬光芒，很是显眼。

    这老者，早已经死去，残存的或许是其一缕魂，或许是一抹意志，或许是一种其他样子的存在，但无论怎样，他已经死去了不知多少岁月。

    所以苏铭始终没有说话，他早已看出，那老者之前看向自己的目光中，其瞳孔内没有自己的身影。

    在那一刻，他就明白了，对方所看，是不知多少岁月前的遗留，不是自己。

    所谓的苏醒，苏铭不懂，但当他站在这山峰上，看到这老者的一瞬间，他看到的，只是那地面上如今存在的，三颗珠子。

    至于这老者，是虚幻的，半透明的，漂浮在这三个珠子之上，如存留在岁月中的一幕虚影，所求只是说出那些话语，传承属于蛮神的遗泽……

    与此同时，在这老者消散，在那石碑字迹散去的一瞬，这山中山下，地面沟壑，无数裂缝中存在的那些蝠圣族族人，一个个身躯颤抖，渐渐身子蜕化，在缩小之时从人形变化，最终化作一只只蝙蝠，在这天空回旋数圈，如遮盖了天幕般，发出一声声嘶吼，许久渐渐重新回到了大地的沟壑内，成群而去，消失不见。

    随着它们的散去，苏铭所在的这座山峰，传出了震动，慢慢的下沉，看其样子，似要重新回到这大地的深处，如当年它出现之时一样。

    苏铭站在这山峰上，感受着此山的下沉，闭上了眼。

    他此行来到这里，尽管没有找到内心的答案，但依稀间，似也找到了答案。

    “蛮魂之后，命格、命缺、命宫，命界，此为修命之路……”苏铭右手抬起大袖一甩，卷着地面那三颗珠子，还有那石碑，将他们收入储物袋内后，他睁开眼，看了一眼那老者消散前所在的地面，转身，向着天空迈步而去。

    在他离开了这座山峰后，此山轰轰下沉，最终消失在了大地上，地面的那一处处沟壑重新的并拢，渐渐整个地面，再无丝毫缝隙存在。

    苏铭在半空，神色有些恍惚，许久才恢复过来。

    他看到的，是三大蛮神死亡前，留下的一段虚幻，一段话语，这段话语或许在烛九阴体内的那个蛮族，也曾听到过，但为何他会出现在烛九阴的体内，为何他没有取走三代蛮神的那三颗珠子，此为悬疑，苏铭想不出结果。

    “一代蛮神遗泽，三代而尽……那石碑上的字迹消散，恐怕就是这个原因了。只传三代么……”苏铭转身，向着命族山谷的方向走去，半空中的脚步可以透出其内心的沉重。

    “三代而尽……”苏铭喃喃，他依稀间可以想象的出，在那无尽岁月前，蛮族大地还没四分五裂的时候，大虞王朝的天空上，一个高大的身影，带着其麾下之人，向着天空而去，在临走之前，他回过头，看了一眼大地。

    “三代而尽！”

    “修为到了一代蛮神那样的程度，所谓的大虞王朝，所谓的蛮族子民，都已经不重要的，他带着蛮族崛起，留下了蛮神歌被后人称颂，但他不可能永恒的守护蛮族，能延三代遗泽，已经是他最后的惜别了，若这三代中有人可以将其超越，则遗泽还会延续，若无人超越，则蛮族……不再是他关切之地。”苏铭目中渐渐清晰，他忽然明白，一代蛮神此生，怕是不会在回到蛮族了。

    苏铭摇了摇头，消失在了天地的黑幕中。

    此时此刻，在九阴界外，在那蛮族与巫族的南晨大地上，正经历一场惊天的浩劫，这场浩劫已经无法隐瞒，已然在这些年来，被整个大陆的修者知晓。

    东荒之灾！

    此灾本该在数年前就到来，被巫族与蛮族之人用尽方法延缓，可如今，一切办法都不可能去阻止这场灾难的来临。

    南晨之东，海水咆哮，巨浪滔天，大量的海水已经淹没了小半个巫族大地，在那滔天的海水下，无数山峰从此沉入海下，更有诸多的生灵，在这灾难中失去了一切。

    海水内存在得无数凶煞之兽，还有那半个头颅露在外面的海中巨人，此刻随着海水，正一步步，踏在巫族范围的大地上，向前行走。

    海水咆哮，无边无际，若是站在巫族被淹没的大陆边缘，放眼望去，可以看到在不是很遥远的地方，有一片庞大的漆黑阴影，那阴影似没有尽头，这是一块磅礴的大陆，一块被称之为东荒的大陆！！

    它，终于到来！

    等待南晨的，将是比如今海水蔓延更严重无数倍，甚至根本就无法进行比较的真正灾难，那是……两块大陆的撞击！！

    必定有一块，会崩溃分裂！

    --------------

    只差两章就补完了，快了~~求推荐票，求月票！！！

