    第2293章还是个美女呢

    “谁敢闯我聚全山庄！”

    陆天龙一剑劈开面前的大门，里面顿时传来怒吼。

    接着能够看到聚全山庄之内人影晃动，快速从各个房间里面出来，朝门院子里而来。

    “你们在这里看着，不要太靠近。”

    陆天龙目光从院子之中那些人身上扫一眼，对旁边的马龙章等人叮嘱一句之后，昂首跨步进入聚全山庄。

    “嗖嗖嗖！”

    院子里面的人数还在增加，一道道人影闪烁，很快聚集了差不多二十几个人。

    “你是谁？”

    “敢闯我们聚全山庄，想要干什么？”

    “问你话呢，耳朵是不是聋了？”

    这些人大多是三十岁左右的中年人，一个个愤怒的盯着陆天龙。

    “你们还不配知道我的名字，叫你们的冥王级别高手出来。”

    陆天龙淡淡开口道。

    他已经将前面这些人观察了一遍，每个人的身上的确涌动着冥族力量。

    但是能量不强，都只是和之前去救马振的那俩家伙一样，属于普通的精英手下。

    “恩？看来你也是古族人？”

    听陆天龙开口喊出冥王这句话，对面那些家伙们对视几眼，目光全都谨慎了一些。

    “不过，既然知道这是我们冥族的分舵，竟然还敢上门来，简直狂妄。”

    “没错，不管你是哪个古族的，现在马上跪下，说不定还能饶你一条命。”

    “还敢挑衅我们的冥王，真不知道是谁给了你这么大的勇气！”

    那些人冷哼着开口，虽然陆天龙入场方式很霸气，但毕竟只有一个人。

    至于门口马龙章那些人，对面那些冥族的家伙们根本就没有放在眼里。

    “聒噪。”

    陆天龙冷冷扬眉，眼中杀意涌动。

    “嗖！”

    他身形一晃，整个人在原地留下几道残影，直接朝着对方人群冲去。

    “唰唰唰。”

    他手中那龙皇剑，此时剑身上白色光芒暴涨，被陆天龙用圣龙神之力催动，仿佛化为一条栩栩如生的白色长龙般。

    “不好，这个人的力量好强！”

    “他到底是谁，啊……”

    对面先是一阵躁动，似乎没想到陆天龙竟然敢主动发起攻击。

    本来这些人还跃跃欲试，想要给陆天龙一些厉害看看，但杀入人群的陆天龙，一出手便是杀招，根本没有任何的手下留情。

    顿时，惨叫声四起，这些普通的冥族手下，怎么可能抵挡住陆天龙，怎么可能抵挡住陆天龙的龙皇剑！

    整个聚全山庄的院子，就在陆天龙出手的那一刻，变成了人间地狱！

    在陆天龙面前，那些冥族的普通手下完全就是呆滞的木偶一般，根本还来不及反应，陆天龙的龙皇剑便已经从他们身边扫过。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声清脆的骨头断裂声响起，一个又一个冥族的家伙倒下。

    空气之中开始弥漫一股浓重的血腥气息，随着清风朝着四处扩散。

    “天呐，他到底是谁，怎么这么强，疼死我了。”

    “我们根本不是他的对手，赶紧撤离，必须要请冥王出手才行……”

    “舵主和冥王正在招待族里来的人，说是没有要事不能打扰。”

    “我们都要被人杀光了，难道还不是大事，快去请舵主……”

    二十几个人，眨眼之间躺下了一半，剩下的差不多十个人已经被完全吓破了胆子，七嘴八舌的喊着，最后犹如丧家之犬一样飞快朝着庄园后面的院子跑去。

    陆天龙没有去追，表情平静站在原地，静待冥族高手到来。

    听那些家伙们的话，冥族来了人，这冥族的舵主和冥王级别的高手，正在陪着说话。

    这么说的话，来人地位应该不低。

    “正好，不管这家伙是谁，既然来了，那就永远的留在这里吧。”

    陆天龙对那冥族来的人同样动了杀心，冥族异族，祸乱天下，都该杀！

    门口外，目睹整个过程的马龙章以及他手下的那些特战队员，可全都已经看呆了。

    陆天龙静静站立在院子中，周围横七竖八都是冥族那些家伙的尸体。

    霸气！

    威武！

    所有人看向陆天龙的目光，都像是看神一般，充满了掩饰不住的崇拜和敬仰。

    “敢杀我族人，找死！”

    突然，一声怒喝响彻整个聚全山庄。

    这声音就像是实质的涟漪一样，直接从聚全山庄后院层层叠叠朝着前方席卷而来。

    就像是炸雷一样在所有人耳边爆响。

    马龙章等人幸亏离的比较远，要不然刚才这一声怒喝，足以让他们受到伤害。

    可就算如此，也有好几个人当场眼冒金星，身子不由自主一软，差点歪倒在地。

    “唰！”

    陆天龙没有受到任何影响，他抬头去看，就见一道青色能量冲天而起，在黑暗之中闪烁着幽幽光芒。

    就仿佛青面獠牙的厉鬼一般！

    “嗯？”

    陆天龙一愣。

    一是没想到这道能量如此强，能量冲天而起的瞬间，整个聚全山庄便被这冥族力量笼罩。

    顿时让人有一种说不清道不明的阴森感觉，仿佛整个聚全山庄真的变成了阎罗地狱。

    另一个让陆天龙愣住的，是没想到这冥族分舵的舵主，竟然是个女人！

    没错，刚才怒斥开口的，便是一个女音，而且听上去年龄似乎并不是太大。

    “有点意思，看来今天要辣手摧花了。”

    看着数道人影从后面快速朝着这边过来，陆天龙嘴角勾起一抹弧度。

    “舵主，就是他！”

    “舵主，你一定要宰了这个混蛋，为我们的兄弟们报仇。”

    在几个人的带领下，一行人快速朝着这边跑过来。

    距离挺远的时候，就能听到那些人愤怒的吼叫声，完全没了刚才的惊恐，似乎觉得冥族分舵的舵主肯定能够收拾了陆天龙。

    “敢闯我分舵，杀我冥族人，不管他是谁，今天都得死在这里。”

    那群人中，走在最前面的正是一个女人。

    年级真的并不大，看上去也就是二十七八岁，穿着一身黑衣，让俏脸显得更加嫩白。

    “哎呦，还是个美女呢。”

    陆天龙从远处打量这她，看完身材看脸蛋，看完脸蛋再看身材，最后笑呵呵的自言自语道。

