    听见苏幂这么问，纪许说：“实不相瞒，我是在一次拍卖会上认识的一位叫做李晨的少年，他说他手上有白露的遗作，所以我就跟他一直有联系。上次差一点就要付全款了，但是不知道什么缘由，取消了。

    这一次跟苏先生认识，也是在拍卖会上，我的朋友说有个人手上有很多白露的遗作想要卖出去，但是价钱太高了，问我是否感兴趣，在圈内的这些朋友都知道我对白露的作品执迷，无论价钱多高都会收了。

    于是就给了我苏先生的联系方式。

    在这之前，我跟苏先生仅仅只是在电话里交谈的，也仅仅知道他姓苏，我们约在今天此时此地见面……我只是没想到，苏先生竟然就是白露的丈夫。”

    苏幂听着纪许的话，想着他所说的上一次跟李晨买画差一点就成功了，但又取消了，李晨是李蓓的弟弟，估计就是李蓓和苏千千偷偷搬运她妈妈遗作的那次，被她阻止了。

    难怪之前苏千千总说有人要出高价买母亲的话，原来是他……

    “只是我没有想到……”纪许说到这里，痛苦地顿了顿。

    苏幂问：“纪叔叔，您没想到什么？”

    “我没想到白露跟苏先生在一起，居然过的如此不幸福，如果早知道如此，我当初怎么都不会放手的。”

    苏幂立刻就问：“纪叔叔，这些年，您跟我母亲有过联系吗？”

    纪许摇摇头：“没有，白露是个专情的女子，自从跟了苏国辉之后，我们之间就几乎没了联系。”

    苏幂皱了皱眉，又问：“那纪叔叔，您怎么知道我妈妈这些年过的不幸福？”

    纪许忽然一抬头，一双眼里迸发出了愤怒：“如果幸福的话……白露会这么年轻就死去了吗？”

    苏幂顿时哑口无言。

    纪许似乎察觉到自己的态度有问题，他深呼吸了一口气道：“抱歉。”

    “没事。”苏幂道。

    整个大厅里有几分钟没有人说话，最后还是苏幂忍不住问：“纪叔叔，能不能跟我讲一讲，有关我妈妈的一些事？”

    “你妈妈？”说到这个，纪许眼里立刻就有了光，“你妈妈是这个世界上我见过最美最善良最聪慧的女子，我觉得世界上所有赞美她的话都不足以形容她的完美……那时候，没有人不爱她……”

    纪许渐渐的……仿佛沉浸在了过去的回忆当中。

    他嘴角甚至露出了幸福的笑，仿若那是他生命中最美好的时刻。

    纪许年少时和现在的样子有些颠覆。

    高中时纪许家里条件非常好，但当时的纪许十分叛逆，是个让父母和老师特别头疼的一号人物。

    纪许上课从不听讲，大部分时间在睡觉，小部分时间在玩手游，成绩是拉低班级平均分的头号种子选手。

    不爱学习却是天生的打架高手，他脾气抱暴躁，能动手绝不动口，经常身后跟着一帮小弟在学校打架，稳坐北城三中校霸的位置。

    可以说除了长相和打架之外一无是处。

    就在大家觉得没人能管得住他的时候，纪许因为一次打架被记大过。

    纪许的父母没眼看，觉得自家儿子这一年祸害学校祸害够了，再祸害下去他们都觉得不好意思。

    于是给纪许办了转学，转到了北城一中，祸害别的学校去了。

    从小学开始，纪许家长跟他换了无数所学校，这是最后一所了，再换就得跨市了。

