    第183章诡异黑烟

    等所有客人都离开后，南祥带着一批人进来布置仓库。

    真正的物资就一辆货车，大多布置陈设都是由相应异能者现场制作。

    种植系异能者纷纷植树取木，精细仪器操作系异能者将所有的材料镶嵌做成桌椅，金系异能者将仓库所有能见之处都铺上一层金箔…

    一小时不到，精致华丽的拍卖会会场就布置完成。

    “洛小姐，你的这个仓库布局很好,比我们预想中需要花费的时间要少。”南祥也有些惊讶，会场布置后的效果很不错，所有的灯光特效都很完善。

    “那就好，看座椅，大概有100人参与拍卖？”洛云锦数了数仓库内的靠椅以及分布在木质阁楼上的四个包间，可以容纳100人左右。

    “我们发出去的邀请函有50份，不少基地和安全区应该还会有人提交申请,所以一共准备了102个座位。”

    洛云锦了然点头，“我也能参与拍卖？”

    “当然可以,给您留了一个包间，您可以拍卖任何物品，经过鉴定师认定等级后，会按顺序参与拍卖，我们只收取卖家拍卖所得的百分之六当做佣金，因为您是会员，我们只收百分之三。”南祥拿出一份表格，上面写明了拍卖规则。

    洛云锦大致浏览了一遍，将表格收好。

    二哥丧尸将人都送了出去。

    “小锦，到时候鱼龙混杂，要是有高阶异能者混入捣乱，我们要不要提前做一些防护？”陈月亮有些担忧，她没有异能，在末世孤零生存一个月，深知这个世界的恐怖。

    “要的，荆棘刺和小橘树都准备好了。应该没什么问题,叶朝小城内的大多异能者都认识咱们。要防的也是防那些外地异能者。”洛云锦将猫咖的大门锁好。

    陈月亮心事重重的回到房间，看向玻璃窗外的菜园子和绿意盎然的苹果树，发愁。

    忽然玻璃窗外贴着一张青紫色的丧尸脸。

    二哥丧尸朝着陈月亮眨巴眼睛。

    “噗，你在干嘛？”陈月亮打开窗户。

    二哥丧尸呼哧呼哧的叫着，背在身后的手伸出来，一朵红色的小花。

    它将小花卡在陈月亮的耳朵后。

    外面蹲在石桌上的布偶猫猝不及防就被喂了一嘴狗粮。

    陈月亮红了脸蛋。

    二哥丧尸蹦跳着跑去了菜园子旁边。

    陈月亮摘下了耳边的小红花，抚摸着花瓣，正想要贴近嗅嗅花香。

    一只蛆虫就扭动着身姿，从叶片后钻了出来，腐蚀花蕊。

    陈月亮面无改色的用两根手指捏住蛆虫，点燃桌上的蜡烛，将虫子烧成了飞灰。

    黑色的灰烬飘飘摇摇。

    就在她正轻嗅花瓣的时候，一缕黑色气流也被吸进鼻腔。

    陈月亮的眼里划过一道浅浅的红光，转身出门，看向二楼房间，嘴唇微勾。

    洛云锦洗好澡后就靠在床上玩手机。

    虎斑猪揣爪爪窝在沙发上，眯着眼。

    她给自己找了一部恐怖片看，将音量调到最大，寻求刺激。

    屏幕中,满头大汗的女人在空旷的街道中奔跑，后面一道黑色身影紧随其后,一阵诡异的脚步声和笑声跟随着传来。

    女人回过头,表情渐渐狰狞，像是看到了什么恐怖的事物。

    一阵吸溜声传来，女人脸颊上的血肉瞬间消失，倒落在地，变成干尸。

    画面一转，一张紫色的七窍流血大脸占据整个手机屏幕。

    洛云锦面无表情的拿着一包无骨凤爪，咯吱咯吱的吃着，和屏幕中的大脸目光对视。

    “啧啧，这个特效好假。”

    一旁的小虎斑听到诡异脚步声的时候，就缩了脖子，低头，浑身战栗。

    它颤巍巍的迈着小短腿，试图从沙发上跳跃至床上。

    奈何腿太短，直接下巴磕在床沿，掉落在地，委屈的咩咩直叫唤。

    洛云锦将猫咪抱上床，放在床头，将手机屏幕放在它的面前，“来来来，一起看。”

    被迫使看恐怖片的小·怂猫·虎斑耳朵下垂，大眼睛怂怂的，整只猫都很委屈，它靠近女孩的胳膊，抱爪。

    又是一阵脚步声传来。

    这次的声响很大，还有回音。

    洛云锦给电影暂停，将吃完的无骨凤爪包装袋扔进垃圾桶。

    脚步声并没有因为电影暂停而消失，且声响越来越近。

    小虎斑已经抖成了帕金森，它晃晃悠悠的抬头看向大门，“咩咩？（外面有人？）”

    旋动门把手的声音传来。

    洛云锦以为是林席提前结束晋级了，“我反锁了，你等下，我来开门…”

    她话还没说完，就看见大门直接被外力打开。

    一个披头散发的女人站着外面，满脸红光，眼睛是全红。

    小虎斑颤抖着缩进了被窝。

    洛云锦也有些懵圈，“陈月亮？”

    女人已经失去了意识，平抬着双手，直接飘到床边，朝着洛云锦伸手，试图掐她的脖子。

    洛云集凝聚出藤条将对方的手捆绑住，随后抱着胖猫飞速跑下床。

    她没法联系到荆棘刺和小橘树，整个房间就像是被无形的枷锁封住了，所有的讯号都传递不出去。

    “咯咯咯~”陈月亮微笑着抬脸，长发无风自扬，发丝刮在她的脸颊上，迷乱了双眼。

    洛云锦：……

    “你就是林席的女朋友？”诡异的男声从陈月亮的口中说出来。

    洛云锦心里顿时安定，陈月亮肯定是被特殊异能者控制住了。

    “你谁？”

    “是来杀你的人，咯咯咯。”

    洛云锦一头黑线，“你是鸡精啊，一直学鸡叫。”

    陈月亮眼中的红光变成了深红色，她的头发飘动的越发剧烈。

    她被刮到嘴边的头发呛到了。

    小虎斑变成了人形，将女孩护在身后，虽然他也很害怕，但是他牢记自己的使命是要守护女孩！

    陈月亮眸光微闪，“原来如此，我明白了。”

    她开始大笑。

    洛云锦不明所以，趁机撒下一把橘树种子，将人整个捆绑的严严实实。

    这人看着就挺傻的。

    小虎斑一拳将陈月亮揍晕在地。

    一阵黑烟从她的身上冒出。

    洛云锦眼疾手快的拿起一个玻璃罐，将黑烟装进罐头里，然后盖上瓶盖。

    黑烟一直在玻璃壁上横冲直撞。

    在黑烟从陈月亮身上飘出的瞬间，房间就解锁了，荆棘刺从窗户外冲进房间，看见女孩没事，才松软了笔直的枝干。

    布偶猫也着急的跑了进来。

    洛云锦将玻璃罐放在桌上，盯着里面的黑烟，“我要是把你毁了，你应该会受很严重的伤吧？”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，难受

    ?      这几章后面都没小剧场啦，作者正艰难调剂中，希望能有学上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

