    听着雷萌萌的话，西玛控制着红色角马对着Z高达就是两发光束点射，被Z高达用头部盾牌当掉。

    “你不也是一样吗？大家都装了抗光束覆膜，有什么资格说别人？”

    光束武器换下，拿起实体武器，红色角马向Z高达发起了冲锋。

    和林有德驾驶Z高达与人单挑时喜欢往别人脸上冲不同，雷萌萌控制着Z高达飞速后退，收起光束步枪，拿出高能MEGA粒子炮，对着红色角马就是一炮。

    “so嘞~！”

    这一炮非常精准，逼得红色角马不得不拿起盾牌正面硬抗。

    伴随着一发巨大的烟火，红色角马的外挂装备·通用抗光束盾牌当场报废，机体从烟雾中冲了出来。

    “GUNDAM！”

    “啊啦，这都没干掉？有钱人真是为所欲为啊，你这一身外挂装备，到底氪了多少钱？”

    “要你管！”

    听着公共频道中西玛的怒吼，雷萌萌嬉笑着将Z高达变成Z冲浪者形态，开始带着红色角马往其他地方跑。

    “我先带走一台，其他的你们俩自己看着办。”

    在小队频道说了一句，Z冲浪者带着红色角马开始在宇宙中遛弯。

    扭头看了一眼飞走的Z冲浪者，卡斯巴尔同样在小队频道中问了一句。

    “不能直接击坠那台红色的机体吗？”

    雷萌萌没有回应，倒是林有德抽空回了一句。

    “拜托，咱们现在要做的可不是击坠哈曼的部下。能拖着就行，别添乱了。”

    卡斯巴尔听到这话，觉得有道理，便没有多说。只是拦住马士文的悍马·悍马，抽空往林有德那边看了一眼。

    然后，他就看到了全装甲ZZ高达被十几枚浮游炮围攻，左闪右避的狼狈样。

    “和我战斗的时候居然还敢分心，阿姆罗，你是在瞧不起我吗？”

    卡碧尼MK-II带着红光，一光束剑朝着全装甲ZZ高达劈下来。

    拔出全装甲ZZ高达的大型光束剑挡住后，林有德无奈的回道。

    “没有的事情，哈曼，你冷静一点好不好。我们之间，没有战斗的理由。”

    卡碧尼MK-II抬起左手，掌心对准全装甲ZZ高达的腹部，就要开炮，却被全装甲ZZ高达肩部刘连撞导弹发射器中发射的导弹逼迫中断攻击，连忙侧闪。

    “战斗的理由什么的，要多少有多少。事实上，你不也是收了卡斯巴尔的雇佣，成为他的保镖的吗？”

    浮游炮汇聚到卡碧尼MK-II身前，展开密集光束网，将所有导弹击落后。卡碧尼MK-II趁着导弹爆炸的烟雾一个侧面突袭，来到全装甲ZZ高达的右侧。两发精准点射，将全装甲ZZ高达右肩上的6连装导弹发射器打中。

    在导弹发射器殉爆之前，全装甲ZZ高达将其脱落，但还是被爆炸波及。机体淹没在爆炸之中。

    做完这一切后，卡碧尼MK-II全身装甲展开，以相当狂暴的速度冲着烟雾中心冲了过去。

    双手手腕上，两把光束剑弹了出来，对准烟雾中心处就捅了过去。

    一道红光从爆炸烟雾中心爆发，红色的光罩出现在全装甲ZZ高达上，挡住卡碧尼MK-II的这两把光束剑。

    精神感应立场展开后，全装甲ZZ高达仅仅只是维持了1秒，就解除掉。

    忽然消失的精神感应立场，让娜娜伊惊呼出了声。

    “什么？”

    全装甲ZZ高达解除精神感应立场后一个轻微斜躺，让卡碧尼MK-II的两把光束剑顺着全装甲ZZ高达的头部显示器擦了过去。

    卡碧尼MK-II因为冲势，机体即将和全装甲ZZ高达迎面擦过。

    但就在这个时候，全装甲ZZ高达却扔掉右手的大型光束剑，双手前伸，抓住了卡碧尼MK-II的双手手腕。

    推进器发力，全装甲ZZ高达打断了卡碧尼MK-II的冲势不说，还将其推着倒飞了出去。

    “哇~！！！”

    忽然产生的G力，让娜娜伊叫出了声。

    而这个时候，林有德才在区域共品中，对娜娜伊说到。

    “事情根本不是你想的那样。”

    “虽然我确实拿了卡斯巴尔一点好处。但我不是为了那点好处，才和他一起出现在这里的。”

    “我是为你来的，哈曼！”

    全装甲ZZ高达中，林有德努力的试图用精神感应能力，去感应哈曼的精神意志。

    可现在哈曼的精神意志和娜娜伊的精神意志完全纠缠在一起。

    林有德这精神力以放过去，立刻就被娜娜伊和哈曼同时感知到。

    “为、为了我？”*2

    娜娜伊和哈曼的双声道在区域共频和林有德的脑海中同时响起。

    但下一瞬间，这双声道的女声就变得怒不可遏。

    带着涨红的脸色，娜娜伊咆哮道。

    “开、开什么玩笑，我和你之前根本都不熟。阿姆罗，你少给我胡言乱语！”

    耳旁，娜娜伊愤怒的咆哮着。脑海中，哈曼的声音也回响着。

    （少给我胡言乱语，我和你可没有关系！）

    卡碧尼MK-II爆发出巨大的力量，挣脱了全装甲ZZ高达的钳制。

    双腿踹在全装甲ZZ高达的胸口，将其踢飞出去后。卡碧尼MK-II的所有浮游炮飞出，对着全装甲ZZ高达就是一通乱射。

    耳旁与脑海中两个女人的尖声咆哮，让林有德本来就被吼的有些头晕脑胀。

    这被卡碧尼MK-II在机体胸口位置踹了一脚后，更是晕乎的不行。

    几乎就是一瞬间，十几枚浮游炮带着密集的光束，轰在全装甲ZZ高达的躯干上。

    全装甲ZZ高达表面的抗光束覆膜在这些光束的照射下，仅仅只持续了2秒就被气化，轰在装甲躯干上。

    带着一连串装甲爆炸的烟雾，全装甲ZZ高达消失在烟雾之中。

    而做完这一切，卡碧尼MK-II的驾驶舱中，娜娜伊带着不知道是消耗过大，还是被林有德气到的通红俏脸，略微低头急促喘息着。

    “哈~哈~！”

    与此同时，不远处的几个人都看着这边的情况，低语道。

    马士文兴奋道：“干掉阿姆罗了吗？”

    卡斯巴尔嘴角微微抽搐：“阿姆罗，难道你打算双管齐下？”

    西玛得意的笑着：“哈哈哈，看到了吗，阿姆罗什么的，根本不是娜娜伊大人的对手。”

    雷萌萌脸色有些微妙：“有德，你难道……”

    游戏外，电脑前双手托腮的天野亚真里的脸色也有些怪异。

    “有德哥刚才那话，好像很有歧义诶……”

