
    目的就是为了气李芬也让她不敢反抗自己

    可是风水轮流转。

    万万没有想到，竟然有一天，她也被李芬这样折磨。

    不知道这样日子还有没有尽头。

    她现在想死，都死不了。

    只能苟延残喘，忍受这一切。

    已经面目全非的宁宛如，甚至连阴毒的目光都凝聚不起来了。

    难道这就是，老话说的不得善终吗？

    而她不得善终就罢了。

    可是，她的儿子怎么还会落到这样的地步？

    她想起了在地下室顾清风和玉娘的话，也想起了顾乔乔的话。

    这是报应，这真的是报应吗？

    因为前几天发生的事情，所以部队领导给秦以泽放了半个月的假。

    这要是以前他该有多高兴啊。

    他有那么多的计划要和顾乔乔一样一样的去实现。

    可是如今，他却连顾乔乔的影子都看不到。

    而在还没有弄清楚真相之前，他不敢见顾乔乔。

    他承认自己在这方面是怯懦的。

    他不敢看到，顾乔乔冷冰的眼神。

    不想听到顾乔乔那平静的听不出情绪的声音。

    这样的顾乔乔太冷血了。

    冰冷的将他的一颗火热的心都冻成了冰。

    他不想看到这样的乔乔。

    所以，知道真相是最重要的。

    秦以泽动用了自己可以动用的力量，拼命的开始调查起东方煜这个人。

    随后三天后所有的资料到了他的手里。

    只是可惜的是，资料上的额信息寥寥无几。

    其实还真有个研究中心。

    那里有几个老学究。

    在那里研究着古文化。

    这几个认识东方煜，而大伙也知道他是中心主任。

    可是，他露了几次面之后，就再也没有出现。

    他们自然是不知道他住在哪里。

    但是每月的工资却照发的。

    所以这些老学究也根本没有时间去管他，只要让他们有研究的东西，能发挥余热，他们就知足了。

    所以这里的线索就断了。

    还有一点就是他的身份。

    户口没在帝都。

    他的户口，在滇南某一个部落里。

    他也托人查过了。从表面看什么问题都没有。

    一九六零年出生现年二十六岁。

    不过他的履历上，却一片空白。

    这个倒是可以解释。

    因为在六六年以后，有很多资料只是不好查询了。

    毕竟在那个动荡的年代，很多东西都毁掉了。

    他们也查到了，他的住处，在繁华的小区里。

    但是令人奇怪的是，除非他主动出现，否则，他们竟然找不到那条登上顶层楼梯的电梯。

    这件事情秦以泽没有声张，都是秘密进行的。

    到这个时候他就明白了，这个东方煜和普通的人是不一样的。

    这是一个神秘而又诡异的人。

    同时他的心里焦急万分。

    他每天晚上去顾园。

    在那条胡同。

    他会靠在墙上，一边抽烟，一边看着远处顾乔乔雕刻室的的灯光。

    离得有些远，他看不到顾乔乔的身影。

    可是，那灯光，却让他冰冷的心，有了丝丝的暖意。

    那里只要亮着灯光，顾乔乔就是安全无虞的。

    而他也动用一切可以动用的力量，寻找玄门中人。
