    恐怖的重力炸弹没有对鳄人的大舰造成毁灭性的打击，但还是重创到了它。

    在光屏的分画面中，云海甚至看到了一些机械生物在舰体外壳上爬来爬去，同时使用各种设备紧急修复着受损的舰壳。

    当然，一艘高有六七百米，最宽处超过了三百米的大舰，在它受到重创后，想要在短时间内修复，显然不太可能。

    “这艘大舰内，有没有更小型的战舰存在？它们难道不会派出一架飞回去，或者直接去虫洞中看看？”

    想起了雷厉曾经驾驶着战机“俘虏”了自己，云海连忙问道。

    “普通的战机，包括一般的穿梭机，只能在恒星系内飞行，因为体积的缘故，它们不可能具备太多的能源储备，根本无法做跨恒星系的旅行，所以你根本不用担心这一点。至于它们会不会派出一艘战机、穿梭机去虫洞，我估计它们一时半会还拿不定主意。”

    雷厉看向云海说着，微微一笑，又补充道：“虫洞的另外一边是哪里？有没有智慧生命的存在？是原始文明还是更高级的科技或者异兽、机械等文明，鳄人要考虑到所有的可能性，所以在如今打破了僵局后，它们反倒是不敢轻率地拿定主意。”

    “你觉得它会成功吗？大人！”

    胖子难得地用上了敬语，好奇地看着云海。

    “我只能说，它们从来没有让我失望过，无论是最小的寄生体，或者你们正在看着的庞然大物。”

    云海笑着回应道。

    “它应该要出手了！”

    云月兴奋的声音打断了众人的思绪，所有人不禁瞪大了眼睛，眨也不眨地紧盯着光屏上的异兽异形。

    此刻，它正半蹲在那颗卫星的一个陨石坑洞中。

    就在下一秒，它那粗壮的后肢猛地在卫星上重重一蹬，庞大的身躯就像是一颗离膛的炮弹，朝着太空中静止着正在紧急修复的鳄人巨舰冲了过去。

    彼此的距离在光屏上看上去并不远。然而这毕竟是浩瀚的宇宙星空。

    在光屏或者地图上标准的一丁点距离，或许穷其地球人类的一生，也根本无法企及。

    “它好像又比原来大了一些……”

    在异兽异形彻底舒展开身躯，以一种极度接近光速的速度飞向鳄人大舰时。胖子不禁失声。

    向来习惯用数据说话的他，在异兽异形还在冲向鳄人战舰的过程中，迅速地在光屏一角划分出的副屏上计算起来。

    “它的体型，比我们第一次见到时增长了至少一倍！真是让人难以致信！这才几个朗日的时间啊！”

    胖子彻底震撼了。

    然而此时没有几个人在乎胖子变了调的声音，他们的全部注意力。都放在了如同一道黑色闪电似的异兽异形身上。

    庞大的舰体开始剧烈震动起来，当大舰上泛起强烈的能量波动时，不等直立的菱形结构的船体顶端和下端的“双环动力引擎”尝试开动，一道炽烈的粒子光炮刺破虚空，迎面就朝异兽异形轰了过去。

    一颗心提到了嗓子眼，云海在这个瞬间紧张到忘记了一切。

    战舰越大，上面配备的武器就越强横。

    这一点，云海早就从爱丽丝那里得知了。

    究其原因还是能量的问题，小型的战舰因为空间和体积的缘故，能量配备自然不会太多。

    大型战舰却是不同。加强型的粒子光炮加上强劲的能源供给，威力自然可想而知。

    事实上根本没有给云海太多的紧张时间，粒子光炮打出的光柱攻击速度，已经无限接近了光速。

    几乎就是在光柱离开炮口的瞬间，就已经到了异兽异形的面前。

    在看似不可能的状况下，闪电舰突飞猛进的异兽异形，它那庞大的身躯突然侧了侧。

    光剑舰笔直的粒子光束，几乎就是擦着它的身躯刺向了不远处的卫星。

    更多小型的粒子光炮，包括激光类的武器，密密麻麻地罩向了异兽异形。

    面对这些炮火。异兽异形根本没有躲避，迎着漫天的攻击就那么直直飞了过去。

    轰击在它身上的更小的粒子光束，包括大量的激光类武器射线攻击，那情形就跟卡鲁在地球上用粒子光束攻击异兽巴巴克一样。除了在它黑色的体表留下了一些一闪而没的光点以外，根本伤不到它分毫。

    “没有能量扩罩类的能力，竟然凭借着肉躯硬抗粒子光束……”

    雷厉不能置信地看着这一幕，他那方正的脸庞上写满了深入骨髓的震撼。

    “它竟然这么庞大！”

    终于，在异兽异形即将挨上鳄人仍旧无法运行的大舰时，多多米变了调的声音响了起来。

    胖子是通过探测器传送回来的各种参数。精准地计算出了异兽异形身形暴增的结果。

    其他人却没有注意这些，当看到画面中即将碰触的鳄人大舰，它的高度竟然还不到异兽异形的一半，所有人不禁目瞪口呆。

    在他们惊骇的视线中，庞大的异兽异形伸出了巨大的爪子，冒着大量炮火的攻击，牢牢抓住了菱形大舰上面还在缓慢运转的“双环动力引擎”，随即就朝茫茫的宇宙星空飞了过去。

    翅膀压根没有动过，在真空的宇宙环境当中，异兽异形根本不可能通过挥动翅膀的方法飞行。

    没人知道它是怎么做到的，身躯的各个部位看上去并没有任何有效的动作，也看不见任何类似战舰动力引擎的器官存在。

    然而它的飞行速度，已经无限接近了光速。

    呆呆地看着光屏中的画面，所有人没有说话。

    剧烈震颤着的大舰，怎么也挣脱不了它的巨爪。

    看着它提着大舰，迅速地在光屏画面中变成一个黑色光点，雷厉最先反应了过来。

    “它想去哪里？”

    雷厉艰难地扭动脖子，用复杂的眼神看向了云海。

    大概清楚它想去干什么，虽然异兽异形并没有向云海解释自己的行动目的。

    “追上去吧，皇后需要里面的鳄人，而我需要这艘大舰！”

    云海间接回应了雷厉的问题，同时一脸笑容看向了胖子。

    “万岁！”

    欣喜若狂的云月激动地挥拳跳了起来，兴奋到了极点的她，竟然在地面、墙壁乃至主控平台上车轮似的翻起了跟头。(未完待续。)

