    聂洵与孟恒的事情顺利解决，但是不是真的揭过去了，唯有当事人心里清楚。

    黄嵩多少还是有了芥蒂。

    谁让聂洵欺瞒在先？

    尽管黄嵩表现得不明显，但聂洵可是个人精，心中多少有些苦涩。

    看着隔三差五登门的孟恒，聂洵更是五味杂陈。

    他有一句话，不知当讲不当讲！

    “你也不怕柳羲生疑？”

    聂洵终于忍不住，试探一句。

    “若是恒与你疏离，主公才会生疑呢。你我关系清白，何须遮遮掩掩，反而落人口舌。”

    孟恒苦笑一声，好似深有苦衷。

    按照常人的逻辑，好不容易相认的亲兄弟自然要多亲善亲善，哪里会老死不相往来呢？

    没有相认之前，二者关系便不错，如今再加上一层血缘关系，没道理反而疏离了。

    对于这个回答，聂洵无言以对。

    孟恒就是主动凑上来的牛皮糖，以前没有甩开，如今甩开也会粘一手糖。

    现下最让人头疼的不是个人私情，而是湛江关和彧门关外的动静。

    孟府被查抄之后，孟湛和中诏聂氏、北渊易氏的信函也曝光了，不仅孟氏再一次被推上风口浪尖，边境的严峻形势也摆到姜芃姬和黄嵩桌案上——若是二人撕比，必然会让别人捡便宜。最好的办法就是两家继续结盟，守望互助，这才能让中诏聂氏和北渊易氏不敢轻举妄动。

    当风珏带着黄嵩的意思拜访姜芃姬，她没炸，直播间观众先炸了。

    【随戈】：追直播间这么多年，头一回这么憋屈——主播才是受委屈的人，不给人舔舐伤口的私人空间也就罢了，黄嵩还恬不知耻凑上来要和主播结盟抗敌——这脸蛋比天还广阔！

    【燊枷】：最近的直播有些憋屈，虽说从孟湛身上找回一部分场子，但还是好不爽啊。

    【飞飞飞】：主播这个大招的蓄力时间有些长啊——

    【菌汤火锅】：淡定啦，这种事情历史上还少么？想想咱们的曹老板，因为贪花好色、玩了张绣的族叔遗孀邹夫人，导致投降的张绣直接反水，长子曹昂、侄子曹安民和大将典韦都死了。结果呢？曹老板还不是把献策的毒士贾诩当宝贝眼珠子啊，人家贾诩还是曹老板众多谋士中唯一一个寿终正寝的。主播目前遭受的委屈还不及曹老板万分之一呢，不算苦逼。

    【老司机联萌】：#抠鼻，主播也不会去玩降将家中寡居的鳏夫啊——

    观众们谈着谈着，话题便歪得不像样。

    姜芃姬淡定自若，丝毫不受影响。风珏从大局着眼，希望两家能摒弃前嫌，共同捍卫东庆国土，打着大义的旗帜，她自然不好拆台。即使黄嵩不提，姜芃姬也会提出巩固结盟的建议。

    如今黄嵩主动提出来了，效果更好罢了。

    此次游说，顺利得过分，风珏总有种不详的预感。

    回去将话递给黄嵩，黄嵩也表示不对劲。

    他不停踱步，快把地面蹭出个坑。

    “兰亭这人的脾性，说得好听是认真，说得难听一些，那是锱铢必较、睚眦必报——吃了这么大的亏，她越是大方不计较，嵩心中越是不安，总觉得她再憋着后招。”黄嵩心中不安，但根据斥候回禀，不管是身处孟郡的五千精锐还是屯兵千岩郡边境的大军，全都安安分分的。

    风珏也是这么想。

    谁让姜芃姬年少时候留给二人的阴影太深，由不得他们不多想。

    “对了，诚允那边——他还和孟恒走得近？”

    风珏道，“二人是君子之交，主公可不能听信原校尉一家之言，坏了帐下文武和谐的局面。”

    不知道原信是什么脾气，整天盯着聂洵不肯撒手。

    再忠心的人也经不起这样的猜忌，原信越这么做，只会把聂洵推得越远。

    思及此，风珏对原信也多了几分怨怼。

    堂堂武将，不思杀敌尽忠，整日盯着这点儿小事，这眼界格局未免忒小了些。

    黄嵩含糊应了一声，但有没有听进去，唯有他自己清楚。

    聂洵身世揭穿之前，黄嵩自然是信他的，任凭原信怎么哔哔，他都没有动摇过。

    自从知道聂洵有意欺瞒，黄嵩这边就留下了芥蒂。这份芥蒂很小很小，但却是怀疑的种子，狠狠扎根，原信隔三差五打小报告，成了种子发芽最好的养料，总有一日会长成参天大树。

    看着聂洵往大坑一去不复返，卫慈越发心疼杨思了。

    这二者有啥必然联系？

    前世的杨思就是被主公一点点离间坑害，最后走投无路才被主公招揽的。

    “说起靖容，他那边也快有好消息传来了吧？”

    姜芃姬待在孟郡也有一段时间了。

    这里再好，那也是黄嵩的地盘，危险系数不用说。

    她不肯挪窝，自然是为了给杨思和典寅打掩护。

    远古时代信息传递很缓慢，哪怕是八百里加急，那也需要一定时间。

    谌州和沧州隔着湍急的松河，只要提前掐住这条要道，消息便会一推再推。

    等黄嵩接到杨思、典寅带兵驻扎谌州的消息，局势基本定下来了。

    她倒要看看，最后吃哑巴亏的人是谁！

    孟湛担负弑君罪名为黄嵩开道，最后摘了果实的人一定是她姜芃姬！

    卫慈醒过神，道，“算算时间，差不多了。”

    姜芃姬抿了一口香茶，笑得像是只狐狸。

    “靖容不会让我失望的。”

    卫慈待在一旁五味杂陈。

    前后两世，杨思都没能摆脱主公，可见是天定缘分。

    “时间还是太急了——”

    卫慈忍不住为杨思说句好话。

    若是杨思没能达到预期目标，希望姜芃姬能宽大处理。

    毕竟，杨思已经够可怜了。

    冷不丁被姜芃姬发配浒郡数年，常年累月和许裴帐下人精韩彧周旋，如今又要带兵千里驰援谌州，不仅要速度快、效率高，还要悄无声息，以免这边的消息提前传到黄嵩耳朵里——

    他这辈子，活得不容易。

    万万没想到，杨思的消息还没传来，中诏聂氏的使者已经先来了。

    “幸好，北渊易氏使者还在路上，不然两家碰面，那可是修罗场了。”

    孟湛也是作的一手好死，一个沧州许诺两个大佬，扭头还把沧州送给第三人。

    两家要是知道真相，还不炸锅啊。