    “皮肤好像比以前好了很多？”

    萧庭发现她脸上那种类似丧尸一样的死白色几乎完全消失了，明显恢复成正常白人女性的那种白皙。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人扬眉笑道：“我体内的黑暗力量被清除了不少，但……我似乎开始掌握光明的力量了。”

    话音落下，她伸出右手。

    只见手腕以下的部位突然生长出细密的白色鳞片，阳光下散发着圣洁的金属光泽。

    手指的尽头，依然有如同匕首般的锋锐指甲，但也不再是黑色，而是白色！

    “竟然能吸收圣银之力，看来让你变异的霉菌线虫并非一开始就是黑暗属性……”

    “有意思，我都开始期待你以后会进化成什么样子了。”

    神圣吸血鬼女王？

    吸血鬼也有神圣的吗？

    萧庭没听说过，但以前没有，不代表以后不会有。

    世事如棋，一切皆有可能。

    男人可以因为自己内心认为自己是一个女人，就随意出入女厕、女换衣间，甚至强暴女学生后都不会遭受惩罚……

    这样荒诞的事都能堂而皇之地出现，那世上还有什么事是不可能发生的？

    萧庭沉思时，仅穿着贴身内衣的蒂米特雷斯库伯爵夫人迈动着一双包裹在黑色吊带丝袜里的大长腿，走上前来。

    双臂轻轻一抱，就像抱小孩一样把主人抱着双腿离地举起，和自己四目相对，舔了舔红唇，然后送上一个长长的深吻。

    “早安，主人。”

    当伯爵夫人放开萧庭时，他不免有点意犹未尽地砸吧砸吧嘴。

    西方贵妇和东方女人的含蓄内敛截然不同。

    热情如火，端庄时优雅如贵妇，狂野时又放浪如交际花。

    虽然蒂米特雷斯库伯爵夫人丰满高大的身体极具诱惑，但萧庭还是经受住了考验。

    一日之计在于晨，变强还是最重要的。

    萧庭隔着半透明的蕾丝内衣在伯爵夫人高耸的玉峰上捏了两把后，让后者将他放到床上。

    然而盘腿坐下，继续修炼二阶源术“圣十字血纹法”。

    他当前的首要任务，除了升级还是升级，必须要尽快赶上第一梯队的探索者！

    蒂米特雷斯库伯爵夫人则站在门口，一边抽烟，一边静静看着萧庭。

    不知不觉，嘴角微微扬起，眼睛里似乎也多了种莫名的情愫。

    三天后！

    古镇西边，距离教堂大概一公里的地方，突然传来一声房屋整个倒塌的巨响。

    远远看去，尘土飞扬，连教堂下面的大地都似在微微震动。

    原本盘坐在床上的萧庭猛然睁开眼……

    母神米兰达对猎魔人和伊森的围剿之战开始了！

    当初罗斯、凯瑟琳和汤姆森三人想用“引怪”的方式，坑杀萧庭，却被他凭实力轻而易举地杀了出来。

    现在，萧庭以其人之道还治其人之身，而且还是终极版！

    整个古镇最大的BOSS，都被他直接“引”过去了。

    对于这一战，母神米兰达给予了最高重视。

    因为萧庭提醒过她，三个猎魔人并不好对付，有一些神秘奇异的手段。

    所以……

    她手下四大贵族中除了蒂米特雷斯库伯爵夫人外的其他三人，以及大批狼人和丧尸全都出战。

    几乎是倾巢出动！

    至于伯爵夫人，自然是专门留下来监视萧庭。

    母神米兰达亲手造就了现在的伯爵夫人，随后更是如“母女”般相处了一两百年，所以她对伯爵夫人的信任是显而易见的。

    怎么都不会相信，萧庭能在短短几天时间内，就让伯爵夫人背叛她。

    如果按照常理，萧庭的确不可能做到。

    然而永恒天国和主脑奖励的铂金道具，特长就是不讲道理。

    战斗已经开始，萧庭的计划是浑水摸鱼。

    即趁着双方两败俱伤时，冲进去斩杀唐娜·贝内文托和萨尔瓦多·莫罗等古镇其他贵族。

    一来他们属于“精英”怪，斩杀后可以得到宝箱。

    二来可以斩断母神米兰达的左膀右臂，减轻最终摊牌时的压力。

    但听着不远处传来的战斗声音越来越强烈，萧庭却始终按兵不动。

    直到……

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    门外响起敲门声，蒂米特雷斯库伯爵夫人呼出一个渺渺飘散的烟圈：“进来。”

    “主人！”

    “母亲！”

    推开门的是大女儿贝拉，先后向萧庭和伯爵夫人行礼后低声道：“三个猎魔人都被困死在伐木场里，其中一个已经重伤，不过狼人们也死伤很大。”

    她之前被派出去监控战局，在关键时候回来汇报。

    “海森伯格他们呢？”伯爵夫人吸了口烟，她指的是另外三个贵族。

    贝拉回道：“尔瓦多大人受了重伤，虽然没死，但丧失了战斗能力，海参森伯格和唐娜大人基本没有受影响。”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人没有再说话，而是看向自己的主人。

    “你先退下吧。”萧庭挥了挥手，让贝拉先出去。

    等贝拉离开房间，关好房门后，萧庭便解开“平庸人皮衣”斗篷的系带，将之脱下。

    解除“人形”状态，萧庭立刻显出原形，双腿融合变化成五米长的人首蛇身模样！

    “这……这是……”

    伯爵夫人看着这一幕，不禁目瞪口呆。

    她当然想不到，自己的主人竟然也是“非人”生物。

    难怪他的鲜血，会让自己感到无比饥渴。

    难怪吸了他的血后，自己会长出鳞片。

    难怪即使是在运动的时候，他也不肯脱掉外面的披风……

    “这才是真实的主人吗？”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人走上前，手掌抚摸着萧庭下半身蛇尾上光滑的鳞片，眸光中异彩连连。

    “怎么？”萧庭居高临下看着她。

    “喜欢，想要……”伯爵夫人抬头仰视，以这种视角看人，是她以前从未有过的体验。

    “在这等我，应该很快会回来。”

    话音落下，萧庭做了两件事。

    第一，取出白银道具头狼血菌球。

    用法力激活后将之变化成狼人傀儡，然后再把平庸人皮衣披在他身上，让他变成人类模样。

    身高体型都和萧庭变身时差不多，背对着窗口，从外面看去就好像萧庭依然在房间中一样。

    第二，从储物空间取出白银名酒桑吉维姬，拔下瓶塞仰头喝下五分之一。

    然后……

    肌肉开始虬结膨胀，体型瞬间增长30%，从头到尾达到6米半！

    三大基础属性全部暴增30%!

    手指长出伯爵夫人那样锋锐如匕首的指甲，嘴角犬牙变长如吸血鬼獠牙！

    背后更是长出一对蝙蝠一样的肉膜翅膀！

    最后。

    萧庭将一个普通的铁质面具戴在脸上，这样母神米兰达无论如何都不可能再认出他来了。

    萧庭没有从窗口直接飞走，而是先用“横冲直撞”来到隔壁房间，一直向西穿墙。

    直到来到教堂外，才突然展翅飞走，躲开了母神米兰达留下的所有眼线。

    卧室内，蒂米特雷斯库伯爵夫人坐在梳妆台前，看着放在面前的绯红玻璃杯。

    酒杯里盛满了鲜血，这是萧庭自己的血。

    已经经过二十四小时的陈酿……

    变成了血酒！

    ……

    PS：感谢书友男神LRY是也打赏100点！

