    由于他比较着急，所以声音也是没有得到控制，安静的大殿内，更是特别凸显了出来。

    所有古族长老，同一时间望向了古青阳所在的地方，就是古薰儿也看了过去。

    见众人都看过来，古青阳一阵羞涩。毕竟在场的除了古薰儿之外，几乎都是长辈了，他能有幸来到这里，也不过就是因为天赋好的关系。

    看着那个有些羞涩的大小伙子，众人心中才算是想起来，在古族内，古青阳可是一直对古薰儿不离不弃的那个了。如果真的把古薰儿嫁给雷动，古青阳如此也并不奇怪。

    古元看着古青阳心里微叹了一番，他不是没有撮合过薰儿跟古青阳只不过一直以来都失败了。

    古薰儿虽然心里劝说自己，可以为了家族做任何事情，但是这任何事中却又并不包括嫁人。因为，她感觉这样的话，会对不住萧炎....

    哪怕她已经知道萧炎不能行夫妻之事。却依旧是本心不变。

    可是看到古青阳的反应之后，她心里还是有了一丝愧疚感。因为，她清楚古青阳对她的感情，但就算是她没有丝毫的回应，古青阳依旧不离不弃。

    甚至她需要什么，古青阳能做到，便一定不会拒绝。

    但感情这种事情，对她而言，无法将就。

    心里微微一叹，随即古薰儿才开口道：“青阳大哥，你放心吧，雷动虽然可恶，但也不是傻子。他不会对我怎样的！”

    古薰儿像是在劝古青阳，也像是在劝自己。但她有一点是肯定的，雷动确实不会对她如何，如果他真的敢做什么，古薰儿宁愿自爆。

    至于后事如何？那便就不是她来关心的了。

    而古元听了刚刚古道所说之后，便已经有了注意。现在他是一点不慌！就是感觉可惜了青阳这个优秀青年......

    .........

    雷界内。

    古族所发生的事情，青鳞自然是一点不拉的汇报给了雷动。

    而雷动得知之后，只是满不在意的笑了笑。

    对于古薰儿，他确实有点馋。但也仅仅是有点，偶尔调戏一下，便足够了。

    他可不会为了一个古薰儿，而断送了雷族如今大好的前程！只要能忍耐，未来她还不是自己案板上的肉？自己想怎么吃，便怎么吃。

    至于进天墓跟一个古薰儿，雷动也没啥好在意的。区区一个一星斗圣巅峰的实力，她就算是知道了自己的目标，又能如何。她拦得住是咋的？

    知道了古族的态度之后，雷动便吩咐雷族在外族人，开始宣传古玉赠送古族之事。

    他可不想古玉送出，还没有让魂族知晓，最后魂族在大举来攻，那可有些得不偿失了。

    当然，这样做也是有不好影响的。

    比如，雷族的名声会受到一定的影响。同为斗帝家族，这样的行为，那就好似在认怂。

    其他族群也就算了，真男人的雷族如此。可是会受到不小影响的。

    甚至族内一些人，一些低阶长老，可能都会感到不解吧？他们可是不惧任何外敌，最多有死而已，但让他们认怂，那简直比杀了他们还难受。

    不过好在提前说服了一众太上长老，还有高阶长老们。

    活的久一些，也看得开一些，他们倒是都能理解雷动。有他们出面安抚，倒是不用雷动担心什么了。

    雷动得知这些事情之后，便就全部告诉了雷赢。

    雷赢一脸嫌弃的看着雷动道：“臭小子，以前老子还觉得你是个痴情的种。现在没想到古族人，都知道你就一个lsp！”

    对于雷赢的嫌弃，雷动并不在意。毕竟，自家老爹本来就是一个心直口快的主。

    不过虽然不在意，但雷动还是回应道：“老爹，这话不对，你儿子我本来就是一个痴情人！”

    雷赢闻之，摆了摆手，一点没有聊下去的意思了。赶人道：“你还是准备准备去古族吧。”

    雷动本来还想掰扯掰扯，自己对于美色，那都是从一而终的。只是对象不是一个人罢了~

    不过，看到雷赢这副模样后，他也就放弃了。

    在雷动离开之后，雷腾便到来了，而且一起来的还有古族的太上长老古道。

    他自然是来提条件的，也就是之前他们所商议的事情。雷赢本来也不是一个善于撒谎的人，所以古道一开口之后，雷赢就答应了下来。

    雷赢的痛快，倒是没有让古道质疑什么，反而他还认定了，雷族是真的没有自保的能力，所以才会将古玉送给古族。

    随即古道便带着雷动向着古族而回，凭如今雷动的实力，和古道仅仅用了不到半个时辰的时间，便是到了古族入口处。

    镇守大门的黑湮军这一次倒是没有人想着去拦雷动，给他什么下马威。毕竟，后者现在和他们已经完全不是一个级别的了。

    人家是七星斗圣巅峰的实力，他们连半圣的境界都没有达到。哪有资格去和人家嚣张？

    就算是陪着雷动一起来的古道，那都已经不是雷动的对手了。所以，一路上古道也是客客气气的。

    两人进入古界之后，便见古元亲自出来迎接了。

    雷动心里纳闷，这古元怎么会想着来迎接自己？这是给他多大的面子了？

    而就在他心里疑惑的时候，古元身形一动，下一刻，便是出现在了他的身前。沉重有力的一拳，轰了过来。

    沈言微微一愣，他可没想到，古元一来就会对自己出手。这和自己的盘算可是有些误差了！不过，九星斗圣的一击，雷动可是丝毫不敢大意。但怎么想古元应该也不会杀他，所以他不但没有防御，还同样出手了。

    “嘭~！”

    两人一拳相撞之后，四周空间一阵微颤。

    其实古元的出手，别说雷动不解了，就是古道也有些不解。不过，在他出手的那一刻，古道还是躲的远远的了。但这一击，看似凶猛，实际威力并不强大。也就是说，古元并没有杀雷动的意思。

    正要他上前询问的时候，古元又动了，一拳拉开，接着一脚踢向雷动。雷动虽然不是古元的对手，但确定了他没有杀意之后，自然也不会白白站那给他打。

    ........

