    王长远在脑海中浮现出这个念头的时候，也是不由的觉得有些搞笑，这怎么可能？

    虽然自己只是武神中期，但王家可是百蝎城三大家住之一。

    族中还有神王中期的强者坐镇。

    听闻老祖距离神王后期只有一步之遥了。

    事情是真是假，其实他并不清楚，但是这重要吗？

    是的，这并不重要。

    就算凌天拥有堪比武神后期巅峰的实力，但是在王家的眼中，却依然算不得什么。

    这倒不是王长远吹牛，而是事实。

    王家三位神王强者，随便出动一位，都足以要了凌天的命。

    而除却三大神王之外，武神后期巅峰的强者，也是超过一掌之数，又岂是凌天可以对抗的。

    虽然理智告诉他，凌天根本不是王家的对手。

    但不知为何，就是感觉这小子有些诡异，王家还是不要去惹为妙。

    一边想着，一边飞快朝着百蝎城赶回去。

    至于损失的神元，他是没有任何想法了，虽然有些心痛，但总比命都丢了要强的多吧！

    站在那里的凌天，此时已经在收取那些人扔在沙地之上的神石了。

    至于童小虎几人，则是站在一旁。

    目光落在凌天身上，也是神色各异，但是都带着一丝拘谨和慌张，还有些许的敬佩。

    “凌天小友。”

    童小虎看着凌天，也是缓缓呼出一口气道：“是我有眼不识泰山，低估了您的实力，这里是您预支付给我的五万神石，我现在还给你。”

    话语间，也是骤然挥手，那一堆神石出现在他的身前。

    “童前辈，您这是做什么？”

    凌天看着这一幕，也是笑着摇摇头道：“我都说了，十万神石是给你的保护费，让你保护我的，您这将神石还给我，是不想保护我了吗？”

    “凌天小友，你就不要跟我开玩笑了。”

    童小虎听得此话，却是无奈苦笑一声，开口道：“以你的实力，十个我都不是您的对手，又怎么会需要我保护你。”

    “你说的倒是事实，不过神石你还是收下吧，就当是我给你的向导费用了。”

    凌天听得童小虎的话，也是笑笑道：“毕竟你可是帮我省了很多功夫，而且没有你的话，有些东西我也未必买得到，所以你就不要推辞了。”

    “不行，君子不受……”

    “童前辈，神石你先拿着吧，我刚才动用了秘术，才能够有那样的实力，很快我的秘术时间就要到了，到时候能够爆发出来的也就武神境的实力了，所以还请您多费心了。”

    凌天打断他的话，轻笑着开口，话语显得很是平静。

    此话一出，那童小虎却是不由一怔，看着凌天，神色间满是错愕之色。

    他说的是真是假啊！

    真的动用了秘术吗？

    他怎么那么不相信？

    虽然他也觉得凌天可能是动用了秘术，才能够以武神境九重发挥出堪比真正的武神后期巅峰的实力。

    但是凌天的模样，实在不像是一个动用了秘术的模样。

    而除此之外，也有一件事情，是他十分想不明白的。

    那便是凌天既然拥有这样的实力，为何还会被那武神中期的武者给抓来。

    若是真的动用了秘术，才拥有这样的实力，那就似乎好解释了。

    毕竟不可能一开始就直接动用秘术，毕竟任何秘术，都是以牺牲自身的潜力或者对身体造成一定的损伤为条件的。

    这种情况下，自然不会轻易动用秘术。

    而他刚才还怀疑过，凌天暴露出自己一副财大气粗的模样，是不是就为了引这群人过来，然后好劫取他们的神石。

    现在看来，应该是自己想多了。

    毕竟凌天随便卖出一件上品神器，就有一百八十万，而随随便便买点东西，就消费了两三百万的神石。

    这些人加起来，神石都不到百万，凌天又怎么可能，为了这么一点神石，冒这么大的危险呢？

    事实上，他还真的猜对了。

    凌天还真是为了这群人的神石，只是他没有想到这群人居然如此贫穷，一个个的都是穷逼。

    加起来神石都不到百万。

    至于危险？

    能有什么危险，根本是一点危险都没有。

    神王强者不出手的话，凌天根本无惧一切。

    童小虎脑海中念头万千，但是很快却是已经将之给甩掉了，摇摇头看着凌天，神色坚定道：“这神石我不能收，毕竟刚才我可什么都没有做，反而是您救了我一命，若是我还收下您的神石，那我成什么了？”

    “若非是因为我，你也不会遇到危险，这神石你必须收下。”

    凌天摇摇头，也是神色坚定。

    “凌天小友，你就不要推辞了，我童小虎虽然视财如命，但也是君子爱财取之有道。”

    童小虎摇头，神色依然坚定。

    凌天对上童小虎的目光，自然能够感受得到他的坚定。

    稍稍沉吟片刻，也是没有再去推辞，挥手间将这一堆神石给收下了。

    而后脚步踏动，身影瞬间便是已经落在了童小虎的身前，抬手就朝着童小虎的肩头抓去。

    “你做什么？”

    看着这一幕，童小虎身边的几位兄弟面色微变，也是飞快开口。

    话语间试图阻挡凌天。

    但是他们刚有所想法，还没来得及做出任何动作，便是感觉一股巨大的压力袭来，压得他们呼吸困难，更别提动弹了。

    “既然你不愿意收下神石，那我帮你治疗一下那暴血丹的后遗症吧！”

    话语间一缕力量顺着他的掌心，冲入了那童小虎的体内，如同浪潮一般，瞬间袭转了他的全身。

    这股力量十分温和，也是在飞快修复着童小虎的伤势，同时也是在修补着童小虎的损耗。

    只是片刻的功夫，童小虎便是感觉那体内暖洋洋的，原本空荡荡的丹田，此时已经再次恢复了一丝神元。

    除此之外，那原本有些肿胀碎裂的筋脉，也是在飞快好转起来。

    这也是让他嘴巴长得老大，眼中满是震惊和不可思议的光芒。

    若是他没有记错的话，凌天之前脚步踏动，似乎展现出的是空间规则之力。

    也就是说凌天已经掌握了三大规则之一的空间规则。

    而掌握空间规则的人，任何一个都是神界的天骄之辈。

    但是现在，凌天治疗自己的伤势，动用的分明是三大规则之一的生死规则里面的生之规则。

