    “滚蛋。”

    唐明笑骂着躲开。

    莫凡就没那么好运气了，反应慢了半拍直接被齐云霄箍住脖子，将他好不容易打理好的发型弄乱。

    “我说老唐，你也太不够义气了，这都消失多久了啊。”

    齐云霄撇撇嘴：“老莫还偶尔来一趟，你倒好，来学校的日子我一只手都能数得清，佩服佩服。”

    唐明淡笑道：“这段时间太忙了，实在抽不开身。”

    “拉倒吧，还想骗我？”

    齐云霄转动着眼珠子，低声道：“老唐，我这段时间也摸了下金陵这边的局势，感觉你现在处境不妙啊。”

    “而且连我大伯都收到了消息，说你离奇失踪，甚至有金陵的豪商，去北方想要将你预定的药材截走。”

    唐明眸光微闪：“金陵的豪商？

    是谁？”

    “暂时还不知道，对方身份有些诡异，说是金陵豪商，可我暗中探查下，金陵没有这号人。”

    齐云霄沉声道。

    唐明眉头微皱下来：“确定？”

    “嗯，我齐家虽说是在北方立足，可这些年下来南方也有不少同盟，我也亲自调查过，那些人，的确并不是唐氏商会的人。”

    齐云霄凝声开口。

    别看他平时大大咧咧，可好歹也是北方齐家的大少爷，真要较真起来，动用家族力量，手段也是不凡。

    连他都调查不出来的金陵豪商，来历必定诡异。

    “不是唐氏商会……”旁边的莫凡沉吟片刻：“若不是唐氏商会成员，而且在金陵城了无音讯的话，那应该就是药王谷，亦或者是海外洪门。”

    “不管怎么说，这些人应该就是杨君澜派遣过去的。”

    莫凡分析道：“现如今，金陵局势三足鼎立，老唐的玄天集团、唐家的唐氏商会、还有杨君澜那边。”

    “不过，唐氏商会和杨君澜随时可以联手，局势很严峻。”

    杨君澜！唐明眼眸中迸出一抹精芒，他第一时间也是想到了这点。

    杨君澜拥有极其敏锐的商业嗅觉，在唐氏商会全面封杀玄天集团的时候，杨君澜却能敏锐抓到唐明的软肋，那便是药材市场！只要同玄天集团抢夺药材市场，便能将玄天集团拖入泥潭当中，拖得越久，胜算越大。

    甚至，如果唐明继续在上古战场闭关，而玄天集团继续被拖几个月的话，很有可能会出大事，而且会连累郭家、杨家、楚家等豪门。

    因为抢夺江南行省药材市场，这就是一场烧钱的游戏。

    杨君澜身后有海外洪门，不惧烧钱，可玄天集团却耗不起，耗到最后会直接破产倒闭。

    唐明抬眸问道：“老齐，你们家什么态度？”

    “还能什么态度，有我齐云霄在，齐家难道还敢帮助外人不成？”

    齐云霄撇撇嘴，冷笑道：“不过，最开始家族内部的确有些人想要反戈，但被我爷爷强势镇压下去。”

    “老唐你放心，我虽然人在金陵，但家族里也有不少扶持者，再加上老爷子，无人可以撼动你的药材。”

    唐明笑着点头：“那就多谢齐大少爷了。”

    齐云霄眨眨眼道：“兄弟之间不用谢，给我百十来颗丹药就行。”

    “滚蛋。”

    唐明笑骂一句，但还是丢了两瓶丹药过去：“你现在也算是炼气后期，加把劲，到时候我帮你筑基。”

    “好咧。”

    齐云霄美滋滋的将丹药收下，丝毫不客气。

    唐明对此也极为舒心，这样不客套、不虚假的兄弟情，才是真正的兄弟情。

    “老莫，那姓赵的妹子还没拿下？”

    莫凡在旁边揶揄道：“平时你吹牛逼，不是说自己是北方情圣吗？

    怎么来南方，变成憨批了？”

    “前段时间你找我借车，我可看到，人家根本就没跟你上同一辆车啊。”

    说起此事。

    齐云霄顿时垮下了脸，无精打采道：“你们说为啥呢？

    哥们我英俊潇洒比那些娘娘腔小白脸强多了，赵红梅为啥就对我冷淡呢？”

    莫凡道：“是不是人家对你不感冒？”

    “不可能。”

    齐云霄摇晃着脑袋：“不行，哥们我还和她倔上了，必须拿下！”

    莫凡撇撇嘴：“牛批倒是吹得挺大。”

    “吹个屁，我齐云霄铁了心要拿下的女人，就没有拿不下的。”

    “吹吧你，这么久了人家正眼都没瞧过你。”

    “放屁，她明明瞧了我几眼。”

    “呸，赤裸裸的舔狗！”

    “卧槽，老莫你皮痒了吧……”听着两人打闹声，唐明也是哑然失笑，这段时间积蓄的压抑也消散不少。

    修炼就是修心。

    一味的紧绷心弦并不是好事。

    从齐云霄的口中，唐明也得知张恒和他女朋友在图书馆看书，闲聊一会到了上课时间，唐明所幸也跟着一起去教室。

    这下可不得了。

    唐明踏入教室的瞬间，班上几十双眼睛瞬间呆滞了。

    毕竟，整个金陵大学也只有他们班的班长，整个大一都没来上几节课，关键是学校也没开除，为此，辅导员还不得不特意重新选了一位副班长。

    甚至有些同学，都忘记唐明和他们是一个班的了。

    “班长。”

    苗丽芸笑吟吟走了过来：“今天怎么有闲情过来上课了？”

    “额，有些无聊，就过来看看。”

    唐明摸着鼻头苦笑道。

    “无聊？”

    苗丽芸眨眨美眸，憋着笑道：“我们来上课都是为了不挂科，班长你倒好，因为无聊才过来。”

    唐明摸了摸鼻头，给对方投过来一个求饶的目光。

    苗丽芸抿嘴一笑，也不继续揶揄，还主动将这段时间的学习笔记本拿出来给唐明。

    这些知识，对于常人来说晦涩难以铭记，可唐明只是随意翻看便能过目不忘。

    过了会。

    张恒和何曼月也结伴走进教室，看到唐明也在，这位憨厚的男生顿时满脸振奋起来，他们可有段时间没聚会了。

    寒暄一会。

    教室外，一名穿着中山装，带着黑框眼镜的中年男子走了进来。

    中年男子年纪四十多岁的样子，身上噙着文艺气息，双鬓微白，气质儒雅。

    “嗯？

    今天是范院长来给我们上课？”

    莫凡好奇道。

    不仅是莫凡，唐明此时看向讲台上的中年男子，也不由得微微一愣。

    

