
　　“咚咚咚！”

　　就在季秋细思之时。

　　他所居住的这间客房，却有敲门之声响起。

　　“季道兄可在？”

　　听到这略有些陌生的呼喊，季秋有些茫然，过了半晌才回过神来，想起有关于此人的记忆。

　　这是与他一样，前来参与这大晋朝宗门举办升仙法会的同道，称不上有多熟悉，不过是于隔壁同居，算得上点头之交罢了。

　　此次升仙法会，乃是整个大晋十年一度的盛会，最终测出来的身怀灵体之辈，也不过就百余人而已。

　　而季秋，就是这上百余人里，毫不起眼的其中之一。

　　灵体根据与灵气的亲和程度，共分为上品灵体、中品灵体和下品灵体三等，在之前地方的测试中，季秋就已经检测出来了身怀下品火行灵体。

　　这种资质，就像是他最开始模拟之前说的一样，最多也只能够拜入些位列左道的小门小派，甚至人家都有可能不收。

　　像是有玉液还丹之境的老祖所坐镇的旁门之属，更是不可能看得上他。

　　不过现在固化了七窍玲珑心后，想来境遇就将是大不相同。

　　七窍玲珑天生就对于灵气有着亲和，哪怕称不上数百年难得一见的道体，但也要比普通的上品灵体强出不少。

　　算是介乎于道体与灵体之间，可称一声近道之体。

　　这种资质，哪怕是放眼这偌大的东沧州，都称得上是资质不凡了，就算是拜入那些名震一方的的各脉正宗，想来都不会有多大困难，更莫说是些旁门左道了。

　　然而，大晋不过凡俗一小国尔，掌其权柄的修行道统，却不可能有正宗之流，大都是些旁门左道来此收徒而已。

　　一方正宗，又怎可能与其他宗派共同收录弟子？

　　所以季秋能做到的最佳选择，就是拜入一强横旁门，且先修行便可。

　　毕竟他拥有轮回模拟器，只要不断在这浩瀚世界中轮回转世，哪怕是本身的宗门并不强大，他也能有自信在未来立身于诸界之巅！

　　眼下只需要寻一处僻静之所，好生修行就可。

　　待到巩固了修为后，自然就能直接进行下一次的轮回转世，所以对于主身世界的修行机缘，季秋并不是太过在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　边想着，那敲门声又略大了些许。

　　“季道兄，仙门法会即将召开，你可在？莫要错过时间了啊！”

　　正在门外之人声音再度传来时，季秋披上外衫下了床榻，踱步过去将门扉打开：

　　“刘道兄，你再敲上两下，这客栈的小木门都得给你鼓捣坏了。”

　　季秋的声音带着些无奈。

　　此时，客房屋门半开，而门槛之外驻足的身影，一身蓝白衣衫，面貌看上去颇为硬朗，倒是显得有几分英武之气。

　　他就是与季秋客房相邻的邻居，名为刘修，也是身怀灵体，有机缘参与升仙法会的法会子弟。

　　在之前的几次照面之中，给季秋的感觉并不坏，为人也算是豪爽大气，并不做作。

　　“我这不是怕你忘记了时间么。”

　　“现在收拾好了没，要不结伴同去？”

　　看到季秋露出身影，刘修尴尬一笑，也觉得自己方才敲门的动静有些大，于是不好意思的开口。

　　对此，季秋并没有拒绝，只是点了点头，还顺便瞥了刘修一眼，想要推演出他的人生轨迹。

　　【刘修】

　　【1岁：出生于大晋清源郡，为郡守之子，自幼锦衣玉食。】

　　【9岁：磨炼筋骨，打熬身躯，弓马娴熟，性情坚毅。】

　　【16岁：身怀下品灵体，通过资质检测，前来上元山参与升仙法会，历经试炼，拜入寒山派，开启修行之途。】

　　【20岁：迈入炼气初期。】

　　【37岁：迈入炼气中期。】

　　【64岁：迈入炼气后期。】

　　【87岁：身躯愈发苍老，连炼气都未修行圆满，筑基无望，心中不甘下欲寻五行灵物，以期能以天地灵药，迈入道基之境。】

　　【88岁：寻觅到一灵药，可惜与守护灵药之妖**手不敌，身受重伤落荒而逃，不久后含恨陨落。】

　　【模拟评价：普普通通一修士，于这璀璨大世没有任何影响。】

　　完全并不出彩的大致轨迹，便将其一生都尽数概括。

　　虽看起来稍显平庸，但须知道能迈入仙途，就已是超出了不知多少俗世之辈了。

　　“正有此意。”

　　收起思绪，季秋含笑回道。

　　随后二人便一同出了这客栈，视野顿时开阔了起来。

　　上元山，是大晋历代升仙法会的举办之地。

　　其中每届举行之时，大概都有十数道宗门一同前来，有时会多有时会少，但也大差不差。

　　毕竟大晋和周边的国家，都不过是东沧州很小的一隅之地而已，在这片土地上存在着的旁门虽然不多，但是左道却也不少。

　　这些门派或大或小，对于底下的普通弟子，都是普遍稀缺的，只要不是太过不堪造就之辈，都不会拒之门墙。

　　此处客栈立于上元山山脚，是由大晋皇室一直以来维持着的，算是讨好着这些仙家上人，寻求庇护的条件之一。

　　毕竟对于凡俗来讲，这些腾云驾雾，催使灵器的炼气士们，跟真正的仙人也没什么两样。

　　要是真得罪了，哪怕只得罪一个左道传承，这大晋估计都承受不起。

　　一尊道基修士，那岂能是凡俗皇帝可以相提并论的？

　　弹指间，估计就能叫他们人头落地，所以凡人自然开罪不起。

　　连带着的，这客栈的一应设施选用，都是难得一见的上等材质，可见对于这些不过只是预备仙人的弟子，大晋都是小心翼翼，不敢有丝毫疏漏的。

　　毕竟这一去，最差也算是入了仙途，哪怕实在不堪被刷了下来，也能在大晋为一供奉，余生荣华富贵享之不尽。

　　对此，可不得小心翼翼的照顾着么！

　　季秋与刘修一道出了客栈，一路往山上行去，不时就能见得三三两两，与他们目的相同的求仙之人。

　　能来到这里的，未来都是有望仙途之辈，所以见了面，大都会打上两三声招呼。

　　而季秋与刘修一路走着，直至山巅时也遇到过不少人，可这些人的轨迹之中，却没有一个能证得道基的，哪怕成就后期御气之境者，都是寥寥。

　　由此可见，哪怕是仙道显圣之地，也未必就是大能扎堆。

　　仙路茫茫，我辈始终还是得谨小慎微，上下而求索之啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十一章 上元山中觅仙缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 