    第431章 甘之如饴

    常虎没有立马点头，他得问清楚才成。

    调到六秒钟，这是给安夏训练吗？

    是穆教官自个训练吧！

    沉道：“给我接通他们俩人。”

    “是！”

    几秒过后，“嘀”的一声，数据显示两人通讯频道前后一起接入终端。

    常虎直接就道：“穆教官，十秒再调六秒，你要求的吗？”

    “是我的要求。”安夏的先一步回答，“十秒是初级特战员的要求，六秒是特级特战战员的要求。”

    常虎深吸一口气，声音温和的说，“小安啊，十秒与六秒，别看只有四秒的区别，但但里面的区别可大了！”

    “十秒，你还有反应的时间，六秒，基本就是你看一眼，子弹还没有出来，靶子已倒下了。”

    那可是特级特战员才能做到的事，你你你……你一个新员，好吧，一个很厉害的新员，连初级、中级的考核都没有试过，直接跳到特级？

    是不是，太快了点？

    这话，常虎没有说出来。

    他怕打击安夏的和极性。

    小姑娘嘛，意气风气，又是那么的厉害，还是要特别关照几分才成。

    可安夏不是十八九岁的小姑娘。

    马上听出常虎言下未尽之意。

    小脸冷了。

    帝主嘛，脾气是有点反复无常。

    “怎么，你是觉得我不成吗？”

    “没有，没有！绝对没有！”小姑娘冷了声，三星战将常虎莫名又有初次见面的畏惧了。

    真是碰了鬼！

    怎么总有这种感觉呢？！

    “我是怕你一时心急，万一没有达到预想，心里会不高兴。小安啊，我这是怕你不高兴。”

    “大家都知道，训练那么苦，但是，你呢，一点都不觉得训练苦，更像是在享受。”

    “你都是在享受，若是不高兴了，就就就……”

    就怎么了？

    就得辛苦穆教官哄了！

    安夏的小脸冷到像覆了一层霜，“真要失败，也是我能力不足，没有什么高不高兴。”

    “失败了，再练就成！”

    常虎想了想，也对。

    小安不是那种失败一次爬不起来的性子。

    而是越挫越勇，敢闯敢说的性子。

    那成！

    就六秒了！

    “行，我尊敬你的想法，调到六秒。”常虎说着，示意技术员把调整参数，又笑道：“小安啊，那你加油！我还坐在数据中心等你好消息呢。”

    万一她真的六秒之内完成，那可真是……那可真是，他又高兴又郁闷！

    这会儿都有点气自己了！

    瞧！

    要是到了一线部队，或是成了某个特战队的老大，他就有底气去的夏候战将抢人了！

    不像现在，只能看，不能留。

    真郁闷！

    唉，厉害又努力还有天赋的小安，能不能把目标降低一点？

    别去什么特战队了，留在他们一营区，可好？

    厉害又努力还有天赋的安夏才不想留在一营区呢。

    她连‘破狼’队都没有想过长久留下去。

    白天已超过十二时训练的安夏，中断通话后，冷着声问穆沉渊，“你呢，是不是和常虎一样，认为我过不了？”

    穆沉渊没有立马回答，而是笑着问，“你会在意别人的想法与看法吗？”

    (本章完)

