    第578章买卖兴隆好热闹

    开门营业，自然就要热情迎客。

    徐川，徐江，李旺财和大愣子一帮人，临时充当了店小二的角色，开始卖货。

    李舟则满场跑，这边需要，便到这边来，那边需要，便到那边去，很耐心仔细地跟卖菜的客户讲解新鲜蔬菜的做法，吃法。

    刘廷海则负责接洽那些大批订单的商户们，也就是批发蔬菜归他管，零售那边，暂且归徐江他们负责。

    最先订货的，自然是香林人家酒楼的刘掌柜，他昨天和江凤芝就商议妥当了，暂时不送货，而是今天开业的时候，从这边走货，这样也算是开利民蔬菜铺子开了个好利头，从而引来其他客源。

    香林人家酒楼这边各色蔬菜都买了几十斤，一下子就吸引了不少前来看热闹围观行人的眼光。

    这些人眼睛都看直了，我天哪，香林人家酒楼要这么多蔬菜呢？这……这些蔬菜，好吃吗？能吃吗？

    就有人解释了，你这不是废话吗？如果不能吃，不好吃，县大老爷能亲自来助场子？香林人家酒楼能要了这么多？嘁……竟说挨揍的话。

    其他人一听，这话对哟，如果利民蔬菜铺子的菜不好，不能吃，县大老爷也不会亲自来呀，这说明这菜好着呢。

    哎哟哟……那还能等什么啊？赶紧买点回去尝尝啊。县大老爷在这儿了，还不赶紧表现表现？这买了菜去，也是对县大老爷的敬意了，那利民蔬菜铺子老板还能不记得咱们的好？

    于是，三一伙儿，两个一帮的，就进了铺子，开始选购自己中意的菜品。

    任弘毅站在铺子外，看着络绎不绝进出的百姓们，心里很是高兴。

    嗯，瞅着今日蔬菜铺子这架势，梁都头前个儿跟自己提出的建个新村屯的事儿，是可行的。

    当时梁都头跟任弘毅说了实话，“柳树村的那位四婶子，也不知道打哪学来的一身本事，鼓捣鼓捣，就鼓捣出赚钱路子来。

    大人，不瞒您说，那四婶子说她虽然在镇上开了铺子，但是卖的是自家产的蔬菜，所以也不算是商户，而且，她说她还要带着咱们县里的那些老弱病残将士们一起赚钱，改善他们的生活和命运。

    所以，她提议，建个新村屯，由她来负责这些人，开荒，培育新良种，这样一来，那些人过上了好日子，您呢，也省心不少，属下觉得这事儿还不错，就来禀明大人，请您做主。”

    任弘毅一听，哎哟，这是好事儿啊，天大的好事儿，太可行了。能把本县的那些**子们给管理在一处，都有事儿可做，有钱可拿，就是他的政绩啊，这事儿做好了的话，他离升迁还会远吗？

    所以啊，江凤芝家的蔬菜铺子今日开业，他就来了。

    “四婶子，梁都头前日与本官说了建新村的事儿，不知道你有什么具体的可行策略？有时间，可否与本官说说？”他这话，就是同意了的意思。

    江凤芝就等着他表态呢，见状，心下一松，好生得意，便笑着指了指前面不远的香林人家酒楼，“大人，今日咱家蔬菜铺子开业，民妇略备了些薄酒素菜，可否咱们边吃边谈？”

    (本章完)

