方国平对于胡铭晨的卡上会有那么多钱，也就是惊诧一下而已，很快他就恢复了平静，并且老老实实的按照胡铭晨所说就只取了两千块。

见到方国平回来，而且只取了两千，胡铭晨波澜不惊，而心底里已经完全对方国平表示认可。

一个要跟着自己的人，除了讲信用讲情义之外，贪欲的可控也是十分必要的。

胡铭晨把卡给方国平，并且密码也告诉他，存了一个考验他的机会。

如果方国平心术不正，心存贪念，那他完全可以将胡铭晨卡里面的钱取走，最不济也能拿走两万块，而胡铭晨一点办法都没有。如果方国平那么做，那胡铭晨就只有认账，花点钱买到一个人的真面目，一定程度上是划得来的，总比跟了他以后再乱来要好得多。

他既然没有见财起意，那这种人起码就值得信任。

那两千块胡铭晨并没有从方国平的手里拿过来，而是就放在他身上，以备不时之需。

在病床上刚眯了一会儿，就被旁边人吵醒。

“你是谁？远一点。”

“我们认识他，他是我们老大，放，放手。”

胡铭晨一醒过来，就看到方国平手里捏着一只手，这种手正是他的同桌孙壮武的，此时的孙壮武龇牙咧嘴，看来是痛得不轻。在孙壮武的身后，还站着乔伟和何龙富。

“方哥，放开他，他们是我同学。”胡铭晨朝方国平摆了摆手道，“你们仨怎么来了？又怎么知道我在这个病房？”

孙壮武揉了揉被方国平捏过的手腕，戒备的多看了他两眼，这才回答胡铭晨的问题。

“我们是一个房间一个房间找才找到的。”

“是啊，我们追出来，在建设路那里听说你被人给救了。不过昨天来了医院没有找到，今天又一起来找，终于看到你在这个病房。”乔伟补充说道。

“咦，甘泉呢？他怎么没来？”胡铭晨没看到甘泉的身影，疑惑的问道。

“甘泉和班干部以及其他同学在下面一层看望戴老师呢。”何龙富道。

“啊，戴老师在下面住院？快扶我起来，我要去看看，戴老师伤得重不重啊？”一听说戴资颖就在楼下住院，胡铭晨就激动起来。

怪不得胡铭晨会激动，在那个局面，只有戴资颖一个人站出来帮助自己，即便她的出来是杯水车薪，甚至将自己都给搭进去了，可是他的行为着实感动了胡铭晨。

现在一听戴老师就和自己在一栋楼住院，胡铭晨怎么还能趟得住，怎么都要爬起来去看一眼，去当面向戴老师表达一下自己的感谢和敬意。

“小晨，你现在身体还不好，医生说尽量避免下床走动，免得影响到你的伤势。”方国平劝道。

胡铭晨摆摆手：“不要紧，不要紧，我已经好不少了。戴老师是因为我才被那些人打伤的，晓得她就在楼下住院治疗，我要是不去看望一眼，那我还算是人吗？方哥，那衣服来我穿上。”

胡铭晨执意要去，其他人就怎么也挡不住，只能按照他的要求帮助他穿衣和提着药瓶，搀扶着他下楼去。

为了不拥挤，他们这一行人没有选择坐电梯，而是走楼梯直接下去。

在乔伟的带领和指引下，他们来到了戴资颖住院的病房门口。

此时病房里面挤满了学生，全部是胡铭晨他们二班的，弄得胡铭晨想进去都没有路。

“让让，前面的让让......”见走不进去，乔伟就只有帮着喊人开道。

后面的同学纷纷转过头来，见到胡铭晨，一个个的脸上皆流露出诧异的神情。

那天班上的大多数同学是亲眼看到胡铭晨被打得有多惨的，他们也看到胡铭晨被人家无情的带走，还以为这回胡铭晨倒大霉，凶多吉少了。没想到隔了一天，就在医院里看到了他。

“胡铭晨，是你啊。”

“胡铭晨，你怎么样，还好吗？”

“你伤到哪里？还以为很难看到你了呢。”

“胡铭晨，那些人为什么要打你啊？还打得那么凶。”

同学们纷纷问候，胡铭晨仅仅只是微笑着答谢，并不去聊自己的伤势以及事情的起因。

“戴老师，听说你在这里住院，我来看看你。”挪了好几步，胡铭晨终于来到了戴资颖的病床前。

戴资颖坐靠在病床上，精神还不是太好，脸上敷了药，右脚被吊了起来，左手上打了吊针。

“是胡铭晨啊，你怎么样？伤得重不重？我还以为你被掳走了呢，老师没有保护好你，让你受苦了。”戴资颖拉着胡铭晨的手关怀的问道。

戴资颖不说后面的话还好，她那么一说，胡铭晨就鼻子一酸，无限的感动就从身体里往上涌。

胡铭晨怎么也没想到，这个时候，戴老师竟然会自责，这让胡铭晨怎么承担得起啊。

“戴老师，您千万别这么说，您千万别这么说，您这样说，学生我真的就无地自容了。在艰难时刻，您能够挺身而出，我感激您还来不得呢。真的谢谢您，戴老师。因为我，反而害得你受了伤，我非常愧疚和过意不去，对不起，我敬爱的好老师。”含泪的说着，胡铭晨将手从戴老师的手里抽出来，双手双脚并拢给戴资颖深深的鞠了一躬。

“快起来，快起来，胡铭晨，起来，你这是干嘛呢，我这不是还好好的嘛，没事，老师休息两天就好了。”戴资颖伸手要去抬胡铭晨。

戴资颖的老公就坐在旁边，他赶紧按住戴资颖：“你别动，你别动。”

胡铭晨也急忙直起身，扶住戴资颖的手臂。

“这位同学，虽然我极不希望看到你们戴老师受伤，可是她既然是你们的老师，那保护自己的学生就是该做的。就像一个母亲保护自己的孩子，天经地义一样。”戴老师的老公向胡铭晨道。

戴资颖的老公郑康也是教育战线上的一员，一样的在市三中任教，只不过他是在高中部，担任数学老师。

“郑老师，谢谢你，尽管如此，可是这一切都是因我而起，是我害了戴老师。”胡铭晨朝郑康微微躬身道。

“亏你还知道是你害了戴老师。”站在身后的上官文清阴阳怪气的说了一句。

如果是平时，胡铭晨绝对会给这位看自己从来就不太顺眼的班长顶回去，可是这回，胡铭晨一句话不说，他认了，的确是他才导致这样的结果。

“上官文清，这种话就不要说了，胡铭晨也是不想的。”关键时刻，戴资颖帮着胡铭晨说话了。

“胡铭晨，你别往心里去，上官文清没有恶意的。”帮胡铭晨开脱了还不算，戴资颖回过头还安慰胡铭晨。

“戴老师，班长说的并没有错，的确是我害了你。戴老师，你住院的治疗费和其他的花销，我会负责的。”胡铭晨低着头道。

“傻呆瓜，说什么啊，我住院，学校是给报销的，哪能让你负责。你还是好好配合医生治疗，早日康复，早点回到学校里面去上课学习。”戴资颖挤出一丝笑容道。

“好了，好了，同学们，你们快回去吧，各自回去认真学习，你们能来看你们的老师，很不错，可是学业才是重点。只有好好学习，戴老师才会更高兴更满意，都早点回去吧。”郑康看了看表，站起来朝初一二班的这些同学劝退道。

戴资颖已经面对这些学生有些时间了，这一定程度上不但会影响戴资颖的休息治疗，同时也会一定程度上影响其他病人。所以见时间差不多，郑康就主动下逐客令，驱散初一二班的这一群同学。

“是啊，大家都会去吧，别让家里面等，同时多花点心思在学习上。”戴资颖跟着附和道。

两位老师都发了话，那同学们就只有依依不舍的离去。

不过胡铭晨并没有随他们一起走，他本来就在医院住院，而且与戴资颖就只差了一层楼，所以他不必走。

胡铭晨没走，乔伟他们四个自然也没有走。只不过换甘泉帮他提着药瓶，其他三个则是到门外去和方国平站在一起。从一开始，方国平就没有随胡铭晨进到戴资颖的病房。

“胡铭晨，你是怎么惹到那些人的啊？那些可都不是本分好人。”其他人一走，戴资颖就问道。

当然不是本分好人，是好人的话会随便打人吗？

“戴老师，我没有惹他们，就是个误会而已，这个，我现在也说不清楚。”胡铭晨糊弄道。

原因胡铭晨的确是不太讲得清楚，他也没有必要让戴资颖知道那么多，知道得越多，依戴资颖的性格，对她未必是好事。

“或许你有苦衷说不出口，可是不管怎么么样，那些人还是尽量不要打交道，你一个中学生，他们是惹不起的，一定要谨记和多加注意。”戴资颖并没有打破砂锅问到底的去追问原由。

“戴老师，我记住了，那你好好休息，我看你也累了。改天等你再好一些，我又来看你。”

“你就别看了，赶紧把伤养好，早日回到学习去才是正途，你也是受了伤的，早点会病房去休息吧。”戴资颖挥挥手道。