    火星大雷音寺的圣兵，对当年的释迦牟利来讲，就相当于普通的生活用品。

    虽然它们都含有圣人法则，但两千多年就开始腐朽，精气消散，可见它们的材料并不怎么样。

    周峰的紫金钵盂还算完好，却只能算是垫底的圣人兵器，因为它们本就不为战斗而生。

    “诸位，其它物品好说，但悟道古棺为始祖所留，当是我大夏皇朝带回去。”一位大夏皇叔上前，想要独有棺木。

    “明明已有记载，这是太古不死天皇的古棺，太皇也只是借用，怎么就归你大夏皇朝了。”

    有人不服，一部完整的太皇经和不死神木刻成的棺木，谁不眼馋。

    “此地可不是你大夏独尊！”

    四大皇朝中，有其它皇朝的人开口，显然不可能放弃无价仙珍。

    “那些样够不够？”大夏皇主冷喝一声，头顶上空出现一片璀璨到极致的神光，镇压天地的威能荡出，将很多教主都压趴下了。

    龙吟震动九霄，一柄龙型剑影浮现，龙头为锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    “噗”

    有绝顶人物吐血倒地，无法承受这种恐怖的威压，各种禁器都开始龟裂。

    大夏皇朝的镇世之物出现，极道帝兵——太皇剑！

    此刻，众多大能教主都噤若寒蝉，太皇剑出现，谁敢匹敌？

    “轰……”

    然而，意外总有发生，天宇震动，万丈玉台摇晃，一张古卷从九黎皇主的仙台浮现，遮盖此方天地。

    “天啊，那是九黎图，中州不朽皇朝九黎的极道帝兵！”

    又一件帝兵现世，彻底镇住了众人，同时大夏皇朝独尊之势被打破。

    那张古卷，覆盖天地乾坤，熔炼三千大世界，可以镇压与炼化世间一切。

    众多大能再次倒退，口中鲜血喷洒。

    两件无缺的极道帝兵出现，震撼了所有人，同时也将决定玉台上的仙珍归属，这时连传世圣兵都能不够看了。

    “轰”

    意外时时有，今日特别多，段德头上的破碗碎裂，露出一个灰扑扑的陶盖，却散发出让人惊悚的乌光，让人感到一阵阵窒息。

    盖子上面有一个鬼脸印记，挂着泪痕，也有笑容，忧伤中有阳光。

    似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，就是这样儿童涂鸦一样的痕迹，却让众人都胆寒，想到了一位传说中的大帝。

    “那是……吞天魔罐的盖子！”看着上面的印记，很多人一眼就认出它的来历。

    “狠人大帝的极道帝兵！”

    “这件半件帝兵怎么会落到那个胖道士的手里？”有人很是疑惑。

    半件极道武器，虽然不敌太皇剑和九黎图，但自保却绰绰有余。

    “可惜，它不能完全复苏，无法打出盖世仙威，争不过大夏和九黎皇朝。”有大能感叹。

    “是吗？如果加上它啦！”老瞎子突然开口。

    “轰”

    他的仙台浮现出一个罐子，很是古朴与普通，却慑人心魄，让人胆寒。

    “小胖子我们合作。”老瞎子拍了拍段德。

    众多大能都傻眼了，这是北域第七大寇涂天的半件帝兵——吞天魔罐，被老瞎子借来了，此时罐盖合一，成为了完整的极道帝兵。

    “轰”

    才合一，它就自主发出惊世帝威都不用人催动，震的众人都一阵恐惧，仿佛听到了一声叹息。

    周峰看到吞天魔罐，感觉它真的很不一样，如果没料错，里面应该有狠人的部分元神。

    ?“传说魔罐是狠人大帝的身体炼成的，难道其中有她的灵魂？”

    吞天魔罐自主复苏后，宛如一尊远古大帝复生了，比之太皇剑、九黎图的威势更盛。

    一时间，其它人全都退到了玉台边缘，只有三方争夺那几样仙珍了。

    “轰”

    万丈玉台上，再次一震，周峰收其紫金钵盂，祭出一尊神炉悬于头上，霞光璀璨夺目，一股帝威弥漫而出，赤霞垂落护住了他。

    那个火炉犹如一轮太阳悬在那里，九只不死凰鸟围绕着它飞翔，这是离火神炉，至它炼入一块凰血赤金，吸收了不死道人的一丝神念，已经可以发出极道气息了。

    “又一件极道帝兵！”有教主惊呼。

    “那是太阳神炉吗？”

    如此威势很像姜家的恒宇炉。

    “那……不是完整的帝兵，大帝法则有缺，相当于半件帝兵！”有绝世皇主看出了离火神炉的状态。

    “半件帝兵！”

    很多大教主面面相视，有缺帝兵依然威能无量，不是他们能抗衡的。

    “小子，这是你当日在丽城地宫用的火炉，它怎么威慑变得这样强大了？”段德不解的问道，他是见过离火神炉的。

    周峰只是笑笑，并没回答，亮出离火神炉，让他才有一席之地。

    虽然肯定争不赢三件无缺帝兵，但自保有余，至于不死天皇的人皮，得慢慢来。

    “轰”

    ?突然，帝兵僵持中，有人出手了，开始抢夺悟道棺木，争夺无价神物。

    当然，能出手的最少也有圣兵，主要有四大皇朝、西漠佛教、南岭战主等七八股势力，其它人根本没资格。

    不然，就算帝兵不打出极道威能，威压也会让他们寸步难行。

    棺底有太皇留下的一幅刻图，那是人族大帝的烙印，太过动人心。

    太皇剑不能独尊，众人就少了几顾忌。

    段胖子最奸，一下子将先前打开的棺材盖收了起来，悟道树干制成，千万神源都买不到。

    ?“十鸟在林，不如一鸟在手！”贪婪的段胖子居然满意了，没有去争大帝烙印，只捡了一块棺材板。

    但是那块棺材板，如果盘坐在上面修行，可以很容易让人悟道，就算一小块都价值连城。

    ?“砰”

    有人想震散棺材，但没能如愿，在南岭战主抢到了几根石钉后，才将棺木外椁拆散了。

    “古皇祭炼的石钉，历经无数岁月而不朽，仙珍无疑。”

    有人眼红无比，但南岭战主不是吃素的，传世圣兵在手，除非几件帝兵打下神威，否则很难抢到。

    ?“砰”

    外椁的木板被人争夺，最终古华皇朝、大夏皇朝、九黎皇朝、西漠神僧，各自争到一块。

    一方持有黄金战衣，另一方持有菩萨证道的石塔，无人可撄锋。

    而大夏和九黎皇主持着极道帝兵，虎视眈眈，因此他们的大能同样抢到一块棺木。

    ?“棺底板一定得归大夏，任何人都不得损毁太皇留下的道痕，不然别怪我打出极道神威。”大夏皇主冷声开口。

    显然，太皇烙印涉及到了大夏皇朝的根本，别人要是抢去，他们不介意让帝兵碰撞，到时这方小世界都要崩塌，能活几人就很难说了。

    ?

    ?

