
　　“若是在下不答应你们会如何？”

　　少年的声音在大殿中回旋，玄化掌门抬头，见宋子瑜脸色冷然，目中露出一丝悲哀，但却坚定道：“我会让宇儿，送两位脱离这个世界，回到原处！”

　　“喔，那便救呗！”

　　看着玄化掌门及林宇脸上露出的惊喜之色，宋子瑜摊摊手：“我就问问……若是不救，只怕我师父到时候回来知道了，会打死我！”

　　宋子瑜不等他们说话，转身对林宇道：“现在，该让我知道这个幻象世界，或者说回影世界的真相了吧！”

　　“宋兄弟，凝定心神！”

　　林宇对他一笑，随机一指摁在他的眉心。

　　恍惚间，宋子瑜神魂如同受到了一下重击，被推出体外，待他睁眼之时，却发现来到了一间小院子中。

　　这小院子，正是林宇回到俞清城后，在西城的居所。

　　院子中，那位婆婆细致的照顾着林宇，嘴里不住的说些家长里短，林宇则安安静静地听着。

　　只可惜祥和的时光没有持续多久，天空中烈日旁边，一个巨大的黑色窟窿突兀出现……

　　照顾着林宇的婆婆只是个普通凡人，见到这幅场景，第一反应就是将林宇带回屋里。

　　只是没过多久，大地开始了震颤，宋子瑜眼见着眼前房屋开始摇晃，房屋内，待那位婆婆发现了不对，本可以自己跑出来。

　　可是她第一时间却是跑到了林宇位置，将在突入其来的变故下，又有些神智不清的林宇推出了门外，房屋恰好在此刻倒塌。

　　片刻后，一丝清明在林宇眼中出现，他在房屋废墟前跪下，开始疯狂挖掘。

　　直到双手鲜血淋漓，才将一具瘦弱的尸体挖了出来，逐渐昏暗的天空下，林宇抱着尸体流着泪嘶吼！

　　宋子瑜伸出的手掌在林宇肩膀中穿过，如同一个无形的幽魂。

　　原来……这里是林宇的记忆！

　　房屋的废墟前，林宇抱着尸体双目失神，眼见黑色飓风在他身旁刮过，又眼见太阳坠落，无尽黑暗过后，接着满是裂痕的月亮升起！

　　直到朝天宗弟子寻到他，将他带回朝天宗。

　　宋子瑜身处的场景也随之变化，到了之前身处的正殿中。

　　朝天宗在林宇走火入魔后，本并未将他的话放在心里，只以为只是疯言疯语。

　　但在灭世的灾难之后，却第一时间想起了这个弟子。

　　在听完林宇对之前灭世幻觉的解释后，玄化掌门沉默许久，抱着一丝希望问道：“此刻，你看到的未来是什么？”

　　林宇摇摇头：“弟子……只看到一片黑暗！”

　　正殿中，气氛沉重，良久之后玄化掌门沉稳的声音响起：“宗派弟子搜救不要停，扩大搜救范围，朝天宗所有宫殿开放，供幸存百姓暂住！”

　　有人忍不住道：“掌门，结局注定，搜救百姓还有意义么？”

　　“只要存在，就有意义！”玄化掌门坚定道，“我朝天宗弟子，只求今日，不问长生！”

　　在朝天宗的坚持下，众多百姓被救回朝天宗所居的山峰，随后紧接而来的问题，便是食物的不足。

　　于是朝天宗弟子的任务，又变成了四处寻找地震飓风之后，还保存良好的食物。

　　但玄化掌门及众多长老都知道，自太阳坠落后，大地上便会很快荒芜，地里长不出食物，在灾难中幸存的动物也会逐渐灭绝。

　　食物只有消耗，但不会有增长！

　　与此同时，因为世界失衡的缘故，世界边界开始消散，虚无开始侵蚀三叶世界！

　　终于，大半年后，朝天宗弟子外出，已经寻不到可食用的食物了。

　　幸存的百姓里，在经历了大半年的暗无天日后，看不到活下去的希望，逐渐有人疯狂！

　　尽管有朝天宗干预，但还是不断有人寻死，试图用死亡来结束一切。

　　正殿中，朝天宗高层又聚集在了一起。

　　相比于最初之时，此时众人眼中，即使有责任支撑，也满是疲倦与无望。

　　玄化掌门环顾了一眼，目中露出悲哀，但说话语气依旧镇定，带着一如既往的安稳人心。

　　“外面已经寻不到食物了，已经到了最后时刻，我玄化以朝天宗第二十八代掌门的身份，提议布下三叶阵！”

　　“我附议……”

　　“我也附议……”

　　……

　　玄化掌门见殿内所有人皆附议，眼中不知是幸酸还是欣慰：“在朝天宗周围布下三叶阵，预计普通百姓可延续多活百年……吩咐下去，朝天宗弟子可自主选择，不加入到三叶阵中！”

　　三天过后，在大半年黑暗时光中疲倦不堪的百姓，忽然看到朝天宗弟子全部聚集到了青砖广场上。

　　玄化掌门在所有弟子之前，即使他再如何镇定，此时也眼眶泛红：朝天宗一千四百八十二个弟子，无一缺席！

　　尽管他们都知道，此去无回！

　　“朝天宗弟子听令！”玄化掌门闭上双眼，“宗派最后一条命令……布三叶阵！”

　　“遵掌门令！”

　　所有的朝天宗弟子在宗派长老的指挥下，围着朝天宗山峰四周按阵法位置站定，十几个长老飞至阵法关节位置，至于玄化掌门，则是主持整个阵法。

　　苟延残喘的幸存百姓，麻木的脸庞终于出现了一丝波动，即使不知道朝天宗在做什么，但肯定是与他们处境切实相关的大事！天籁小说网

　　“起阵！”

　　“起阵……”

　　玄化掌门一声厉喝，得到了所有弟子的呼应，以他们身体为节点，有无数光线穿越纵横，逐渐织出一张天幕，将山峰围绕其中。

　　朝天宗弟子身躯逐渐消融在天幕当中，化为阵法的一部分。

　　待青色的天幕形成，便见一轮炽烈的火球挂在天幕之上，如同这个用朝天宗弟子身躯神魂织成的小世界中的太阳！

　　而这太阳的位置，正是之前玄化掌门身处的位置！

　　三叶是这个世界的名字，三叶阵，便是一座世界大阵！

　　一座用身躯与神魂构成的大阵！

　　可杀大敌，也可救苍生！

　　朝天宗深处，林宇咬着牙无声流泪，原本他此时也应该身处阵法当中，但一年多前他就修为尽失，对大阵没有丝毫用途！

　　而今，宗派皆死，只留他一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十六章 三叶阵免费阅读。https://xs.23sk.com 