    杜云恒郁结于心离开了平城，去了临近的城市里生活。他也不知道自己什么时候才会回去。

    毕竟那个家，已经不再是以前的那个家了。而他现在更是像极了一个大罪人。虽然他自己不这么认为，可是他也不想回去既惹的父母生气。自己又被受伤害。

    江焕生好不容易九死一生逃了出来，警察虽然带走了江晨和杜云环可好在目前杜云环还没跟警察说什么。

    江晨自然不会出卖他。所以时候警察虽然也来问过他，可是他就一口咬定这件事和自己没有什么关系。

    所以就算是大家心知肚明，可是没有证据谁拿他都没有什么办法。

    “现在什么情况了。”

    虽然如此，但是他还是派了人继续调查关注这这件事，毕竟或许一不小心就会将自己搭进去。

    “宁芷嫣还在医院里，勒皓川在陪她，杜家现在因为这件事急得团团转想要救杜云环出来。”

    江焕生听了一会，看来现在还没有人顾得上他。这对他来说也很是有利。

    而这次最大的失误还是低估了勒皓川，他怎么也没能想到，勒皓川居然能骗过自己，就连自己找的那帮打手最后都成了他的利器。

    而现在，那帮打手的处境就是再也没有任何一个帮会会收留他们，就连工作都被江氏集团处处干预。他们甚至已经被逼的离开了平城。

    至于勒皓川，自己是绝对不会放过他的，江焕生将拳头捏的作响。

    他从来没有受到过这样的侮辱。不管怎么样，无论如何他都要雪耻！

    他在盯着勒皓川的时候，勒皓川也对他的侥幸耿耿于怀。

    这次没能抓到江焕生才是最大的失败。江晨因为本就有案底，也不算的刑满释放，警察盯的自然很紧。

    警察局里问话时他也已经表示是江焕生打的电话，但是一没录音二来电话号码也不是江焕生本人的线索就这么断了，但是断了并不意味着算了。

    日子还长且走着瞧吧。

    杜振明和苏琴起初收到杜云恒走之前发来的讯息也不以为意。

    可是三两天之后依然不见杜云恒回来，就连电话都打不通。

    这下子杜家人才开始着急了。现在杜云环已经进了监狱，如果杜云恒再出点什么事的话，杜家就真的完蛋了。

    杜振明赶紧让人到处去找，可不知道或许杜云恒是铁了心想要逃避他们，居然一丝线索也没有留下。

    苏琴此时追悔莫及。她突然想起自己的儿子那天苦苦的劝告自己，可是自己却一直恶语相向。

    其实道理她不是不明白的，只是当时真的是急昏了头，怒火无处发，又一心一意的想要将杜云环救出来。

    再被杜云恒一阻拦自然就没什么好话说。

    “怎么样，找到了吗？”苏琴一见杜振明就赶紧问道。

    杜振明摇了摇头，自己这个儿子还是像极了自己的，固执而决绝。

    他查了两天都一点线索都没有查到，不过这个时候没有消息才是最好的消息。

    已经失去乖女儿的苏琴真的是坐立不安。

    女儿已经这样了，如果连唯一的儿子在出什么事，自己怕是就真的活不成了。

    她日思夜想的盼望杜云恒能回来。可是偏偏杜云恒就像是在和他作对一般，不见踪影。

    这件事也惊动了勒家。

    其实也说不上惊动。杜云环的母亲好几次来求姜舒，姜舒都将她拒之门外。

    能让苏琴这个女人这样，杜云环干的事就绝对不是一星半点，她心中生疑，就让人去将宁芷嫣一事查的清清楚楚。

    所以杜家出事实际上她是第一个知道的。就连杜云恒是为什么离家出走她也知道。

    她还独自感概了一番，这杜家一群糊涂蛋，到还是出了杜云恒一个有脑子的人。

    但是这件事勒皓川和宁芷嫣却不知道，所以此时她提起来的时候还让他们小两口着实吃惊了一番。

    “什么？杜云恒离家出走了？”宁芷嫣有些不敢相信，毕竟杜云恒这个人还是那么稳重的一个人。怎么会轻易离家出走。

    但是居然这话是从勒皓川的母亲嘴里说出来的，就不由得她不相信了。

    便又追问到：“他为什么会离家出走啊？”

    姜舒知道宁芷嫣心底善良，如果告诉她实情的话她一定会内疚到死。

    但是自己也不忍心骗她，只好将实话说一半道：“也没什么，苏琴不知道为什么和杜云恒一直争执着吵架。说了不少恨话，杜云恒一气之下才走的。”

    宁芷嫣听了心里还是有些怪难受，就算他的姐姐再怎么样，杜云恒却是一个十足的好人。

    她回头看了看勒皓川道：“那我们要帮忙找吗？”

    勒皓川知道宁芷嫣只是心善，再加上这一次如果没有杜云恒也确实就无法这么顺利的救出宁芷嫣来。

    所以别说宁芷嫣，就算是自己听说他出了事，也不禁想要出手帮忙。

    但是感性并不足以动摇他的理性。

    “我们不能帮忙。”他是出于考虑才这样说的。

    且不说他们勒家和现在的杜家已经有了深深的隔阂。

    再加上他的退了婚约杜家人本就不满，这时候出手本想帮人到时候反而会引起不满。

    更何况杜云环对宁芷嫣做出来了这样的事情，勒皓川不去找他们麻烦仅仅是因为杜云恒帮忙救了宁芷嫣罢了。

    其实说到头来，他也不是不想帮忙，可是各方面来说，他勒皓川就是不该出手罢了。

    不然就算杜家人不说什么，外界还不知道会怎么乱讲呢，就单单说媒体上就不会放过他。

    况且杜云恒也不是没脑子的人，他选择离开自然就有他要离开的原因，同为男人又都是管理一方集团的人，自然不会那么轻率的出什么事。

    所以这个时候还是静观其变的好。

    他想，杜云恒这么做，就一定有他这么做的理由，自己还是不要过多的干预为好。

    姜舒本来就是这么想的，听儿子这么一说自然很是赞同。

    而宁芷嫣看就连姜舒都赞成自己也就没什么好说。毕竟既然勒皓川这么说了，就肯定会有他的原因。

    而杜云恒本人，现在就正在离平城不过四十来公里的一个小城里。

    他虽然当时一气之下和所有人断了联系，可是有些必须要联系的人，该怎么联系他心里还是有数的。

    他不过是想将自己放空一段时间罢了，又不是永远的与世隔绝。

    江焕生就那么跑了，别说是勒皓川不甘心，就是连他都觉得很难受。

    离开家已经有一段时间了，他不是不知道家里的人在找他，可是他就是不想回去。

    不知道怎么了，他总觉得，这个家不再是以前的那个家，而自己也不再是以前的自己，他现在不知道为什么已经不知道该怎么融入这个本该属于他的家了。

    他心中莫名的觉得有些失望，尤其是对自己。自己在乎的人自己也没能护的周全不说，就连家里亲人之间的关系也处理得一塌糊涂。

    所以他开始反思，是不是自己真的是那里错了，才会出现这样的结果。

    杜家人到处找他，可他都一味躲着，这么多年经营杜家早就将他磨练出来了，往大了不敢说，单单就是平城，只要他不愿意，却是很少有人能逼他做什么的。

    可是什么都知道的杜云恒还是低估了一样东西。

    那就是苏琴对他的在乎。做母亲有多不容易他这辈子或许都不会知道。

    夜里，就在杜云恒坐在一个宁静的小院子里看着漫天星辰的时候。

    苏琴也站在自己阳台上，眺望着远方，仿佛一不注意就会错过自己归家的孩子。

    她想不通自己苦苦经营的家为什么现在变成了这样。

    她后悔自己当初对杜云恒的咄咄逼人，如果现在自己的两个孩子在自己身边就好了。

    想着想着，她突然感到一阵头痛而且越来越剧烈。

    双腿渐渐发软，她还没来得及叫出声就咚的一下昏倒在了阳台上。

    在屋子里看新闻的杜振明听见阳台上有动静就赶紧赶了出去。

    却没想到自己的妻子就这么直挺挺的倒在了地上。

    “苏琴，你怎么了。”看着这个陪自己一路走来的妻子，杜振明心中有一丝害怕。

    他赶紧将自己两个孩子的母亲一把抱起来赶紧送往医院。

    他多么害怕，可是他却不知道苏琴这一倒就是生死之间的危机。

    大半夜的医生都回了家。杜振明将苏琴送往医院惊醒了一片正在值守夜班的护士。

    见有人需要急救，那些人赶紧帮忙。将人带进了急救室先进行检查。

    杜振明心乱如麻的守在外面，恍惚间仿佛白发都多了几根。

    这些年他忙里忙外的，这个家一直是苏琴在打理，虽然她有时不讲道理，又对女儿过分宠膩，可是再怎么说也是功劳大过苦劳的更何况没有她就没有这两个孩子，就没有这个家。

    他心里开始后悔如果自己多顾家一点事情是不是就不会这样。

    夜已经深了，杜云恒还不知道家里发生了什么，杜云环还在监狱里，急救室外只有杜振明一个人苦苦的等待着。

