    大殿之上。

    在武媚娘入宫之前，李承乾已经离开了。

    而他在离开之后，本来肃静的大殿顿时就有些喧嚣。

    “太子殿下这样做，是不是太过危险了，那武媚娘当初可是说过太子殿下非礼他的，如今找武媚娘来对峙，那武媚娘怕也不会改变之前的说法啊。”

    “谁说不是，太子殿下此举十分的不妥，不管怎么样，太子殿下都是我大唐储君啊，他怎么能把自己置身在这样的危险之中呢？”

    “也不知道武媚娘会怎么说。”

    朝中的这些官员议论纷纷，长孙无忌站在最前面，却是闭目养神。

    他不清楚李承乾为什么这么自信，竟然要找武媚娘对峙，但他相信武媚娘为了李治，为了她以后能够成为皇后，她是不会放过这么好的机会的。

    武媚娘肯定会指证李承乾非礼了她。

    那他所需要做的，就只是等着武媚娘的到来罢了。

    他们并没有等多久。

    一名宫人把武媚娘给领到了大殿上。

    长孙无忌看了一眼武媚娘，道：“武才人，为了太子殿下的清白，今天本官需要问一下武才人，这太子殿下到底有没有非礼你啊？”

    长孙无忌倒也没有说什么废话，直接就问了起来。

    武媚娘内心纠结万分，但很快还是应道：“没有，太子殿下没有非礼我。”

    这话出口，长孙无忌顿时就愣住了，这个答案很意外，是长孙无忌怎么都没有想到的啊，武媚娘怎么会说出这样的话来？

    难道她不想李治当皇帝了吗？

    难道她自己不想当皇后了吗？

    这个答案让长孙无忌久久才反应过来，而反应过来后，长孙无忌便努力的克制自己，这里毕竟是大殿，他若是表现的很想让武媚娘说李承乾非礼了他，那朝中群臣可就要认为他不喜欢李承乾获得清白。

    那样的话，他长孙无忌可就要坏事了。

    “既然太子殿下没有非礼你，你之前为何要说太子殿下非礼了你？”

    长孙无忌不依不饶，武媚娘道：“我什么时候说过太子殿下非礼过我啊，这个消息，也不知道是谁传的，反正我没有说过太子殿下非礼我，可能是有人要诬陷太子殿下吧，不过这事跟我可没有关系。”

    武媚娘的确去找李世民告状过，不过这件事情，按理说只有行宫内的几个人知道，这件事情传出去，多半是长孙无忌在背后推波助澜，但大家肯定不知道行宫里的事情啊。

    所以，没有人知道武媚娘去找李世民告状，就算有人知道，也不过是听说罢了。

    如此，他武媚娘不承认这件事情，谁也找不出更多的证据吗？

    他们总不能让李世民来作证，亦或者让行宫里的几个公公来作证，他们谁敢啊？

    整个大殿顿时就沉寂了下来，长孙无忌气的咬牙切齿，但此时却也只能忍着。

    朝中的官员议论纷纷，却也反驳不了武媚娘的话。

    这事最终，也只能不了了之。

    退朝之后，李承乾这边已经知道了朝堂上的事情。

    知道后，李承乾很是震惊。

    “叶驸马还真是厉害，说帮我解决，就真的帮我解决了，就是不知道他是怎么做到这个的。”

    李承乾不知道武媚娘和李治的关系，不过，想让武媚娘改变口供，却也不容易吧，不过，叶小天没有要说的意思，那他也不会多问。

    只要事情解决就行了。

    行宫这边，很快有人把消息告诉了李世民。

    李世民听完，并没有说什么，就好像他听过就算了。

    至于长孙无忌这里，他就有点气的够呛了。

    他辛辛苦苦，终于可以打击一下李承乾了，结果，他却被自己的合作伙伴给坑了，这个武媚娘，简直太不是人了啊。

    他就不应该相信女人啊，女人太容易变了。

    长孙无忌痛骂不已，只是越骂，他就越发的不甘心，他就搞不明白了，那武媚娘怎么能这个样子呢？

    他很快找了个理由进了行宫。

    在行宫，他见到了武媚娘。

    “你……你怎么能这个样子，你这样背叛本相，就不怕本相将你和晋王的关系暴露出来吗？”

    被长孙无忌质问，这个是武媚娘早已经想到的事情，不过，长孙无忌来质问，事情反倒好解决了，若是长孙无忌不来，那她可就真的一点希望都没有了。

    “长孙大人，我和晋王的事情，不仅仅你知道了，其他人也知道了，而且，那个人还派了一个宫女来威胁我，要我按照他说的去做，如若不然，他就把这件事情给暴露出去，我和晋王的事情是真的，若真被他给暴露出去，我和晋王就真的完蛋了，而我还没有来得及跟长孙大人说，我就被叫到了朝堂上，这一切，都是有人算计好的，如果我没有猜错，这个人可能是叶小天。”

    能够做到这些的，除了叶小天，还能有谁呢？

    长孙无忌听完，凝眉，心中越发的有些愤怒。

    “你就不担心本官跟你终止合作？”

    武媚娘道：“当然害怕，不过我也是没有办法嘛，而且长孙大人你也没有办法，你不可能放弃晋王的，如今能够跟太子殿下争夺储君之位的，也就只有晋王了，没有了晋王，长孙大人还能保住长孙家的富贵吗？”

    如今留在长安城的皇子还是有几个的，不过嫡皇子也就只有李承乾和晋王李治了，嫡皇子才是最有资格继承皇位的，其他皇子恐怕不行。

    在这方面，武媚娘把长孙无忌拿捏的死死的。

    长孙无忌心里气愤，可也不得不承认武媚娘说的很有道理，他的确不能放弃晋王李治。

    “错失了这个机会，以后想再击垮太子，可就不容易了。”

    武媚娘点点头：“我知道，不过，我们也并非真的没有希望，叶小天到底在外面建造了燕国，他恐怕在长安城待不了多久了，那我们不妨等叶小天离开之后，再行动手，到时候，直接起兵就行了，这样做又快又可避免意外，靠陛下废储，太难了，而且，都发生这种事情了，陛下都没有出面，只怕陛下的病情很严重啊，如今可能只是吊命罢了，如此，只要叶小天不在，我们什么事情不好做？”

    这话狠绝，直接，倒是有点不像是一个女人说出来的话。

    

