    第800章 杜战天的到来！   

    打定了主意，陈阳便睁开了双眼。

    

    “世伯，我先给你把丹田治好吧。”

    

    此刻还站在陈阳身边的就只剩下李青云了，不知道什么原因，他竟然没有离开！   

    李青云闻言先是一怔，不过紧跟着便点了点头，“也好。”

    

    之前陈阳跟他说过，一个星期之内治好他的丹田，时至今日，他也只是实力还未回复，丹田也已经被治的差不多了！   

    李青云直接躺在了地上，陈阳则是掏出毫针，轻车熟路的为李青云修复丹田！   

    “这小子，都这时候了还有心思给别人治病！？”

    

    众人惊讶的不是陈阳还懂治疗，他们惊讶的是陈阳死到临头，竟然还有心思管别人！   

    整个海滩都安静的出奇，除了海浪，几乎听不到任何其他的声音！   

    随着时间的过去，李青云丹田上的伤也被陈阳给彻底修复了！   

    “你这小子，是从几天前就已经能将我的丹田彻底修复了吧！？”

    李青云一站起来，便面带微笑的之问陈阳！   

    陈阳微微一笑，“这不是留了几个心眼嘛。”

    

    一开始，李青云的丹田的确脆弱不看，稍一过力，就可能导致他的丹田彻底崩碎，但随着他深入的治疗，李青云的丹田已经足够承受陈阳的灵气，一次性治好也不是不可行，只不过陈阳一直没有万全相信李青云，并且想要让他陪自己来参观王折戟的渡劫，这才一直拖延至今！   

    李青云也不怪他，从一开始陈阳给他治疗的时候他就料到了陈阳会有这一手，所以也没说什么，毕竟只有小心才能驶得万年船！   

    “主人，对面劫云散了！”

    

    就在这时候，胡倾城通过神魂印记联系上了陈阳！   

    果不其然，陈阳抬头看向院方，那里的劫云的确已经散了，恐怕用不了多久，杜战天就要来找他了！   

    “抓紧时间恢复状态吧。”

    陈阳呼出一口气，直接盘膝坐在了地上！   

    “哼，故作镇定，我看你等会怎么死！”

    

    付问君脸上满是冷笑，很显然，此刻他已经收到了对面传回来的消息，知道渡劫的是杜战天！   

    陈阳没工夫搭理他，只是在努力的将状态调整到最好！   

    随着时间一分一秒的过去，陈阳身上的气息也逐渐变得平稳了下来，不过即便如此，众人也依旧能感受到弥漫在沙滩之上的紧张感！   

    随着时间的推移，王家派出去的人已经全部回来了，而紧随而来的，便是空中弥漫的浓郁杀意！   

    “陈阳，给我滚出来受死！”

    

    宛若雷霆一般，一道充满杀气的怒吼便从半空之中奔涌而来！   

    众人纷纷抬头看去，好奇对方是什么人，竟然又跟陈阳有过节！   

    只见一道俊朗的身影正凌空而立，居高临下，看向陈阳的目光之中满是杀意！   

    “天啊，是杜家的杜战天！”

    

    有眼尖认识杜战天的，一下子就将他的身份给喊了出来！   

    “难怪刚渡过雷劫就要来杀陈阳，原来是他！”

    

    “杜家跟陈阳之间的矛盾我也听说了，双方绝对不死不休！”

    

    “杜战天可是从未吃过亏的商业奇才，这一次听说也在陈阳手上吃了亏！”

    

    虽然没人关注陈阳，但却有不少家族都关注着杜战天，所以杜战天在沪海失利的事，在场不少人也都听说了！   

    也难怪杜战天对陈阳这么大杀意了，陈阳让他丢了这么大的人，不杀他，根本平不了那些谣言！   

    这时候，陈阳缓缓的睁开了双眼。

    

    “你终于敢露面了！？”

    

    陈阳的声音不大，但却震得整个沙滩之上倒抽冷气！   

    陈阳，竟然敢跟一个踏过了金丹屏障的金丹级高手，如此说话！？

    

    当真是不想活了么！？

    

    听到这番话的杜战天，一张脸瞬间变得铁青！   

    的确，为了渡劫，他的确是躲开了陈阳，但却没想到这家伙竟然如此不顾脸面，连这种小家子气的话都要说出来！   

    “你觉得到现在还逞口舌之力，有意义吗！？”

    杜战天冷着一张脸。

    

    “是你自己送上门来让我羞辱的，谈什么意义不意义...”   

    一边嘟囔着，陈阳便从地上站了起来，“你要打，那直接动手便是，我陈阳奉陪到底！”

    

    说着，手臂之上燃烧起一团褐色火焰，一把长剑瞬间出现在了陈阳的手中，紧跟着便是火势蔓延，遍布全身！   

    竟然是一开始，就施展出了火凤真身！   

    “自不量力！”

    

    杜战天冷哼了一声，缓缓地从空中落到了地面上，手一招，同样是一把长剑拿在了手上，唯一不同的便是他手上长剑的材质，竟然是通体碧绿，完全由玉石打造！   

    陈阳可不认为那玉石打造的剑会有多脆弱，杜战天敢用这么一把武器战斗，就绝对有他的不凡之处！   

    “别说我没给你机会，陈阳，只要你跪到在我面前向我求饶，并且奉我为主，我今天便饶你一命，给你一个在我杜家苟延残喘的机会...”杜战天眯着眼，丝毫不在意陈阳身上那燃烧的熊熊火焰！   

    “杜大少！”

    

    就在杜战天和陈阳对峙的时候，远处突然传来一道喊声，紧跟着便是一道悬浮在半空中的身影，落在了杜战天的身边！   

    “付家的人！？”

    杜战天微微一怔，显然没想到付问君会出现在这里！   

    付问君微微一笑，“不知道杜大少跟这陈阳有什么恩怨！？”

    

    “怎么，你要挡我！？”

    杜战天眉头微微一皱！   

    随后成年之后他去了帝京，但之前那十几年却也是生活在沪海，跟付问君虽然算不上熟悉，但也绝不是陌生人，此刻见他竟然站出来问自己话，顿时便警惕了起来！   

    “杜大少误会了，我没有挡你的意思。”

    付问君微微一笑，“这小子刚才杀害了我华夏武者，按华夏律法，我要把他带回天武部进行处置，不过嘛...”   

    “不过！？”

    杜战天眉头再次一皱！   

    “不过，这里是公海，杀了人，华夏律法也管不到，所以杜大少要是硬要在这处理你和他之间的恩怨，呵呵，我也可以睁一只眼，闭一只眼！”

    

    “冠冕堂皇！”

    

    付问君的话刚说话，陈阳便不屑的讥讽了一声！   

    

