
　　顾起神色微顿，又认真地看了苏听鱼一眼，然后他扭头对身旁同样露出一丝讶异的齐不白说道：“这事你去安排。”

　　“好的，爷。”齐不白微微点头，然后下去交代人去宣传这件事。

　　见状，苏听鱼在心里很是愉悦的“哼哼”了两声。

　　苏听鱼一直都坚信，群众的力量是伟大滴！

　　她没办法遇到黎戈，搞不死他，那就发动群众来搞死黎戈。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算搞不死他，也不能让他这么嚣张猖狂。

　　啧啧～她真是个平平无奇的小天才呀！

　　十分钟后。

　　“哎，你们不知道吗，恶魔猎人的玩偶体是一只大灰狼！”

　　“大消息大消息！恶魔猎人黎戈的玩偶体泄露了是什么动物形态！”

　　“恶魔猎人的玩偶体是什么啊？”

　　“不是吧兄弟，这你都不知道？黎戈是一只大灰狼！”

　　“……”

　　在副本里被压抑过度，时时刻刻都神经紧绷的玩家们，能用一个八卦来调解自身状态，是再乐意不过的事。

　　已经知晓的玩家津津有味的在讨论，并且十分乐于跟还不知情的玩家详细解释这到底发生了什么。

　　而躲在暗处的黎戈乍然发现他走到哪，都能听见有玩家讨论他的大灰狼玩偶体。

　　刚开始他还一脸懵逼。

　　后来慢慢回过味来，脸上顿时咬牙切齿，眼珠子都差点能喷射出怒火。

　　“绝对是那个女玩家！”

　　只有她知道自己的玩偶体是灰狼！

　　黎戈在碰到其他猎人玩家时，不会一味的无脑莽，而是隐瞒起身份，避免被人察觉出他是黎戈。

　　“艹！早知道刚刚再补几枪了！”黎戈懊恼不已。

　　一击不成，立刻撤退。

　　这是黎戈暗杀多年的准则。

　　可现在他是头一次，有点后悔为什么不再多射几枪。

　　“咦？那个身影，感觉有点像是黎戈……”

　　“在哪在哪……”

　　“……”

　　有几名玩家四处张望，可没有再看到跟黎戈相似的身影了。

　　……

　　【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，真空期结束，请在十分钟的准备时间内，寻找新的隐藏点，预祝各位好运】

　　真空期结束。

　　第三回合的猎杀即将开始，值得一提的是，猎杀玩偶体的积分提升到了1个玩偶体50积分。

　　而这一回合，所有玩家的隐藏点也同样被面板系统暴露了出来，玩家们只能再去寻找下一个隐藏点。

　　不过，有些心思缜密的玩家，早就在第二回合的猎杀时间里，搜查玩偶体的同时，也在寻找着下一个安全的隐藏点。

　　顾起带着几人，来到一个新的安全密室。

　　这次，苏听鱼对顾起的职业天赋没感到多少意外了，而且还隐隐猜测出了这个职业天赋的部分功能。

　　在黎戈暗杀无果后，躲入大楼内。

　　顾起只是对着大楼看了几眼，就能够确认黎戈在哪一层哪一个具体位置。

　　他的这一项职业天赋，可能类似于透视的能力。

　　怪不得顾起能发现一个个隐藏的安全密室和密室的开关，另外在各处建筑物里搜查玩偶体时，这可是堪称开挂的能力。

　　一如先前的第二回合那样，苏听鱼几人不需要担心会有猎人玩家找到他们。

　　能拥有和顾起相同或类似能力的玩家，估计是少之又少。

　　总不可能会这么倒霉，就遇见一个吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第193章 儿童节快乐35免费阅读。https://xs.23sk.com 