    老人眼中有着感慨，他看着那天空处，缓声道：“他们是过路的人，也是我们的贵人啊！”说着，他低头看了看手中的两瓶药，看着那精致的药瓶，手一动，看着那瓶底的一个正方形的印。

    “鬼医？”老人轻喃着，有些疑惑。

    “鬼医？”一旁的一名汉子听了一怔，连忙道：“我看看。”

    老人见他神色激动，便将瓶子递给他，一边问：“你听说过鬼医？”

    “听说过，听说过！前段时间城里的人一直在说鬼医凤九的事情，据说，她不是我们这片大陆的人，但，是其他大陆的天地之主！也是我们如今这片大陆的天地之主的主子！”

    汉子有些激动，双眼不可置信的看着瓶底的那个特殊的印记：“真的是鬼医，真的是鬼医！难道刚才那红衣女子就是那传说中的鬼医凤九？天啊！我先前还对她那般无礼，我、我真是……”

    看着汉子激动成那样，老人便道：“我们在村子里对外面的事不太清楚，走走走，回去说话，好好跟我们说说这鬼医凤九到底是什么人？”

    于是，一众人往回走去，听着那汉子在跟他们说起外面城中一直在传着的鬼医凤九的传奇事情……

    凤九他们的灵鹿车在天空中飞行着，凤九靠坐在灵鹿车中翻着医书，一边道：“杜凡，到最近的城里歇一晚，我要去买几样药材。”

    驾车的杜凡听了便应了一声：“好。”在高空中往下方看着，当看到离着不是很远的城镇时，便驾着马车从天空中而下，落于地面一路奔腾，直到，渐渐的放慢了速度。

    “主子，我们就这样进城吗？”杜凡问着，主要是担心这灵鹿车要是一进城里，估计又要引来别人的窥觊。

    他们倒不是怕与人交手，只是嫌有些麻烦，毕竟，以他们的实力而言，可不是什么人都配当他们对手的。

    闻言，凤九顿了一下，微露出一抹笑意来，道：“你停车。”

    听着里面的话，杜凡勒住了车绳停下灵鹿车来，就见他主子从里面走了出来跃下灵鹿车。

    “杜凡，你和冷霜将灵鹿车带到那小树林里去等我吧！飞飞跟我进城买些东西，一会就回来。”说着，她看了叶飞飞一眼，示意她跟上她的脚步。

    “哎，主子……”

    看着主子带着叶飞飞就这样往城门方向而去，杜凡无奈的摇了摇头，对冷霜道：“你要不要跟着去？只让叶飞飞那个小丫头片子跟着，我有些不太放心。”

    冷霜面色淡淡的看着，缓声道：“不用，主子让留下我就留下，更何况，有主子在，不会有事的。”说着，她坐在灵鹿车边上，对杜凡道：“走吧！到一旁的林子里去等主子。”

    见此，杜凡只好驾着灵鹿车到小树林里去等着。

    另一边，凤九带着叶飞飞进了城，因两人容颜的出色，再加上身边也没护卫跟着保护着，两人一进城，便被一些修士给盯上了。