    “那是……什么？”

    这样的疑问，在整个超限文明所有个体的脑海里闪过。

    祂们在成为统一而又不完全统一的格式塔意志之后，整个文明飞速成长，直到感受到宇宙存在的束缚之前，从未见过刚才看到的画面里那样的场景。

    方才看到的一切，已经完全超越了整个文明所有个体的理解。

    那是更高维度…哦不！是更高次元的存在。

    超限文明的全部个体都深深地体会到了这一点，祂们与那位老者的差距，比祂们和原始文明之间的差距还要大。

    那个老者只是轻轻地煽风，让炉子内的火焰变得旺盛。

    但是在超限文明眼里，却感觉好像看到了一切！

    玉清、太清、上清……

    元始、道德、灵宝……

    诸果之因、存世之基、终末之论……

    三位一体、圆环之理、三生万物……

    那八卦炉里，好像燃烧着无穷无尽的物质与真理，那就是世间的一切。

    仿佛看到了一切的祂们，甚至看到了……

    突破超封闭世界的方法！

    没错！就是那样！

    超限文明的所有个体全都兴奋起来，随后便是毫不犹豫地按照那个方法去做。

    至于说这个方法会不会有问题……

    这完全不在祂们的考虑之中，因为在这种情况下，那样的思考完全是没有必要的。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    “那是？”

    禾斗正在黑暗的星空之中思考着这局面该如何破解，突然发现远处的星空闪过光芒。

    那道光芒虽然一纵即逝，但是却是那样的闪耀。

    然后在禾斗面前化作一道冷白色星光构成的人形，这星光人浑身上下没有具体的凹凸，也就是没有五官与生*器官。

    禾斗盯着这与他等大的人形，沉默片刻后说道：“我刚出现在这里，你便找上门来……”

    他猜测，这个星光人就是那所谓的超限文明中的个体。

    禾斗话音落下，那星光人便抬起手，用手指隔空点了点警惕的禾斗。

    下一刻，禾斗便感觉到一股有规律波动的引力波，天人合一天赋带来的智慧迅速帮助他破解了规律波动的引力波中蕴涵的信息，在他面前描绘出了一副蕴涵丰富信息的画面。

    这副画面，讲述了一个文明成长的史诗。

    【宇宙之中，有着无穷的恒星恒古久远地闪耀着。】

    【在这个恒古久远的时间尺度之上的某一刻，有一颗恒星在无数粒子的无规律碰撞中，发生了奇迹般的变化。】

    【无数微粒奇迹般组成的特殊结构，让智慧的意识从狂暴的离子与火焰中诞生。】

    【诞生于星光之中的它，在又一个亘古久远的时间尺度之后，有了主观的意识。】

    【它明白了自我，它产生了好奇，它开始了进化……】

    【不断进步的它控制了诞生它的恒星，成为了恒星的意识，然后踏上对宇宙的征程。】

    【在无限的时间里，它不断进步，汲取各个不同生命形态的智慧生命的文明精粹。】

    【然后，便是动用已有知识进行种族的扩展，宇宙间的恒星一颗接一颗的在它的改变之下觉醒意识。】

    【它变成它们，星光族诞生！】

    【在无限的时间尺度下，作为恒星意识并拥有着绝对力量的星光族没有顿足，而是继续探索更多更多的知识。】

    【直到……】

    【从它们变为…祂们！】

    【智慧生命，是宇宙中最伟大的奇迹。】

    【而这群恒星意识成就的超限文明，无疑是超脱奇迹的宇宙终焉奇迹。】

    这样的史诗画面在简单概括完文明的崛起史之后，便是极致的快放完在这之后的种种。

    【一路成长，直到探索尽这个宇宙的一切。】

    【然后宇宙本身成为了祂们的束缚，因为他们本身已经成长到了远超这个宇宙不知道多少的地步。】

    【星光族坚信着宇宙之外并不是“无”。】

    【祂们努力地探索、追寻！】

    【一年、十年、百年、万年、亿年、十亿年、百亿年、千亿年……】

    【时间久远到祂们这群视亿年为等闲的恒星意识，都不由得感觉到绝望。】

    【直到……】

    【一个既是熵减又是极限的奇怪智慧生命出现，祂们肯定这个智慧生命不是本宇宙的产物。】

    【祂们陷入了疯狂，他们感受到了希望。】

    【停不下来的探测。】

    【然后凝望深渊的祂们，便发觉深渊也在凝视着祂们。】

    【祂们看到了扇火的老人，在那八卦炉里看到了离开这个宇宙的方法，然后…便没有然后。】

    禾斗看完画面，表情有些奇怪地看向面前的星光人。

    “原来那个时候是你啊……”

    禾斗依旧印象深刻地记得在悖论者世界里的那一天，他被巴门尼德师傅带到哲学院李耳院长身边苦修。

    然后他便发现这李耳是那位天尊的投影之一。

    禾斗记得天尊在打量他之前，便是说了一句：【刚才在看一个被困住的小家伙。】

    所以禾斗此刻突然明白了，当时天尊嘴里的所说的小家伙……大抵说得便是眼前这个试图观察他过去的星光族。

    “观察我的过去，结果被大佬察觉到了……”禾斗嘴角忍不住抽了抽吐槽起来。

    这个星光族不仅勇，还非常的幸运。

    大佬没有惩罚星光族，而是告诉了他不用太乙手段就离开超封闭宇宙的方法。

    “所以……天尊的方法是？”

    禾斗思考片刻，看向面前的星光族问道。

    “你！”

    星光族的回应很简单。

    “我？”

    禾斗指了指自己，一时之间有些懵。

    “天尊展示的无穷信息之中，除了数不清的真理之外，还告诉了我关于综网的许多事宜。”星光人说道，“而你身上有着某只猫从综网里偷过来的部分权限。”

    “所以？”

    禾斗沉默着，他没想到栀子猫竟然从综网上咬过一口。

    “我加入你的【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】，然后你便可以回去之后开启通道让我过去。”星光族如此回答着，“综网的力量本质是太乙级别，解开一个超封闭世界简直不要太简单。”

    “可以。”

    禾斗点了点头，同意了这样的交易。

    加入【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】，无疑就是让他这边多了一个超单体巅峰级别的大佬。

    而知道他背景与潜力的星光族，自然也是个大多数情况下可以相信的队友。

    这样的买卖，无疑是赚的。

    他们【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】如今有着一个太乙级别的大雄、一个超单体巅峰的星光族、未来必定成就太乙的他与尹晓辉、潜力极大的其他成员……

    做大做强，再创辉煌，成为比肩圣裁所的半中立组织完全不是梦。

