    说道最后水凌玄圣更是转过头去，她并不想要让自己此刻的表情被羽幻玄圣看到。

    “里面的故事越来越有趣了，小秦叶，今夜大战即将兴起。在兴起之前完成一桩亲事的确非常的美妙！”树老看着秦叶说道。

    在树老的心中，小秦叶十有七八能够做成此事。当初成全血公子和紫川碟的时候，林旭也是采取了很多的手段。血公子对于很多事情糊里糊涂，甚至上床之前都处在蒙圈之中。

    “水凌玄圣，那都是以往了。如今羽幻玄圣处在危机之中。万剑国的皇上想要杀他，若非如此我们也不会来到您这里！”秦叶对着水凌玄圣说道。

    “什么？万盛皇帝想要杀他？小子你不是在跟我开玩笑吧？”

    水凌玄圣有些不信任地说道，多年以来羽幻玄圣为了万盛皇帝尽心尽力，万盛皇帝怎么能够拿他开刀？

    “水凌玄圣你不要听小友胡说八道，我这一次不过是想来看看你，一别三十年你的容颜没有任何的变化。见到你之后我心中安心，接下来还有很多的事情去做。暂时告辞了！”

    羽幻玄圣并不愿意诉说此事，他宁愿说自己来看水凌玄圣也不愿意让她牵扯进来，更何况在羽幻玄圣心中一直抱有着一丝的希望。他始终不会认为万盛皇帝想要拿他开刀。

    “站住，我的府中你想来就来，想走就走，难道你把这里当成自家后院了吗？今日你无法说清就别想离开这里了！”

    水凌玄圣看着转身的羽幻玄圣，脸上流露出了前所未有的震怒。她非常痛恨羽幻玄圣对她躲躲闪闪，伴随着水凌玄圣的震怒，一旁的秦叶也被吓了一跳。

    这个水凌玄圣好生的霸道，比起我身边任何一个美人都要强势，难怪羽幻玄圣不敢娶她，恐怕是有这方面的原因。秦叶心中分析着。

    “没有什么可说的，三十多年就是想要看你一眼。秦叶小友我们走！”

    羽幻玄圣脾气也非常的倔强，他袖子朝着秦叶身上微微一卷。秦叶的身体立刻犹如树叶一般飘轻，朝着府门之外走去。

    “我说不准离开就不准走！”

    水凌玄圣的府门瞬间闭合，接着她也同样施展了手段。秦叶的身体也朝着后面不断地倒退。

    “你这是在无理取闹！”

    羽幻玄圣一脸震怒地说着，他手中的力度再度加大，随着他的发力，秦叶的身体再度朝着他身旁靠拢。

    “羽幻玄圣你好生的霸道，明明是你在先来到我这里，反而说我无理取闹。今日放你离去让我颜面何在！”

    ……

    水凌玄圣和羽幻玄圣两人展开了斗法，他们的话越发的犀利。一水一火的侵蚀下，秦叶的身体变成了一个巨大的烤炉。在他左半边荡漾着水属性气息，而右边这是充斥着火红的颜色。

    “二位，二位前辈。你们能不能先停停手，再这样下去我就要散架了。”

    秦叶实在忍受不住，对着二人告饶到。现在他有些的后悔，老夫老妻之间的事情自己何必要插上一腿呢？到头来受伤的唯有自己。

    “水凌玄圣，你到底想怎样！”

    羽幻玄圣意识到了秦叶的情况，他们可以无所顾忌地斗法，可秦叶根本承受不住。

    “将事情说清楚我就放了你，你说万盛皇帝到底怎么样了？你在万剑国犯下了什么过错，还有万剑国上空的剑阵为何离奇的消失了。这几日内我感受到大地的颤抖，这事情你都给我说清楚！”水凌玄圣站在羽幻玄圣的身边，冲着他不断质问着。

    “万剑国发生了许多难以想象的事情，总之龙脉被抽走了三成。天空的剑阵也被神罚者收取，我因为放走了两位玄圣，被万盛皇帝误会。就这点事情！”羽幻玄圣将大致的事情对水凌玄圣说了一遍。

    “误会？误会你会来到我这里？误会到底达到什么程度，你给我说！”

    水凌玄圣眼里不揉沙子，羽幻玄圣能够来到这里就说明了其中存在着很大的猫腻，绝对不是误会这样简单。

    “你，……”

    “我不听你说。小子你给我说，说好了我就赏赐你两件极品道器！”

    水凌玄圣看着一旁的秦叶，利用极品道器来拉拢着林旭。由于她闭关多年，再加上对于宝贝方面没有没有太多的重视。极品道器在她眼里已经是非常不存的存在了。

    极品道器？这都是我用来送人的东西。听到极品道器后秦叶心中微微说了一句，眼前的水凌玄圣比他想象的还要有些的贫穷。

    “水凌玄圣，这位小友可是一位皇帝。他身上的财富比你想象的还要丰厚。我能从结界之中脱困还是靠着他的帮助！”

    听到两件极品道器后，羽幻玄圣直接说了会出来。秦叶的来头一定不会看上这两件道器。

    “哦？他竟然是一位皇帝？天底下还有如此年轻的皇帝？”

    水凌玄圣听到皇帝后也是微微诧异，她还是第一次听说史上竟然有如此年轻的皇帝。

    “是啊，你府中的大门也被他烧了一个小洞。否则传音又怎么能够惊动你！”羽幻玄圣继续说着。

    汗，这种事情你也往外说。真不知道羽幻玄圣你是哪一头的。待会水凌玄圣让我赔偿又是一笔巨大的财富。秦叶听着羽幻玄圣的话心中暴汗。现在他可以确定这里面有一些的阴谋。

    “皇帝之事不足挂齿，在二位面前我不过是一个晚辈后生而已。只要前辈有事情吩咐，晚辈一定知无不言。只是二位不要拿我出气就成！”秦叶对着水凌玄圣说道。

    “真有礼貌，不骄不躁的年轻皇帝真是少见。比起其他狼心狗肺之徒简直要强上千万倍！”

    水凌玄圣口中说着，说话之时她目光瞥了瞥一旁的羽幻玄圣。秦叶显然能够听得出来水凌玄圣这是在说他。

    “水凌前辈，这世界上狼心狗肺之人太多了，不过好在我们之中并不存在。羽幻玄圣的胸襟与气度我还是第一次遇到，为了万剑国他心力交瘁，就连自己也被绕到了其中！”秦叶替着羽幻玄圣开脱着。

    怎么样，兄弟我这一次够意思？秦叶用眼神看着羽幻玄圣，心中有些的得意。

    “秦叶，究竟发生了什么事？来到我的府中具体又是为了什么？”水凌玄圣将目光收了回来，她也问起了正事。

    “前辈，自从羽幻玄圣放了两位玄圣后万盛皇帝便彻底的震怒，直接将他软禁起来。而后又将和羽幻玄圣有关联的玄圣全部关在了一处秘密之地。羽幻玄圣对您非常的担忧，想也不想的来到这里。见到你安然无恙后他便想着去解救其他的玄圣朋友……”

    秦叶将事实以及自己推断出来的事情都说了一遍，羽幻玄圣和水凌玄圣都在一旁仔细地听着。

    “万盛皇帝，这个昏君。万剑国在他的手中竟然如此的衰败，连你他都要杀。难道万剑国真的要灭国吗？”水凌玄圣看着羽幻玄圣，一字一顿地说着。

    “秦叶后面的那一番话还没有确切的考证，事情或许还有一些转机。既然你什么都清楚了我就继续调查。争取在天亮之前调查清楚。”羽幻玄圣对水凌玄圣说着，他并不想要继续在这里停留。

    “羽幻玄圣，你究竟是什么意思？”水凌玄圣听到这里，脸色显示出极大地不悦。看着她的面庞，比天空的积云还要阴沉几分。

    “前辈，我们有事慢慢商议。”林旭看着即将爆发的吵架，口中连忙劝阻道。他可无法继续承受着狂风暴。

    “身为万剑国的一位玄圣，国家的兴衰我也不能置之不理。国在家在，国破家亡。这个道理不用我来教训你吧？”水凌玄圣的口吻逐渐的冷淡。

    “女人就需要勤俭持家，外事不应该插手过问。纵然你破了玄圣，也知道中域的规矩。苍穹大陆万年以来都是如此，你好好在这里待着等候消息。如果三日之内我不派人来找你，你就准备离开万剑国吧！”

    羽幻玄圣两上同样显现出震怒，他的语气斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    “这种习俗虽然很有道理，不过在一些方面不得不说有些丑陋。女子也要有她们应有的权利与自由，小秦叶你说是不是？”树老看到这里也是觉得有些看不过眼，他对秦叶问道。

    “此事不好说，男女平等任何时候都不是一件容易的事情。尤其是这等帝王的社会，一但让女子掌权很容易天下大乱。因为女人的报复心理实在是太强了。”秦叶虽然非常的开明，但这一次也是有些的迟疑。

    在华夏的古代有着几个著名的女人。吕后，武则天，慈禧三个人当属女子之中最为典型的例子。三人之中有两人垂帘听政，一人当上了一代女皇。

    对于功过方面暂且放到一边，单说她们的个性。三位女子掌握至高权利后均是嗜杀成性，吕后，武则天大肆的屠杀。慈禧更是废掉了所有对她不忠之人，在临死之前更是做掉了光绪皇帝。这种可怕的杀意比起男人还要强烈。

