    谭校长深知秦阿胶的来头比天还大，以为只要和秦阿胶攀上交情，就能够获得天大的好处。

    如果不是他对中医的针灸术一窍不通，依着他的性格，早就马不停蹄地跑去校长办公室献媚了。

    遗憾之余，他想到了前不久新来的美女老师陈蒹葭。

    “小陈老师最近一直在钻研中医，针灸术肯定靠谱，我倒不如让她去帮阿胶小姐？

    “之前我几次约她都没成功，这次如果能给她甜头，她一定会对我另眼相看甚至主动投怀送抱的！”

    这么一想，谭校长就迫不及待给正在忙着开家长会的陈蒹葭打电话。

    ……

    镇三中新落成的多功能实验室宽敞如大型电影院，足以容纳两千人。

    因为高三年级组的家长会在这里召开，这时候已经坐满了统一校服的学生和衣着各异的家长。

    同学们的年龄自然差不多，但家长的年龄跨度就大了，有七老八十的爷爷奶奶辈，也有年近中年的爸爸妈妈辈，还有比同学们大不了几岁的哥哥姐姐辈。

    但不管怎么说，最引人瞩目的家长都是叶箫。

    因为二十岁出头的他看起来实在是太年轻了，而且长得也实在是太帅了，哪怕坐在他前排的是镇三中公认的第一校草，哪怕他衣着简单朴素，但颜值依旧甩了那位第一校草几百条街。

    最让人难以置信的是，他竟然还坐在校花学霸叶福星和校花学渣姜小樱中间！

    要知道，这次的家长会虽然是集中进行的，但却分班级座次。

    于是乎，叶福星的班主任陈蒹葭就忍不住颇为头疼地提醒说：

    “姜小樱同学，你坐错位置了哦，你们班应该在右边靠墙的座位。”

    陈蒹葭当然头疼，因为她觉得姜小樱是被叶箫英俊帅气的外表迷住了才会厚脸皮坐在叶箫身边的。

    因为叶箫和周晚浓的失败婚姻，叶福星生怕叶箫再重蹈覆辙，一直将叶箫看得死死的，自然不喜欢姜小樱坐在叶箫的身边，哪怕叶箫已经说明了情况。

    陈蒹葭话音刚落，她当即很是气愤地瞪了姜小樱一眼。

    又名宫本樱花的姜小樱一门心思盘算着如何争取最大限度与叶箫亲近，哪能因为叶福星的白眼和陈蒹葭的质疑就妥协呢？

    微微端正了坐姿之后，她理直气壮地说：

    “小陈老师，叶箫哥哥是我的家长，我坐在他身边不是应该的吗？

    “难道你还能有办法让我和叶福星同学一人分一半？”

    叶箫早就察觉到周围众人看他的异样目光了，此时抓住解释的机会，他索性就刻意提高了嗓门含笑解释说：

    “小陈老师，我这次除了给我妹妹叶福星开家长会之外，还代表姜小樱同学的妈妈姜素老师。

    “你要是不信，随时可以找姜老师求证。”

    果然，听到叶箫和颜悦色的解释之后，在座的家长们对叶箫的敌意总算少了很多，毕竟没有哪个家长能够喜欢自己的妹妹、女儿或者孙女高中都没毕业就犯花痴。

    然而，少部分家长对叶箫的敌意并未消除。

    叶箫话音刚落，前排那位第一校草就忍不住冷笑连连地说：

    “叶福星同学的哥哥是吧？恕我直言，你不应该出现在这里，因为你的存在只会教坏我们！”

    他当然敌视叶箫，因为他叫木南帅，是叶箫的初恋女友木南枝的亲兄弟。

    他身旁的家长座位是空着的，上面放着一个售价几万块的“塔莎王妃”品牌男包。

    他显然认为这个男包非常值得炫耀，说话间还有意无意地伸手摸了摸。

    一向护短的叶福星顿时就不乐意了，腾一下站起来，她冷着脸寒声质问：

    “木南帅，你这话是什么意思？

    “我家二哥可是当年的高考状元，清华、北大争抢着给他发通知书，但他却选择了燕北医科大，是名副其实的学神！

    “且不说我二哥这次是以我的家长身份参会，我们这次的家长会还是高考前的动员会！

    “既然这样，我二哥参加难道不是理所应当的吗？”

    姜小樱也愤愤地说：

    “木南帅，你难道不是觉得我家叶箫哥哥比你帅，所以你嫉妒了才恶意刁难的吗？

    “你大概都还不知道吧，他这次不但是我的家长，而且还要代替我妈妈用英语发言！”

    同时被两个校花怒怼，木南帅顿时就懵了，但却不打算就这么退缩，冷笑连连地说：

    “叶箫，我承认你是当年的高考状元，但你敢承认你大学没读多久就被开除的事实吗？

    “还有，你敢承认你为了钱而曾经入赘过市里的豪门当上门女婿吗？

    “你敢承认你入赘仅半年就因为手脚不干净而被扫地出门了吗？

    “你敢承认你和你姐的关系不清不白吗？

    “你敢承认你一直被那些肥胖如猪的富婆包养吗……”

    “啪！”

    伴着一道清脆的耳光声，忍无可忍的叶箫已经抬手一巴掌抽打在木南帅的脸上。

    他可以不介意被人误解、甚至是恶意中伤，但现在是妹妹的家长会，他不得不考虑木南帅这番歹毒的话会对妹妹造成的影响。

    因此，动手解决最直接有效，哪怕被他打的是他曾经的小舅子。

    事实也的确如此，随着他的一耳光甩出去，不但木南帅闭嘴了，其他在座的少数对他有成见的也都纷纷停止了交头接耳的低声议论。

    一时之间，挤满了人的多功能教室陷入死一般的沉寂中。

    “你……你敢当着这么多同学、家长、老师的面打我？”

    还未经历过社会毒打的木南帅哪能受得了这一耳光带来的屈辱？

    捂着火辣辣生疼的半边脸，他就仿佛发疯了一般冲着多功能教室的门口大吼大叫：

    “姐夫，姓叶的野种打你的小舅子了，你赶紧来帮我教训他！”

    他不理解为什么之前叶箫带着叶福星和姜小樱进门后，他的姐夫会突然去上厕所，而且一直到现在也没有回来。

    但他自以为他的姐夫就是他的倚仗，吼了几嗓子也没能叫来姐夫之后，他索性又冲着叶箫龇牙咧嘴地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你连老子都敢打，你死定了！

    “你还不知道吧，我的姐夫可是北海道著名的生物制药公司‘爱情海集团’驻龙国的总经理，目前正在市里和著名的回春堂谈生意……”

    叶箫之前还好奇那个男包是谁的呢，此时总算反应过来，于是就似笑非笑地打断木南帅的话：

    “双桥雨林？”

