    “很简单，他不是说用钱可以解决吗？而我张霖最不缺的就是钱！”张霖回道。

    “哈哈哈哈！！！”

    哄堂大笑。

    “张霖，你就别吹牛了，钱可不是那么轻易就有的。”

    魏光耀使劲的拍了拍桌子，真的把他给笑到了，猛地一拍桌子：“想起来了，欧阳总好像是搞金融的，你不会想着，给他借钱吧？”

    “呵呵，这可行不通的，借钱需要资产来抵押，在我看来你除了那个厂子之外，并没有任何可以作抵押的，鉴于你的厂子，现在处于高风险时期，无论是我还是银行，都不太可能批给你贷款。”

    张霖还没开口，欧阳达就直接回绝了。

    “欧阳总，我刚才说了，我最缺的就不是钱，”张霖依旧是满脸的笑容：“而且王志革算什么东西？我未来的竞争对手，是耐克阿迪，他这种人注定只不过是我成功路上的垫脚石。”

    此话一出，在场的人，先是一愣！

    “哈哈哈，笑死了！什么都不是，还想成为世界第一？还和耐克，阿迪竞争？”

    “这是我听过，最好笑的笑话了！”

    “真是给脸不要脸！”

    整个场合，都笑的前仰后合！

    在他们看来，张霖这不是狂，不是吹牛，这是脑子有病！

    一番嘲笑之后，魏光耀就哈哈一笑说：“那我们就期待，张总的厂，未来成为世界第一！！大家预祝鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    王志革，孟华和龚德淼，一阵开始鼓掌。

    欧阳达之前还多多少少欣赏张霖，就凭借他敢和王志革都，这份勇气，就足以让他另眼相看，只是今天张霖这番说辞，实在雷人。

    之前说想要帮助，张霖的话，他是真想收回，只是他欧阳达做事，向来都是金口玉言，不能一次看走眼，就破了这规矩！

    魏光耀即使喝的醉醺醺的，他这种商海老手，也能看得出来，欧阳达在想着什么。

    立马手搭在了欧阳达的肩膀上说：“欧阳总，是不是后悔了？之前还和我打赌说，一旦星耀投入生产，张霖能坚持20天？现在是不是要改变了？我可以给你一个机会。”

    “不用了，我欧阳达做事情，从不反悔，20天就20天。”

    “哈哈，那我可就等着欧阳总给我批复低息贷款了。”魏光耀哈哈一笑，他已经胜券在握，随即他就拿着酒杯走到，张霖的跟前，给他倒了一杯：“这次我能赢，可得多多谢谢你啊，来喝一杯。”

    谁都看得出来，他这是在讽刺张霖呢。

    “那这一次的结果，估计得让魏老板失望了，我会让王志革一无所有的。”张霖笑眯眯的说道。

    “哈哈哈，希望你能说到做到。”

    魏光耀权当是笑话听了，倒了一杯酒，一饮而尽。

    由于张霖这个笑料，让酒桌上的氛围，变得活跃了不少，那顿饭一直吃到了十一点多，才散席。

    张霖也喝了不少的酒，一身的酒气。

    那时学生宿舍已经关门了，张霖就让九纹龙把他送到他家。

    回到家中，看着破旧的一切，张霖反而觉得亲切，自从重生后，他这还是第一次来到自己的家睡觉。

    睡在自己的床上，他心中也是前所未有的踏实，脑海里开始清醒了起来。

    今天晚上的饭局，是他之前没有想到的。

    原本是他和王志革的事情，没成想，成为了魏光耀和欧阳达的赌约。

    这种大人物，闲的真是蛋疼。

    不过，这就是大人物的特权，谁让人家混的比你好？

    那种可以掌控别人的感觉，估计每个人都会心驰神往。

    而王志革，得意洋洋给他埋得雷，张霖虽然无法确定，到底是什么，但是如果用钱就得解决的，那就对于在股市里日进斗金的张霖来说，不是个事。

    更何况，他还有李彦武这个王炸，王志革纵然在海城本地的服装行业，混的风生水起，但放在全国，甚至全省来说，也算不得什么，和李彦武这种在贵人羽大厂里面，都有一席之地的人来说，根本算不的什么。

    自己解决不了，还有李彦武！

    现在他倒是很期待，王志革到底给他埋了什么雷。

    第二天一早，张霖把明都科技的财务叫了过来，给小胖恶补关于财务的事情，同时联系了刘明杰，让他提供星耀的账目，要进行核算。

    刘明杰十分的配合，当天小胖和明都科技的财务，便进行了财务核算，同时九纹龙也被派去，厂内检验设备。

    做完这一切后，张霖就没有继续呆在海城，而是前往省城的医院，在医院里陪护了几天。

    在星耀服装厂交接的前一天，张霖才重新回到了海城七中。

    这几天小胖也在不停的给张霖汇报财务上的事情，账务并没有什么问题，设备也都是正常运转，原料也没有和拍卖会上的名单有出入。

    这些东西，都没有问题，那王志革给他埋了什么雷？

    张霖越发的好奇起来。

    虽说李彦武告诉他，四天后才能回来，不过这也是好事，先看看爆的雷是什么，接着也好处理了。

    他刚刚一出现，苏美倩等人，就立马开始给王皓打小报告。

    收到消息的王皓，也马上告诉了王志革：“爸，张霖那小子回来了！”

    “呵呵，他也应该回来了，不足为惧！”

    王志革倒是稳如泰山，这些天他已经花钱，买下来刘明杰的货物，刘明杰也是按照他的吩咐，去安排了。

    这些货物，别人不能处理，他倒是可以处理，还能赚上一笔。

    简直就是双赢。

    唯一让他不爽的是，蒋友德三个家伙，一直过来找，想让他履行承诺，这三个货本身就是他的工具，谁会搭理他们？

    不过，想到明天那颗雷爆炸之后，就可以胜利，他心情还是很好的。

    而且嘛，由于他和张霖之间的事情，还让他有了意外之喜。

    给了他和魏光耀欧阳达这两位真正的大佬，相识的机会，经过这些天的巴结，多多少少混了个脸熟。

    如果真的能攀上他们两个，将来在海城混，必将更加有优势。

    他真的很想知道，等未来张霖发现，由于他们的斗争，让他王志革结识贵人。

    因此，身份地位资本，都飞速上升！

    那时张霖，会不会吐血啊？

    想到这里，王志革就忍不住哈哈大笑起来。

    “爸，爸，你笑什么呢？”王皓问道。

    “儿子，我在笑张霖那货，早晚会搬起石头砸自己的脚，明天我给他埋得雷就会爆炸，到时你跟我去他的厂子，看好戏。”

    另外一边，欧阳达，魏光耀和一干商业大佬，正在海城最南端的，芙蓉庄园里，品尝着刚刚出窖的葡萄酒。

    醉人的香气，得到了一干大佬的赞赏，就连欧阳达这位，葡萄酒的行家，也是砸了砸嘴，不禁多喝了几口。

    只是恍惚之间，欧阳达忽然想到了什么，看向一旁，手里端着高脚杯，正在和性感交际花聊的火热的魏光耀说道：“对了，魏总，明天是不是星耀服装厂交接的日子？”

    魏光耀搂着那交际花，喝了一口葡萄酒，在嘴里抿了抿，想了片刻说：“差不多就是明天，怎么？你不会还想着，你能赢我吧？”

    “张霖那小子，本事也算是有些，只是牛逼吹得太大了，我在他身上看不到任何能赢的几率，我只是好奇王志革，那小子到底给张霖埋了什么雷。”欧阳达像是追剧一般的说道。

    魏光耀也来了兴趣：“你这么一说，我也真想到底是什么雷了，要不明天我们都去？”

    “算了吧，那点小事情，还轮不到你我前往。”欧阳达摆了摆手，随即说道：“明天我安排小龚派人去看看吧，希望王志革那小子，不会让我们失望。”’

    “哈哈，应该不会让我们失望的，王志革那家伙，是出名的奸商，张霖和他玩实在是太嫩了，只是我倒是希望，张霖能冒出来一些水花，不然这戏看的也太没意思了。”魏光耀意犹未尽的说道。

    欧阳达只是笑了笑，没有再说什么，想到明天要发生的事情，他顿时觉得手中的美酒，更加的香甜可口了，忍不住多喝了几杯。

    而张霖，对于明天王志革所埋得雷，也很是期待，希望王志革这会儿，能给他一个惊喜。

    第二天一早，张霖和小胖，九纹龙，便来到了星耀服装厂。

    相比名爵服装厂，星耀规模要大得多，由于经济危机的冲击，厂子已经停工两个月了。

    门外的杂草，长了得有一丈高。

    离得老远，就能看到一个横幅，上面写着，欢迎张霖先生。

    除此之外，刘明杰带着一帮工人，在门前等候张霖了。

    他瘦高个，五十多岁，看着慈眉善目，人畜无害。

    瞧着张霖下了车，立刻开始敲锣打鼓起来，十分的热情。

    自己也是小跑上前，主动伸出手，紧紧握住张霖的手：“张老板来了，欢迎欢迎！”

    “刘老板，客气了。”张霖也是满脸的笑容。

    “你们还愣着做什么？快点向张老板问好啊。

    “张老板好！”

    众人异口同声的喊道，张霖扫了一眼，所有工人加一起，大概一百五十多个人。

    “大家好，大家好。”

    张霖也客气的向着他们打招呼。

    如果在上一世，他能拥有一个厂，还有一百五十多个工人，张霖心里能激动死。

    可是现在他有了自己近期的目标，依旧更加宏大的长期目标之后，他心里却没有想象中的兴奋，只想早点能实现自己的目标。

    倒是一旁的小胖，在众人的拥簇之下进了厂子，他表情十分的精彩，仿佛自己成为了成功人士一般，笑的两眼，就剩一条缝了。

    进入厂区之后，张霖明显可以看出来，除了刘明杰之外，还有四个人，是这里的核心成员。

    两男两女。

    刘明杰也注意到这里了，忙是上前一一介绍起来：“销售经理，韩淑娇。”

    张霖抬眼看去，韩淑娇二十七八岁的样子，很有韵味的那种女人，皮肤很白，桃花眼仿佛会勾人似的，臀翘屁股大，胸的规模也是傲人的存在。

    男人见了她，没点想法，那都是假的。

    刚开始她就和刘明杰眉来眼去的，看来二人之前的关系不一般啊。

    这种人做销售总监，倒是十分的适合，刘明杰介绍完后，韩淑娇就扭动着翘臀，故意拉低了领口，露出来了白白花花的一片，语气里苏到了骨子里：“张老板，你好呀。”

    夹着体温的香味，扑面而来，明目张胆的诱惑。

    在场的人，都看的清清楚楚。

    不过，他们似乎，也都是见怪不怪了。

    她的目的很明确，是想和张霖，建立起和刘明杰一样的关系。

