
    苏见远刚刚将一块对自己有用的云母精金收入储物袋。

    他还是较有节制的，没有见到什么好东西都往储物袋里塞。

    不过即便这样，他身的两个储物袋，此刻也已经快要装满了。

    但在这个时候，苏见远突然觉得似乎有点不对劲。

    他看着身边空荡荡的墙壁，皱着眉想了想，然后又像是不确认一般，拽住从身旁走过的李修：“李师兄，刚刚这边是不是摆了一根铁髓笋？”

    李修也有点不确定。

    这一路，各种天材地宝实在太多。

    甚至不夸张说，用来铺地面的地砖，都是可以带回去换取宗门贡献点的宝物。

    这种足以叫人眼花缭乱的环境，即便是他们这些记忆力和观察力要远超常人的修士，想要准确记住哪里摆了什么，还是有点困难的。

    “好像没有吧。”李修沉吟片刻，拍拍苏见远的肩膀，“苏师弟你是不是记错了。”

    “嗯，估计是。”苏见远对李修一向信任，此刻既然对方这么说，他挠了挠脑勺，点点头应道。

    而此刻，在距离不远的地方，楚言悄悄摸了摸耳垂。

    因为戴千罗鬼面的关系，回音环此刻也被隐藏了，不过功能却没有受到任何影响。

    苏见远当然没有记错，原本靠墙的位置，的确有一根铁髓笋。

    这种好东西，在熔炉分解之后，可以得到绝佳的炼器材料，分解普通利器得到的精铁，要好至少五六倍，楚言自然不可能放过了。

    一边如其他人一样，往储物袋里装兽皇阁弟子觉得有用的宝物，不去引起别人对他身份的怀疑。

    另外一边，又将自己真正看的东西，神不知鬼不觉装入回音环。

    因为回音环空间巨大的关系，楚言根本不需要装不装得下这种问题，只要看的，只管拿。

    所以这个时候，如果有人注意一下楚言的话，会发现他，他每次只要在一个地方站一会儿，那一片区域，方圆三米范围内的东西很快会少一片。

    于是楚言不得不经常挪位置。

    毕竟满地的天材地宝，突然自己站着的地方变成白地，那是很值得人怀疑的。

    一路前进，几乎每个人脸的神色，都从之前的惊喜，渐渐变成后面的懊恼。

    谁会想到，原本以为会是一场激烈厮杀的赛，居然会有如此巨大的财富等着自己去获得。

    早知道这样，那事先多准备几个储物袋好了。

    曹峰更是别人还要懊恼一百倍。

    因为他是最先意识到，此次千神岛之行也是一次难得机缘的人，可即便如此，他身的三个储物袋，还是已经装得满满的了。

    而现在，才是进入到万神庙的第一天。

    但是惊喜和懊恼之后，众人的心，又升起一股忧伤的情绪。

    “如果沈师弟和许师妹还在的话……”江成心低沉着声音道。

    一时之间，众人也觉得鼻子有点发酸。

    林妙然所在的玄月门损失最重，三分之二的参赛弟子，都没能进入万神庙。

    此时此刻，林妙然红了眼眶，但是努力不让眼泪流下来。

    相之下，兽皇阁弟子要冷漠得多了。

    他们兽皇阁本身遵循的，是强者为尊的守则，在他们心，弱者活该被淘汰。

    所以此时他们对于同门的陨落，只是觉得他们不够优秀，其他倒没有什么感觉。

    而楚言身处他们其，表现淡然，那更自然了：我都不认识你们，你们的死活，和我有什么关系。

    这一股情绪的蔓延，将众人之前的狂喜冲淡了几分。

    在场诸人接下来一路，也没有多说什么，继续往前。

    时间一晃，五天时间过去了。

    这一天午时分，一行大约二十人，如同绰绰的鬼影，出现在万神庙所在的山脚下。

    起这些人的小心谨慎，一个身材高大，头发火红的青年，却是一脸桀骜，毫不在意地大步迈出来，走到空地，仰头朝着高大磅礴的万神庙望去。

    他的身影，起这巍峨的万神庙，小得如同蝼蚁。

    但是他的腰杆，却挺得笔直，一双肩膀，此刻从背后望去，更是给人一种可以扛起群山的感觉。

    花弄影和连飞云对视一眼，都从对方的眸，看到了骇然的神色。

    他们事先根本没有想到，这岛屿之，居然还存在这样一座雄伟宏大的建筑。

    更让他们想不通的是，姬狂神怎么好像对这座岛屿了如指掌一般。

    登岛之后，姬狂神给他们的感觉，像是来到了自家的后花园。

    不急不慌地赶路之后，他们来到了这座宫殿的面前。

    登岛的时候，他们是二十七人，现在只剩下二十三人。

    其四人，是在得到姬狂神的明确警告后，还贪心作祟，想要盗取岛的资源。

    其姬狂神杀了两人，花弄影和连飞云各杀一人，这才让所有人收起了侥幸的小心思。

    略一犹豫一下，花弄影走向姬狂神，在他身后一步的位置停下来。

    “有什么问题问吧。”

    花弄影尚未开口，姬狂神的声音传了过来。

    这一瞬间，花弄影愣了一下。

    因为他感觉姬狂神今天的语调口气，和平时不太一样。

    平日的姬狂神，往往如他的名字一般，给人一种嚣张狂妄，谁都不放在眼里的感觉。

    但是刚刚他的语气，却是透着一股冷漠。

    摇摇头，将脑这个想法抛到一边，花弄影恭恭敬敬道：“姬少，眼前这座宫殿，是我们此行的目的地了吧。”

    “嗯。”姬狂神点点头，“不过它不叫宫殿，它的名字，叫做万神庙，是这座岛屿的主人，千神人的府邸。”

    “人！”花弄影心神一震，背后瞬间沁出一层冷汗。

    能称人，那自然是天心境了！

    “不过你不用怕，这里既然已经归苍羽门所有，那么千神人，自然已经陨落了。”姬狂神今日似乎特别有耐心。

    松了口气，花弄影沉吟一下，又道：“既然这里是目的地了，我想代替大家请问一下姬少，既然已经到这里了，能不能请姬少告诉我们，此行我们的具体目的是什么？

    要不然的话，大家心里总是没底，做起事来的话，也难免束手束脚，到时候要是耽误了姬少的要事，那大大不妙了。”
