    “不要钱！”杨厂长很果断地说道：“这算是何厂长的一点小心意，以后麻烦你的时候很多，希望多多帮忙。”

    “不可以！”康主任扶了扶自己的眼镜，一本正经地说道，“何厂长刚刚上任的，恐怕还不熟悉这个工作，我怎么能占他的便宜？”

    何雨柱无比恶心。

    明明就是想要自己的珍珠，已经放到了自己的口袋里面，根本没有还回来的意思，现在还要找回面子。

    “给钱！”

    “多少？”康主任满怀期待的问道，眼睛看着杨厂长：“我刚刚到达工业局，工资还没有你们高，你可不要狮子大开口。”

    陈秘书也很羡慕：“是的，现在都是工人阶级厉害，我们的工资少得可怜，养活家人真不容易。”

    呸！呸！

    小林子真想朝着两人吐口水，他们俩一唱一和，分明就是不想给钱，从来没有见过这么不要脸的人。

    “谁的钱都不是大风刮来的？”

    杨厂长看见康主任已经签好字，连忙把文件拿过来，毫不犹豫的捂住了小林子的嘴巴，笑眯眯的说道：“一分钱！”

    “好咧！”康主任眉开眼笑，立刻掏出了一分钱递到了何雨柱的手里：“咱们两清，明天早点去上班，有红头文件要送过去，希望你加油！”

    呀！呀！

    此人绝对是个败类，何雨柱恨得牙痒痒，等到运动展开的时候，肯定要借机对他进行批斗，绝不允许这样的蛀虫在。

    “走！”何雨柱紧紧抓着杨厂长的手，不想再停留半分钟，担心自己会给康主任一拳头，把他打成熊猫头：“羽墨还在等着我们，不能让他等得太久。”

    “慢走！”康主任只是客气地挥挥手，根本没有站起来送客：“不送啊！”

    “两位领导再见！”杨厂长依然保持着风度，没有半点地不悦。

    三个人走出了包间。

    小林子立刻有些不满：“老厂长，我记得你眼睛里容不得沙子，最讨厌给别人送礼物，今天为什么要讨好康主任？”

    “没办法！”杨厂长很勉强地笑了笑：“谁叫他比咱们厉害，如果我们不拿出诚意，他肯定不会签字，奖金的事情就不能够光明正大的进行。”

    的确是如此。

    何雨柱一点都不在乎送礼，那颗小珍珠根本不值什么钱，后世多得是，只有康主任那个傻瓜把它当成宝贝。

    “要是被查到，他会不会被枪毙？”何雨柱问出了心中的疑问，甚至有点小小的幸灾乐祸，有了康主任的把柄，那个二千吨的任务就是笑话。

    杨厂长摇摇头。

    康主任现在的地位，他根本不可能因为这点小事而倒台的。

    最关键的是，人家不是白要东西，刚才可是付了钱的，说起来光明正大，当然不能够用这个理由把人家扳倒。

    “你斗不过人家的。”杨厂长有气无力的说道，“能够帮你争取到奖金的光明正大，已经是相当的不容易，做人不要太贪心。”

    “是。”何雨柱很感激杨厂长帮忙，如果不是他在场，自己肯定要对付康主任和陈秘书动手，后果肯定会很严重。

    小林子不服气。

    康主任真是太狡猾，如果还加上一个李杭美，何雨柱根本就不是对手，以后肯定要被他俩欺负成渣渣。

    “我担心何厂长。”小林子一脸忧虑的说道：“他太正直，根本玩不过别人，最后会被别人吃抹干净。”

    “我有那么差劲吗？”何雨柱一脸的得意：“人家是我们的顶头上司，我才会避开他的锋芒，没有什么事情能难倒我的，就算是两千万的任务，我也有办法解决。”

    “你不要吹牛！”刘羽墨已经蹦蹦跳跳的走过来，作为一个外行人，她都知道两千吨高得离谱：“这是不可能完成的任务，你们搞定了康主任吗？”

    “算是吧？”何雨柱模棱两可地说道，只为工人们争取到了奖金，但是那个任务根本没有看到，说不定是传言，“明天会有红头文件下来，咱们今天早点回家睡觉吧。”

    杨厂长自然同意。

    现在滞留地的发展也随着轧钢厂的平稳有了很大的改进。

    科研人员也没有被外界的那乱七八糟的公审所影响。

    但不怕一万，就怕万一，谁知道外面那群红小兵不来厂子里搞事情，所以他一刻也不能离开滞留地，每次都要瞧个三五次，他才能够放心。

    小林子要送他过去，他也没有同意，现在的环境非常安全，根本不可能有坏人出现，便让小林子回家休息。

    还没有走进滞留地，便发现养猪场里有灯光闪烁，现在已经是深更半夜，不应该有饲养员在。

    “谁？”杨厂长冲着灯光叫道。

    噗！

    只听见一声轻响，灯光立刻就熄灭了，一个人影从养猪场跑了出来，转眼就躲进了高粱地里，准备溜之大吉。

    杨厂长冲着背影喊道：“刘海中，你是跑不掉的，白天让你干活，你总是躲着睡觉，晚上跑到养猪场来干什么？”

    “厂长！”刘海中立刻停住了脚步，他心里非常的不是滋味，刚刚被众人侮辱，他心里自然不服气，就去找许大茂吐露心声，谁知人家只顾着传宗接代的大事，根本就没顾得上他刘海中。

    于是，刘海中越想越气，便起了报复之心。

    在家里找到了一碗巴豆，立刻丢到了养猪场里的饲料中，让这些大肥猪吃了拉肚子，很快就会掉膘，看何雨柱他还得瑟个锤子。

    杨厂长停住了脚步：“你深更半夜到这里干什么？赶紧给我老实交代，要是让我知道你做了坏事，我对你不客气。”

    “我……”刘海中在寻找着措词，脑袋里一片空白，根本想不出来。

    杨厂长抓起他的手闻了闻，立刻明白了是怎么回事，跑到猪圈那边一看，巴豆还掺杂在饲料中间：“刘海中，你怎么说？”

    “老厂长，请你给我一次机会！”刘海中立刻双膝跪下，可怜巴巴的哀求道：“我保证以后再也不会这么干，这次都是鬼迷心窍，我才会做出这么离谱的事。”

    “起来！”杨厂长十分鄙视刘海中的行为，他也算得上是钢厂的老员工，居然做这种卑鄙的事情，“你自己投案自首吧？”

    “老厂长，傻柱是不会原谅我的，求你帮我保密，我绝不会再干。”刘海中哭倒在地，悔得肠子都要青了，以为深更半夜，滞留地里不可能有人，他才会打着手电筒干坏事。

