    “我们先办卡莉斯塔，没问题吧。”

    mafa教练说到做到，从第一个办位就开始跟选手们商量。

    虽然他的妥协是对所有队员，但在征询意见的时候，目光还是不自觉地落在了陈御的身上。

    “不用，全放出来，看他们怎么说。”陈御闻言摇了摇头。

    “一个都不办？”mafa一愣，其他队员也是奇怪地看着陈御。

    “对！”陈御微笑。

    这一局他们在红色方，IM所在的蓝色方有一抢的权力，且卡莉斯塔，加里奥，青钢影这三个英雄都是非办必选。

    如果不想被对面拿到，就必须送上办位。

    在上一局，IM就是利用这个惯性思维给mafa下了套，让IG从第一办开始就陷入了被动。

    但是这一局陈御的思想也转变了过来。

    既然蓝色方能一抢，但最多也只能抢其中一个。

    我若是三个都放出来，你们抢一个，剩下的两个我们就能拿了。

    一换二，谁更赚一目了然。

    陈御将自己的想法告知了教练和队友，他们的眼睛皆是一亮。

    “可以！就算他们看出了我们的想法，也会压缩他们的办位。”

    mafa第一个明白了陈御的意思，在第一办选择了当前版本的第一AD大嘴。

    【叮！检测到有教练服从宿主的指令，队霸系统激活！】

    【当前服从人数：1（教练），奖励全属性增幅50％】

    听着脑海里响起的系统提示，以及自身各方面感觉到的变化，陈御微微一愣。

    原来队霸系统不仅只因为队员的服从激活，教练听从自己的指令也会激活，让自己获得属性增幅，而且还一个顶两。

    【幸好我提出了要BP建议权的要求，没想到教练也是宝藏呢】

    陈御看了mafa一眼，心里美滋滋的。

    ......

    “嗯？IG的第一办怎么是大嘴啊？IM这边办的是上一局陈御发挥出色的辅助璐璐，三个版本之子都不办了吗？”

    解说席上，管大校微微皱眉。

    他从来没有碰到过在红色方竟敢不办那三个版本之子的。

    “不知道，但是IM好像办了，IM选择办掉卡莉斯塔。”

    一旁的记得摇了摇头，说道。

    他们看不懂，但IM的教练组却是能反应过来，IG是想占后手选两个的便宜。

    虽然不愿意，但还是不得不往IG挖的坑里跳。

    已经输掉了一局，他们已经容不得任何闪失了。

    IG本就以个人能力著称，如果让他们拿到版本强势英雄，天知道会发生什么。

    “哈哈哈，他们果然怕了，办掉了卡莉斯塔，我们还要不要也跟着办一个加里奥或者青钢影？”

    看到IM办掉卡莉斯塔，小孩哈哈大笑，这一切果然在陈御的意料之中。

    “你傻啊！还剩两个，我们办掉其中一个，他们第三手就不会办了，等着一楼直接抢！我们第三手还要办剩下那个，这办位不还是亏的？”陈御翻了个白眼。

    “最基本的数学逻辑题你都不懂？”

    “我们还是不办，逼他们现在第三手办掉其中一个，我们再在最后一手办掉剩下那个。如果他们不办，大家一人一个就是了。”

    “我们中上都是大爹，谁怕谁？”

    陈御的话说得小孩有些不好意思，最近万事都顺，小孩脑子有点飘飘然，自以为碰到事情有陈御在，都懒得仔细思考。

    “那我们......”

    mafa故作沉吟状，实际上是在等待陈御的答案。

    “我们办皇子！拆为所欲为中野。”陈御淡淡说道。

    当看到IG的第二办选择了皇子，解说席上的记得更是惊讶。

    “我的老天鹅，IG还不办三巨头吗？”

    “不是不办，是逼IM办！”

    一旁的管大校渐渐回过味来，喃喃自语。

    “IG的中上选手是有优势的，三巨头里剩下的加里奥和青钢影都是中上英雄，一人一个的话，拼操作IG绝对不虚。”

    “他们想逼IM主动办掉其中一个，自己才会考虑第三办将剩下那个也一起封锁。”

    【好高明的心理博弈，IG这把比赛的BP怎么跟换了一个人一样？】

    管大校紧皱眉头，有些想不通。

    上一局还被IM牵着鼻子走的IG，这一局怎么突然有了这样高明的反制手段？

    果不其然，IM那边被迫在第三手办掉了加里奥。

    IG这边自然也将早就计划好的青钢影送上了办位。

    自此第一轮BP全部都在陈御的意料之中，版本三巨头全部被送上办位。

    不过拥有一抢优势的蓝色方IM，反而为此多付出了一个办位。

    “他们一抢了老鼠，我们抢一手风女怎么样？”

    看到IM在一楼锁定了老鼠，mafa笑着说道。

    香炉版本之下，下路的ADC中，除了大嘴之外，老鼠就是最佳的选择。

    当然，在辅助璐璐被办掉的情况下，风女也是配合老鼠的不二选择！

    mafa正为自己的快速反应沾沾自喜。

    陈御一盆冷水迎面泼来：“没了风女还有娜美，没有娜美还有星妈，琴女，卡尔玛等等，香炉辅助办不完的。”

    “那...”mafa被噎了一下，脸色有些尴尬。

    “我建议还是先拿中野吧！前期节奏必须掌握在我们手里。”陈御说道。

    这个版本虽然香炉横行，AD输出可以占到全队的百分之五十以上。

    但是真正的节奏发动机永远都是中野。

    只要中野带起节奏，辐射下路，在AD辅助装备还没成型之前限制他们的发育。

    双方的下路装备拉开之后，输出自然出现了差距，团战也就更容易赢。

    “那中路拿个妖姬吧！”

    mafa顿时明悟。

    妖姬是肉鸡的拿手绝活之一，这个英雄又号称辅助去质器。

    香炉版本下路都是软辅，妖姬这种爆发极高的刺客，发育良好的话很有可能在团战之前偷死辅助。

    而这个版本，又是哪一方辅助活到最后就可以赢得团战的。

    mafa毫不犹豫地为肉鸡选择了他的本命妖姬。

    肉鸡也是满意地点点头，向陈御投来感激的目光。

    若不是陈御有意引导，自己可能还会跟上一把一样玩个保下路的工具人。

    一旁的宁王见状心中也是一喜。

    既然要中野带节奏，妖姬加盲僧那是前期最凶的中野组合了，既然教练帮中路选了妖姬，那打野大概率是盲僧了。

    与此同时，他第一时间听到教练也在念叨盲僧的名字。

    【终于不用玩什么扎克猪妹酒桶这种肉憨憨了！我要玩盲僧了！我要秀！】

    宁王喜上眉梢，在心中激动呐喊。

    但是教练接下来的一句话，又让他从天堂降到地狱。

    “盲僧...盲僧还是不稳定，开团不够稳，身板也不够硬。算了，打野还是扎克猪妹或者酒桶吧，宁王你自己选吧。”

    mafa喃喃自语。

    看似给了宁王很多选择，事实上又什么选择都没给。

    宁王可没有陈御那样拥有BP建议权的牌面，眼神幽怨地看向陈御：【哥们，你倒是帮我说句话呀！】

    陈御目不斜视，恍若未见。

