    显然，季家的人显然也知道了兽潮。

    四长老嘴角裂开一抹笑。

    哈，天赐良机啊！

    四长老挥了挥手。

    季家的人跟着四长老缓缓移动到染白的方向。

    叶芮有些担忧的说道，

    “前辈，怎么办？”

    染白神情淡漠疏离，举手投足之间流露着与生俱来的矜贵风华。

    “无妨。”

    这次兽潮。

    也算是外来者的一个小机缘。

    因为，莫忧梓就是在这场兽潮里。

    降服了一头千年血狼。

    染白精致如玉的手腕上，缠绕着暗血绫。

    耀眼至极的红与纯粹的瓷白相衬托，流转着一种惊心动魄的美感。

    暗血绫，

    是染白与生俱来的武器。

    与此同时。

    季家的人也完全靠近染白。

    “交出宝物！饶你们不死！”

    季枫阴狠的说道，

    上一次被打脸，这一次，他一定要他们生不如死！

    染白淡漠的眼眸落在季枫的身上，嗓音清冽干净。

    “不、死、吗。”

    听到染白幽幽的说出这三个字，四赵老心中总有一股不好的预感。

    修仙者最中感觉。

    因为，或许在某时某刻。

    你的一个直觉，就会救了你条命。

    四赵老笑眯眯的说道，

    “只要你们交出宝物，一切都不会发生，大家皆大欢喜。”

    夙逸绯色的唇瓣勾起一抹乖戾的弧度。

    敢偷窥他师尊的东西。

    真是……该死呢。

    叶芮抿了抿唇，神情黯然，

    这么多人，还有二个是在化神期的强者，

    是她连累他们了。

    染白歪了歪头，目光落在夙逸身上，

    “去练练。”

    语气不紧不慢，平稳至极。

    夙逸毫无犹豫的点头，“好。”

    季枫噗嗤一笑，带着纯粹的讽刺，

    “让一个小子跟我们打？呵，找死那。”

    夙逸修长如玉的手间，出现一把剑。

    剑刃锋利无比，甚至还折射着银白色的光芒。

    剑柄呈黑色，刻着上古复杂的纹路，无端的透露着一种黑暗的气息。

    四长老眼中瞬间绽放出贪婪。

    这个剑，真是个好东西啊！

    看来，他们这一趟没白走！

    夙逸不多言语，剑刃指向季枫。

    话这么多，真是讨厌死了。

    那么就，毁掉吧。

    季枫看着突出起来的攻击，有些傻眼，

    不过在最后一刻险险的躲开了，

    不过脸上还是划出一道血痕。

    季枫的神情阴毒。

    手摸了摸脸颊出流淌下的粘稠血液，咬牙切齿。

    “该死！”

    直接拿出自己的武器跟着夙逸打了起来。

    可是，季枫哪里是夙逸的对手，不过几招，就要败下阵来。

    四赵老皱了皱眉，准备出手。

    染白暗血绫出手，将四赵老死死的钳制住，

    “看着就好，何必认真呢？”

    四长老浑身上下被勒的紧紧的，更加要命的是。

    他感觉的到！

    这个东西在吸收自己的灵气！

    这让四赵老无比的惊恐。

    这是个什么东西？！

    不过短短几秒。

    四长老的修为就已经从化神期掉落到出窍期。

    夙逸直接将季枫给解决掉了。

    四长老眼睁睁的看着自己的孙子死在自己的面前。

    另一个化神期的强者看到这一慕，心惊胆战的，准备偷偷溜走。

    自己根本不是这几个人的对手！

    没看平时嚣张至极的四长老都被钳制的死死的吗？

    自己上去？不是找死吗？

    染白看着那个要离开的化神期强者，淡粉色的樱唇弯了弯，勾起一抹意味不明的弧度。

    暗血绫瞬间变成两条，将两个化身期的强者缠绕住。

    *

    本书发QQ阅读，请支持正版阅读。

    下一更，中午十二点。

