白光黑水为一对佩剑，是星空大师在完成弱水刀之前的最高杰作！在锻造出弱水刀之前，这两把神兵不管是在魔门还是在天元大陆，那都是极为厉害的神兵，星空大师不仅仅是一位杰出的锻造宗师，在剑法的造诣上更是有着过人之处，这白光黑水上各有一门剑法，两门剑法心法招式全部一样，若是男子使用，则会义结金兰，兄弟间生死与共，若是女子使用，则相互配合，互有感应，男女使用是最好了，联手合击，心意相通，刚柔并济！
可是星空大师的想法毕竟是异于常人，在锻造完这两把剑之后，他又是有了新的想法，并且认为自己的下一把兵刃一定可以超越白光黑水，因此，他居然是将这两把剑丢弃了，也不知道是过去了多久，这两把剑终于是落入了魔门之手，最终还是落在了玉无瑕与魔千崖的手中！他们两人当时情谊深重，自然是十分容易的就学会了剑上的剑法！
也可以说不管是无情剑道也好，还是破魔剑也好，这一切的基础都是白光黑水剑法，此刻，他们已经不想再多说什么了，白光黑水顿时是出鞘！天空顿时是打了一个响亮的霹雳，黑影青衣终于是交手了！他们两个所学都是一样的，这一次见面，首先是以稳为主，无数道剑法在空中炸裂，空气中也是有着浓浓的杀气！
此番一交手，两人都是心中无比的震惊，他们两人各自已经是有百年不曾相见，彼此也是有着奇遇，自问在剑术上放眼整个魔门已经是没有了对手了，可是不曾想到，这人的修为竟然是不减当年，看来这一战想要获胜并不是那么的容易啊!魔千崖才是最震惊的那一个，自己的无情剑道可说是这天下所有剑法的克星，任何剑法在自己的面前已经是没有了秘密可言，但为什么这个女人的剑术竟然是如此的厉害呢？自己有多少招，她就有多少招，而且每一招都是克制自己的利器！
魔千崖自然是不会明白，这百年的时间，玉无瑕究竟是经历了怎么样的痛苦，昔日她为了爱而被赶出家族，后来魔千崖始乱终弃，终于玉无瑕成为了整个魔门的笑柄，换做常人可能是早就无法忍受了，但玉无瑕的内心是无比的坚强的，死当然是很容易的，可是魔千崖依然无法得到他应有的惩罚，这么一来，玉无瑕已经是没有多余的时间去顾及旁人是如何看待她的？
那一刻，她的心中很是清楚，只有活着才是最重要的，可是一个没有了家族庇护的女子究竟要如何活呢？那一段艰难的日子，玉无瑕一直都是没有忘记，最终她是努力的活了下来，更是成为了这邪天道之主，为此，她不惜性情大变，变成了一个人人谈之色变的女魔头！他疯狂的修炼，疯狂的练剑，曾经在一天的时间内，她因为修炼过于的凶悍，一连断了十把利剑！
最后也是弄的一阵的气血翻涌，可是即便是变成了这样，她也丝毫不愿认输，一年之后，他将邪天道的幽冥九转修炼完成更是与自己学的剑法融合，创出了破魔剑这一绝学！一时之间，整个魔门的人都是不敢小看她了，人人都知道昔日被人嘲笑无比的玉无瑕回来了！所有的人都是脸色大变，担心这个女人会来找自己的晦气！
至于玉无瑕的家族更是无比的惊恐，他们已经是没有脸去见玉无瑕了，就算是去了，玉无瑕也不会见他们，玉无瑕当时的脑子中，唯一的想法就是既然做好人会被欺负，那么自己就做一次坏人好了，她永远也不要被人欺负了！而破魔剑也是在这个时候产生的，她终于是成为了人人惧怕的高手这样的滋味儿真是好啊，而那个时候唯一能陪在他身边的人就只有秦三变，可惜，那个时候，玉无瑕一心都是怒火，并没有留心到这一切！
当自己留心到的时候，三变哥哥已经是离开了自己了，因此，在今日的破魔剑中，玉无瑕施展最多的便是一股暗流涌动的冲劲，连绵不绝的，都是因为自己，三变哥哥才会变成一个废人！在这破魔剑中自然是多了很多不甘和伤心，这和破魔剑的精髓相吻合，对此，无情剑道自然不是对手了，可是魔千崖毕竟是功力深厚，加上此人在战斗的时候，极为的灵活，下风仅仅是维持了很短的时间而已，三百招过去之后，他们两人依旧是一个平手！
不过玉无瑕显然是动了真怒了，她根本就不会给对方喘气的机会，又是一阵暴雨般的剑招，魔千崖的眼睛都是花了，这女人的实力怎么能够强到了这个地步？不，自己是绝对不会输的，其实魔千崖现在心中在想什么就连他自己都是不知道，唯一清楚的就是他不可以输就是了！若是输了，他就什么都没有了！
下方的诸多高手什么时候见过如此厉害的剑招对决呢？他们两人的招式其实已经是超越了寻常的剑诀了，他们两个自己就是两把最锋利的剑，天空已经是出现了剧烈的震动，这一场比试究竟什么时候才能完结呢？
“魔千崖，你现在认输，我还可以饶了你，你应该是没有想到我的剑术能变成今日这样吧，说真的，就连我自己都是不敢相信，更何况是你呢？现在胜负马上就要出来了，你不会是我的对手的，今天你是一定要死在这里的！”
“这可不一定啊，剑法上我还有最后一招没有施展呢？看来你的忘性真大啊，但是没关系，我可以提醒你一次，知道秦三变为什么会重伤吗？不，他其实不是重伤，而是我用剑法化解了他全身的真气，让他变成了一个废人，那个男人真是可惜了啊，无相神法那么的厉害，可是他竟然是为了你这个女人自愿接我三剑，你说他难道不是这天下最大的傻子吗？”
