    在规定的时间里，成功从密室逃出生天，几个主持人和嘉宾开始分析方才的表现，试图揪出谁是间谍。

    他们互相猜忌着，而且都振振有词。

    中年主持：【刚才栗子好像一点也不着急，不专心找线索，逃生时限快到了也不在意，一直在关琛附近打转，整理头发。我觉得是她。】

    黄进：【栗子只要看到年轻男嘉宾，就会这个样子，这很正常……用这个攻击她，反倒显得你很可疑啊。】

    赵双岩：【我要举报万姐，我们找错线索的时候，我看到她偷笑了！】

    姚知渔：【琛哥以前跟我讲过，谁做事的时候不专心又盯着你看，谁就是间谍……】

    有人在推理，有人在诬陷，还有人在被打，场面乱成一团，几个刁民们都觉得自己最有道理。

    节目组看热闹不嫌事大，配合着穿插关键性画面，配以深沉的色调和紧张的音效，用慢镜头展示，于是——姚知渔的微笑瞬间变成阴笑；万小姐无辜的表情，变成了装傻充愣；黄进的助人为乐变成了从中作梗，张景生闭目沉思的举动，变成了大反派的谋而后动……

    显得每个人都很可疑。

    屏幕外的小孩们参与度也很高，像上课的时候进行小组讨论。

    “那个脏辫男是间谍！”

    “诶~鱿鱼哥才是，你看，他被说了之后脸马上就红了，这么心虚。”

    “那个小万姐，万小姐，我看她刚才一直在浑水摸鱼，很可能是她。”

    另有的小家伙格外残忍，从一个人的面相和气质上，判断谁最值得用放大镜继续观察。

    但有一点，节目内外的人是相同的。在复盘间谍人选的时候，都觉得积极逃离密室的关琛嫌疑最说不清。

    就连节目组，刚才搞事情放每个人的表情时，都没放出关琛的。

    因为关琛的每个表情，大家历历在目，犹在眼前。游戏的后半程，关琛一直被大家按在了椅子上，不参与寻找线索，但他存在感极强，仿佛肩扛拯救世界的压力，一直皱着眉头，目露担忧，时不时就要站起来挥斥方遒，给大伙儿支招，尽管大家最后始终没有采用，但那种情真意切的表现不似作伪，怀疑他就像怀疑一个忠臣，会显得自己心地特别阴暗。

    “啧。”刺头韩看得摇头不已，疑惑世上为何有如此多的傻子。

    小孩们不爽刺头韩这副众人皆醉我独醒的嚣张样，问潘绪：“潘姐姐，你觉得谁是？”

    在他们心目中，潘绪看书很多，逻辑应该也特别多，推理出间谍不是什么难事。

    “赵双岩。”潘绪回答。

    小孩们不知道这是谁。

    “那个高个子。”

    小孩们懂了。有了潘绪的背书，那些怀疑赵双岩的人就很兴奋。

    另一群小孩也不气馁，反正只要不是关琛就行，别让刺头韩嚣张就好。

    然而潘绪下一句话却是：“间谍应该不只一个。如果赵双岩真的是间谍，那另一个间谍，就是张景生和关琛中的一个。”

    小孩们震惊，不知道这个结论是怎么来的。

    答案很简单，“从这个人身上看出来的。”潘绪用下巴指了指屏幕里表情凝重如哈士奇的赵双岩：“这个间谍明显得都快不打自招了，如果只有他这么一个间谍，那游戏难度太低，就失去平衡了。但是节目组策划这么久，不会没想过这个，而且已经弄了上下两期，说明间谍一方明显不会输得这么容易，后面还有得看。”

    “这个高个子很明显吗？”小孩们没怎么看过《追击者》，几个主持人都认不全，称呼起来都是叫绰号的，稚嫩的阅历，也限制了他们分辨一个人什么状态是正常，什么状态是异常。

    潘绪去过一次《追击者》，记得每个人的状态。所以当关琛被按住之后，镜头分配到了其他人身上，紧张的赵双岩，很快就被潘绪锁定。

    《追击者》里的几个年轻主持人其实状态都很紧，毕竟需要集中注意力，随时好接住黄进他们抛来的梗。但赵双岩的那种紧张，是心不在焉，是心虚，正如姚知渔转述的那样，做事不专心，但又鬼鬼祟祟心虚地观望其他人，状态很不一样。

    主持人们好一通分析，然后去拿提示了。

    栗子过去打开信封，拿出提示卡片，向大家公开上面的情报——【间谍是男性】。

    赵双岩不自然地鼓着掌，虚张声势地喊道：【不错！不错！我们快抓到间谍了！加油！加油！】

    “好像是有点明显……”

    “他真的不是在搞笑吗？”

    孩子们发觉赵双岩果然尤其明显，像一只鼓起来的河豚，明明认真地在保护自己，旁人看着却觉得可笑。

    节目组大概也知道为赵双岩保留悬念很没必要，于是，当众人散开，准备换衣服前往下一个游戏的时候，画面里紧接着就放到，赵双岩走到了角落，夸夸其谈地对镜头炫耀，【应该谁都没看出来我是间谍吧？】，【呵呵，之前表演班的老师说我适合演反派，简单的一个间谍角色，对我来说，可谓是轻而易举。】说完，他开始扭曲自己的表情，像一个幕后的反派一样阴笑起来。

    【你在干嘛？】黄进远远地问他。赵双岩立马毕恭毕敬地说【在找东西，马上就过去换衣服！】

    “那另一个，为什么是张景生和关琛里的一个呢？”小孩问潘绪。

    “高个子越是没用，他的间谍队友，就越要厉害。”潘绪说，在所有间谍答案的上面，有一个更大更显眼的正确答案，那是属于整个节目的答案——让节目变得更精彩，更有趣，影响力更大。所以，照着这个答案往下推，这是《警察的故事》宣传特辑，张景生带剧组来这个新节目做宣传，是节目组占了便宜，镜头肯定要给足，游戏体验要到位，这样才能让他们下一次还肯来，宣传效果好了，其他巨星也愿意来这里宣传。所以另一个间谍，大概率是张景生和关琛里的其中一个。“而且这两个人，一个是综艺老手，另一个是高智商，无论用哪个，节目做出来都能好看。”

    潘绪根本没在意刺头韩那套偏见不偏见的说法。之前否定刺头韩，只是在否定那种毫无逻辑的同类说法。

    现在有了推导的空间，基于节目组利益最大化的考量，她一步步觉得关琛是间谍的可能性越来越大。尽管最后结论一样，但和刺头韩的逻辑有本质上的不同。

    “直觉不可靠，同类之间惺惺相惜也不可靠，只有利益是最可靠的。”潘绪说。

    “如果导演故意多想一步，选了那个没存在感的中年主持人当间谍呢？”刺头韩问。

    潘绪平静地说：“这种情况只会让人认为他蠢得出人意料。”

    “你跟那个关琛还真像，”刺头韩撇撇嘴，看向潘绪的目光里，有点恨屋及乌的嫌弃，“都喜欢跳到节目组的角度去走捷径。之前他也是利用导演的下意识反应，去诈线索。”

    潘绪说：“很简单的逆向思维而已。”

    刺头韩想了想，说：“你们这算不算是……沆瀣一气。”

    潘绪大为震惊：“你竟然会用这个成语，而且还读对了……”

    刺头韩感觉自己被小瞧了，但心里又有些得意，他是从关琛那家伙推荐的书里看到的，而且还知道它是个贬义词。

    潘绪显然也知道这是个贬义词，于是她说：“其他几个老主持人不是没想到，但他们只是不说而已。”她教大家，以后可以带着这个最大的答案去做节目，但千万不要说出来。

    节目里，十二个人换上了赞助商提供的短袖，在背后贴上了姓名贴纸。

    姚知渔来过一次，曾和黄进撕得有来有往，自认撕名牌经验丰厚老练，于是热心地把诀窍传授给关琛，【要顺着猎物转身的反方向撕】，【速度一定要快】。关琛笨手笨脚地在空气里比划了两下，似乎觉得这样过于凶残，于是他问【防御的动作是什么样的】。姚知渔大概觉得关琛是个好人了，教他，所谓防御的动作，就是【迅速往地上一躺】，或者【后背贴墙】，以及【让队友保护】，她用手指轻戳着关琛的腰，目光暖融融地看着他，像是在发出一个邀请。然而走到了停车场，被通知四人一车前往下一个游戏场所，提前就说过要罩着关琛的万小姐，让关琛上她的车。姚知渔屁颠屁颠地也想跟过去，但被黄进阻挠。姚知渔满脸不甘，视线危险地瞄着黄进的姓名牌。

    潘绪看到这里的时候，忍不住捂住了双眼。宝贝，你也太明显了……她忍不住叹了一口气。

    好在电影宣传期间，可以说是为了电影宣传而故意制造效果。

    果然，节目组也考虑到了这点，当姚知渔和黄进到了车上，黄进一边开车，一边问起了电影的情况。

    【你是第一次拍电影吧？】

    【对的。】姚知渔说自己其实一开始演得很糟糕，卡了好几次，后来她向关琛请教，关琛教她怎么分析剧本和角色，她才慢慢开窍。

    【你那个角色在电影里和关琛演的反派，是个什么关系？】

    【是恋人。更进一步地讲，他们相互填补了对方灵魂的一部分，不仅仅是恋人的关系。】姚知渔似乎想过很多遍，总结得很快。

    【填补灵魂。那这么说，那个反派很有魅力啊。】鱿鱼哥感慨。

    姚知渔想了想，却摇头说：【有，但也不是特别有魅力。】

    鱿鱼哥愣了一下，【怎么讲？我看过预告片，里面打得很帅气啊。】

    【我的队友，潘绪，她跟我说过一些话，我觉得很有道理。她说，一个人的魅力，其实是解决问题的综合能力。当问题出现的时候，面对问题的心态、勇气、斗志、耐心、成长性、学习能力……综合起来，才是一个人魅力的体现。琛哥演的那个反派，打得很帅气，面对警察包围的时候，也总是很多办法，但其实他的内心其实很脆弱的，他因为一些原因，一直停留在小时候。】姚知渔说。

    一个队伍的人，相互提及，是增加队友曝光的常规操作。尤其对星云组合来说，潘绪作为智商担当，真材实料地读过很多书，懂很多东西，队友们受其影响，时不时引用她的观点，在这四年来次数也不算少。所以潘绪骤然听到自己的名字，也不奇怪，相较于她在原话里说吴泽是个弱者，姚知渔已经美化了很多。

    “停留在小时候是什么意思？”有孩子们问潘绪。

    潘绪从姚知渔那了解过剧本，也知道吴泽的整个人物变化，甚至还知道关琛细致地给吴泽完善了每一次犯罪的人物小传。她简单说：“小时候受过创伤，之后又没人管。他外在的凶狠强悍，都是为了掩盖内心的不堪一击。”

    潘绪转头，突然发现刺头韩双手握成拳头，双眼无神地盯着地上的一片垃圾。

    潘绪一下子想到了很多。

    整个暑假，刺头韩都偷住在公司的练习室，像一个无家可归的野狗。公司其实有宿舍提供给从外地和外国来的年轻小孩，其实他申请一下，提供一下家庭状况的困难，就能住下，但他就是不。买个毯子和针头，放在书包里，每天晚上翻墙从厕所爬进公司，在有空调的练习室睡觉。公司里看他不爽的小孩很多，对很多小孩来说，老董事长就是爸爸，是长辈，既然刺头韩不尊重他们的家人，他们也反击，骂到他的爹妈。刺头韩通常不会马上发怒，反而会笑，他笑起来本应该是很好看的，但他只在打架才笑——不是打人，而是被打的时候。拳头落在他身上越痛，他就笑得越是开心，近乎癫狂。

    姚知渔当时目睹了这一幕，眼圈红红的，不仅是因为无能为力，还因为她曾看到过这一段，就在《警察的故事》里，吴泽在家被虐待，但简单的拳脚已经满足不了他了，他经常需要更强烈的疼痛，来帮他体会生命的存在。关琛演到这一段的时候，就像一个漂浮的随时就会消散的残魂，在一个个拳头的击打里，逐渐变得凝实，最终落在了地上。

    回想刺头韩那番和关琛是同类的话，潘绪估计刺头韩是在吴泽那个角色里找到了自己的影子。

    潘绪想到一个主意，突然对大家说：“大家听一下。为了支持你们姚知渔姐姐的第一部电影，大家都去看这部电影，我请客。”

    小孩们欢呼起来。

    刺头韩也听到了，但没什么反应。

    “你也有一张。”潘绪对他说。

    “无聊。”刺头韩皱着眉头回绝，表示他没有看电影的习惯，也没有这个兴趣。

    “你不用跟他们一起。”潘绪轻声说，“你自己找个时间去就是了。”

    不等刺头韩再拒绝，她让大家静下来，继续看综艺。

    黄进他们已经从电影，聊到了张景生。

    黄进被勾起了很多往事，于是在张景生背景音乐里，他缓缓回忆起了青春，说年轻的时候，经济条件并不算好，但是谈了女朋友，人生中第一场看的演唱会就是张景生的。

    张景生不愧为明星们的偶像。

    可惜车里除了黄进，其他三人都是年轻人，没经历过张景生制霸乐坛、红遍亚洲的时代，因此没什么共鸣。黄进于是问三个年轻人【你们听过他的歌没有？】。主要是问姚知渔。这种钓鱼式提问，是照顾嘉宾镜头的一种，果然，姚知渔说【我好歹也是歌手，怎么可能没听过】，黄进就让她唱一段。

    这便是作为歌手的优势了，比起演员，歌手随时表演才艺。

    姚知渔这边唱着，镜头切到了张景生那一车，那边的人也在唱。

    唱歌的是中年主持，他也有很多的回忆要讲，可惜同车的金馆长不惯着他。

    金馆长突然袭问张景生：【你几点来节目的？】

    张景生笑了，【玩游戏这么认真啊？】

    中年主持苦着脸抱怨，说这人就这样，有次他们在泥潭玩游戏，玩过之后去洗澡，周围没有镜头，也没有其他人，金馆长走到他边上，恶狠狠地盯着他，质问他间谍是不是他。

    张景生哈哈大笑。

    金馆长有些不好意思，但还是贯彻着正义，把排查工作有始有终，又问了一遍张景生是几点到的。

    【早上八点不到来的，具体时间记不清楚了。】张景生配合地回答。

    【有没有证人？】

    【有，我跟阿琛一起来的。从酒店到化妆间，一直都在一起。】

    【姚知渔呢？】

    【她比我们晚半小时到。】

    那一瞬间，金馆长眯起了眼，但想到已知的间谍提示，他失望地摇了摇头。

    【别被情报误导了。】张景生突然打断金馆长的一筹莫展，浑身散发出老刑警的气场，说，【面对所有的情报，都不能百分百相信。思维千万不能定死。比如，提示里说间谍是男性，但它有说几个间谍？唯一一个间谍是男性？还是所有都是男性？还是其中一个是男性？】

    金馆长激动地挪到了前排座位的夹缝里，频频点头和感慨，显然进入了学习状态。他请教着问：【你觉得谁最有可能是间谍？关琛有没有可能？他学历高，高智商犯罪，当间谍的话应该很厉害。】

    张景生摇头，说：【我的警察朋友跟我说过，那些“高智商犯罪”的罪犯，其实学历相对不高。原因是，一，利用人性的弱点不需要学历；二，正是因为较低的文化水平和眼界，往往导致他们没有敬畏心，没怎么想就铤而走险。阿琛聪明是聪明，但人还是很单纯的，只知道演戏。】

    中年主持老老实实开着车，嘟囔着：【完了，更刑警了。】

    屏幕外，小孩们都猜张景生更可能是间谍。因为“只有了解了罪犯，所以成为罪犯的时候才不容易被抓！”，张景生已经符合了完美罪犯的所有条件。

    刺头韩冷笑，刚才听张景生说关琛“单纯”的时候，他差点独自哄堂大笑。

    小孩们问潘绪，间谍是不是张景生。

    潘绪不说，只是让大家继续看，“看完关琛那边怎么说。”

    节目镜头从张景生一车，转移到了关琛那车。

    刚一切过去，大家就看到关琛在举报张景生：【今天早上，我跟景生哥来得比较早，但是我一直在休息室休息，他却被导演叫到另一个房间谈了很久。回来之后笑呵呵的，一副要干什么大事的样子，后来也主动跟姚知渔说，今天会帮她报上次的仇……】

    小孩们惊叫起来，“绝对是张景生了！”，“张景生刚才没说实话。”，“好狡猾啊！”

    刺头韩已经懒得管这帮蠢货在想什么了。

    所有关琛出现的画面，都需要他打起精神全身心地观看。

    他继续看着节目，节目里，关琛被问及为什么当演员。

    关琛想了想，说：【原本有些回忆，是我死都不愿意去想的，但是通过表演，我学会了怎么面对它们，消化它们；还有一些经历，本来不值一提，但是表演可以让它们变得有价值，所有浪费的时间，其实都没有浪费；所以我当了演员。我也很庆幸自己这辈子当了演员。】

    关琛作为非影视专业毕业生，受到理想的召唤，选择成为一名演员。是一个很好的案例，现身说法。

    小孩们看得很受触动，一副也想当演员的样子。

    刺头韩听得也很是意动。就连关琛这样的家伙都能在演员领域大展手脚，赚很多钱的同时，还能让别人一个个傻了似的相信他是一个好人，我如果去当演员，是不是也可以呢？

    潘绪听了没什么感觉，在她看来，理想这种东西，大多时候不是用来追求的，而是用来贩卖的。她至今没什么理想，当偶像艺人只是她的一份工作，就算当到顶流，能给她带来的快乐和现在也没什么区别。虽然她擅长看书，擅长学习，但她之所以去看书，去学习，就和她因为长得漂亮，然后被星探发掘，选择当艺人出道，理由是一样的——一切都只是因为她【能】而已。

    潘绪静静看着画面里，关琛一脸坦荡地说，表演可以让他更了解自己。

    羡慕倒没什么好羡慕的，书本是她人格的磨刀石，阅读让她更了解自己。只不过她想起自己，曾经也试过当演员，但因为她的长相，是所谓“攻击性很强”的美，让人疏远，又让人心起征服欲，能接到的角色都是些恶毒的女二、霸凌同学的女混混、大哥包养的情妇……都很没劲，于是绝了当演员的想法。

    继续看节目。镜头到了关琛他们这一车之后，似乎就粘在了这里，后面很长一段分量，都是他们四个人的。

    而他们凑在一起产生的化学反应，也对得起分量明晃晃的偏心。

    关琛这一车人，即便是聊些走心的话题，给人启发性的同时，又时不时会伴以搞笑。

    一会儿是采访，一会儿是脑筋急转弯抢答，一会儿又是开课，说着架势途中车子遇到各种各样的危险时，该怎么应对。

    简直可以把这看成是一个聪明人，和三个傻子的旅途。

    节目效果非常好，整个一大段一大段的，导演明显舍不得删，只好压缩其他人的镜头。

    多媒体室里，小孩们笑得前仰后合。刺头韩也挂着冷笑，维持最后的倔强，一直“哼哼哼”，“呵呵呵”地笑着。

    潘绪也看得有意思，而且还真的收获了不少生活小知识，她心想，节目播出去之后，希望关琛出演的综艺是不会少了，甚至成为固定嘉宾的邀请也会有。

    “真是厉害。”潘绪感慨，关琛可谓是创造出了一个独特的综艺人设。既能深沉，也能搞笑；是个高材生，但又极容易跟吊车尾玩到一块儿，完美融入其中，简直没有痕迹；是个好人，但又有点无伤大雅的小坏。在这一连串的矛盾中间，稍稍往哪边多倾斜一点，或许就会给人带来恶感，然而关琛在平衡点上的拿捏，可谓天赋异禀，让人想学都学不去。

    关琛一行人到了餐厅，果然开始问答游戏。关琛的三个队友，轮流坑了他。最后一题的时候，关琛哪怕答了个上古题目，依然无力回天。

    但是他给大家带来的惊喜依旧没断。被分到牢狱套餐，“刘关张”三个跟班对关琛都很是愧疚，然而关琛并不怎么在意，反而让他们不急着吃白米配榨菜，【既然你们叫我一声老大，那我肯定就不能饿着你们】，关琛让跟班们且看他如何为大家解决温饱。

    关琛先是借花献佛，而后驱虎吞狼，调虎离山，最后又来个离间，就这么带着三个跟班，把其他两桌的饭菜都抢了过来。简单的一个吃饭环节，也被他玩出花了。

    多媒体室的孩子们，笑声几乎就没断过。外面路过的一些小孩，渐渐地也被吸引了进来，坐下来一起看综艺。

    关琛被众人一顿讨伐，但谁都看得出来，里面的人也知道节目效果好得不得了，一个个哈哈哈笑得很开心，怒得很没气势。

    稍作休息后，第三个游戏就紧接着要开始了。

    这次是个人战。

    十二个人每人戴一副耳机，听规则。

    间谍和其他人听到的规则是不一样的，应该说，间谍完全不知道规则。

    【在下面这场游戏里，只有真正的警察，能在接下来听到游戏的规则。间谍则需要在游戏中，通过观察其他人的动作，判断出游戏的真正规则，并隐藏其中，不暴露身份……】

    【我……】赵双岩被这个游戏惊到了，竭力克制着自己不说出C语言。

    至于其他人，一个个都神色如常，听规则的同时，还观察着其他人的反应。继续潜伏的间谍没有露馅，不愧如第二个游戏的情报所说——【间谍的职业是演员】。

    等到十二个人或期待，或忐忑，或崩溃地站在了起跑线上，游戏就要开始了。

    一声令下，所有人都往前跑去。

    有的人像关琛一样，一往无前地冲去，撞碎一道又一道栏架。

    有的像万小姐，从第一个栏架开始就开始跳。

    渐渐的，所有人都来到了最后一个栏架前，有人高高跳了起来，有的依旧前冲。

    屏幕外的人正疑惑着为什么跑着跑着突然要一起跳，此时画面凝固，切回到不久前大家戴耳机听规则的时候。这次节目播放的是正常版的规则——【……所有的栏架，都是泡沫制作的。除了最后一道。注意，除了最后一个……】

    观众恍然大悟，大喊节目组阴险。这摆明了是要把间谍拉出来，不提前说的话，谁能想到最后一个有诈啊！

    画面回到赛场。

    停在空中的人，一个个跃起的人落到地面。而另一些人，直接不减速地撞倒了最后一个实木栏架。

    这几个“鲁莽”的人，顿时成为了全场的焦点。

    分别是赵双岩、中年主持、黄进。

    “怎么是他们三个？”孩子们震惊不已。

    赵双岩是间谍，已经是全世界公开的秘密了。但，黄进他们……？

    他们三人百般辩解，但其他人谁也不信。三个人里只有赵双岩是演员，男的，对上了所有的间谍情报，已经示众了，姚知渔劝他不要再挣扎了。

    至于黄进他们的出现，则证明了间谍的数量至少两人以上，而且之前的两个情报，已经是“过时”的情报了。

    继续几轮游戏，结束后，大家转场。

    每个路过赵双岩的人，要么对他一通诡笑，很开心地走掉；要么拍拍他的肩膀；其中某个刑警苗子，甚至用新学来的知识，试图从犯罪嫌疑人这里套话，还劝他当个污点证人。

    被所有人打过招呼之后，赵双岩虽然放弃了抵抗，但对于胜利，他似乎还有很多信心。

    他偷偷地来到角落，对着镜头自言自语：【不知道他是怎么知道最后要跳的，竟然也不提醒我一下……总之现在就看他了。输？哈。】赵双岩对摄像师嗤笑一声，无奈地摇了摇头，但其实摄像师根本什么也没说。【你以为我这么从容不迫，是因为自己吗？不是的。只要有他在，我就不觉得自己会输。】

    观众们被赵双岩这信誓旦旦的样子搞得很疑惑，不知道是谁给他的信心。

    画面突然一黑，中央出现了几个字，【十二个小时之前】。

    镜头被手持着靠近了一扇门口，看上面的牌子，是在一家酒店。

    导演出镜，按了门铃。过了好一会儿，门被打开。但是节目组后期特坏地在对方的脸上用一个图标盖住，让人看出身份，就连声音都经过了后期的处理，特别神秘。

    【你们是谁？】神秘人很警惕。门口还挂着锁链。

    导演阐明来意，自称是《追击者》节目组。

    神秘人不信，要看证件。导演递上证件，神秘人看了看，仔细审视后才放人进来。

    双方坐下后，导演说，【我们来是想通知你，明天的比赛，你是“间谍”。】他把九位主持人的照片一一摊在了茶几上，让神秘人挑选一个作为队友。

    神秘人没怎么犹豫，就决定选了赵双岩。

    【为什么选他？】导演问。

    【我好不容易来玩一趟，至少要玩得开心一点。他不适合当间谍，跟他一组，刚好给自己加点难度。】这话很猖狂。或许是这么猖狂的话，用后期变音说起来很可笑，所以，当神秘人开始说这句话的时候，声音已经是正常人说话的声音了。

    等到他话说完，遮脸的图标也消失了。

    然后屏幕外的众人就看到，画面里，关琛懒洋洋地坐在沙发，手里把玩着赵双岩的照片，打了个困倦的哈欠。

    完全没这个心理准备，孩子们看到关琛的时候，一个个惊得都从位置上跳了起来。

    “什么？？？”

    “是琛哥？？！”

    “等等，他怎么知道最后一栏要跳起来的？”

    “一路看下来，他完全不像间谍呀！”

    “不会是假的吧？如果是的话，也太能演了！”

    孩子们叽叽喳喳，他们有很多的疑惑亟待解决。关琛身份揭秘的时候，恰好是一期的最后。好在他们是上下两期连看，不需要再等一星期。

    他们迫不及待地点开了【下】，等待广告的期间，孩子们冲刺跑去厕所，然后又冲刺跑回来。

    这时，已经没人再想聚众看电影了。

