    见田小海被乔麦香用手拨开，孟日翔忍不住得意暗笑。

    在他看来，唐老爷子和唐建开都已经吃了他淋过药的西瓜，半个小时之内必会引起胃胀。

    到时就可以名正言顺的把这锅甩给田小海，因为这瓜是田小海递给他们的。而且这瓜也是田小海送的礼，人出吃了问题肯定找这小子。

    不过，光栽赃还不过瘾，得让田小海亲自体验一下腹胀之痛才解恨。

    想到这，孟日翔有意笑着朝田小海道：“田先生你可别光顾着给别人拿瓜啊！你自己咋不吃呢！不会是这瓜打了激素吧？”

    “你想多了！”田小海冷笑一声，拿起西瓜就往嘴里送去，边啃边笑道：“看好了，我自己也吃了。”

    “开玩笑的！”孟日翔微微一笑，从另外一只盘子里拿起一块西瓜就往嘴里送去，边吃边得意地笑道：“嗯！味道不错，田先生这瓜是你送的，你应该多吃一些。”

    “对，我的确应该多吃一些。”田小海吃完一块，又拿一块瓜往嘴里送去。

    孟日翔嘴角掠过一丝阴冷，心中暗笑：吃死你丫的，呆会儿你小子就知道有多痛苦了。我吃没事，但你吃了却是要痛得打滚的。哈哈！

    他根本就不知道，田小海已经将那盘放了腹胀药的瓜早就换了。

    孟日翔拿起西瓜，学着田小海的样子点头一笑：“来，一起分享。”

    “我也来一块吧！”唐盈盈也将手伸了过来，准备从孟日翔身边的果盘里挑瓜吃。

    见状，田小海立马从另外一个果盘里取了一片西瓜朝唐盈盈递去：“来，盈盈，吃我的！”

    说话间，他衣袖故意一带，将孟日翔放了腹胀药的那盘西瓜撞得掉在了地上。

    “咔嚓！”

    果盘连同西瓜碎了一地。

    “田小海你怎么搞的？我自己不会来啊！要你多事！”唐盈盈没好气地瞪了田小海一眼，旋即转身去拿拖把和灰斗，打扫起卫生来。

    “傻了吧！没事献啥殷勤？”孟日翔见田小海挨骂，一脸得意地笑着往田小海身旁凑近了些，小声说起了风凉话。

    “没事！为了小姨子的健康，挨两声骂也值了。”田小海淡然笑道。

    闻言，孟日翔的脸色一僵，隐隐感觉这话不对。

    “田小海你啥意思？”他小声朝田小海问道。

    “没啥意思，你放了药的西瓜，已经被我撞掉在地上。这样唐家人就可以不用吃到毒西瓜了。不过，你的运气有点不太好啊！这一盘毒西瓜，被你吃了一大半。”田小海笑着答道。

    “啥？你……你已经把果盘换了？”孟日翔吓得脸色苍白。

    “换了！”田小海点头一笑。

    “啊…不会吧！”孟日翔急得都快要哭了。

    这事不去想还好，一想，他总感觉自己马上就要中毒了，然后腹胀难受。

    想到这，他只觉喉咙一阵恶心，伸长脖子便发出一阵阵“呕呕呕”的干呕声。

    “孙儿咋了？”孟伯温关心地问道。

    “爷爷…我…我不小心把一只苍蝇吃进去了。太恶心太难受了。爷爷你有没有办法帮我解解啊！”孟日翔的话里有话，意思是问，爷爷有没有解药，他不小心吃到毒西瓜了。

    “你……你咋这么不小心？这哪有什么药解啊！”孟伯温急得跺脚，想了一会儿，一拍大腿道：“要不这样，你去厕所里喝点肥皂水吧，或许能把苍蝇吐出来。”

    “啊……”孟日翔这回是真的哭了。

    “啊什么啊！快去啊！再不喝肥皂水，苍蝇进了肚子，那可是会肚子痛的。”孟伯温没好气地瞪了他一眼。

    “好吧！”孟日翔转身朝厕所里跑去。

    往嘴里猛灌了几大口洗手液的水后，他对着马桶大口大口地吐了起来，直到胆汁都差点吐没了。他这才捧着肚子，无精打采地从里边走了出来。

    孟伯温快步走过去，扶住了他，小声道：“孙儿，你这是咋搞的，咋弄得自己先中招了？”

    “唉！别提了，那姓田的小子把果盘换了。”孟日翔叹气道。

    “那唐家人有没有人吃过放了药的西瓜？”

    “我想想。有，好像唐老爷子的媳妇乔麦香吃了一块。”

    “好，好，只要有人吃了。用不了多久，肯定会肚子痛。到时，你再演一场大的戏。”孟伯温眼珠骨碌一转，笑着拍了拍孙子的肩膀道：“只要乔麦香喊痛，你就用闭气功装死。剩下的事情，就交给爷爷来处理。”

    “好！这次一定要让田小海那小子付出代价。”孟日翔心中暗喜。

    他再次回到位置上，唐家人立马迎了上去。

    “小孟你这是咋了？”唐老爷子关心地问道。

    “唉！我感觉像是吃到了苍蝇，可吐出的污秽物里却并没有看到苍蝇啊！总之，这瓜吃了好几块后，整个人就不舒服了。而且好像还有点肚子痛。”孟日翔装作一副很难受的样子，用手捧住了自己的肚子。

    “不会是瓜有问题吧！”孟伯温有意问道。

    话音刚落，一旁的乔麦香便表情痛苦地用手捧住了肚子：“哎哟！肚子痛，好痛！”

    “麦香咋了？”唐建开快步过去扶住了她。

    “让我看看吧！”田小海将手搭在了乔麦香的手腕上，开始替其把起脉来。

    此时的乔麦香只觉腹部鼓胀，正难受得要命，对于田小海的把脉，并未留意。她甚至都不知道有人按住了她的手腕。

    否则，以她的性格，死也不会要田小海给她把脉。

    “小海，盈盈她妈怎么样了？”唐建开一脸关心地问道。

    “从脉象来看，细细微微，状如细线，乃二十八脉象里的细脉。我断她是胃虚胀满，需要对马上中脘穴进行推拿才行。”田小海一脸认真地答道。

    “那你倒是快点啊！”一旁的唐盈盈催促道。

    “先让你妈在沙发上坐下。”田小海应了一声，旋即表情严肃地朝唐建开道：“建开叔，你家有没有茶油，有的话，再去弄点茶油给我。”

    “有！”唐建开点了点头，立马去厨房取了一瓶茶油过来。

    唐盈盈已经将乔麦香，扶在沙发上坐了下来。

    此时的乔麦香正哼哼唧唧，痛得连睁眼睛的力气都没了。

    田小海在她面前蹲了下去，将她的衣服微微撩起，倒了一些茶油在手上，旋即将手贴在她的肚皮上，沿着中脘穴的位置，按顺时针打起了圈圈。

    他的动作轻柔舒服，按了两圈后，乔麦香的胀痛感，明显得到了缓解。

    她低头睁开眼睛仔细一瞧，见此时此刻，田小海的手正在她雪白的肚皮上，打着圈圈。

    乔麦香的脸一下就红了，心里骂啊！这王八蛋，追我女儿也就罢了。这会儿，竟然连我的肚子都敢摸。

    她气极败坏，一巴掌朝田小海的胳膊打去：“好你个田小海，这主意都打到我的头上来了，连老娘我的肚皮你都敢摸？”

    “婶婶，我……我这是在帮你做推拿啊！”田小海有些无语了。这哪跟哪啊！

    “滚！”乔麦香一把推开了田小海，起身站了起来。

    然而，腰刚站直，她的腹部便像是有人在用冲击钻在钻一般，痛得她直咬牙切齿：“哎哟哟！痛…”

    田小海装作没看到，索性站了起来，准备走人。

    “田小海你别走！”乔麦香一把揪住了田小海的裤子，颤声哀求道：“我的肚子好痛啊！小海，你再帮婶婶推拿一下好不好？”

    “婶婶，这不好吧！我一男仔，还没结婚呢！手在你肚皮上摸来摸去，这像啥话啊！要不，我帮你叫医生吧！”田小海故意装作一副很为难的样子答道。

    “哎哟！哎哟哟……小海，我求你好吗？婶婶都这样了……还讲那些干嘛！”乔麦香痛得牙止都相战了。

    “田小海你能不能别这么小心眼？我妈都成这样了！”唐盈盈瞪了田小海一眼，伸手在他的腰间掐了一下，小声道：“你就不怕我姐责怪你吗？”

    “小海，你先救人吧！麦香方才也是迷糊了，才说了糊话。”唐建开也跟着劝了起来。

    事情到了这一步，田小海肯定不能袖手旁观。

    人是要救，但冲着乔麦香先前那恶劣的态度。田小海觉得这事儿，不能就这么轻易算了，得让这女人长点记性。否则，以后他在唐家只怕还要受更多的鸟气。

    想到这，他作出一副很着急的样子，指了指自己的小腹处道：“我不是不帮婶婶推拿，我……尿急了！先去解决一下。”

