 “你说的可是真的？”

    国丈爷看向龙权大将，不敢置信问道：“天道化身，把我家尊上困在矿井里面，这怎么可能？”

    他简直不敢相信，修士除了渡劫时，天道才会出手镇压，降下雷劫以示严惩，渡的过算你走运，渡不过就去死，其他时候受大道约束是不能掌控修士生杀大权的，怎么会把一个修士困在某个地方？

    这不是违背大道建立时效法自然的规则吗？

    “国舅爷，末将认得此人，乃是真武教的一位大将，名叫龙权，与咱们是敌对，此人之言不可信呼，何况天道怎么会困人，他之所言肯定有阴谋！”

有个老将指着龙权大将质疑道。

    “龙骧大将，你说的不错，我是真武教的龙权，但我已经被北冥仙帝下了死咒，我是跟他进过矿井的，亲眼看到他被天道化身用法则困住，天道化身说他是个祸害，要将他除掉，让我去紫微星报信，引七位仙帝来杀他，我怕报复所以没去，谁料这厮下去，竟把北冥仙帝的万魂血饮剑都夺得了，多半北冥仙帝是被他所杀了，不信你们问他！”

    龙权大将指向邪皇。

    “诸位上仙，他说的没错，他确实被北冥仙帝下了死咒，应该不会撒谎！”

袁鹏哲喊道。

    “老夫暂且信你。”

    国丈爷说着，目光移到邪皇身上。

    邪皇当然能感应到这些人炁场强烈，高手众多，一个人恐怕是打不过这些人，所以迟迟没敢动手。

    “老夫问你，这把剑你是不是在矿井下杀了人得来的？”

国丈爷冷声问道，缓缓抬手，唤出一把无上八段金锏。

    随着金锏在手，他身上的杀气狂涌，周围风起云涌，雷霆密布，有龙吟阵阵，甚为恐怖。

    “哈哈哈！！！”

    邪皇顿时仰头大笑起来：“叶北的老丈人，修为比叶北高多了，甚至都不比寡人低。”

    “寡人以为你和叶北一样，满级法宝神兵一件又一件，没有想到你竟然用的是八段神兵，害寡人白担心一场。”

    “哈哈哈！！！”

    邪皇以为国丈爷跟叶辰一样，又是一堆满级法宝，怕是打不过，出乎意料的是，他用的竟然是八段神兵。

    修为差距不大，他三件满级法宝神兵在手，对方用的是八段法宝神兵，还不得暴走对方？

    以至于他都乐坏了。

    “这么说，我家尊上跟你交过手，被你杀了？”

国丈爷冷声质问，身上的怒意狂涌的更加猛烈。

    “实不相瞒。”

邪皇说道：“寡人一生佩服的人没有，叶北是第一个，年纪轻轻，竟差点取了寡人性命，连寡人视为珍宝的吞噬星空，竟然还是他打造的，不得不让寡人佩服。”

    “不过寡人并没有杀他，是寡人差点被他所杀，还好被天道化身所救，天道化身把他的法宝神兵收缴给了寡人，让寡人去宇宙中央星河世界报信，引人过来杀他。”

    “所以你们最好别挡寡人的道，寡人要去宇宙中央星河世界报信了，胆敢挡寡人的道，休怪寡人将你们全部屠尽！”

    话落，国丈等人顿时精神为之一振。

    “尊上没死太好了！”

    一个个都激动不已。

    “哈哈哈！！！”

    国丈爷仰头大笑：“没死就好，没死就好啊！”

    “没死你们也救不了他，矿井下有天道法则包裹，天道化身不让你们进去，你们谁也进不去把他带出来。”

邪皇冷笑。

    他才不让叶辰出来，叶辰一出来，就能把他的法宝神兵收回去，没了法宝神兵，叶辰就能干死他，何况还多了这么多叶辰的部下，到时他死都不知道怎么死。

    “谁说我们救不了他？”

国丈爷得意一笑，说道：“女娲石能补天，所以天道化身才要将我家尊上困进女娲石矿井中，这样大道就无法察觉。”

    “现在我们在上面，天道化身是困不了我们，一旦用天道法则困我们，大道就会发现，那么天道化身必死。”

    “眼下我们只需找一个命术大能，对一个将死之人实施逆天改命，将命术大能的寿元转到将死之人身上，大道就会降下威雷劈死命术大能。”

    “在威雷降下的那一刹那，焚符昭告大道，将天道化身所做之事传给大道，便可破我家尊上被困之死局。”

    国丈爷也不怕被人知道这个方法，更不怕被天道化身知道，因为天道化身即便知道，也无法改变他们接下来要做的事。

    “对啊！”

    龙权大将闻言顿时惊喜：“我怎么就没有想到这个办法呢？

我要是早想到，北冥仙帝不是早就出来了？”

    说到这，他喊道：“袁鹏哲大帅，你知不知道哪里有命术超级逆天的大能？”

    “知道。”

袁鹏哲说道：“我们龙象帝国的都城天硕城，就有一个命术逆天的大能，会逆天改命之法。”

    “很好！”

    国丈爷大喜，喊道：“玄元大将，你精通符咒，跟这位元帅去找命术大能，将尊上被天道化身所困一事用符咒表达，逆天改命之后威雷降下，就焚符昭告大道。”

    “是！国丈爷！”

    玄元大将领命，飞向袁鹏哲，催促道：“速速带本将去见命术大能。”

    “好！”

    袁鹏哲也不敢耽搁，立即与玄元大将朝一个方向激射而去。

    “去死吧你们两个！”

    邪皇当即高举万魂血饮剑，就要朝两人离去的方向斩下。

    “找死！”

    国丈爷面色一怒，祭出法身，一锏迎头砸向邪皇。

    “该死的老贼！”

    邪皇感应到危险，斩下的剑立马收住，劈向斩来的金锏。

    铛！    一剑一锏相碰，炸出绚烂火花，恐怖的震力，将邪皇震退两步。

    “怎么会这样？”

    邪皇不可思议：“寡人的是九段神兵，为什么威力没他的八段神兵厉害？”

    “因为你不懂完全驾驭万魂血饮剑！”

    国丈爷说着，持锏杀向邪皇。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团，邪皇因为无法完全掌握万魂血饮剑的使用方法，被国丈爷压制的难以招架。

    “协助国丈爷，轰杀这贼人！”

    有个老将喊了一声，率先一记飞剑刺在邪皇身上，但由于邪皇修为高，又有满级法宝护体，并没有被攻破防御。

    很快，三十几位仙尊分散开来，对邪皇实施远程打击。

    “救驾！快救驾！！！”

    邪皇被国丈爷压制，又遭一群仙尊攻击，怕法宝被破那就死定了，给他惊得大叫连连。

    很快。

    唆唆唆！！！    一记记黑影从矿井内飞出，踏天灭地两邪王，以及右使、前后护法、十几位长老，纷纷杀将过来。

    “上！”

    不知谁喊了一声，三十多位仙尊，朝邪王等人杀了过去，龙权大将见国舅爷这一方略占上风，也帮着去对付邪灵教的人。

    因为除了国丈爷之外，还有三位巅峰初期的高手，而邪皇那边，只有两个邪王是巅峰初期。

    何况来自紫微星的修士，功法要比这片星域的修士强，同等境界紫微星的修士要略胜一些。

    很快，邪灵教的人，就被一个个杀死在地。

    而龙象帝国的大军，也把天狮帝国的大军打的一败涂地，天狮帝国千亿大军丢盔弃甲而逃。

    矿井内。

    “叶北冥，你又赢了，本道万万没有想到，会来那么多你的旧部，看来是天也灭不了你啊！”

    天道化身浮现，苦笑说着。

    “来了很多本座的旧部？”

    叶辰皱眉，他在法则内，并不知道外界的情况。

    “是啊！”

    天道化身叹气道：“来了三十六个，跟邪皇大战中，已经有人去找命术大能用逆天改命之法，迫使大道出现，然后状告本道，让大道严惩本道。”

 