
　　到了吃饭的时间。

　　看着周围人奇怪的目光，棕色头发的女孩讪讪的笑了笑。

　　带土也有一些不好意思的摸了摸头。

　　然后便被琳的大眼睛狠狠地剜了一眼。

　　“仰起头！”

　　琳是一个性格很温和的女孩，很少摆出来如此恼怒的一面。

　　而今天确实是有一些气急，果然男孩子都是让人没有办法省心的生物。

　　连卡卡西也是如此！

　　为什么总要跟带土一般见识。

　　连带着也瞪了一眼卡卡西，而卡卡西脸上罩着黑色的面罩遮住了半张脸。

　　脸皮更是厚如城墙一脸的若无其事。

　　顺便还低头找了找，这是谁做的菜这么香。

　　辰大厨很少有亲自出手的机会，因为他懒。

　　再加上工作的原因，根本也没有时间踏踏实实忙活一个多小时在厨房里做菜。

　　有这个时间他会选择让晴买回来一些，而自己则是抓紧时间修炼。

　　毕竟钱对于他来说已经只是一个数字了。

　　这大半年的时间，从初春到秋天。

　　九月的天气，轻风凉爽，宇智波辰被禁足在了木叶的范围之内。

　　除了身高有些不明显地提高以外，身材也变得壮实了许多。

　　宇智波辰以前看起来有一些单薄，但身体的力量和肌肉并不弱。

　　而现在看起来确实有了几分成年人的样子。

　　虽然他过了这个生日也不过十五岁。

　　九月二十四日。

　　马上就要到了。

　　一边给带土上药，琳也瞥了一眼坐在宇智波晴身旁的黑发少年。

　　宇智波辰的气质与周围的人有一些格格不入。

　　但也相比较大半年前平和了许多。

　　眉宇间的杀气变得冲正平和。

　　小姑娘颇有一些辛酸的想着，为什么卡卡西和带土不能像辰哥哥一样成熟。

　　他们年龄明明相差不多，但卡卡西和带土在宇智波辰的面前就像是一个没有长大的熊孩子。

　　宇智波辰实力比他们强，又有责任心，大半年前发生的事情她也捕风捉影的听卡卡西讲到过。

　　卡卡西因为暗部的关系，消息非常灵通。

　　大半夜跑到了自己父亲的目前痛哭了一场，也...释怀了许多。

　　这种不顾一切，千里回返的故事让每一个女孩子都不由得心驰神往。

　　看了看鼻青脸肿的带土还有若无其事的卡卡西。

　　琳心中的气愤便不打一处来，相较比较辰来说他们就像是两个长不大的孩子！

　　不是就像。

　　而是就！是！

　　想着这些，琳微微走了一下神，手上涂抹药水的动作大了一些，顿时疼的带土呲牙咧嘴。

　　“疼..哎，哎，疼疼疼。”

　　“琳..你轻点。”

　　带土倒吸了一口冷气。

　　不知道为什么一向是心思细腻温柔的琳会突然这么粗暴了起来。

　　而琳则是瞪了他一眼。

　　但手上的动作还是放轻了一些。

　　轻哼了一声。

　　“哼，疼死你算了！”

　　...

　　等到了鼻青脸肿，已经上好了药的带土坐到了餐桌上。

　　琳也洗了洗手坐在了他和卡卡西的中间。

　　谨防这两个人再因为什么事情吵起来。

　　今天丢人已经丢得够多了。

　　甚至让这些孤儿院的小鬼们也免费看了笑话。

　　而餐桌上。

　　最受欢迎的一道菜正是宇智波辰的糖醋里脊。

　　有几分酥脆的外表包裹着一层浓浓的糖醋汁。

　　这种偏甜的味道最迎合晴和一众女孩子的口味。

　　琳伸出了筷子尝了一口，然后又忍不住再伸了一筷子，又...

　　很明显。

　　这是一种异于忍界传统美食的味道，对于他们来说仿若打开了一道新世界的大门。

　　“这是你做得还是晴偷偷做的？”

　　卡卡西怀疑的目光。

　　他不相信宇智波辰这个杀人如麻，称号‘阎魔’的人，也会有一些绣花的功夫，踏踏实实钻在厨房里做菜。

　　然而面对卡卡西的质疑，宇智波辰只是平静的笑了一下，没有解释什么。

　　他还沉浸在这种家乡的味道中。

　　有些怀念。

　　也...

　　有些陌生了。

　　严格意义上来说，他做得并不好，他也只会做一些简单的菜肴。

　　毕竟前生的他也不是什么勤快的人和余静静两个人生活在大城市郊区的出租屋内。

　　每天上班需要乘坐一个半小时的地铁。

　　这样的生活...

　　方方面面自然是能省则省。

　　在他那一觉入眠之前，他和余静静的婚礼也已经到了筹措的阶段，需要用钱的地方还有很多。

　　然而，前生以然随风而逝。

　　就连记忆都已经变得模糊了很多。

　　宇智波辰早就已经融入了这个世界，再也没有了任何的缝隙。

　　对于这些让人伤感的片段也只能埋藏在了心里，不再提及。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到了心上人的心情似乎有所波动。

　　宇智波晴在桌子下的小手不由自主的抓住了宇智波辰的手掌。

　　温暖的体温冲散了宇智波辰内心的缅怀。

　　对着宇智波晴笑了一下，示意自己没有事，反过手来紧紧握住了女孩的手掌。

　　“唔。”

　　晴的脸色微微红了一下，但旋即神色如常，只是嗔怪的瞪了宇智波辰一眼。

　　而坐在餐桌上吃饭都有一些费劲的带土，看着宇智波辰突然想到了最近听奶奶提起到的一个事情。

　　眼眸微亮了一下，闪烁出来了八卦的光芒。

　　“哎，辰。”

　　“恩？”

　　宇智波辰抬起了头。

　　“怎么了？”

　　“听奶奶说，你和晴是快要结婚了是么？”

　　最近宇智波家族内一直流传着这样的消息。

　　虽然都早就已经在心里确定了，但这一次确是实打实有了风声传来。

　　宇智波晴和宇智波辰这一对家族内的模范眷侣，也到了谈论婚嫁的年纪。

　　明年...

　　辰和晴都将到达十六岁，在忍界这已经是一个可以举办成人礼的年纪了。

　　听到带土提起这件事。

　　少女的脸颊微微有一些羞红。

　　而宇智波辰则是在桌子下轻轻把玩着晴的小手，脸色一片平静，笑了一下，承认了这个消息。

　　“对。”

　　看了看一旁脸颊微红的少女。

　　“我和晴..把婚礼定在了明年的六月。”

　　“那会..战争或许也已经结束了。”

　　最近的战况转好，云隐虽然没有签订和约，但却在步步后撤，雾隐也没有参与进来。

　　砂隐被接连重创早已不足为虑。

　　似乎一切都在向好发展，所以宇智波辰说出这话没有丝毫的意外。

　　“是啊...战争快要结束了。”

　　带土夹了一口糖醋里脊，仰着头塞进了嘴里，咀嚼了两下。

　　“或许这一次我们去参与的草之国战场就是这第三次忍界大战的终点。”

　　“到时候我一定会回来参加你们的婚礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百二十六章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 