    久等了,之前三次元事情太杂太多，很抱歉。番外会分几章更掉，辛苦大家开一下作者有话要说,大半内容都会放在作者有话要说里,不用付费。下一章下午2点更,我修一下一会儿会放进存稿箱。再次鞠躬。

    番外1：魂火

    松云山很久没有这么冷过了。

    雪是从深夜开始下的，又大又密。

    山腰的练功台转眼覆了一层白，透着极浅的石青,像一块巨大的玉。山道和成倾松林也积了雪,唯独山腰房屋的窗棂瓦缝还保留着原色。

    漫天大雪还没碰到檐就已经化了，只剩下一层湿漉漉的雾。因为屋里彻夜点着一盆大火。

    盆是纯铜的，分量重得惊人,里外都刻着梵文,布满盆身。

    周煦头一回见到它是三天之前，闻时下到山腰,把那铜盆从老柜子里拎出来,往地上一搁——

    “咣”的一声重响。

    山林鸟雀吓飞百来只，周煦默默收回了跨门槛的腿。

    “我……”他观察了几秒,发出了一声“草”,悄咪咪问夏樵：“这盆是不是活的，看着好特么邪门。”

    夏樵没好气道：“我哪知道。”

    他本来是要进屋给他闻哥打下手的，却被周煦强行绊住了脚步。

    不过周煦的担心其实没毛病,那盆确实像个活的。几秒钟的功夫里，盆身的梵文就明灭好几次,起伏节奏仿佛是在无声呼吸。

    夏樵脾气好，任由周煦薅着。他想等对方适应一下再一块儿进屋帮忙。

    结果十秒钟后，周煦在门槛外蹲下了,决定当个“不靠近、不动手”的吃瓜群众。

    夏樵：“……”

    周煦悄声说：“你别拽我，你看到盆上的字没？”

    夏樵：“看不见，看见了也不认识。老物件上都爱刻梵文，我没学，不会。”

    周煦说：“我会。”

    夏樵：“？”

    他正要刮目相看，周煦又说：“惭愧惭愧，就会一点点。”

    自打卜宁老祖上过他的身，他就时不时会学一下这种文绉绉的语气，最初是为了挤兑卜宁。现在卜宁化归洗灵池已经一年了，他也没改。

    夏樵已经习惯了这小子上一秒“哎呦卧槽”下一秒“区区不才”的风格，见怪不怪。

    他指着闻时正在摆弄的铜盆问：“那你翻译一下，上面都写了什么？”

    夏樵也是第一次见闻时用这盆，也很好奇它的干嘛的。

    结果周煦眯起眼纵观全盆，答：“那个现在正亮着的，有一条线拉得特别长，看见没？那是‘灵’的意思，最边上那个，就那个看见没？那是‘死’的意思，它旁边那个好像是‘放入’。”

    夏樵点点头：“然后呢？”

    然后周煦找不出第四个认识的字了。

    整个盆上密密麻麻刻着的梵文少说也有上千字，他就认出仨。指着千分之三来翻译全文，那真是鬼都不敢。

    但是周煦敢。

    “前俩字凑一块，那就是搞死灵相的意思。”周煦小声说：“显而易见，你哥应该是要做法宰了某个难搞的妖怪。”

    夏樵：“……你还敢显而易见？”

    “不是啊，你得分析。”周煦还在叭叭说：“你看你哥最近几天的状态，不觉得不对劲吗？我跟你说——”

    夏樵附耳过去，就听见他用更小的声音说：“就上礼拜天，我放假过来找你玩儿。刚好碰到你哥从匆匆开阵门走了，当时他抬了一下手，我隐约看到袖子里有几道红的，就在手腕上。”

    “红的？什么红的？”

    “动作太快没看清，挺细的。但是红的还能有什么，伤呗。”周煦说，“虽然好像不痛不痒的，但是能让闻时老祖挂点彩，肯定是很棘手的妖怪。上次祖师爷不也提过么，五陇那边惠姑突然成灾。你再联系一下这个盆，是不是就很明朗了？”

    夏樵并不敢贸然明朗。

    他想了想问：“闻哥那天是在哪开的阵门？”

    “山门口。”周煦说，“我先去的沈家别墅，没看见你，就找过来了。我来的时候，你哥刚从山道下来。”

    夏樵：“所以你的意思是，我哥午睡完从山上下来，手腕上挂了彩。”

    周煦：“嗯……”

    哪里不太对劲的样子。

    两个二百五从沉思中抬起头，看见闻时半蹲在铜盆边，黑漆漆的眼睛幽幽地看着他们。

    夏樵：“……”

    夏樵人已经无了。

    但周煦还想自救一下。

    他问闻时：“老祖你为什莫突然点火。”

    闻时面无表情地答：“杀人。”

    先杀尘不到，再杀知情者。

    谁都别活。

    伴着话音的，是“擦”的一声轻响。

    ——闻时手指间捏着一盒极细长的火柴，拇指一拨便推了一根出来。他点燃一根丢进铜盆里，就听“呼”地一下，火焰绽了满盆，烧得又高又旺。

    ……

    是殡仪馆的味道。

    周煦之前还在大胆猜测那个梵文“放入”的意思。十有八·九是闻时想要宰了谁，就把谁的东西放进盆里。

    这才过了几分钟，他就亲眼看见闻时掏出一张金纹黄表纸，写了“周煦”两个字，毅然决然扔进了火盆里。

