    德国球迷欢呼的声浪，差点掀翻了竞技体育场的顶棚。场上所有的球员，和场边替补席上的人，都奔向射点球的球门方向。

    卡恩高举双拳，像一头雄狮一样、大声的嘶吼着，接受队友们的祝贺。

    德国足协的包厢里，也是气氛热烈，所有的人都在欢呼。估计此刻德国的大街小巷里，也会是一片欢乐的海洋。

    李明翰也高举着双拳，站在玻璃幕墙的栏杆前，内心波澜壮阔！

    其实巴西或德国谁夺冠，跟他都没有关系。或许这次他能获得，赫内斯和他背后势力的友谊，但这不是他最看重的结果。

    此刻他不能平静的原因是，证明了在这个世界里，只要逻辑合理，切入点正确，有了支点是可以撬动地球的！

    能证明这点对他来说非常的重要，连举世瞩目的世界杯决赛的赛果都可以影响，还有什么事是这只蝴蝶的翅膀不能扇动的呢？

    “David、谢谢！”赫内斯在一旁伸出了手。

    “是小伙子们踢的好。。”

    拜仁的总经理和包厢里其它足协的人，晚点的时候肯定要去参加庆祝活动。李老板选择了离开，这种时候他不露面符合各方的需求。

    李明翰都没回酒店，这里所有的事都交给了彼得，另外给他放了半个月的假，带着林老师和助理连夜飞到京城。

    “你今天就回山城吧，你爸妈应该都放假了，正好回去陪陪他们。这趟我应该会在国内待一段时间，到时候要走的时候，去山城接你。”

    早上醒来，李老板和怀里的林老师商量着。

    “嗯，我一会和安娜自己去机场，你去忙吧。”

    办事处会有车，负责送林老师去机场。

    计主任这段时间在北美，布置劳伦士的展示店，暂时准备在西海岸的洛杉矶，和东海岸的纽约各开一家店，已经和一家汽车销售商，达成了初步的协议。

    星海的京城办事处还是有其他的人，所以一些基本招待、接送的事情，并不会受到影响。

    “你要不要也回家看看？”下楼送林佳的时候，李明翰顺便问了一下身边的何锋。

    “我跟着翰哥吧，上个月才回去的。”

    何助理很有眼力劲，这也许就是老板随口客气一下。自己再一走、李明翰身边连一个亲近的人都没有了，自己得分得清轻重。

    “也好，过段时间还是要去山城一趟的。。”

    送走了林老师，李老板给丹尼尔打了个电话，来京城一趟总得体验一下他的手艺，另外让他通知一下王老板晚上吃顿饭。

    之所以通过丹尼尔通知老王，而不是自己直接联系，就是李明翰对这个小伙子印象不错，想顺带拉他一把的原因。

    很显然小伙子明白其中的道理，李老板不是一个过河拆桥的人，心中的敬佩和感激又加深了一层。

    “翰哥，我昨天在电视里看到你了，您好像是在德国的包厢里看的决赛。”小伙子语气里吹捧的意味很浓。

    “看来我以后不能做什么坏事了，在国外看场球，都能被你们发现。”李明翰顺着丹尼尔的语气搭着话，聊天的氛围很不错。

    “那翰哥，晚上要不要安排其他人，上次那个锁儿。。”

    “。。。你看着安排吧。”李明翰楞了两秒，随缘吧。。

    造型师走了，李老板带着何锋先去金宝街，看了一下工程的进度。红心胡同周围已经被围挡遮了起来，看来拆迁已经完成了。

    一圈的围栏也没什么好看的，两人没待多久，李老板联系了陈大姐。陈老板这会正在俱乐部，李明翰正好去拜访一下，晚上就在那里请老王吃饭。

    晚上的饭局还是上次的那四位，王老板算是在影视圈有些人脉的，上次奥迪通知李明翰，要参加电影的宣传后，李老板就联系了老王。

    前期的宣传要联系什么媒体，影片上映后的口碑怎么维持，找谁写软文比较能引起观众的共鸣。这一堆的套路，老王都熟悉的很，当然费用会由制片方出。

    “翰子是越来越牛了，影视圈的饭碗你都要抢，我们以后都要失业了。”老王在桌上活跃着气氛。

    “王哥您不能这么说，我还等着兄弟公司上市，给我挣钱呢，这次要麻烦王哥了。”花花轿子人抬人，李老板在这方面一直是比较强的。

    “啥麻烦不麻烦的，你翰子的事就是兄弟们的事。。”老王很大气。

    “翰哥，我敬你。。”锁儿今天穿了一件岔口很高的连衣裙，风光无限。

    李明翰喝醉了，桌上的拉菲他一个人至少喝了大半瓶，迷迷糊糊的被人扶进了俱乐部的客房。

    夜里李老板做了个梦，梦见自己在辽阔的草原上，欢快的策马驰骋。天很蓝、草很绿，小马驹很有活力。

    也不知道跑了多久，只觉得最后人和马，都融化在那蓝天白云里了。。

    这次发布会郭达没来、因为现在的票房，主要还是要看北美市场，国内的屏幕数量还不够多。女主角大嘴姑娘来了京城，明天会和李老板一起去魔都。

    这次奥迪和制片方，对中国的市场很是看重。双方和天后专辑的发行方商议，准备了一百万份正版的CD，主要城市的院线每卖一张票，都会给观众奉送一张正版专辑。

    又是一百多万美元的开销，不过大家都觉得值，特别是财大气粗的大众。奥迪Q7半年的全球销量超过了七万台，占这个级别SUV市场的半壁江山。

    保时捷Cayenne两个多月的订单，已经超过三万台，这其中、中国市场占了全球份额的四成左右。

    国内老板厚厚的钱包，着实让德国人惊讶，也就不予余力的压榨着，李老板身上的潜力。

    今年Cayenne的销量有望超越宝马X5，预计可以超过七万辆。

    要知道它可是比X5，高一个档次的存在，并且全年销售的时间，还要少了一百多天。

    李明翰是第一次参加这类的发布会，他一个在影片里出镜十几秒的客串，成了发布会上的主角。

    当然八卦的媒体问的最多的，还是和小天后的配合。

    大嘴姑娘至少在这种场合，要比李老板娴熟的多，帮忙挡了不少刁钻的炸-弹，也不枉李老板明天带她搭顺风机。

    第二天在魔都的影迷见面会、更加的火爆，台下一群喊着要替翰哥生猴子的姑娘们。

    搞得李老板有点汗颜，你们幻想人财两得、真是想得美！

    五号，李老板依然留在魔都，软银的孙总安排了一顿饭局。

    李明翰见到了另一位，自己刚来这个世界的时候，准备抱大腿的马哥。

    这顿饭只是双方认识一下，并没有涉及任何的实质性问题。其实李明翰的要求，孙总裁肯定已经转达过了，老马愿意来吃饭，至少是原则上愿意接触的。

    桌上李老板感受了老马大忽悠的功力，三个人都可以用英语流利的交流，不过老马经常喜欢用中文，引用金慵小说里的典故。

    这个时候，孙总裁总是一愣一楞的，李明翰知道那是在说给自己听的。

    饭桌上的气氛总的来说不错，虽然三方都没有提及主要的问题，但是愿意深入聊的意愿都很明显。

    李老板邀请二位下周去徽都做客，两位老板都答应了。

    这趟不用人来虹桥接机了，湾流停在了禄口机场的停机坪上。这是机场运营以来，第一架私人航班的来访。

    李老板要先回家，接受母亲的质询。

    其实也没什么好担心的，从小到大、别说质询了，小时候皮鞭子炒肉，对于李老板来说，都是家常便饭。

    直到上了初中以后，这样的待遇才被取消。所以很多的时候，李老板这辈的人，会认为现在的孩子、真是太幸福了。

    别说打了、骂都骂不得、都是大人们给惯的！

    吴秀珠在姚捷住的单元楼下，给姑娘的父母买了一套房。套型不一样，大概一百平方左右，以后老两口上楼看外孙，都不用出单元的门，直接上电梯就行。

    也算是表了个态，有替儿子赔罪的意思。

    新买的房子还需要装修，姚捷的父母目前还在老房子居住，李明翰去悦华看了姑娘，乘务员多少还有些担心男人的态度。

    李老板能有什么态度，他又敢有什么脸色？来之前吴女士就明确交待了，孕妇要保持心情舒畅，你要是敢甩脸，肚子里的娃要是有什么意外，就别回家了！

    装了半后备箱的礼物，跟姑娘一起去看望了她的父母。

    也没再出门、李老板这张脸、徽都认识的不少，就在家里吃了顿便饭。桌上姚捷大哥一家也在，算是家里人认识一下。

    姑娘这里除了王姨，又安排了一位会开车的女助理，过段时间她父母也会搬到楼下，应该算是比较妥当了。

    “爸爸、明天我不上课，你带我去看电影还好呀。”中小学这周都已经放假了，可是重点学校没这套。

    李小玥依然要像平时一样的去学校上课，只周末的时候休息。据说开学后二年级，就要上三年级、下半学期的课程了。

    李明翰有些后悔让女儿上力小了，她真的需要这种高强度、填鸭式的教育吗？哪怕像前世一样上普通的小学，以李老板的现在能力，全世界的大学还不是随便挑。

    对此李老板也是比较头疼，本来准备女儿暑假的时候，带她全世界各地走一走的。

    去年就预定今年去西班牙、意大利看看，现在有了私人飞机，就更加方便了。

    有心请假、这事老师肯定不会阻拦，但李明翰又怕给女儿造成一种特权的印象。

    补课是全校孩子的集体行为，哦、就你是首富家的，你特殊？

    “行，想看什么电影？”

    “你不是演了一部电影吗，我们就去看它。”这事瞒不了人，小姑娘也是会上网的。

    就算没在网上看到，每天上学至少路过两家电影院的门口，李老板的大幅海报贴着呢。

    “好，明天早上我去公司，中午可能不回来吃饭。下午到晚上都陪你，我们先看电影、然后去逛街、吃大餐去。”

    “好呀，谢谢爸爸。”闺女满意的上楼休息了。

    星海上个月按百分之二百三的比例，一共分红了四亿六千万人民币。

    分红后进行了拆股，按一比一百的比例，现在的总股本是一亿股，每股行权的价格是二十元人民币，星海公司内的估值现在是二十亿，比去年涨了十倍。

    当然对外不可能是这个价格，到时候要看软银、能给出什么样的条件。

    狗胖子终于把钱还给李老板了，不过听李强说葛淮又忽悠了几个人，投资他的担保公司。

    正好几个公子，这回口袋里充足的很。

    星海大厦的建设一切都很顺利，这个月肯定可以封顶。

    四层裙楼的装修早已经完成，二楼和三楼星海公司的这部分，会做为职工餐厅、为员工提供免费的服务。

    根据李老板的提议，星海公司总部行政总厨的招聘活动，正在如火如荼的举行。

    这点是李明翰参考前世谷歌公司的做法，这次活动面对全国五星级酒店的行政总厨。

    报名参加竞争的大厨，会带来自己的团队。

    在员工代表面前各显其能，各人设计菜谱、购买原料，直到做好菜肴，然后让员工代表给每一道菜打分。

    最后得分最高的两位大厨，有机会面对面的，进行厨艺大比拼，最终胜出的那一位，将会成为星海员工餐厅的承包商。

    最终获得承包经营权资格的大厨，在经济收入和待遇上，至少比他们现在的岗位要翻一番，所以竞争相当的激烈。

    今年两家公司的员工又增加了，支付宝公司里原来的餐厅，已经不能满足所有人的需求。

    星海的一部分员工，暂时在大厦四楼的临时办公区工作，这一层以后是准备做健身区存在的。

    好在新餐厅已经可以使用，暂时可以解决员工的午餐问题。

    “下周是哪几位大厨过来展示手艺？”这次报名参加竞选的主厨有十几位，各种菜系的代表都有。

    李老板准备下周，就在星海的员工餐厅，请两位客人吃饭，正好可以顺便展示一下自己的实力。

