    筑基期修士在天空之中激战不休，炼气期弟子们，也在地面上进行着生死厮杀。

    文千算带着组成乾坤轮转阵的太乙门弟子，正面迎击，一头撞上了青竹山的阵势。

    大旗挥舞，身影变换，一道道环形光圈，从阵法之中升起，将阵中所有太乙门弟子全部护住。

    本来，张家家主张汉涛，看见太乙门正面迎上青竹山，心中就大为不安。如果不是在阵中无法逃跑，搞不好他已经临阵脱逃了。

    现在看见这个不知名的阵法防御力还不错的样子，心里总算是松了一口气。

    在文千算的指挥之下，太乙门弟子分成两个部分。

    杨雪怡带领一个部分，组成了外圈，不停的绕着内圈转圈。

    张汉涛率领的弟子组成了内圈，沿着相反的方向转圈。

    随着两个圈子沿着不同的方向旋转，乾坤轮转阵开始全力运转起来。阵中所有弟子的真气都被阵法抽离，投入了阵法之中。

    两个不停旋转的圈子，就好像磨盘一样，和青竹山修士激烈的碰撞起来。

    两座被驼在砂蜥驼兽背上的镇岳碑，开始不停的闪烁光芒，显然是遭到了很强的压力。

    被光罩守护住的青竹山弟子，因为光罩的剧烈波动，也感受到了来自太乙门阵法的威力。

    青竹山上次进入蜃楼秘境，门中就精锐全失。这批参战弟子只是门中挑剩下的边角货色，实力比起那些精锐来差了不少。

    如果不是有这座山寨版的四极镇岳阵，青竹山恐怕还真没有压服刘家和其余势力的实力。

    太乙门的乾坤轮转阵，好歹也是全盛时期太乙门传下来的厉害杀招。就算只是发挥出那么一丁点威力，也足够抵消掉青竹山那山寨版的四极镇岳阵了。

    张汉涛领着那部分弟子，呆在内圈，不停的运动。

    最初他还以为外圈的弟子才是作战的主力，他们替自己挡了灾。

    但是乾坤轮转阵开始运转之后，他就感到身上的压力越来越大，真气止不住的向外喷涌。

    才开战一会儿工夫，张汉涛就真气损耗严重，快要支撑不住了。

    他手下那帮弟子实力还不如他，这个时候，已经有人吐血倒地了。

    惊觉情况不对的他，想要脱离阵法逃跑。但是他发现自己的身体，好像已经不属于自己了。

    身体自发的绕着圈子跑动，根本就停不下来。真气不停的向着外面流失，止都止不住。

    乾坤轮转阵一旦开始全力运转，阵中所有人都身不由己，只能被动的跟着阵法行动。

    主持阵法的文千算，掌握了阵法的每一个变化，也掌握了阵中所有人的命运。

    乾坤轮转阵中的轮转二字，可不是乱叫的。

    主持阵法的文千算，可以让法阵所受的外来压力，在两部分弟子之间轮转。

    本来应该由两部分弟子分别承受的压力，被他运转阵法，全部集中到了张汉涛等人身上。

    外圈的杨雪怡率领的太乙门弟子，直面青竹山弟子。双方各出绝招，向着对方打去。

    杨雪怡等人是越战越勇，视敌人的攻击于不顾，拼命出手。

    尤其是杨雪怡和青竹山之间可是有着灭门之恨，毁家之仇。

    仇人相见，分外眼红，杨雪怡几乎是激发出全部的潜力，招招拼命。

    太乙门中除了杨雪怡是炼气后期的修为之外，其余弟子实力有限。

    对面的青竹山弟子也强不了多少。

    一番大战下来，青竹山不少弟子都吐血倒地，生死不知。

    杨雪怡等人倒是没有大碍，最多累上一点，疲倦不堪而已。

    倒是内圈的张汉涛等人，情况已经很不妙了。

    他们的真气全部被抽取，投入了阵法之中。杨雪怡等人所受的压力，又全部转嫁到了他们身上。

    一名又一名的弟子就此倒下，油尽灯枯而亡。

    张汉涛在临死之前，也终于明白了孟章的毒辣算计。大叫一声：“我好狠。”就此倒地身亡了。

    他心怀异志，既看不清孟章的心思，又弄不懂这座阵法，落得这个下场，真是咎由自取。

    内圈的炮灰死伤殆尽，乾坤轮转阵也无以为继，不攻自破了。

    还好，对面的青竹山修士先一步支撑不住，主动转进了。

    而另外三家宗门从侧面包抄的队伍，一头撞上了刘家修士。

    一场大战下来，双方都是死伤惨重。

    本来短时间之内双方还分不出胜负来，但是眼见青竹山的弟子先支撑不住，刘家弟子也主动败退了。

    刘家和青竹山的弟子败而不乱，缓慢后退。

    死伤惨重的四家联军，也无力追击，只能眼睁睁的看着他们，慢慢的退入鸣沙坊市的防护法阵范围之内。

    在天空之中捉对厮杀的筑基期修士们，也很有默契的纷纷停手，各归本阵。

    太乙门弟子居然正面硬悍青竹山的四极镇岳阵，而且还能战而胜之，这实在是太不可思议，太过可怕了。

    另外三家宗门的筑基期修士，目光各异的望向孟章，心中充满了戒备。

    等到和炼气期弟子汇合之后，几位筑基期修士才松了一口气。

    太乙门一方也不是毫发无损嘛。

    太乙门弟子阵营之中，地上躺满了尸体，至少有好几十具。

    太乙门弟子本来人数就最少，这次损失过半，死伤真是惨重，高居四家宗门之首。

    孟章同样脸色阴沉，目中喷出怒火。

    门人弟子死伤那么多，身为一派掌门，怎么能够不悲伤，怎么能够不愤怒？

    在心中，孟章却是暗赞一声文千算，果然完美的实现了自己的意图。清除了门中的毒瘤，纯洁了队伍。

    孟章望向其余三家的筑基，忍住怒气说道：“诸位，我太乙门完成承诺，挡住了青竹山。你们答应本座的事情，可不要忘了。”

    “小孟掌门放心，我等一定说话算话，绝不食言而肥。”

    “我们不是那种言而无信的人，答应了的好处，就一定不会短了太乙门的。”

    ……

    众人都不想要招惹这个时候的孟章，满口不要钱的好话，脱口而出，毫无停顿。

    人家太乙门死伤这么惨重，安慰一下也是应该的。这个时候违反承诺，不是逼着人家翻脸吗？

    众人都不是傻子，知道这个时候最好还是顺着孟章。

