    院子里。

    矗立在一旁的路灯倾洒，惨白惨白的灯光，把阿梁的身影拉扯的老长。

    不知道怎么回事。

    阿梁手里拿着钥匙，对着钥匙孔里面插了好几次，硬是没有插到洞口里面去。

    后背。

    好像有一股凉意传来，奇奇怪怪的。

    直线看去。

    戴着鸭舌帽RICK面无表情的盯着阿梁，持枪的右手手指发力，果断抠动扳机。

    下一秒。

    阿梁就该倒地扑街。

    也就是RICK抠动扳机的瞬间。

    在他的身后，不知道什么时候出现了一个身材高大同样戴着鸭舌帽的男人。

    如同鬼魅。

    男子手速极快，赶在了扳机扣下足够击发子弹的瞬间，右手食指直接插入扳机后段。

    扳机直接被手指卡住。

    这一切不过是须臾之间同步发生的事情。

    “唰！”

    RICK的眼皮子剧烈的跳了跳。

    自己身后什么时候忽然站了一个人？

    为什么自己一点都没有察觉到？

    他的心脏如同受到重击一般狂跳，下意识的攥紧手里的气枪，左手捏拳打向身边的男子。

    “啪。”

    男子左手大张，直接抓住了RICK打来的拳头，攥在手里一把掐住，纹丝不动。

    同时。

    他的右手同样发力，抓住了RICK持枪的右手，让他根本无法再次操控气枪。

    RICK大为恼怒，尝试着发力抵抗但是一点效果都没有，被身边的男子拿捏的死死的。

    最佳射击角度与时间，都错过了。

    也就是这个空档。

    阿梁已经把门给打开了，走进去转身关门，他的目光在正前方的大树阴影下看了一眼，好像有人影闪过。

    但是仔细一看，并没有人。

    “扑街！”

    阿梁甩了甩脑袋，自言自语的嘀咕着把门带上：“这他妈的都给我弄紧张了，眼花缭乱的。”

    大树后方。

    RICK被男子拽了进来，两人还保持着抢夺气枪控制权的姿势，暗暗发力。

    “嘘！”

    男子做了个别出声的手势来，继而慢慢的松开了手上的力道来。

    RICK在恢复自由的瞬间，手里的气枪再度对准了眼前这个一袭黑色连帽外套的男子。

    他下意识的想要开枪。

    但是男子比他还要更快一步，扬了扬自己的右手，手心里是气枪的弹匣。

    气枪的弹匣不知道什么时候已经被他给顺走了。

    “咯噔。”

    RICK心里再度一颤。

    遇到高手了！

    这身手这速度，就如同变戏法一样，根本不是什么寻常普通角色。

    男子笑了一声，伸手把头上戴着的鸭舌帽帽檐往上抬了抬，脑袋微抬，露出了脸来。

    路灯黯淡的灯光照在男子的脸上，总算是看清了男人的脸。

    “是你？！”

    RICK看着鸭舌帽下那张帅气的脸蛋，语气先是一诧，继而再度冷淡了下来：

    “钟文泽，你到底想干什么！”

    “拯救你。”

    钟文泽随手把手里狭长的弹匣抛给了RICK，摸出黑色连帽外套兜里的香烟来：

    “杀人是不对的，尤其是拿着改装的气枪去枪杀别人，罪加一等呐。”

    “所以？”

    RICK接过弹匣，精准的插入气枪中：“你要来抓我？”

    他跟着伸手压了压头顶的鸭舌帽遮掩自己的脸：“我奉劝你离开，不要多管闲事。”

    “你这个人怎么这样？”

    钟文泽淡淡的裹了口香烟，继续说到：“我真是来拯救你的，你杀了他，那你的小怡怎么办？”

    “呵！”

    RICK冷笑一声，眼神中露出不屑来：“他们不放人，我就杀到他们放人为止！”

    “打打杀杀是解决不了任何问题的。”

    钟文泽连连摇头否定了他的话：“就算你把他们杀到放人，小怡出来以后呢？”

    “跟着你一起逃亡？每天过着提心吊胆的日子？跟着你到处流离失所，再也没有了做女人的快乐，不敢光明正大的去逛街，不敢去冰室买冻奶茶。”

    “再然后一点，你们两个人生孩子了，孩子怎么办？”

    “让孩子一生出来就背负着亡命徒之子的名号？如果哪天你们被抓了，你的孩子亲眼看着你们进监？”

    钟文泽此刻化身人生导师，一连连发出了深入灵魂的拷问，直逼人心。

    “你....”

    RICK对这一套的发问问的哑口无言。

    停顿了得有两三秒。

    他直接一摆手，让自己拒绝去听钟文泽的这些“歪道理”，声音再度一沉：

    “赶紧滚蛋！”

    “看来，你完全听不进去我的话啊。”

    钟文泽叹气摇头，把手里的半截香烟丢在地上，用鞋尖用力的碾了碾。

    溅射开的火星子被微风吹散。

    “RICK。”

    钟文泽伸手拍了拍了RICK的肩膀，语重心长的说到：“其实呢，小怡的案子就是小的不能再小的事情了，很好处理的。”

    “交给我，我保证给你办的妥妥的。”

    “呵呵。”

    RICK冷笑一声，一把打开了钟文泽的手掌来：“看来我RICK还是高看你了。”

    “合着，你跟那个什么狗屁侯警司他们是一伙的。”

    说到这里。

    他已经丧失了耐性：“赶紧滚蛋，不然我对你不客气。”

    “靠！”

    钟文泽直接就爆粗口了：“你别不知好歹，我真的可以帮你...哦不对，我已经在帮你了。”

    说话间。

    钟文泽伸手在裤兜里摸索了一下，抽出了一张签署了伍总警司名字的案件转交文件来：

    “我已经跟总警司说明情况了，他也已经答应了，我现在接手了这个案子，可以随时去警署把小怡提出来。”

    “别说这是做了伪证的违规气枪案，就算真的违规，我也能给你处理掉。”

    这份文件是钟文泽今天白天去找伍总警司操作的。

    文件是真的。

    签字也是真的。

    但是文件没有任何效应。

    这个案子。

    侯警司抓的死死的，根本不肯放给他们。

    “……”

    RICK眼睛在盯着文件看，虽然没有完全相信，但已经多少有些动摇了。

    “别想了。”

    钟文泽索性把文件给他，让他自己看：“真的没必要，就这么小的一个案子，犯不着枪枪见血的。”

    说到这里。

    钟文泽故意停顿了一下，歪头往四周看了看，压低着声音：“你不就是想让阿梁死嘛，很简单的。”

    “啊？”

    RICK被钟文泽给说的愣住了，下意识的看向钟文泽。

    不是。

    我先前都要开枪打死这个扑街了，关键时刻是你把我给拦下来了。

    现在又说干掉这个扑街非常简单？

    脑血栓吧？

    “你想干掉他，真的非常简单。”

    钟文泽冲他勾了勾手，示意他过来一点：“只要你动动嘴皮子，他阿梁就得死。”

    钟文泽这么一说，直接把RICK说的一愣一愣的。

    “痴线！”

    RICK低声咒骂了一句，把文件拍给钟文泽，转头对着外面就要走。

    “你帮我个忙。”

    钟文泽连忙拉住他，开门见山直奔主题：

    “实话跟你说吧，我现在在调查亚洲银行劫案的案子，案子发展到现在牵扯到了很多。”

    “你RICK现在也成了案子中的一环，所谓的气枪违规案，不过是被利用的对象而已，你帮我个忙，我帮你搞定小怡的案子。”

    钟文泽一拍手：“我破案，你跟小怡也没事，大家两全其美双赢，不挺好的？”

    顿了顿。

    他又补充到：“咱们不是第一次接触了，我觉得你完全可以相信我的，虽然咱们不是朋友。”

    说完。

    钟文泽彻底安静了下来。

    说实话。

    他心里也挺没底的。

    RICK可是个真真切切有轻度抑郁症存在的，行为也是果断说干就干的人，钟文泽也拿捏不住RICK的心思，这才说了这么多。

    管它有枣没枣。

    先敲几杆子再说。

    RICK皱眉思考了好一会儿，而后点了点头还真答应了。

    “这就对了嘛。”

    钟文泽龇牙笑了起来，拉着他往旁边马路上的电话亭里面走去，顺带着抽出万宝路香烟来给他派上，帮他点火：

    “你现在要帮我做的就是打个电话。”

    “一个电话，轻松搞定。”

    RICK问：“打给谁？”

    钟文泽答：“侯警司。”

    RICK眉头一皱：“他？”

    “就是他。”

    钟文泽龇牙笑了笑，露出一个颇有深意的笑容来：“你给他打电话，按照我给你的说辞说。”

    “你就说：

    侯警司，我现在已经找到关系了，钟文泽说他会帮我搞定小怡的案子的，他会安排人去处理的。”

    “你想逼我杀人？不存在的。”

    电话亭里。

    RICK抽着香烟接通电话后，把钟文泽告诉他的这句话复述了一遍，而后就挂断电话了。

    “好了？”

    钟文泽靠着电话亭外里面看了一眼：“他怎么说？”

    “他没有说话。”

    “没说话？”

    钟文泽龇牙笑了起来，点了点头：“没说话就对了。”

    “你要我做的我已经做了。”

    RICK从电话亭里走了出来，深深的看了钟文泽一眼：“你答应我的事情，希望你不要让我失望。”

    说完。

    他就要走。

    却再度被钟文泽给拉住了。

    “走什么呀。”

    钟文泽拦住他，拉着他找了个隐蔽的角落蹲了下来，盯着正前方就是阿梁的住处，眼睛放光：

    “我说了，你动动嘴皮子的事情这个阿梁就得死，他作伪证污蔑你违规改枪，你不亲眼看看这出好戏出出气？”

    “啊？”

    RICK再度一愣。

    “等着吧。”

    钟文泽龇牙笑了起来。

    前方。

    独栋民房里。

    阿梁进屋以后，脱下外套来，整个人瘫坐在沙发上，重重的喘息了一口，总算是松了口气。

    他拿过桌子上摆着的罐装南洋香烟，点着重重的吸了一口，眉头紧皱。

    诬陷RICK违规改枪的事情，阿梁没想到这个小怡竟然会帮RICL把案子给抗下来。

    他更没有想到。

    RICK竟然会这么疯狂，在警署直言要干掉自己。

    现在倒好。

    提心吊胆的。

    他进屋后一连抽了两根香烟，坐在沙发上发呆。

    好一会。

    他从房间里拿了床被子出来在沙发上摊开，把点三八检查了一遍以后放在了枕头下，盯着天花板发呆。

    RICK说要做掉自己，还真的得防着点。

    也不知道发呆呆了多久，就在他准备眯一会的时候。

    “咚咚咚....”

    房间门被敲响了。

    阿梁身子猛地抽搐了一下，下意识的抓住了枕头下面的点三八攥在手里，枪口对着门口。

    他没有去开门。

    但是敲门声还在继续。

    “阿梁？”

    屋外响起一个男人的声音来：“你睡了没有？开门啊，是我，老金。”

    “老金？”

    阿梁听到阿金熟悉的声音，整个人如释重负的吐了口气，原本紧绷的身体也松软了下来：

    “来了来了。”

    他起身来到门口，把反锁扭开：“老金啊，大晚上的你来我这里干什么。”

    门开。

    阿金站在门口，手里还拎着一个塑料袋子，里面装着烧味儿，直接走了进来。

    “靠。”

    阿金翻了个白眼，轻车熟路的走到餐桌边上，把塑料袋子打开，依次往外面拿熟食烧味：

    “你说我来干什么，老大说了，RICK这个案子的事情，你也是为了咱们好。”

    “现在那个RICK跟条疯狗一样，保不准他会真的来找你麻烦，让我过来陪着你，RICK要是敢来，直接干掉他。”

    他把面前的烧味、熟食支棱开，然后从旁边的冰箱里拿出拉罐啤酒来：

    “正好，咱们也好久没有喝酒了吧？我特地跑了好远去买的以前咱们经常吃的熟食店。”

    “靠！”

    阿梁看着桌子上的烧味，心里满满的感动，笑骂道：“你这弄的，我都不好意思了。”

    “喝喝喝。”

    阿金拉开罐装啤酒往阿梁面前一推：“咱们认识多少年了？谁跟谁啊。”

    “哈哈哈...”

    阿梁仰头爽朗的笑了起来。

    阿金的出现，让他的心里顿时托底了。

    RICK要是敢来，就等死吧。

    阿金、阿梁以前都是侯警司的下属，关系挺好的，阿金后来违规被警队开除了。

    但是他们的关系还在。

    阿金的到来，让阿梁有了满满的安全感。

    两人推杯换盏的就开始吃了起来，几罐啤酒下肚，话匣子也打开了，气氛也轻松了起来。

    “呼...”

    阿梁喝的兴头上，随手把腰间别着的点三八放在桌子上，一脸感动的看着阿金：

    “还是侯哥够义气，这些年没有白跟他，这个时候还特地安排你来陪着我。”

    “那是。”

    阿金眯眼看着对面微微脸红的阿梁：“侯哥这些年对咱们真的不错。”

    阿梁闻言连连点头：“是是是。”

    “啧...”

    阿金一咋舌，继而说到：“侯哥呢，他说这些年你也没少帮他，这次他想你再帮他一次。”

    “这不是废话么。”

    阿梁仰头喝了口啤酒，满口答应下来：“只要侯哥开口，我肯定帮他。”

    “说说看，他要我帮他....”

    “biubiu...”

    他的话还没有说完。

    屋里忽然闪过两道微弱的火光。

    阿梁的身子猛地颤了一下，整个人直接就僵硬在了原地，脸上的笑容也直接凝固了。

    他先是低了低头。

    胸口上。

    两个血洞正在往外冒血，将他的白色T恤染的鲜红。

    继而。

    他眼珠子瞪大，不可置信的看着对面的阿金。

    阿金的手里。

    一把改装过的加装了消音器的大黑星黑洞洞的枪口正对准着自己。

    连击的两枪过后，淡淡的硝烟还没有完全散去。

    “你....”

    阿梁张了张嘴嘴唇蠕动，眼珠子泛红，呼吸困难的盯着阿金：“为...为什...”

    “侯哥说。”

    阿金面无表情的看着阿亮，手指依旧搭在扳机上：“他让你帮他去死。”

    “biubiu...”

    大黑星火光迸射。

    又是一记连击。

    阿梁的眉心出现两个紧挨着的血洞，溅射的鲜血飞溅出来，血珠喷洒在桌面上，染红了还没有吃完的烧肉。

    “噗通...”

    阿梁的身子在僵硬了一会以后，直接倒在了桌子上，倾斜的脑袋眼珠子大瞪，顺着倒下的方向盯着旁边。

    灼热的鲜血，顺着眉心往下流淌。

    到死。

    他都没能想明白，为什么认识了十多年的老朋友，前一秒还在喝酒，后一秒会掏出手枪两波连击直接带走自己。

    “别怪我们。”

    阿金收起大黑星来，来到阿梁的身边，伸出手掌把他大瞪的眼睛给合上了：

    “怪只怪你走错了路、做错了事。”

