    “就在千年之前，我只要度过了最后的三灾九劫，就可以成为散仙，但是就在这时，其他四个童子却是违反规定，派出手下出手，让我渡劫失败了。”
    “我当时也是太蠢，没有想过这个问题，居然真的相信了他们，不过这一次，我不会那么蠢了。”
    陈明看向张养道，问道：“你的意思是，你要我帮你宰了那四个童子，才能拿到本就属于我的诛仙剑阵？”
    张养道微微点头，耸耸肩，然后道：“目前来说，就是这样。不过，你倒是不需要直接宰了这四个童子，我估计，你可能打不过他们四个，你只需要逼迫他们先出手便好，只要出手，他们养气的功夫便破了，这个时候，就未必是我的对手了。”
    陈明道：“我凭什么帮你？”
    张养道双手摊开道：“我也不知道，所以，我也一直没有问........”
    陈明看了这张养道一眼，还真是单纯的可怕啊！
    他居然不好意思问......
    这简直就是送上门的肥羊啊。
    陈明道：“那么，我想要三万三千缕地仙元气！”
    张养道看向陈明，嘴巴张开，“你的胃口，未免有些太大了。千年养一气，这地仙元气，没有你想象的那么多。”
    陈明问道：“那么这地仙祖地的上三天之中，到底有着多少缕地仙元气？”
    张养道道：“千年的时间，应该有着一万八千缕左右吧。”
    陈明道：“那我也不太过分了，我要一半！”
    张养道思考了片刻，认真点头，然后道：“好！”
    “叮，你触发了SSS剧情任务：千年怨气，一口吐尽。请帮助张养道成功突破到散仙境界。奖励：500亿灵识，300w声望，诛仙阵图。”
    陈明倒是没有想到，他来到地仙祖地，居然可以看到一出夺嫡的戏码。
    若是一位童子成功，突破到散仙，那么便可以靠着上三天的地仙元气，直接突破到距离地仙之祖只差一步的位置！
    那个位置，堪比仙王。
    陈明终究还是觉得有些过意不去，他要的确实不少，自己这么一个来历不明的人，对方居然直接就相信了，还说了这么多的隐秘，他道：“若是以后我起兵对抗四大仙国，你愿意同时起兵，我给你地仙祖地一个世间随意行走的资格。”
    张养道愣了一会儿，然后道：“我们算是朋友吗？”
    陈明笑道：“目前来说，还不算，我要继续看看。”
    张养道微微点头，然后道：“我明白了。”
    陈明忽然问道：“对了，那个地仙祖地的入口处的老头，是什么身份？”
    张养道道：“那是犯了错，被师父惩罚在地仙祖地入口永世看守的一位师兄。我们五人都没有敢惊动他，若是惊动他，我们五人都只有死路一条。”
    陈明微微点头，然后道：“这样说的话，我明白了。”
    这个时候，陈明才开始询问细节，“我到底有着多少时间可以逼他们出手？”
    张养道道：“三十年！三十年之后，便是我的下一次三灾九劫。”
    陈明道：“首先先说好，我可以看得出来，你是真的不喜欢杀戮，也是他们违背了诺言，让你渡劫失败之后，你才升起的杀意，我这一行，绝对不会少了杀戮，若是我完成了目标之后，你却是觉得我杀人太多，让你觉得我不是一个好人，所以进入上三天之后毁约，这是我无法接受的。”
    陈明郑重道：“我从来，都是一个热爱和平的人，若不是你的经历比较凄惨，我可不会出手帮你。我的手，不想沾染太多的血腥。”
    张养道看向陈明，认真道：“那刚刚那四个守观人.......”
    陈明道：“那是他们想对我的徒弟动手在先！这岂能混为一谈？”
    张养道微微点头，苦涩道：“好吧，你这一行，所有的杀戮，都是为我背负的。”
    陈明思考了一会儿，在琢磨着从何下手，忽然问道：“你堂堂一个童子，手底下就没有一个人吗？”
    张养道也是觉得自己太过于专注于修行了，若是当时，自己有着几个手下，也不会弄得那么狼狈。
    正在这时，五河过来送饭菜，张养道指了指五河，然后道：“这个可以吗？”
    陈明看了五河一眼，五河憨厚地笑笑，陈明顿时道：“算了，你就当我没问过，不是，你一个单纯到了这种地步的人，还想要报仇，真是不知道是怎么想的。不被其他四个童子玩死都是好的了。”
    “哦，不对，你上一次，已经差点被玩死了。”
    五河：.......
    五河似乎是觉得陈明说的也没什么错，老老实实倒酒。
    张养道也是觉得有些尴尬，他一心修行，根本没有想过这些。
    陈明这个时候才道：“对了，让你那个乌龟把嘴巴张开。你这次算是运气好，遇到了我这个喜欢助人为乐的大侠。”
    张养道心头一喜，连忙拱手道：“多谢！”
    张养道走到乌龟的身前，朝着乌龟的头摸了摸，而后朝着乌龟的耳朵说了几句话，乌龟爬向陈明，在陈明的身前蹲下，张开嘴静静地等待。
    陈明张开手，意念开始沟通戮仙剑，不过片刻，一柄血红色的小剑从龟口之中飞出，稳稳地落在了陈明的手里，陈明看了一眼，这便是戮仙剑？
    剑长三尺，浑身凶光璀璨，剑刃之上寒光闪烁，其中的杀意凛然，在戮仙剑之上，还有着斑斑的金色鲜血，那是仙人之血。
    剑气磅礴，杀意腾腾，还真是一柄好剑啊！
    以陈明如今的天劫难度，没有掌握诛仙剑阵之前，他还真的没有信心去渡劫。
    毕竟有个【欲戴王冠，必承其重】。
    在乌龟的脑袋下面，这个时候才冒出了另外一个头颅，那是一个蛇头，一条大蛇盘着乌龟壳的边缘，脑袋缩在乌龟的脑袋下面。
    戮仙剑在龟腹之中定住了这一条大蛇。
    实际上，这并不是一条大蛇和一只乌龟，它们有个共同的名字：玄武。
    分开便是龟蛇，在一处便是玄武。
    而这，也是陈明见到的，第一只圣兽。
    大蛇从乌龟的身上朝着陈明爬了过来，在陈明的身上讨好的蹭蹭。
