    赵飞鹰冲了出去，然后就看到了一个快如闪电的身影，如同蝴蝶穿花一般在自己的手下之中穿行，所过之处，自己的手下全都一分为二。

    “死！”

    赵飞鹰隔空一刀劈出，刀气和真气形成了一道月牙形状的斩击，击中了身影, 但是却在击中的一瞬间，被对方给打飞到了天上。

    “什么？”

    赵飞鹰还是第一次碰到这样的事情，而那个身影也停了下来，穿着一件黑色的紧身武服，手上提着一把同样漆黑的刀，看样貌就知道肯定不是大漠的人。

    这让赵飞鹰瞳孔一缩, 不过没有在对方身上发现什么牌子，所以应该不是白虎堂的人来追杀他。

    “你是什么人？”

    赵飞鹰问道, 然后他感觉自己脸上不知道什么时候多了一只手。

    “轰！”

    铁无情模仿着黑崎一护, 抓住赵飞鹰的脸，接着用他撞碎了一栋建筑物，并且畅快的挥舞着赵飞鹰在人群之中厮杀，反正这家伙能够真气护体，简直就是最好的神兵利器，也不怕他能够反抗。

    山海经的一山之力，是跟你开玩笑的？

    这下赵飞鹰的手下彻底慌了，他们没想到会碰到这么一个凶人，一言不合就杀了进来，没有人能够接得下他一刀，一开始还想仗着人多耗死他，结果被硬生生杀到胆寒。

    他们不知道铁无情没有展现真气就是要先给他们希望，然后再让他们绝望。

    反正这群人也是无恶不作的，铁无情没有什么心理负担。

    然后被杀得胆寒的人就跑去找赵飞鹰，本来以为大当家出来之后，就能一刀砍了这个该死的家伙, 结果却让他们更绝望了，大当家一个照面就被对方给抓住，当成了兵器挥舞着，被扫到的人，全都粉身碎骨，当场毙命！

    赵飞鹰双眼赤红，瞳孔欲裂，他没想到自己会被人这么侮辱，偏偏手掌传来的力量让他没办法反抗，全身真气就好像棉花撼动钢铁一样，他甚至就连刀都拔不出来，因为铁无情挥舞他的速度太快了。

    “咚！”

    崩山裂地斩！

    铁无情将赵飞鹰砸在了地上，地面顿时爆裂开来，赵飞鹰的手下面对这突然出现的“天坑”直接掉了进去，不过也有打通了奇经八脉的好手凭空跃起，硬生生跳了上来，然后他们就被铁无情挥舞着赵飞鹰一个全垒打打飞了出去。

    也不知道会飞出多远，反正在被打中的时候就死了。

    “痛快，哈哈哈哈！”

    铁无情把赵飞鹰的手下全部打杀了之后, 才将赵飞鹰丢了出去。

    赵飞鹰强行止住自己飞射出去的身体, 不过也足足退出了十丈远。

    “拔刀吧。”

    铁无情拍了拍手, 然后左手搭在了霸道上面, 对赵飞鹰说道。

    “你到底是什么人？”

    赵飞鹰没有逃跑，从刚刚铁无情在他没有反应过来的情况下就抓住了他可以看出，铁无情的速度比他快太多了，而自己全力运行真气也没办法撼动他的手，这也说明了铁无情的实力比他更强。

    他不解，自己是怎么得罪这么厉害的高手的，明明他做那些恶行的时候都是挑选过目标的，背后有人，以及有高手背景的，哪怕长得再漂亮也只敢看不敢动，面对那些得罪不起的人，哪怕被人踩在脚下也只敢舔着别人的鞋底。

    只有面对那些可以动手的，才会展现出他的残忍以及暴戾，肆无忌惮。

    谷娨

    所以他根本无法理解为什么会有这么厉害的高手来找自己，要知道杀人灭口，斩草除根的事情他可没有遗漏过，要不然白虎堂也不会在他犯了一百多次的时候才找上门。

    “重要吗，反正你必死无疑。”

    铁无情说道。

    赵飞鹰乃黑削老者，皱纹深重，头包黑巾，身罩白袍，眼角下吊。

    望之就不是一个好东西。

    赵飞鹰前所未有的认真，从铁无情刚刚那两手，就让他不得不认真，因为他知道没办法说服铁无情，对方压根就不想和他谈，就好像那些白虎堂的白毛狗一样。

    刀出鞘，赵飞鹰手上的刀不是刀，而是化作了天地之间的一道惊雷！

    这是赵飞鹰的成名之刀，铁无情眼前一亮，对于他来说，赵飞鹰全身上下有价值的地方，就是他的刀了。

    毕竟不能时刻打开至我境界的情况下，铁无情跟赵飞鹰在刀这方面是一样的境界。

    能够被李斩天评价为天下用刀好手前三十，赵飞鹰的刀自然有他的出色之处。

    这一刀如此真实，就像天雷在耳边炸响，但是，雷光之后，才是震耳欲聋的雷声！

    突然，光芒爆发，整个天地亮如白昼，只看见天空乱舞的电蛇纠缠在了一起，汇成了一道水桶粗的银白雷光。

    轰隆！

    雷声灌耳，震心荡神。

    铁无情瞳孔里全是那道枝桠蔓延、张牙舞爪的巨大雷霆。

    一道刀痕穿过双眼之间，直抵眉心。

    雷刀！

    这一刀尽展雷霆之威，闪电之急，雷光与雷声同时炸响，影响人的精神意志。

    若是换成飞僵言无我，怕是被一刀斩了都不知道发生了什么事。

    斩天裂地拔刀术！

    铁无情手中的霸道出鞘！

    没有什么特效，简简单单就是一道寒芒如雪的刀，但是那锋芒好似灼伤了人的视线以及天地，在锋芒所过之处，留下了一道久久无法消失的痕迹。

    铁无情对刀的认知很简单，刀就是刀，不是什么刀气化龙，不是什么火焰缠绕，也不是什么雷霆霹雳，这都是什么乱七八糟的，都是外道！

    刀就是刀，整那么多花里胡哨的干嘛？

    你是雷电之刀，那我就斩断雷霆！

    铁无情完全放弃了防御，赌自己能够斩断雷霆，赌自己能够比赵飞鹰的刀更快，他甚至都放弃了使用一身的神功，只为了抓住那转瞬即逝的东西。

    当然，虽然看起来很惊险，九死一生，但实际上就算铁无情被赵飞鹰这一刀砍中，也不会破皮就是了。

    铁无情感到周围空间宛如静止了，感到自己仿佛馅在泥浆、沼泽当中。

