    如今在大街之上，他们的举动引起了很多人的注意。自己想要安稳的隐匿在暗处，并非是想要在明面之上。

    “呦，秦叶师兄可是太客气了。听闻赵宏明都被你一招制服，你称呼我们师兄可万万不敢当！”

    “是啊，赵宏明的小天罡剑羽仙门谁人不服？可连施展的机会都没有就被秦叶师弟给制服了，此举真是让人大开眼界。谁说我们羽仙门没有强者？谁说小师弟只凭运气闯过第四关？完全是胡说八道！”

    “今日秦叶师兄不妨赐教两招，让我们也开开眼界，涨涨神通。回头我们跟大师兄汇报，也有一个交代！”

    ……

    两人将秦叶完全围了上来，最终他们也报出了自己的处处。一句大师兄意味着是紫霄的人。这也难怪，外门十二分支，紫霄一人独自掌管六大分支。权利胜过许多长老，这些弟子被紫霄的实力深深折服，因此他们自然要效忠于紫霄。

    又是两个来找茬的吗？看来找茬的人还真是无处不在。不过找我秦叶的茬，有的时候未必能够收场！秦叶眼睛微微眯起来，他看着面前的两位同门。两人的实力都在天神二星，比起赵宏明相差甚远。

    “师兄想必是听信了谣言，我和赵宏明师兄仅仅是切磋，师兄让了我一只手我才勉强撑过一招。否则的话就凭我这点三脚猫的功夫，又怎么能够在赵宏明师兄面前卖弄？两位师兄，今日相遇我们便是缘分，不如我请客，咱们边吃边聊！”

    失去了恶念的秦叶说起话来也更为客气，整个人仿佛柔软了许多。但这一切恰恰相反，秦叶只是变得柔中更柔，刚中更刚。

    “好，如此我们就恭敬不如从命了！”

    “让开，你们也不看看自己面前的人是谁？说出来吓死你，我们羽仙门核心长老的弟子，即将都要成为羽仙门的长老，我们的前辈！”

    “怠慢了就是你们万通国也担待不起！”

    ……

    两个弟子耀武扬威，在他们周围还有万通国派来的随从陪伴左右。当这些随从听完两人的话后，将秦叶的容貌穿着已经记在心中，准备有时间就见这个消息报告给他们的皇帝。

    由于两个弟子的不怀好意，也让秦叶越发的被注意。面对一些眼神，秦叶尽可能的表现出了不在乎。但此刻他的内心已经开始积攒愤怒。两个人必然要付出代价，而且是非常惨痛的代价。

    “两位师兄尊姓大名？”

    秦叶冲着两人开口问道。

    “左天鹏，右天鹏！”

    两人的声音中带有一抹不耐烦，他们将自己的名字报了出来。

    “原来是左师兄与右师兄，来来来，我敬两位师兄一杯！”

    秦叶端起了酒杯，他冲着两位师兄主动碰杯。两人存心想要捉弄秦叶，看着他举起的酒杯谁也没有动弹，反而语气中带着浓浓的挖苦。

    “不敢不敢，秦叶师兄的酒我们怎么敢喝？您可是羽仙门的大人物！”

    “是啊，如果紫霄大师兄在此，还能和你推杯换盏，而我们什么也不是！”

    两人的态度让秦叶眉头越来越深，他不动声色的放下酒杯，嘴角仍旧是挂着深深的笑容。

    “我能否干掉他们两个人？”

    秦叶和斗笠男子交流着，如今他的内心已经产生了动手的念头。

    “解决他们没有问题，区区二星，只要偷袭可以无伤的干掉，我对你保证！”

    斗笠男子对于两个人根本没有任何重视，现在的秦叶对付强者还是有些困难，但是对付面前的两个人还算绰绰有余！

    “秦叶师兄，你背后的鞭子是什么宝物？莫非这是核心长老传给你的神物？”

    “看起来十分与众不同，定然不是凡物。秦叶师兄不妨给我们介绍介绍！”

    左天鹏与右天鹏步步紧逼，他们直接看中了秦叶的鞭子，随后不识好歹地问道。

    “不瞒两位师兄说，这正是核心长老赠送给我的宝物。只是如今人多眼杂，不好当众拿出来，如果两位师兄想要看，我可以找个无人之处让两位师兄仔细打量一番！”

    秦叶的眼底逐渐涌现出了杀机，这缕杀机已经挥之不去。

    “好，我们现在就要看一看！”

    两人相互对视一眼，接着彼此间点了点头。对秦叶他们身上是充满敌意的，弱肉强食的时代没有谁心甘情愿居于人下。

    尤其的实力低微，能够在羽仙门盛会上大放异彩，吸引眼球已经引起了他们的极大反感。令紫霄大师兄都产生了厌烦，今日把他的东西夺下交给紫霄大师兄，到时候大师兄必然会对他们赏赐一番。

    “这样也好！”

    秦叶算过账后，同两位师兄离开了。

    “要动手吗？”

    斗笠男子冲秦叶询问道。

    “或许吧，不过这次未必能够用到你。近距离内他们要是没有防备，那边死定了!”

    秦叶嘴角上扬，他和穿天阳锁沟通着。这次他要利用地府的鞭子将两人好好的收拾一番。如若能够抹杀掉，那自然是最好不过。

    “这里是万通国皇上给我们准备的驿馆，里面非常安静！”

    两人走了几圈，而后来到了一个独立的院落。万通国的皇帝对于羽仙门的这些祖宗心中十分的厌恶。但也不敢有任何的声张，毕竟他们意味着实力。得罪羽仙门没有任何的好处，而且根本得罪不起。

    “不错，院子很整洁！”

    秦叶淡淡地说道，院子的周围并没有什么装饰，这也意味着两人并不是特别受到重视。

    “好了，你来吧！”

    “两位师兄，你们可要看好了。这把神器师傅可是说了，威力非常大。我怕出手无意间伤到你们！”

    秦叶的脸上居然流露出了一丝的犹豫，影帝的本色如今再度上线。

    “放马过来吧，我们可不是赵宏明那样脆弱不堪！”

    左天鹏的眼神中流露出了强烈的嘲讽，他们二人没有看到秦叶与赵宏明的交锋，但两人都不认为秦叶能够有什么过人之处。更不认为秦叶敢主动对他们出手，就算是念在同门，秦叶也不敢做出什么破格的事情。

    但左天鹏与右天鹏两人完全想错了，如今他们已经威胁到了秦叶。对于可以威胁自己的人，秦叶素来是不会有好脸色的。一旦找到机会，必将隐患扼杀在摇篮之中。

    自从遇到左天鹏与右天鹏两人后，两人便是不怀好意。眼下想要对秦叶打劫，夺走他身上的宝物。秦叶若是再不反抗，当真成为了任人宰割的小绵羊。

    “哈哈哈，秦叶你还等什么？难不成与我二人故弄玄虚？”

    右天鹏双手环抱在胸前，他等待秦叶出丑。

    很好，那就尝一尝地府的鞭子！

    秦叶嘴角扬起一丝残酷的笑容，随后他甩动手中的长鞭，脚下快速的跟进。顷刻间漆黑的长鞭被他连续甩动了两下，被抽的对象就是左天鹏与右天鹏两个人。

    “啪啪！”

    那长长的鞭子在空中划出一道长长的弧线，犹如漆黑的闪电一般。毫无防备的左天鹏与右天鹏两人根本没有任何躲闪的空间，两人各自结结实实的正面挨了一鞭。

    地府之中马面的宝物，用来对付地府之中那些搅乱的鬼魂。其威力无比强大，这两鞭子抽打在两人的灵魂之上，顷刻间两人灵魂出窍，鬼哭狼嚎，旋即陷入到了重度的昏迷之中。秦叶若是再加大一些力道，两人直接会魂飞魄散。

    “穿天阳锁！”

    下一招，秦叶释放出穿天阳锁，两条深邃的伏龙分别锁住了左天鹏与右天鹏两人。对于鞭子的威力，秦叶还不完全确定。

    “不用锁了，他们的灵魂已经遭受到了重创，若是没有外界干扰，几个月乃至几年是醒不过来了！”

    斗笠男子看了看两个人，他的脸上不禁大为惊骇。这鞭子的威力强大到令人发指的程度。仅仅两下就把两位二星天神制服了，这谁能受得了？

    “这，这！地狱轮回鞭果然天下无敌，有了它面对任何强敌我都有一战资本！”

    秦叶惊诧半晌后他心中狂喜，捡到宝了，自己这次真是捡到宝了。惊喜之余对于那颗头颅他更为担忧，仅仅是一颗头就强大到这种程度，如果是全身状态那该有多强？

    “地狱轮回鞭，名字让人惊悚。小子此鞭也是一把双刃剑，你要好好保管，切莫在他人面前炫耀，否则后患无穷！”

    斗笠男子念叨着鞭子的名字，他同样坐不住了。仅仅这一招，就证明了地狱轮回鞭比他要更加强大。甚至他都不敢估计这究竟是什么档次的神器。

    “放心，自保方面我一直都准备的很好。否则也不会……”

    “咚咚咚！”

    “羽仙门的两位道兄，我乃是万通国的三皇子，不知二位道兄可否有时间见上一面？”

    就在秦叶准备继续说下去的时候，外面传来了敲门声。突如其来的声音令秦叶的精神都为之一震，来人实在是太不凑巧了，刚好就在自己出手的时候。

    “没有我的命令谁也不准踏入一步！”

    秦叶冷冷地回应着，而后他从容不迫的将两位师兄抬入到了床榻之上。他看了看两人的面容，从表面来看他们没有遭受任何皮外伤。地狱轮回鞭只攻击灵魂，在表面没有任何创伤。

