    “我不会去求他。”

    许如清的声音很确定，“我可以求任何人，但唯独厉慕承，我绝不会求他。”

    乔森焦急地说：“问题是现在，除了厉慕承，没有人能搞定这件事啊。你记住，明星是永远干不过资本的。现在，你有团队，有工作室，不只是你一个人要吃饭。如清，你可千万不能再像以前那样佛系了。你必须努力往上爬，明白吗？”

    许如清声音很冷，没有丝毫商量，“我去想其他办法，但是要我求他，绝不可能！”

    乔森急得团团转，因为知道许如清和厉慕承的过去，他不能苛责她固执，只能感叹这是一段孽缘。

    许如清若有所思的道：“我们必须在粉丝见面会之前，找到新的场地。否则，推迟太久，必然会有许多风言风语传出来。”

    终于，她想到了一个人，立刻拿起电话。

    顾夫人听到许如清的声音，和顾尧一样，格外惊喜，“如清？竟然会是你？”

    “伯母，我有件事情想请您帮忙。”

    许如清说明了自己的意图和厉慕承带领全江城的行业封杀她的事情，“所以，您可以帮我联系一下江城大学音乐系的教室吗？我只要其中一间教室就好。”

    毕竟，顾夫人是江城大学音乐系资深的教授，借用一间教室，应该是不难的。

    顾夫人没有任何考虑，很痛快的答应了，“这有什么问题？你把粉丝见面会的时间推迟一小时吧，我可以让学生把教室给你布置一下。”

    许如清感激的道：“太感谢您了，伯母。”

    “当年我们璃璃的事情你帮了这么多忙，我也应该感谢你。”

    顾夫人声音依旧是那么温柔，安慰道：“别担心，如清，一切都会过去的。你现在，已经做得很棒了。”

    与顾夫人通完电话，乔森惊讶的看着她。

    良久，才佩服地说：“可以啊你！居然把见面会的地点安排在了大学里。这下子，任他厉慕承是什么财阀，也管不住学校里的事！”

    “如果可以，我不想麻烦任何人的。”

    许如清叹了口气道：“幸好顾夫人还和以前一样。”

    就这样，许如清紧急发布了微博，推迟了粉丝见面会的时间，也更改了地点。

    她对乔森道：“对了，你快去让人买一批礼物来。盲盒也好，杯子也好，一定要尽快买过来。现在我们无端更改了时间和地点，让粉丝们白跑一趟，我们必须安抚好他们的心情。”

    于是，当天的粉丝见面会，所有到场的粉丝，每个人都收到了带有许如清亲笔签名的礼物。

    尽管更改了见面会的时间和地点，粉丝们却因为得到了这样意想不到的礼物而兴奋着，没有人责怪许如清。

    而买礼物的钱，当然是用在厉氏赔偿给他们的违约金。

    粉丝见面会之后，乔森开心极了，沾沾自喜的道：“太好了太好了，这次啊，那笔违约金远远超过了买礼物的钱，咱们还相当于白拿到了一批违约金。不仅如此，我看粉丝们也都说你平易近人，咱们一举两得啊！”

    许如清却只觉得心有余悸，这样的事情要是多来几次，她真的不知道该怎么办了。

    ……

    厉氏。

    当陆明把今天许如清粉丝见面会的情况汇报给厉慕承的时候，男人脸上划过一丝阴霾。

    几年不见，这女人的手段比曾经更厉害了。

    居然能想到把见面会的地点安排在大学里。

    厉慕承冷声开口问道：“有人帮她吗？江城大学是怎么同样借地点的？”

    “是顾夫人。”

    陆明偷瞄着厉慕承不善的脸色道：“顾夫人的地位在江城大学一向不低，她又是音乐系的系主任，借用教室这种事只需要她个人同意就行了。”

    厉慕承握着笔的手紧了紧，咬牙道：“又是顾家！”

    陆明战战兢兢的问：“厉少，下面我们还要对许小姐那边采取措施吗？我看他们似乎不准备回去了。见面会之后，也没有定返程的机票。而且自从来到江城，她总往医院跑。”

    “医院？”

    厉慕承有些意外，蹙了蹙眉道：“去查查，她是生病了还是怎么回事？”

    ……

    许如清到达医院的时候，才发现于岚不见了。

    她立刻陷入了恐慌，这样的场景又让她仿佛回到了五年前，母亲突然失踪的时候。

    她跑出病房找来护士，问道：“我妈妈呢？”

    “是这样的，于岚女士非要去找什么人，我们拦也拦不住。”护士小姐歉疚地说：“她还让我转达你，她去了许家。”

    许如清大惊失色，“什么？”

    于岚居然一个人去了许家。

    以她现在的身体状况，还不得被许振威和姜萍这对狗男女气死？

    许如清二话不说，下楼拦了辆计程车，火速赶往许家。

    当她赶到的时候，正巧发现，于岚被许家的佣人拖着，像是扔垃圾一样的给扔出了门。

    “住手！”

    许如清奔过去，扶住母亲，厉声道：“谁给你们的胆子，这样对我妈妈？”

    大概是听到了门外的争执声，许振威居然带着姜萍从别墅里出来了。

    五年未见，姜萍还是老样子，打扮的花枝招展，看着比实际年龄年轻了十岁。

    而许振威留着胡须，又戴上一副眼镜，好像企业家的模样，衣冠楚楚。

    许如清一边扶住母亲，一边恨恨的瞪着他们，“这里是我妈妈的家，没有人能赶她走！”

    姜萍突然冷笑出声道：“真是太可笑了，她都失踪五年了，这期间根本就没有任何联系。我们振威最近正在起诉离婚呢，这种女人，一跑都能跑这么久，你觉得，法官会判他们不离婚吗？”

    “姜萍，我妈当初为什么离开这里，你心里不清楚吗？”许如清咬牙切齿的说：“如果不是你找到她，告诉她那么残忍的事实，她会伤心欲绝离开吗？”

    于岚刚才已经和他们吵了一架，气息有些不稳。

    她强撑着力气道：“就算是离婚，我也要把属于我的那一半给夺回来！”

    许振威立刻变了脸色，下意识的反驳道：“你休想！这二十年来，许氏一直都是我在打拼，你一个病秧子花了我多少钱？居然还有脸要东西！”

    姜萍也跟着附和道：“现在，你的女儿不知道攀上了哪个金主，当上了大明星！按说，你不该缺钱啊。我们这种小门小户的，可满足不了你的胃口呢！”

    “无论我缺不缺钱，属于我妈妈的东西，我一定会一分不少的跟你们讨回来！”

    许如清眸光中浸染着寒意，就连许振威都觉得现在的女儿，压迫感十足。

    他有些打怵，生怕许如清和于岚真的会将他的财产夺走一半。

    倒是姜萍，继续煽风点火的说：“当初建立许氏，你妈妈出资多少钱，大不了我们还给你就是了。可现在，许氏发展的这么好，完全得益于你爸爸的管理和付出，这跟你们娘俩有什么关系？”

    许如清冷笑道：“你又算什么东西？许氏的一切，跟你又有什么关系？别忘了，我妈现在还没有跟你旁边的这位男人离婚，那么许家的一切都有我妈妈的一半。你的如意算盘倒是打的很好，只可惜，我早已不是曾经的许如清了！”

    姜萍变了脸色，她可不能让许振威的财产分出那么多去。

    万一如此，她以后和许翩然可怎么办？

    就在这时，许振威忍无可忍的问：“那你们想怎样？你想怎么解决这件事？”

    于岚开口道：“你把许家的动产和动产全部分我一半。”

    “呵，你开什么玩笑？”

    许振威大骂道：“你真是狮子大开口。我告诉你，分你个十来万的，我不是不能考虑。可你要是这么个要法儿，咱们法庭见！我就不信，你无故失踪这么多年，又回来讨要家产，你能赢！再不济，我就耗着你，把你耗死，我再娶姜萍。”

