
鸣人走在前面，往木叶商业街的饭馆走去，而自来也在原地停了一会，然后远远地跟在了他身后。

如果说最开始自来也对鸣人的在意只是因为他波风水门之子和九尾人柱力的身份的话，那么在和鸣人真正接触之后，自来也就对这个表现出超越同龄忍者的成熟和神秘的小鬼有了浓厚的兴趣。

出于这样的兴趣，自来也锲而不舍地跟在了鸣人身后。

这个时候原本是木叶暗部定时观察九尾人柱力漩涡鸣人的时间点，盯梢的暗部准时在鸣人家附近就位，随后就看到了自来也跟在鸣人身后的场景。

他原本想上前干涉，但是认出自来也的身份之后却没敢轻举妄动。

木叶三忍之中两人回归的消息在短短一两个小时里就传遍了木叶，这暗部忍者自然也是知情的。

他是暗部里资历比较老的忍者，进入暗部做事的时间甚至还要追溯到四代火影上位之前的时候，对于九尾人柱力、四代火影和自来也之间的关系也了解一些。

“自来也大人和九尾人柱力的关系……倒也能够理解。”这暗部忍者没有选择多生事端，而是选择了旁观。

自来也一路跟着鸣人，走进了一间饭馆，随后就看到他坐在位置上大快朵颐，肉食和饭菜一盆盆地端上来，空盆一个个地撤下去。

雪白尖利的牙齿咀嚼肉块、嚼碎骨头吸髓的声音听得自来也头皮发麻。

除了秋道一族的怪胎，哪有忍者这么能吃的？而且就算是秋道一族，这么吃的原因也只是需要积累足够的脂肪作为秘传忍术施术的消耗储备。

自来也嘴角微微抽搐，点了一壶酒和几样小菜，坐在不远处看着鸣人。

……

而与此同时，火影大楼一片灯火通明，相当数量的火影暗部在大楼附近潜伏布防，一位又一位忍族的话事人行色匆匆地走进火影大楼。

在宽敞的会议室中，团藏坐在火影的位置上，双肘撑在桌上，双掌十指交叉挡在脸庞的下半部分，使得他那只没有被绷带包裹的阴沉独眼更引人注目。

一旁的位置上坐着的是纲手，她靠坐在椅子上，双腿交叉，面色沉静。

“怎么在这个时候回来了？你的恐血症已经痊愈了？”团藏开口问道。

这个时候会议室里只有他们两人，其他的忍族族长和木叶上忍还没有来得及到来。

“坦白说，并没有。”纲手回答，“但是现在战争爆发了，总不能看着木叶就这么毁掉吧。”

“木叶不会毁。它会在我的手里走向超越初代目时的鼎盛。”团藏平静地回答。

他此时还是处在被宇智波纲信幻术控制的状态下，但是他的状态和宇智波带土控制下的四代水影的状态又有所不同。

带土的幻术造诣可以说相当之低下，即使是得到了宇智波斑的遗产、又获得了阴月的药种踏入筑基境界之后，他的幻术也还是处在一个简单粗暴施术的阶段。

带土幻术的受术者状态有点类似于被他操控的傀儡，所以被控制之后的四代水影会表现出性情上的巨大变化。

而宇智波纲信的幻术则更加精细，被幻术所控制的团藏并没有表现出和往常不同的地方，依旧是一副自信且野望熊熊燃烧的模样。

“鼎盛？”纲手冷笑一声，“团藏，关于猿飞老师子孙一家的死，你没有什么想说的吗？”

“不是我做的。”团藏平静地否认，“对于村子里发生这样的事情，我感到很抱歉。造成这样的原因还是因为日斩死后村子里有一段短暂的混乱期，再一次说明了村子里不能没有火影。”

“撇得倒是干净。”纲手没有再多说什么。她清楚，从团藏这样的老狐狸嘴里说出来的话一句都不能信。

她也没有要和团藏在这个话题上纠缠不休的意思，只要她接任正式火影的位置，有很多种办法能够处理团藏。就算不能杀他，至少也能把他逐出木叶的决策层。

又过了一会，忍族的族长和上忍们陆陆续续地推开门走了进来，在见到纲手时，不少人都露出了感慨的神色。

这个木叶公主在外漂泊多年，始终不愿意回归村子，不少人都以为初代火影仅存的血脉要这么在村子外面终老一生，没想到在这种时候，她还是回归了。

或许这就是千手一族对木叶深沉的爱？主动放弃家族身份、抛弃姓氏融入木叶的一族，在木叶的困难时刻总是再次站出来尽自己的力。

一时间，在场的忍者们都有些情绪汹涌。

在这群人之中，有两道冷静的目光彼此碰撞后又心照不宣地分开。

“看来还是有不少老面孔。”纲手看着落座的上忍和族长们，在看到奈良一族的主事人是容颜苍老的奈良宿老时，她的眼神有些黯然。

“日向和宇智波两家没有来人吗？”纲手看了一圈后忽然皱眉问道。

“日向一族的族长日向锦此时还在前线，所以由我代表日向一族，参加此次会议。”在会议室的位置末尾，有一道身影缓缓起身，声音平和。

这人中等身材，脸上带着一张造型简朴的面具，面具的额头位置写着一个“壹”字。

“日向锦手下【隼】部的一号？”在场的忍者大部分都认出了这人的身份，心底暗自吃惊。

在木叶三支特殊部队里，【隼】部忍者人数最少、行踪最诡秘。现在这【隼】部的一号出席会议，还是让人感到吃惊的。

“宇智波一族代理事务的宇智波纲信此时也在前线，此次会议由我暂代出席。”另外又有一人站起身，二十五六岁模样，容貌带着宇智波一贯来的俊朗，“在下宇智波右藏。”

这一次纲手突然归来召开会议，日向锦和宇智波纲信都不在，只能让亲信代为出面。

宇智波一族这里出面的宇智波右藏是最早跟着宇智波纲重和宇智波广实一起做事的宇智波大药之一。

而日向一族这边的代表就有些耐人寻味了，按理来说即使日向锦不在，代为出席的也应该是日向一族的族人，但是现在来的却是她的外姓部下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69501297"  chaptername="第一百三十章  到场">加入书签</a>
</div>
