    第二天醒来的时候，白雪还没有反应过来自己现在已经不是在海市了，昨天晚上慕安过来说的话再次在脑海中浮现，白雪抓过旁边的枕头捂住了自己的脑袋。

    “怎么了？再不起来就要错过今天的早餐了。”慕辰一下子压在了白雪身上，将白雪头上的枕头拿掉。

    “好烦，能不能带我出去逛逛。”白雪扭过身子搂住慕辰的脖子。

    “没问题，难得没有事情可以做，你想去哪里都可以。”慕辰在白雪的鼻子上亲了亲，翻过身去让白雪起来。

    白雪一个鲤鱼打挺起来，看在慕辰愿意陪她出去逛逛，她就勉强打起精神来好了。

    等白雪和慕辰说笑着从房间里出来的时候，正好看到慕老爷子和几个慕家的人在客厅，慕辰拉着白雪走了过去。

    “大哥，你这是要带大嫂出去逛街吗？要不我陪你们一起去吧，大哥你很长时间没有回渝城了，肯定有很多地方不熟悉了，我给你们当向导，绝对带你们去各种好吃的好玩的地方。”依旧画着烟熏妆的慕安凑到慕辰他们面前说道，还朝着白雪一个劲的眨眼睛。

    “大嫂？”慕辰听到慕安的称呼看向白雪，这个称呼他喜欢。

    “当然是大嫂了，大哥昨天晚上不是说了白雪是你的妻子吗？不是大嫂是什么？”慕安看出慕辰对这个称呼挺满意的样子，又多喊了几句。

    “好，那你可要好好带着我们去逛逛。”见慕安这么懂事，慕辰也就答应了慕安，反正慕安想跟他们出去，无非就是慕老爷子不让她出去，到了外面慕安肯定跑得没影了。

    “既然要出去逛逛，我也想去，好久没有出门了。”慕夜也凑了过来说道，竟然也朝慕辰他们眨了眨眼睛。

    “哥，你来凑什么热闹！”慕安听到慕夜的话忍不住瞪了慕夜一眼。

    “怎么，就你能找外援，我就不能找外援啊？我可不想留在这里。”慕夜小声说道，看着这两兄妹的样子，白雪忍不住有点忍俊不禁。

    “既然要出去的话，那就带上静和一起吧，静和也刚来渝城，正好也一起出去逛逛。”慕老爷子突然说道，慕夜和慕安一听，都忍不住翻了个白眼。

    旁边的宋静和听到慕老爷子的话，隐隐有些期待的看着慕辰，虽然昨天晚上慕老爷子没有答应联姻的事情，但是从现在这个情况来看，慕老爷子虽然没有答应，却也是有考虑这件事的。

    “这样的话，让慕安带着我和白雪，慕夜带着宋静和吧。”慕辰冷冷看向慕老爷子说道。

    老爷子这到底是什么意思？明知道他不喜欢那个女人，还非要那个女人跟着他们，难道昨天晚上他们已经谈好了联姻的事情了？

    “既然要去那就一起去，人多才热闹。”慕老爷子直接忽视了慕辰冰冷的眼神说道。

    “白雪，我们走。”慕辰没有再理会慕老爷子，直接揽着白雪离开了。

    “大哥等等我！”慕安见慕辰他们要走，连忙跟了上去，慕夜也不甘落后。

    宋静和看到其他人都起来了，都些犹豫的站起身来：“慕老爷，那我先出去了。”宋静和朝慕老爷子微微行了一礼，这才连忙跟了上去。

    “终于出来了！大哥，你是不知道，在那里面我真的要闷死了！”一离开慕氏集团，慕安就仰头喊道，就像真的在家里受了什么委屈似的。

    “慕少，我们要去哪里？”宋静和脚步轻快的走到慕辰身边问道。

    有时候白雪真的不明白宋静和的脸皮到底有多厚，明明慕辰根本没有将她放在眼里，她却总是凑上来。

    “白雪，想去什么地方？”慕辰没有理会宋静和，而是看向怀里的白雪。

    “大哥，大嫂，我知道一个很好玩的地方，要不然我们一起去吧。”慕安打量了慕辰和白雪一眼，凑上前来坏笑着说道，还朝慕辰使了个眼色。

    “听你的。”慕辰看出慕安想要使坏的小心思，没有犹豫就答应了。

    “那好，我们走吧。”慕安笑嘻嘻的说道，她就不信自己整不到那个虚伪的女人！

    “我们一起，要不要我去开车？”慕夜凑了过来说道。

    “赶紧去开车，我们今天要去的地方比较远。”慕安笑着说道。

    白雪听到慕安说路程远的时候，还有点疑惑到底有多远，结果至少开了一个小时之后，慕安竟然说要弃车步行！

    “大哥大嫂，来都来了，我们就一起去呗，保证不会让你们失望的。”慕安见慕辰脸色不悦连忙说道。

    “不过我们至少要走一个小时的路，而且是有段山路，宋静和你要是不方便的话就不要去了，既然要出来玩，也穿高跟鞋，也太不方便了。”慕安说着，不屑的看了宋静和一眼。

    白雪这才发现，因为之前慕辰说要带她出去逛逛，所以白雪穿的是裤子和平底鞋，慕安也是，唯独宋静和穿的是精致的小礼服和细细的高跟鞋，怪不得慕安要带他们来这种地方，白雪在心里默默朝慕安竖起了大拇指。

    “我没事的。”明知道慕安是有意为难自己，但是看到旁边的慕辰和白雪，宋静和还是咬牙答应了，就算慕少不看她，但是只要有她在就能让白雪心里不痛快，这样就足够了。

    “那好，我们出发吧，你要是走不动了，我们可不会等你。”慕安说完，率先走开了，慕夜大步跟了上去。

    “白雪，要是走累就告诉我，我背你。”慕辰揽着白雪，从宋静和身边经过，看都没看宋静和一眼。

    一个小时的路程，宋静和几次向慕辰求助，慕辰都没有理会，反倒是白雪才走了半个小时就被慕辰背在了背上，慕安看到慕辰背了白雪，叫嚣着就往慕夜背上跳去，慕夜没办法，只好背住了慕安。

    原本最应该被帮助的宋静和，此时却是无人问津！

    看着远远走在自己前头的两对人，宋静和气得直接脱掉了脚上的高跟鞋，脚上都已经起泡了，但是为了能够追上慕辰他们，宋静和忍了！

    “我们大老远来这里就是为了烧烤？”等到了慕安所说的那个目的地之后，白雪傻眼了，他们开了一个多小时的车，还走了一个多小时的路，就为了来这山沟沟里自己烧烤？

