    “你...你全部战宠都卖給一方，让我们在这里等这么久？”

    玄伞儿身旁的中年看着联邦中年购买所有的战宠，看到龙宫战宠老板同意后，脸上露出愤怒的神色！

    他们堂堂玄天领域前线的将士，刚才被赶出来不说，现在排队进来，所有战宠被一个人包了！

    尤其是这些战宠他们眼红无比，就这么离开，他们怎么能甘心？

    “我们四方在这里等待，别的不说，最起码要平摊一些吧！”

    剑域为首中年也是冷冷的盯着王仙，眼中有些冰冷！

    “没错，王仙，生意不是你这么做的！”

    玄伞儿也是沉着脸在一旁附和道！

    所有人齐齐的盯着王仙，眼中充满了不悦之色！

    “各位，这怨不得老板，上一次我来的时候也是全部售完，你们可以等下一次！”

    “我们联邦王室准备打造一个战兽军团，也请各位给我们联邦王室一个面子！”

    联邦中年看到另外三方势力不满，淡淡的朝着他们说道！

    “联邦王室的面子我们自然给，但是我们也要面子啊，别的不说，我们跑这么远过来，连一只都没有得到，我们甘心？其他人会甘心？”

    战法之地的一名老者看了一眼联邦中年，淡淡的说道！

    “我可没有让你们过来！”

    王仙听到他的话，淡淡的说道！

    他可没有喊人过来求人过来购买战宠，是他们自己来的！

    “你...”

    战法之地的老者脸色瞬间难堪了起来，目光冰冷的盯着王仙！

    “小兄弟，你在智脑上推广，直言我们战法之地绝代天骄战法无敌是废物的事情我们还没有找个说法呢！”

    “战法无敌乃是我们战法之地的明日之星，可不是什么人都能够侮辱的！”

    老者说着，体内一股股磅礴的气势酝酿！

    “哼，我们无敌少爷岂是随便一个人便能够侮辱的？而且还是如此肆无忌惮的污蔑！”

    老者身后，一名青年也是冷冽的盯着王仙，眼中充满了森然！

    王仙以如此大规模的推广上直言战法无敌是垃圾，在智脑上已经引起了战法之地许多人的不满！

    尤其是战法无敌的后援团们，此刻已经在智脑龙宫战宠店铺下留言区喷了起来！

    只不过是王仙这一会没有看智脑罢了！

    “嗯？”

    其他几个势力看到这一幕微微一愣，龙宫战宠推广直言战法无敌是废物的事情他们自然知道！

    战法无敌的身份他们自然了解，战法之地不与之计较还好，一旦真较真了，其他人也不会说什么！

    毕竟，侮辱人在先，战法之地杀了他谁又敢帮之出头？

    “呵呵，你们不说战法中二还好，既然你们和战法中二这么熟，那好，将他欠给我十五颗永恒神主五阶丹药还给我！”

    “他大爷的，卖给他的冰钻鳄，欠了账不说，我给他发送信息，他竟然不回复，看来他是想赖账，如若你们能联系到他，让他将丹药给我送过来，或者你们给我！”

    王仙看到战法之地几人满脸怒色，甚至酝酿气势，眼中露出不屑的神色！

    战法无敌那家伙还欠自己钱呢，你们还替他出头，在我面前嚣张？

    “额...”

    战法之地的所有人愣住了，身上的气势瞬间消失，有些面面相觑的对视了一眼！

    “来来，你们谁能够联系到战法无敌联系他，联系不到联系他家人也行！”

    王仙朝着他们继续说道！

    这一下，战法之地的一众人无语了，他们此刻感觉尴尬无比！

    他们怎么也没有想到，战法无敌竟然欠龙宫战宠的钱！

    他们还嚣张得要帮无敌少爷报仇，然而人家根本不鸟他们，甚至还不屑的要账！

    这尼玛，简直丢人死了！

    气氛一下子诡异了起来，其余一众人也有些错愕的看向战法之地一众人！

    “这件事情我们并不清楚，不过如若战法无敌欠你丹药，一定会还你，绝对不会欠账！”

    战法之地的老者脸色有些微红的说道！

    “下一次，如若有战宠，请提前通知我们一声！”

    战法之地旁边一名中年说了一声，朝着自己人对视了一眼！

    溜了！

    是的，他们走了！

    他们怎么也没有想到竟然会如此尴尬！

    “无敌真的欠他丹药？十五颗永恒神主级别的丹药，这不是一个小数目！”

    “这个...还真有可能，无敌的坐骑不是老祖给的，也不可能是他驯服的，只有买的，他虽然有钱，但也买不起一只永恒神主五阶的坐骑，大概是欠钱吧！”

    战法之地的人走着，一边还小声的议论道！

    他们并不是代表整个战法之地前来购买战宠的，只是代表战法的一个战部，难道真的替战法无敌还钱！

    不还，他们可是了解战法无敌的德行！

    战法之地的人走了店铺内剑域与玄天前线将士脸色阴沉的看着！

    “也请两位给个面子！”

    联邦中年看到少了一个势力，微微松了一口气，朝着剑域与玄天前线将士拱了拱手！

    “下一次如若龙宫战宠再获得宠物，我提前通知你们一下！”

    王仙在一旁淡淡的说道！

    “好！”

    剑域的一众人犹豫了一下，也没有再闹，转身离去！

    “小兄弟，你在天海岛屿出售战宠，起码也是我们玄天领域的人，自己人应该帮帮自己人！”

    剑域与战法之地离开，玄天领域的两名将军有些不甘心！

    正如他所言，玄天领域的人要帮助玄天领域！

    “来晚了，我也没办法！”

    王仙看着老者淡淡的说道！

    “这里，是玄天的地盘，是我们的地盘！”

    旁边的中年脸色有些冰冷的说道！

    “哦？怎么？还想要抢不成？”

    王仙嘴角微微翘起，不屑的看着他！

    “下次如若还有战宠，麻烦提前通知一下！”

    玄伞儿面无表情的朝着王仙说了一句，转身离去！

    “再说吧，你们这有人态度可不好！”

    王仙看了看一旁的中年，微微嘲讽地说道！

    玄伞儿身子一顿，继续朝着前面走去！

    “小子，这里是玄天领域，是玄天的地盘！”

    一旁的中年听到王仙的话，目光阴冷的盯着他，说道！

    “滚！”

    王仙看着不屑的说道！

    “你...”

    他脸色一变，看到将军他们都离去，微微的握了握拳头，露出阴翳的笑容，转身离去！

