    两人说着，却看见不远处，有一人如众星捧月般慢慢走来。

    她走过的地方，所有用剑的修士都不约而同，悄悄将长剑掩在身后。

    那些被打过的剑修，藏剑的动作尤其迅速，惹得跟随她而来的女修们，纷纷轻笑着掩住了嘴。

    她对此视若无睹，似乎早就习惯了这一幕。

    她来到顾青山和秀秀身边。

    “在百花宗呆的可好？”她问道。

    顾青山望向她。

    宁月婵面带笑意，杏目温柔似水。

    她只是静静的站在这里，就让无数修士为之神魂颠倒。

    远处，李长安转过头，咬牙切齿的看着这一幕，眼神变的阴冷。

    这一刻，他和其他男修没什么两样。

    顾青山答道：“师父和师兄们对我都很好，哦，师妹对我也不错。”

    他将秀秀拉出来，向宁月婵道：“我的小师妹，秀秀，快问圣女好。”

    宁月婵目光柔和，摸了摸秀秀的头，说道：“这样就把我喊生分了，还是喊姐姐吧。”

    秀秀看看三师兄，再看看宁月婵，怯声道：“姐姐。”

    宁月婵大悦，牵着秀秀的手，摸出一个小巧的袋子，按在秀秀手中。

    “这是见面礼，妹妹拿好。”

    “灵兽袋？里面是什么？”顾青山问道。

    宁月婵道：“赤颈白鹤。”

    秀秀轻叫一声，抱住宁月婵道：“谢谢姐姐。”

    她本就不是做作的性子，这一下真情流露，更是让宁月婵喜欢。

    宁月婵又取了一个小巧精致的储物袋，放在秀秀手中。

    “我自己做的，你留着用。”她说道。

    “真好看，”秀秀捧着储物袋，闻了闻，露出笑容道：“还有香味呢。”

    宁月婵牵着秀秀，让开身子，将身后五名美丽女修介绍给顾青山。

    “柳青岩，王凝香，董雪，赵丹，张翠微，都是我交好的姐妹。”

    几名师妹上前，齐齐朝顾青山行礼。

    “见过师兄。”

    几名女修眼睛发亮的看着顾青山。

    圣女可从来没有主动跟哪个男修这样交谈，还带着自己等人前来。

    眼前男子所享的殊荣，可是独独的一份儿。

    他到底好在哪儿？

    不行，得好好看看。

    女修们如是想着。

    顾青山笑着抱拳，道：“师妹们好，在下顾青山，百花宗内排行第三。”

    女修们听了，暗暗点头。

    百花宗，圣人的宗门，配咱们师姐倒也是配得。

    顾青山略一思索，道：“还请各位师妹报一下灵根。”

    诸位女修虽然奇怪，但这是平常事，就七嘴八舌的说了。

    顾青山听完，一拍储物袋，从中挑拣出五枚玉简。

    宁月婵奇道：“你在干什么？”

    顾青山道：“我师妹都收了你的见面礼，我这个做师兄的，总不能对你的师妹没有表示。”

    宁月婵一笑，道：“你要送她们什么？”

    顾青山道：“五行秘术。”

    这四个字一出来，悄悄关注着这里的修士们轰然而动。

    那可是五行秘术啊，可以在宗门里当传承，一直传下去的术法。

    就算是拿去拍卖行，随随便便都能卖个数十万上百万灵石。

    他就这样送了？

    就这样当见面礼送了？

    百花宗，百花宗，天啊，这到底是什么样的宗门。

    远处，天极宗掌教原本默默无语，这一刻却轻笑起来，心情忽然变的无限好。

    其他几宗的大能修士们互相看一看，都是暗暗叹息。

    也是，谁叫自己宗门没有宁月婵这样的绝代人物。

    几名女修颤抖着接过玉简，有一名女修激动的当场尖叫。

    “太贵重了，你吓到她们了。”宁月婵嗔怪道。

    “哪有，都是很一般的秘术，大家高兴就好。”顾青山道。

    “谢谢师兄。”五名女修齐齐行了一礼。

    “不客气，都是自己人。”顾青山道。

    自己人？宁月婵听的脸上微红，忽然一眼扫中地剑，忍不住问道：“你现在是在练剑？”

    这句话一问出来，郁闷的年轻修士们心中立刻欣喜若狂。

    一种叫做幸灾乐祸的情绪，如野草般在全场修士们心中不断疯长。

    揍他！揍他！揍他!揍他！揍他！

    你这小子，活该你嘚瑟，活该你显摆，活该你送秘术，这下哑了吧。

    圣女，出手吧，狠狠揍这小子，就像往常教训其他剑修一般，打得他当场跪地求饶最好！

    顾青山也是心中一紧，但想着迎头一刀，缩头还是一刀，索性就直说了。

    “没办法，现在的情势比较严峻，我必须要快点成长起来，快点变强。”

    “如果没有实力的话，将来出去斩妖除魔，不知道什么时候就横死了。”

    “我必须变强，这是别无选择的事。”

    宁月婵听着，却没有说话，脸上笑容渐渐收了起来。

    倒是秀秀察觉气氛不对，插嘴道：“姐姐，师尊对三师兄要求非常严格，昨天夜里还跟师兄拆招讲剑，一直练到深夜呢。”

    宁月婵顿时动容。

    秀秀才八岁，正是童言无忌的年岁，应当不会在这件事上撒谎。

    圣人亲自陪着练习剑术，这是何等的看重，又是何等的殊荣。

    世间都知道，百花仙子眼高于顶，有时候对敌甚至都懒得亲自动手，总让其他人代劳，说是怕脏了自己的手。

    百花仙子却能陪着他拆招，一直练到深夜。

    圣人陪练，世间有几人？

    就是宁月婵，这一刻也忍不住羡慕起来。

    她这样想着，更不要说旁人心中的羡慕嫉妒恨。

    在远处默默听着的天极宗掌教，第一次偏过头来，正眼打量顾青山。

    宁月婵想了想，又想了想，再想了想，艰难的开口问道：“圣人……这是逼着你走剑修的路子？”

    顾青山一时福至心灵，长长叹了口气，满面无奈道：“我一直渴望修炼刀术，可是师尊却逼迫我练剑，任我怎么哀求，也根本不给我握刀的机会。”

    宁月婵想着秀秀的话，喃喃道：“练剑确实不是什么好事，但圣人的眼光……”

    她摇摇头，面带同情的望向顾青山：“唉，这倒是苦了你了。”

    握草！还有这种操作？在场的男修士们心中齐齐哀嚎一声，几乎要疯掉了。

    圣女，他是骗子，你不能上当！

    男修士们在心中呐喊。

    就在这关键的时刻，偏偏秀秀又拉着宁月婵，高高兴兴说道：“不是的，姐姐，师尊悄悄跟我说了，说三师兄练剑前途远大。”

    咚！

    一击必杀。

    宁月婵听了这句话，再如何犹豫，也终于释然。

    她笑着说道：“前途远大？很好，我等着看你能走到哪一步。”

    “哎，哪有说的那么夸张。”顾青山摆摆手道。

    看着宁月婵温柔微笑的样子，他终于放松下来，在心中升起一股明悟。

    ——人生危急时刻，还是得有神队友相助。

    “秀秀，站累了吧，来，师兄抱。”