    “别瞎说，你姐姐那是在跟他谈工作。”吕文静说道。

    徐念贝靠在吕文静的身侧，再一次问道，“妈，你什么时候接姐姐回来？”

    吕文静一顿，“不着急，得看你爸爸。倒是你，真喜欢车世那小子的话，妈给你问问？”

    徐念贝眼睛一亮，“妈，你有办法？”她的心跳都加速了起来。

    吕文静看徐念贝着急的样子，不禁笑了笑，“倒不是说办法，就你爸那样的身份，车世多多少少也会给点面子的，给你们两制造相处的机会还是可以的，至于成不成这得看缘分。”

    徐念贝用力点了点头，“谢谢妈，你可真好。”

    两人说了一会体己话后。

    徐念贝突然想起了陆向红开车时候那样的姿态，隐隐让她生出了几分羡慕。

    “妈，你说姐姐跟我一样大，她哪来的钱买那车子，那车子很贵吧？”徐念贝问道，反正她是不相信是陆向红自己买的。

    说起车子，吕文静也微微皱起了眉头。

    想她之前还跟徐有为提起过不要再亲生闺女面前说太多家里有钱的事情，怕亲生闺女之前受到的教育不好，知道他们家有钱后会有什么不好的想法。

    当时她还因为这个被徐有为给训了一顿。

    说是自己的亲生闺女，就算全部身家给她，他都愿意。

    因为这个事情，吕文静还和徐有为冷战了好几天。

    而今天陆向红自己就有一辆小车的现实，让她稍微觉得自己先前的小人之心。

    “不清楚，但是你姐姐能当BL集团的顾问，想来也是有本事的。”吕文静说道。

    徐念贝咬了咬唇，没能从吕文静口中得到想要的答案有些不开心，“可是，可是顾问也只是领工资吧，而且姐姐也不大，就算她早些时候工作，那也就几年的工作时间，几年的工资能买得起一辆小车？”

    吕文静今天倒是没想过这个问题，她微微皱起了眉头。

    徐念贝小心地将自己的猜测给说了出来，“在M国有不少女孩子为了买名牌的东西和一些老男人在一起……”

    说到这里，她停顿了一下，“我不是说姐姐是这样的人，我只是担心姐姐被骗，要不咱们早点将姐姐接回家里吧？”

    “不知廉耻！”吕文静气得站了起来，经过徐念贝这么一说，她也觉得像是那么一回事。

    别说陆向红有本事了，她自己年轻的时候也有本事，可那也买不起一辆小轿车。

    “你好好休息，我去找你爸谈谈。”吕文静说完就走了出去。

    而留在房间里的徐念贝眸光闪烁了一下，脸色略带着一丝丝她自己也没察觉的嫉妒。

    徐有为刚回到家里就给他亲闺女打电话了。

    问了问陆向红有没有安全回到家里，又问了问明天有没有时间，一起出去吃个饭，还有提出让陆向红回家看看等等说了一堆。

    最后，还是陆向红表示还有工作要忙，才挂了电话。

    徐有为刚放下电话，就看到吕文静一脸怒气冲冲就走了出来，他问道，“你这是怎么了？念念惹你生气了？”

    吕文静一噎，没好气地说道，“念念乖着呢，怎么可能会惹我生气？”

    “那你这好端端的气啥？”徐有为说道，随即又勾起了笑容，“刚才咱闺女说明天有空，咱们一起去吃个饭，就去咱们的客满楼吧，也好让闺女尝一下咱们客满楼的菜色。”

    徐有为有些兴奋地说道，甚至开始想好明天要点什么菜了，“大师傅新研究的几个菜都不错，咱们都点上，不行，明天估计人很多，我现在得给大师傅打个电话，让他好好准备准备。”

    吕文静看着徐有为兴奋的样子，不知道为什么觉得心里更堵了，“行了，明天去点菜就成了，这大晚上的你还打什么电话啊，你给我过来，我有话要对你说。”

    徐有为放下电话，“你要说什么呀？我还得去给闺女准备个礼物，明天也算是咱们第一次吃饭，礼物得准备好，你之前买的那个翡翠还在吗？我觉得送那个好。”

    吕文静只觉得太阳穴的地方突突突地发疼，“简单送个手表什么的就行了，送什么翡翠啊，还不知道那什么品性呢！”

    徐有为这下子停了下来了，他有些不悦地看向了吕文静，“瞧你这话说的，她是咱们的亲生闺女，肯定啥都好。送手表怎么行，念念生日的时候，你不是还给她送了一对翡翠耳环吗？咱亲生闺女怎么也得来一个翡翠项链，那翡翠手镯也一起送了吧。”

    吕文静，“……”

    “你还愣着干什么呀？赶紧去拿出来啊。”徐有为说道。

    吕文静没动，反而说道，“那孩子哪来的钱买小轿车，这个你有没有想过？”

    徐有为撅起眉头，“还能哪来的，咱们闺女厉害呗，年纪轻轻就能挣那么多钱了，这闺女果然像我，聪明！”

    说到这里，徐有为还颇有些得意地笑了笑。

    吕文静呵呵了两声，“就算是你也是到了三十多岁才因为公司红火买得起小轿车的。有为，你说她有没有可能是跟M国那些姑娘一样，为了钱做了一些下作的事情。”

    徐有为一顿，怒道，“你给我闭嘴，那是我们的亲闺女！你明天别给我胡说八道。”

    说完，徐有些气得直接走进了房间，门重重地关上，没再理会吕文静。

    吕文静站在原地，也生气，“我这都是为了谁，我还不是担心那孩子不走正途！”

    她喊得大声，但是房间内的徐有为没有任何的动静。

    而徐念贝一直躲在房间里头偷听，听到外面的吵架声，她咬了咬唇。

    心里也十分清楚，爸爸是真的喜欢陆向红，那种喜欢跟平时对待她的喜欢是不一样的。

    徐念贝能从爸爸的笑容里看出不一样的东西来。

    终究她还是比不上亲生的。

    想到这里，徐念贝的眼眶红了红。

    而吕文静也因为徐有为的态度，从心底里就对陆向红有了些许的不喜。

