
　　从梅花三十六在春风城这些天的生活来看，她觉得这里的治安很好，不会有多少偷儿……至少她没有见过。

　　说起贼，她认为春风城有不少偷心贼。

　　比如杜十娘。

　　她在梅花庵的时候就对杜十娘充满了好奇，于淮沁初次见面就迷上了杜十娘的琴艺和……容貌。

　　这是她见过最好看的姑娘，很难想象这样让她都有些自惭形秽的姑娘居然是一个红倌人。

　　是不是红馆人也不重要。

　　梅花三十六抬起自己的右手，看着那杜十娘亲手给她戴上的纳戒，勾起嘴角。

　　红倌人怎么了。

　　她依旧喜欢。

　　她对杜十娘本来印象就极好，这些时日生活在秋水楼又了解了一些杜十娘曾经的事例，发觉整个秋水楼的姑娘，只要是和杜十娘同期的姑娘提起她眼睛都在放光，偶尔有几个因为李甲的事情而义愤填膺，不过后来提起杜十娘现在的模样也都泛着憧憬。

　　秋水楼是祝师的家，这儿的姑娘对她来说和梅花庵的姐妹没有什么区别，于是杜十娘的身形又被拉高了一些。

　　很亲切。

　　被祝师当做女儿养，并且亲手打造了三张琴，这在梅花庵是从未有人享受过的待遇。

　　梅花三十六盯着纳戒，俏脸微红。

　　她想起了杜十娘那充满侵略性的眼神，身子不自然的产生了些许燥热。

　　杜十娘说不得也是一个偷心贼。

　　此时，身后马车上的玄鹤很不合时宜的发出一声鸣叫，路过的姑娘纷纷停下脚步，看着梅花三十六与她带来的马车。

　　梅花三十六很好看，一身玫红长衫将身子包裹的严严实实，看衣料是富贵人家，长相美艳，眉心点着的那一朵红梅装饰更是平添了几分高贵。

　　这样的姑娘在门前傻站着，也不叫门，着实奇怪。

　　梅花三十六瞪了一眼玄鹤，心想它坐马车倒是坐习惯了？

　　此时从梅花庵带来的梅花已经取出了纳戒，所以是用马车运来的，虽然梅花三十六觉得自己的身份已经被聪慧的杜十娘发现了，可只要没放在台面上来说，那就算没有暴露。

　　自欺欺人是每个姑娘都会的技能。

　　收回了视线，梅花三十六握住门环，使劲的砸了两下。

　　这是害怕院子太大，声音传不过去。

　　……

　　院落的亭子中，忽然传来的金铁交鸣将姑娘吓了一个激灵，手上的蜜饯没拿住都掉在了地上。

　　杜七心疼的捡起梅果放在蜜饯袋一旁的纸张上，这才起身去开门。

　　卸了那大铁锁，用力推开门，第一眼就见到了那眉心一朵红梅。

　　杜七拍手，笑着说道：“十娘说的没错，姐姐，咱们又见面了。”

　　梅花三十六红了耳垂，不知该怎么接话。

　　许久后，梅花三十六抬头说道：“我这次是沐浴之后来的。”

　　说出口她就后悔了。

　　自己在说什么胡话。

　　却见杜七身子前倾，在她颈间深吸一口气，笑着道：“是牡丹花瓣，其实我也才洗过，早上出门出了一身汗。”

　　“啊……是。”梅花三十六身子僵硬，心想自己果然还是不能适应普通姑娘之间的相处方式，太亲密了。

　　好在，杜七没有让她尴尬太久，便请梅花三十六和那马车一同进院子。

　　此时正值晌午，天上有阴云细雨，十楼的宽敞院子被翠儿清理的干净，庭院角落的梅花盛放，平滑小枝处盛开着艳丽的粉红，在暖阳下添了几分魅惑。

　　“好精致的院子。”梅花三十六站在小路上，欣赏着庭院的布局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是翠儿姐打理的好。”杜七无时无刻不感激翠儿的付出。

　　梅花三十六看着角落里的独株红梅，说道：“就是有些空落落的，难怪要点梅……”

　　“十娘喜欢红梅，不过翠儿姐说白梅也挺好的，最后祝姐姐说红白都要，把那个角落填满，至少要十几株。”

　　红倌人用红梅，因为艳丽。

　　清馆人用白梅，因为高洁。

　　杜十娘觉得满院红梅更合适，毕竟是三十二楼，翠儿却说家里还有干净的姑娘……于是就折中，红白相间也挺好看。

　　“交给我吧。”梅花三十六拉开马车的幕帘，露出那十多株梅花幼树，说道：“以姑娘庭院的布局，种出来一定很好看，我带来的虽然是幼株，不过品种特殊，差不多一年就能彻底长开。”

　　这都是从梅花庵后山挑选出来的灵根，沐浴着梅花庵的琴声长大，不仅外貌比一般的梅花要精致，更具有神奇能力，能够自动转化灵气，清新空气不说，还能让住在这里的姑娘延年益寿，对修炼也有加速的好处。

　　杜七看着那些梅株，心想十娘一定会喜欢。

　　“那就麻烦姐姐了……对了，姐姐一个人种吗？”杜七问。

　　她发觉马车中除了梅花就只有玄鹤，没有带小工来。

　　她平日里不干活，根本不认得工具。

　　梅花三十六自然点头。

　　不过十多株梅花树，一挥手就……

　　“……”

　　梅花三十六一愣。

　　她这才明白秋水楼的姑娘知道她一个人来，为什么都要来帮忙了。

　　她不能暴露身份啊。

　　光顾着想着杜十娘，迫切的想要见到她，便把这件事忘了。

　　“我……我一个人也可以。”梅花三十六说道：“七姑娘这儿有铲子吗？”

　　梅花也不大，无非是挖个坑，埋点土……也不是什么难做的事情。

　　“禅子？”杜七想起了安宁，眨眨眼：“要叫安宁来吗？”

　　“？”梅花三十六一时间没明白杜七在说什么。

　　杜七也奇怪的看着她。

　　“挖地的。”梅花三十六做了一个锄地的姿势，在梅花庵，不少姑娘们喜欢手动护理梅树，算是基本技能。

　　杜七这才明白，摇头说道：“我不太清楚要什么样的，姐姐跟我去杂物房瞧瞧，平日里翠儿姐收拾院子的东西都在里头。”

　　“嗯。”梅花庵三十六跟着杜七去杂物房。

　　期间，她发现有一辆马车停在院子中，随口问道：“这里面是什么？”

　　“竹子。”杜七说道：“从淮沁带回来的，也是今日，翠儿姐说有人来种。”

　　“有梅花还不够？”梅花三十六说道：“七姑娘若是觉得这些梅株不够，我再回去拿一些过来。”

　　作为梅花的狂热爱好者，她劝说杜七放弃这一车竹子。

　　“可以种在墙边，和梅花相应，也挺好看。”杜七解释道。

　　“是吗？”梅花三十六探头看向车内，一眼就看见了两根又瘦又柴的竹子，蹙眉道：“好丑的小竹……其他的切面还好，这根都折断了，还能活吗？”

　　杜七脸色一红，支吾道：“这两根……是我折的……”

　　“啊？”梅花三十六意识到自己说错了话，有些尴尬的道：“小池竹嘛……本来就长不大……”

　　杜七嗯了一声。

　　其实她也知道自己折的和方之南她们带回来的没法比，可若是再大一些，她会握不住的。

　　“姐姐看不出这两根竹子的与众不同吗？”杜七小声说道：“其实……它们难看是难看了一些，真要说……也算得上是宝贝了。”

　　梅花三十六眨眼。

　　她怎么就看不出来呢。

　　感受不到一丝一毫的灵气。

　　却也不会再一次打杜七的脸，于是说道：“能感觉到，姑娘说那是宝贝就是宝贝。”

　　“……”杜七脸色总算好看了一些。

　　梅花三十六在一堆工具中找到一根铁铲，松了一口气，出来后似是随意问道：“十姑娘呢？”

　　“十娘昨晚喝醉了，还在睡觉。”杜七说道。

　　梅花三十六身子一颤。

　　喝多了？

　　那个谈吐缜密，给她带来巨大压迫感的姑娘，居然也会喝到宿醉？

　　梅花三十六很难想象那个身着黑衣的泪痣女人烂醉的模样，嗯了一声之后，对于这次可能见不到杜十娘这件事有失望，却也莫名的松了一口气。

　　“那我开始干活了。”梅花三十六捋起袖子，露出白皙的手臂。

　　“麻烦姐姐了。”杜七点头，接着牵着梅花三十六的手到亭子中，说道：“姐姐辛苦，栽树之前吃些蜜饯吧。”

　　梅花三十六不好拒绝杜七的好意，拿起纸上的蜜饯放入口中。

　　“那是……”杜七急着道。

　　“挺甜的。”梅花三十六说道：“七姑娘要说什么？”

　　“……没什么。”杜七移开视线。

　　这时候怎么好说是掉在地上的。

　　“对了姑娘，你刚才就一直捂着胸口……是受伤了？”梅花三十六看着杜七环胸的动作，面露怪异。

　　其实她一进门就想说了，像她那样环胸，看起来稍稍的失礼……

　　“没什么。”杜七认真说道。

　　其实她将银票从腰间又一次转移到了胸前。

　　“……”梅花三十六没有追问，扛着铲子去挖地，栽梅花了。

　　这一幕很奇怪，因为以她的穿着怎么看都是高贵的打扮，却干着体力活。

　　杜七不奇怪，毕竟是事先约好的，于是就坐在亭子里看梅花三十六在院子中顶着细雨干活……她不是没有想过去帮忙，可翠儿总是说她什么都不会，越帮越忙……所以杜七为了不给这个姐姐添麻烦，老老实实的坐着。

　　她摸着自己的小腹。

　　饿了。

　　晌午了，还没吃东西呢……方才去拿药材其实准备买一些午餐回来，结果因为身怀巨款，把这件事给忘了。

　　吃饭可是大事。

　　其他姑娘都睡着，家里有客人，自然不好离开，杜七只能吃一些蜜饯充饥。

　　忽然，她看着那马车中歇息的玄鹤，眨眨眼。

　　“！”

　　车内，闭眼歇息的玄鹤忽然站起来，警惕的看着四周。

　　杜七移开视线，心道她也就是想想，也不可能好吃的。

　　……

　　二楼。

　　一声声挖地的声音传来，熟睡的明灯眼皮略微滚动，似是梦见了有人挖土在埋她……尝试挥动手臂，却一动也不能动，于是她便感觉自己没埋得越来越深、越来越深……

　　“小姐，救、我……”明灯发出几声呓语。

　　楼下，杜七眨眨眼，起身上楼。

　　推开门，只见婵儿死死把明灯箍在怀里，嘴角挂着笑容，正做着美梦。

　　明灯就有些苦了，眼角挂着泪珠。

　　杜七自口袋中取出一颗蜜饯在明灯唇上一抹，尝到了甜味和杜七的气息，小姑娘总算是安稳下来。

　　她们睡了一天，怎么就不饿呢。

　　杜七摸了摸明灯的绒耳，平坦的肚子发出些许声响。

　　……

　　半个时辰后。

　　梅花三十六认为挖地并不困难，虽然不能外在的动用修为，可隐秘的借用修为轻松的挖土想来也不会被杜七发现，所以她看起来很辛苦的样子，实际上轻松的很，不一会儿就栽好了一排梅树。

　　“姐姐辛苦了。”杜七捧着水和手巾走过来，擦了擦梅花三十六额前不存在的汗，又让她喝了水。

　　得到了杜七的“加持”，梅花三十六没有见到杜十娘的失落一扫而空，干活更卖力了，不一会儿，十楼空荡荡的角落便种满了美艳的梅株，花瓣上挂着晶莹水珠，风一吹，便带着一股子沁人心脾的香气。

　　“弄好了。”梅花三十六放下铲子，走到杜七面前。

　　此时杜七已经饿懵了，她看着那一片梅林，总算是来了一些精神，起身说道：“谢谢姐姐。”

　　“小事……”梅花三十六担忧的看着杜七那不甚好的脸色：“七姑娘，你没事吧……好像不是很舒服的样子……”

　　“我没事。”杜七坚持道。

　　梅花三十六眸子中闪过一朵梅花印记，她运功将杜七看了一个透彻，发觉她真的没有受伤，这才点头。

　　同时，她脸上起了一层绯红。

　　七姑娘虽然身材不是特别好，可胜在一个匀称和白皙……

　　杜七完全不在意自己被看光这件事。

　　梅花三十六看了一眼楼阁二楼，与杜七道别后坐着马车离开。

　　杜七没有任何欣赏梅林的意思，穿好衣裳，拿上钥匙锁了大门径直离开。

　　她觉得自己真的要饿死了。

　　脚步匆匆，在最近的路摊吃了两碗面之后，杜七感受到饱腹感，总算是松了一口气。

　　她慢悠悠的回到十楼，见到的是正靠在门前的翠儿、以及抱着翠儿手臂的安宁……

　　看着翠儿无奈的视线，杜七这才发现，自己忘了一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0449 打扮庭院（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 