    蜀山。

    大殿之外。

    意见达成了一致，不过溪风却是大受震动，看着身旁不善感情表达的主人，声音干涉道：

    “主人……”

    虽然在他临死前，这为魔尊难得的展现了人性的一面，但让溪风没有想到的是，重楼竟然能为他做到如此。

    当然，此刻不光是溪风，所有跟重楼打过交道的人都能看得出，重楼变了。

    不再是以前那个只知道战斗，对任何事情都不感兴趣的狂魔了。

    将众人的目光尽收眼底后，重楼却是不屑一笑，道：“自以为看穿本座的蠢货！”

    “本座这么做，不过是不想被战斗以外的任何事情烦扰，这才让出六界之主的位置。”

    说到这里，重楼看向溪风，道：

    “至于你，毕竟跟了我很长时间，而且忠心耿耿，复活后也能在第一时间回归，算是本座的奖赏。”

    听到重楼的话，溪风立刻低头道：“属下明白。”

    其他人听到重楼的话，都是了然，毕竟让他们相信，重楼是出于单纯的善良才这么做，很难！

    一旁的景天看着重楼，若有所思，或许他有不同看法。

    但想到重楼的性格，他也没有点破。

    “既然如此，那我等世界，就由神界统御，走上神国铸就神庭之路。”清微道长做了最后的总结。

    一众人都没有意见。

    蜀山。

    大殿之中。

    苏辰坐在上首中间位置。下方站着已经返回的六界首脑。

    “回禀上神，我等商议决定如下，还请上神做个担保……”天帝主动上前交代。

    天帝不愧是天帝，天生就是吃着晚饭的。

    一个时辰不到，就将众人的商议结果做了总结，用最精炼的语言告诉了苏辰他们的决定和约定。

    听完天帝的讲述，苏辰点点头道：

    “既然如此，那此方世界，就交由你了。气运与神土相连，之后神土会对尔等发下奖励。”

    一挥手，苏辰将世界意识交给了天帝。

    之后，苏辰起身来到重楼跟前，道：“你可愿与景天一样，成为我神土神将？”

    听到苏辰竟然招揽了重楼，众人面色不由一惊。

    重楼如果成了神土神将，那就是上神的嫡系了，六界首脑神色各异，为由魔界溪风等人面色狂喜。

    与神土上神麾下神将相比，区区六界之主，又算什么？

    一旁的天妖皇跟火鬼王也是眸中异色涌动，他们可没有忘记重楼跟天帝的约定。

    虽然说有上神做凭证，但上神高高在上，眼中是诸天万界，哪里能一直放在他们身上。

    到时候若是天帝暗中搞点小事情，他们岂不是只能哑巴吃榴莲自吃苦头了？

    但现在，如果重楼成为神土嫡系，那就永远不用担心天帝搞事情了。

    天帝看着重楼，眼底闪过一抹羡慕之色，他倒是没有想过搞什么事情，掌控天道就掌控了一切。

    自然不会做一些自降身份的事情。

    在众人的注视下，重楼没有犹豫，直接对苏辰躬身一礼，道：“重楼，拜见上神！”

    就算苏辰不主动说，他也会要求苏辰收留。

    景天是飞蓬的转世，他跟飞蓬是永远的朋友和对手，现在飞蓬成了上神麾下，他自然也要追随。

    况且，他在此方世界真的已经没有任何留恋了。

    就算是紫萱也一样！

    这个自己深爱的女人注定了跟徐长卿才是一对，他已经彻底看开了，现在的他只有一个信念。

    那便是变强，然后寻找更强的对手战斗。他的目标从现在开始，便是诸天万界！

    在天帝收下世界意识的第一时间，苏辰眼前，关于仙剑世界的世界面板，也跟着跳了出来。

    【链接的世界：仙剑】

    【链接的世界等级：六阶，皇朝】

    【国主：天帝（伏羲）/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    六阶皇朝！

    看着眼前这一幕，苏辰没有感到太过意外，六阶皇朝，麾下需要掌握十个三阶王朝。

    但王朝境界的前提是气运。

    仙剑世界虽然没有掌握这么多的三阶王朝，但其六界气运一体，气运已经达到进阶要求，自然是六阶皇朝。

    “仙剑世界进入神土，必然会让如今诸天万朝的格局发生变化，彻底打破诸天六朝独大的局面。”

    想到这里，苏辰道：“此间事了，本神就先回神土了。”说着，看向景天跟重楼，道：

    “你们稍后可以自行进入神土，前往神宫。”

    “是！”

    离开仙剑世界后，苏辰回到了神土。

    就在他回到神土的时候，河神突然走了过来，道：“神主，有个特殊的生灵进入了神土。”

    “特殊的生灵？”听到河神的话，苏辰来了兴趣。

    能让河神称为特殊生灵的，必然不简单，想到这里，苏辰神目运转神力，看向万界城。

    很快，他便找到了万界城最特殊的生灵。

    当然，这特殊的生灵不止一个，而是两个，其中一个就是第八号当铺名义上的主人，韩诺。

    而另一个，苏辰也不由惊讶了一下。

    一个完全有圆组成的生物，圆圆的脑袋，远远的身体，远远的手，身上只有蓝白两中颜色。

    正是蓝胖子，哆啦A梦！

    毫无疑问，被河神称作特殊的生灵就是蓝胖子了。

    神力运转之下，苏辰可以清楚的看到蓝胖子身上所缠绕的时空之力。

    以及背后那股比先见世界都不遑多让的世界意识。

    “没想到蓝胖子的世界，气运强度竟然达到了六界，不过可惜的是生命层次，最多只是三阶。”

    “相比于仙剑世界那种纯粹的修行世界，科技为主旋律的世界，生命层次能达到三阶也算不错了。”

    苏辰没有纠结于蓝胖子背后世界，生命层次。

    此时，万界城。

    因为大宋跟大明圈地瓜分资源的行为，再加上以大秦、大汉、大隋、大唐四朝为首的诸天王朝运作下。

    诸天万界的生灵都加入了反抗宋明的行列中。

    一时间。

    万界城内显得有些冷清。

    当然，仅仅只是相对于往日人流暴增的场面来说。

    一天时间下来。

    此时韩诺已经清楚的认知到了神土的强大，也终于在心底收起了轻视之心。

    同时，他那颗不能反抗黑影的心，也变得火热起来。

    第八号当铺，可以交易世界的一切！

    甚至是宇宙中的一切，只要是人心敢想的东西，第八号当铺都能为其提供。

    黑影有多强韩诺不知道，就算黑影收集着宇宙中的一切宝物，但韩诺也能清楚的认知一点。

    那便是黑影在神土面前，不值一提！

    因为光是诸天六大王朝，就已经开始横行宇宙，开始对域外进行拓展开发了。

    这点黑影绝对无法做到！

