    第137章侯爷他被心机外室美人钓了27

    谢洵无动于衷：“让林大哥抱你走。”

    孟棠安盯着他，笑了笑：“我觉得徐北侯比林大哥更貌若潘安，威风堂堂。眼神……虎视眈眈呢。”

    她声音压得有些低，又娇又软，勾人到骨子里，语气有些意味不明。

    谢洵能听懂她的话，只是听那语气，总觉得不是什么好词，皱眉：“奉承本侯也没用。”

    “棠安说的都是真话。”

    谢洵这张脸，最好眼尾泛红潋滟沉欲色，不再清醒凌厉的倨傲，比谁都要适合淫词艳曲。

    绯靡不堪，放纵情爱。

    沦陷。

    欲望。

    孟棠安有些遗憾，如果以后有机会，她一定天天在谢洵坟墓前给他唱威风堂堂。

    山林中寂静到只剩下脚步声，孟棠安费劲的跟着他，谢洵走的又快，半点也没有体恤她的意思。

    脚踝疼痛剧烈，疼的她眼睛都是红的，壮着胆子扯了扯前面人的衣袖。

    谢洵动作顿住，轻飘飘的睨了她一眼。

    纤长眼睫下一双眼眸深邃，阳光碎成淡金勾勒着漂亮骄矜的轮廓，看到女子红的跟兔子一样的眼睛。

    “我不可能抱你，死了这条心吧。”

    孟棠安哦了一声，扯着他衣袖的力道松懈了些，指尖都有些泛白，像被风雨打蔫了的花，收回手指。

    “哪疼？”谢洵顿了片刻，烦躁问。

    “左脚。”孟棠安立刻答话，眼睛一眨也不眨的看他。

    “麻烦精。”谢洵忍着脾气把人按在旁边的石头上，俯身半跪，修长分明的手指撩起女子白色囚服裤腿，看着那已经青紫红肿的脚踝，扯唇，“你真厉害。”

    “还不是怪你……”

    谢洵觉得她不可理喻：“你自己崴脚，和本侯有什么关系？”

    “跟你在一起才崴的脚。”孟棠安可怜巴巴的看着他。

    强词夺理！

    谢洵看着那双眼睛两秒，懒得跟她计较，握住了那截脚踝。

    骤然贴上肌肤的温度冰凉，令孟棠安下意识的瑟缩了下，脚往回缩。

    “动什么？”谢洵用了几分力道，声音低哑，不耐问。

    指尖下的皮肤柔软，裤腿往上卷起时露出女子纤细笔直的小腿，雪腻漂亮，那一抹白晃得扎眼。

    “疼。”

    声音娇弱，让谢洵顿了顿。

    孟棠安垂着睫毛，不动了，安安静静的看着半跪在自己面前的人。

    风声挟裹着初秋的凉意，林间泥土枝叶的味道弥漫在呼吸中，还有不易察觉的淡香。

    骄矜风流的谢小侯爷红衣浓烈，半跪在那。

    眉目深邃的很，神色冷淡又不耐，骨节颀长的手指握着她的脚踝，许是因为练武的缘故，掌心有薄薄的茧，磨得她有些痒，温度冰凉，说不出的暧昧。

    只是这点暧昧很快就烟消云散了。

    对方用力捏了捏她的脚踝，瞬间疼的孟棠安眼泪都飙出来了，桃花眼楚楚可怜，倒抽凉气。

    “你轻点！”

    谢洵瞥她一眼，说好，然后下一秒，狠狠攥着她脚踝一拧。

    孟棠安仿佛听到了骨头碰撞的声音，小脸煞白，眼睛通红，泪光点点，娇.喘微微。

    眼泪啪嗒啪嗒往下掉，不要钱似的，声音也带着小女儿家的娇气，埋怨委屈。

    “你就不能轻点吗？疼死了。”

    谢洵嗤笑：“你是想把脚走废吗？”

    他直起身，平淡道：“好了就起来，别耽误我时间。”

    孟棠安茫然的颤了颤睫毛，试探性的动了一下，又动了一下，惊奇发现脚踝居然真的不那么疼了。

    顿时欢天喜地，也不哭了。

    声音甜脆脆。

    “徐北侯真是在世神医。”

    不过就是个错骨，都能被孟棠安说出一种从鬼门关抢人的架势。

    “没一句真话。”

    “棠安句句都是真话。”孟棠安起身，跟着他走。

    林间掠过一阵风，枯叶飘落，白色发带缠绕着青丝飞舞，在空中划过漂亮鲜活的弧度。

    “侯爷出去后……是要回徐北侯府吗？”她快速瞄了他一眼，低头盯着地面上的落叶，脚尖踢着石子，小声问。

    “嗯。”

    谢洵回答的简短，孟棠安哦了一声，手指缩在袖子里，刚刚那欢天喜地的劲又不见了，慢慢跟着他走，眼神中是一片浓烈红色衣摆。

    “那我是要回……”

    她问的声音很轻很小，不仔细听根本听不到，在只有飞鸟掠过的林中还是被谢洵清晰捕捉到了。

    余光瞥见那张苍白的脸，像一朵孱弱的花，他不喜孟棠安升出不该有的意思，却又不喜欢她什么也不说的样子。

    打断了她的话，没有耐心听不下去，也不喜这种不受控制的感觉。

    淡声警告。

    “今日之事，谁都可以，别自作多情。”

    如此明晰可闻的话砸在耳畔，语调没有任何起伏，理所应当。

    对他来讲，她可以是闲暇时的玩具，可以是逗弄的宠物，但也就是如此了。

    一个卑贱如浮萍的小婢女想要攀附权贵，放在他眼里大抵就是一场笑话。

    孟棠安舔了舔有些干涩的唇瓣，啊了一声：“这样啊……”

    “原来是棠安多想了。”她弯起一双桃花眼，笑容明媚又天真，看似无忧无虑，纯稚的很。

    谢洵移开目光，波澜不惊：“别笑，丑。”

    孟棠安果然不笑了，一个人踢着石子。

    林中很安静，只剩下了脚步声。

    快要走出白鞍山的时候，她忽地顿住，声线轻柔：“徐北侯先行一步吧。”

    “你又干什么？”谢洵冷冰冰的看她。

    孟棠安温吞解释：“我知道自己配不上徐北侯，被人看到恐遭诟病，还是避嫌一下的好。”

    谢洵眼神淡凉：“孟棠安。”

    “奴婢在。”

    女子温言软语，好声好气，眉眼若桃花，婷婷楚楚。

    谢洵从来没见过这种人。

    “随你。”他甩袖离开，脸上没有丝毫表情，扫了一眼余宜，“走。”

    余宜：？？？

    所以我就是个工具人？

    看完你们恩爱看你们吵架？？

    余宜这辈子都没这么无语过！

    孟棠安停在原地，看着那道修长身影渐渐走远，没停顿一下，也没回头，连背影都透着高不可攀的倨傲。

    她勾了勾唇角，笑的意味不明，往另一个方向走。

    谁知听到了附近求救的声音。

    “哪个人来救救你大爷啊救救你大爷……你大爷。”

    (本章完)

