    “多谢前辈，我本来也打算回宗门了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”许黛出来渡劫，主要是为了寻找莫无忌，同时想要找机会看看能不能杀掉带契。现在莫无忌连蜃蒙山的宗门都铲平了，她还有什么遗憾的。只等她将来到了仙界后，再找仙界的蜃蒙山报仇。她妹妹如此无辜的被血祭，她不会就这样放过蜃蒙山的。

    许黛很清楚对莫无忌这样一个仙人来说，送出来的感谢，她收下来会更好。

    见许黛收下戒指，莫无忌再说道，“戒指中有一件防御法宝，你可以炼化了，那个可以保证你渡过天仙雷劫。我要走了，将来有机会仙界再见面。”

    莫无忌知道他自己同样必须要尽快去仙界，他无法通过修士飞升的方式进入仙界，那对他来说，进入仙界只剩下了最后一条路，那就是潜龙渊。

    ……

    异海，海异大6最大的海洋。莫无忌自信他现在的神念就算是在真星的天海，也可以扫到对岸。但是在异海，他的神念根本就扫不到边际在什么地方，可见海异大6比真星要大的太多。

    莫无忌玄仙中期修为，又有方位图，也足足花了半个月时间才找到潜龙渊在异海的大致方位。

    这里是一片礁石群，还是很密集的那种礁石群。看起来就好像一片多水的沼泽中，冒出一个个黑色的土包一般。

    在异海中，这种密集的礁石群非常多。也正因为这些礁石群看起来都有些类似，所以很容易弄错。

    颜璃给的方位图很是清晰，尽管这里极深，莫无忌一来到这里，神念依然很快扫到了这片礁石群下的一个双牛角形的暗礁。

    莫无忌将甩锅送入不朽界，他自己则是遁入了海中。沿着这双牛角形的暗礁往下，一炷香后，莫无忌落在了海底。这一片海底显然被一种天然禁阵裹住，没有任何海底生物。

    莫无忌是接近五级仙阵师的存在，他很快就找到海底的天然禁阵。让莫无忌傻眼的是，以他的阵道水平，也是弄不清楚这到底是什么隐匿禁阵。

    连是什么阵都弄不明白，想要进去自然是不可能。

    足足折腾了两天时间，就在莫无忌打算回去询问一下颜璃的时候，他忽然想到颜璃告诉他这个方位，那就不可能不知道他进不去这个隐匿禁阵。既然如此，那颜璃为何没有提醒他？

    难道必须是龙族血脉才可以进入这个禁阵？莫无忌一想到龙族血脉，就想到颜璃送给他的那个龙鳞来。

    莫无忌赶紧抓出龙鳞，果然他一拿出龙鳞，那隐匿禁阵就出一阵阵的嗡嗡颤动，随即一个只容一人进入的裂痕出现在他的神念当中。

    莫无忌赶紧闪身而入，他心里有些无语，那家伙居然还给他打了一个哑谜，让他浪费了两天时间。

    和莫无忌预料的一般，进来后就是一个虚空阵门。莫无忌虽然还无法自己布置出来跨越界域的虚空阵门，他对虚空阵门并不陌生。虚空阵门也分为很多种，比较简单的虚空阵门是跨越星空距离。这种虚空阵门，莫无忌是可以布置的。还有一种虚空阵门，是跨越界域的。

    想要布置跨越界域的虚空阵门，不但要阵道水平达到了一个仙界的极致，就算是修为也不能太低，修为太低，阵道水平再高，也很难布置虚空阵门。

    莫无忌没有迟疑，越早回到仙界，对他来说越好。在修真界，哪怕他再努力，实力也无法提高，实力都无法提高，如何报仇？想要尽快提升实力，只有回到仙界。

    一进入虚空阵门，一种强大的力量直接裹住了莫无忌，将莫无忌卷走。

    莫无忌刚想要伸展出神念，一道道细小的刃芒铺天盖地而罩向了莫无忌。

    若仅仅是这细小的刃芒，莫无忌还并不在意，他最多是受点伤而已。但是这些细小的刃芒很快就形成了刮鳞般的漩涡刀芒，这些刀芒短短时间就将莫无忌身上的衣物全部卷走。

    不但如此，就连莫无忌身上的皮肤也被这些刃芒一层又一层的刮走。

    莫无忌急切之下连戒指都送入了不朽界，他担心这种刮鳞漩涡刃芒会将他的戒指给撕裂。

    漩涡刃芒越来越强大，到了后面还夹杂着一些钢针扎进血肉中。就算是领域，也只能阻拦住一时。

    一个通往仙界龙域的潜龙渊，莫无忌可不认为一时三刻就到了。就算是有虚空阵门，也绝不是一天两天的事情。

    若他一直用领域对抗，到最后，他肯定是油尽灯枯。

    好在他还有一章洛书，这个地方空间再暴戾，也无法撕裂他的洛书。

    此刻莫无忌并没有将洛书拿出来，他反而开始运转炼体功法开始修炼肉身。

    莫无忌之前并没有接触过炼体，他到了仙界后，一直想要寻找一个好的炼体功法，所以期间他研究过各种炼体功法，也专门去了解过什么是炼体。等到他得到了巫族的炼体功法后，他对炼体更是形成了一个完善的理解。

    一般对修炼元神的修士而言，最弱的恰恰就是肉身。因为修士修炼元神，凝练法术，不修肉身，所以大多数修士的肉身都是最薄弱的。

    修士也都知道肉身薄弱，才有了防御法宝的各种改进。其实再好的防御法宝，也无法比拟最强大的肉身。只是一个修士修炼元神已要花去无数的时间和资源，若是再修炼肉身的话，不要说功法弄不到，就算是能弄到功法，也没有那么多的时间和资源再去将肉身修炼一次。

    根据莫无忌的了解，炼体有六大境界，分别为凡、真、灵、仙、神、圣，每一个层次又分为九个等级。

    一般没有修炼过的，或者修炼普通世俗武道的，肉身基本上都是凡体。当踏入修真途，修炼到元丹境的时候，修士就算是从未炼体过，肉身强度也会达到真体，但也只有真体而已。哪怕修炼到地仙境，只要你不炼体，你元神再强，依然是真体。唯一的区别也许元丹境是真体一层，地仙境是真体九层。

    只有渡过天仙雷劫，成为一个真正的天仙修士，肉身才会跟着强大起来，成为灵体。

    很多修士哪怕飞升成仙人了，一辈子肉身也只是在灵体上徘徊，甚至还不到灵体，依然是真体徘徊。有部分修士，仙王雷劫极为强悍，他们哪怕不炼体，在晋级仙王后，肉身也跟着晋级到仙体。

    在仙界的修士，仙体的肉身基本上到了极致。否则修炼到仙帝，没有秘法，没有专门的修炼，肉身也是在仙体境，甚至很难突破仙体七层。只有那些专门炼体的修士，才会突破仙体，晋级到更高的层次，神体。

    修士的肉身，无论是哪一个层次，和同等级的炼体修士比起来，都是相差一截。一个修士的肉身随着修为提高而上升到了灵体一层，但和一个炼体让肉身到灵体一层的修士相比，身体强度那还是要差一些。

    莫无忌没有练过体，但他开辟脉络的时候甚至比一般炼体修士还要艰苦。也正因为如此，他的肉身一直比普通的修士要高。

    一般的玄仙中期修士，肉身强度是在灵体二层左右。莫无忌此时的肉身强度，至少是灵体四层。

    通往潜龙渊的通道中有适合炼体的刮鳞漩涡刃芒，莫无忌自然想要借这里凝练自己的身体。他和别人不同，就算是失败了，他还有洛书可以救命。

    之前莫无忌凝练肉身，完全是凭借身体和意志硬抗，现在他却有了炼体功法。

    莫无忌的炼体功法来自巫族，他得到的巫族炼体功法，大部分都齐全。这个炼体功法并不适合莫无忌，莫无忌有一百零八条脉络，修炼功法和普通修士也大相径庭。

    得到巫族的炼体功法后，莫无忌花了大量的时间，在启道络的帮助下，将炼体功法重新修改过。现在他的炼体功法也许不适合别人，但绝对是最适合他的。

    修真界通往仙界潜龙渊的通道似乎根本就没有尽头，最开始的时候，莫无忌还时刻关注着是不是要到潜龙渊了。两个月后，莫无忌就彻底的沉浸在了炼体当中。

    这个地方对身体的撕裂强度似乎越来越大，炼体反而是正合适。偶尔有危险的空间细微裂痕，会将莫无忌的身体撕成重伤，却无法威胁他的生命。莫无忌拥有生机络，只要没有在第一时间陨落，他就会自我调整过来。

    ……

    仙界。

    丹域，原本属于罗凌仙域，后来单独分离开来。丹域虽不属于一个单独的仙域，地域却是极为庞大，而且仙灵气的浓郁程度比一般的天帝仙城还要浓郁。这些都不是丹域最大的优势，丹域最大的优势是这里极适合仙灵草的生长。

    有人专门统计过，整个仙界人为栽植的仙灵草，丹域几乎占据了一半。

    丹道仙盟的总部，就在丹域。

    今天是丹道仙盟的大日子，是丹道仙盟的盟主萧礼世出关的日子。

    萧礼世，丹道仙盟唯一的两位八品丹帝之一，而且还是八品丹帝巅峰，唯一有机会晋级九品丹帝的存在。

    这次萧礼世闭关千年，就是为了突破九品丹帝的桎梏。可以说如果萧礼世真的突破到了九品丹帝，那丹道仙盟在仙界的地位将再次提高一个层次，甚至在太上天，也将有丹道仙盟的一席之地。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）