    三月中旬，泉城的夜晚还是很有些冰凉的。

    不过前后喝了足足五大瓶啤酒的杨铸显然是感觉不到寒冷的，哇哇哇地抱着垃圾桶吐了一番后，就这么一屁股径直坐在不远处的花坛边上，任由夜风肆意地在他敞开的夹克缝隙里乱转。

    而一旁陪坐的张俊仗着自己的一身肥肉，显然也是没有把泉城夜间的寒意放在眼里；

    虽然说九成九的胖子其实是既怕冷又怕热的矫情生物，但早春的泉城其实没那么折腾人，再加上大BOSS即将要跟自己聊一聊很可能干系到自家部门未来生死的重要话题，因此他委实没有心思去关注此刻的气温到底是热还是冷。

    “听说你们本地生活服务事业部最近很有些惶惶不安，就连你这个部门老大，这几天也是动不动就把自己锁在办公室里？”感觉到自己稍微恢复点精神后，杨铸强自压住胃部快形成惯性的翻涌感，直接进入了主题。

    诧异之余，张俊有些不好意思地挠了挠自己的胖脸，他没想到这位深居简出的大BOSS，竟然会有心思关注自己这种级别的虾兵蟹将——与其他人不同，作为铸投商贸的元老，一直关注着铸投国贸那边动静的他可是知道此时的“杨系双脉”实力有多雄厚。

    在他想来，与掌控着遍布全球的经销网络，动则在漂亮国翻云覆雨的铸投国贸相比，铸投商贸在杨铸心中的地位其实很有些无关紧要；别说自己这位徒有其表的事业部总裁了，就算是严主任等巨头，在自家大BOSS眼里，也是可有可无的存在——事实上，诸多高管普遍存在这种看法；要不然，没办法解释这货明明身为公司天字一号人物，平日里却缩在自己的办公室，现都不现身。

    至于说杨铸如果不看重铸投商贸，为什么大部分时间却依然待在总部的办公室里……简单啊，铸投商贸毕竟是他第一家公司，而老板娘、陆菲菲、万清猗等熟人也都在公司里上班，这货就是作为家属，过来陪亲友团玩的啊！

    毕竟，自家大BOSS是个不喜社交的死宅男，这事就连扫地阿姨都知道！

    看到小胖子脸上一闪而过的“惊诧莫名”，杨铸眼角跳了跳，公司高层里流传的种种传说，其实他都知道，只不过基于一些考虑，他至始至终都没有理会罢了，当下也懒得追究，只是摸了两根烟出来，散了一只过去：“是因为公司最近决定把大部分资源朝着O2O事业部倾斜，让你们感受到了危机？”

    张俊连忙双手接过烟，掏出打火机给杨铸点上后，犹豫了一下，点了点头：“的确是这样的。”

    既然BOSS已经瞧出了苗头，小胖子也不隐瞒，把自己以及部下的一些顾虑全盘托出。

    末了，张俊叹了口气：“杨董，无论从哪个角度来说，我都不该对公司的决定有任何异议的——毕竟公司能走到今天，您的英明决策居功至伟；而我们部门的费效比，也着实低了些；”

    “但是……本地生活服务事业部毕竟是一个拥有着近万员工的大部门，其麾下的同城配送部、巡检部、团购业务部等众多基层部门里，有将近85%的员工都是从原本的下岗职工里吸纳而来；”

    “虽然说现在咱们国家的经济已经明显好转，就业也没那么难了，然而一旦公司真的大规模裁员……我怕引发一系列严重的社会舆论反噬，对咱们公司严重不利！”

    “毕竟，我们部门里大部分员工都已经步入了中年，家庭开支压力大、收入结构脆弱不说；这些人的生存技能单一，并不是当今社会急缺的人才；因此，也很难在短时间内重新找到工作。”

    张俊的言下之意很明显，铸投商贸一响把商誉视为公司的核心资产，一旦裁撤太多员工，而这些人恰好又是属于另一个层面的社会弱势群体的话，那么在社会舆论的反噬下，公司的形象就会彻底崩塌；

    事实上，由于本地生活服务板块有近半业务关联的是餐饮、维修、家政、装修等劳动密集型服务，因此如果对本地生活服务事业部下刀，所带来的连锁影响远远不是裁撤几千号员工那么简单——只不过张俊害怕自家BOSS误会自己在吓挟他，因此这块只字不提。

    看到小胖子这副很有些小心翼翼的样子，杨铸不以为意地笑了笑：“你放心，在未来，本地生活服务事业部或许会业务拆分，但其核心部门的地位并不会动摇，而且整体规模只会越来越大，不会进行大规模缩减裁员的！”

    张俊闻言，先是一喜，旋即有些不太敢相信地看着杨铸，很有些怀疑自家这位大BOSS是酒后的胡言乱语：“那个……杨董，您该不会是在跟我开玩笑吧？”

    杨铸揉了揉有些发沉的眼睑，没好气地瞅了他一眼：“少在那给我装傻充愣，从你下午接到我电话的那一刻起，你不都猜出来了么？”

    张俊闻言，讪讪地笑了笑。

    虽然说在职场中，顶头BOSS专门让你陪他去办私事，虽然大概率是表态把你当成心腹，或者打算送你场富贵，算得上是大大的好事；但也不排除有稳住你，然后送你去当炮灰然的可能；

    而且，以杨铸平日里那一系列很有些草灰蛇线的操作，鬼才知道这货是不是打算跟曹阿瞒一样，借自己的大好头颅来用用。

    因此，今天晚上这几个小时，用一半海水一半火焰来形容他的感受，完全不过份，生怕自家这位大BOSS之所以找他出来，是让他自己动手，现在就开始对部门进行有节奏的“内部优化”。

    不过眼下看到杨铸这副神态，他倒是大大舒了口气——这货虽然平日里看起来很有些心思诡谲的样子，但在公司的内部管理事务上向来遵循“言必行”的原则；

    因此，之前不管是不是杨铸喝醉酒了说胡话，他们部门总归是逃过了一场大劫；他之所以后面追问了一句，无非是不想以后杨铸反悔不得后，恼羞成怒之下，拿自己撒气罢了。

    不过，那块大石头放下来了，张俊却有更多疑惑涌入心底：“杨董，我……有些想不明白，公司的资源在未来很长一段时间都要向O2O事业部倾斜么，不裁员我已经高兴了；怎么我们本地生活服务事业部还会越越做越大？”

    “要知道，除了纯利值贡献低外，我们部门的费效比，自从进入2000年开始起，就一直是公司垫底的啊！”

    ……………………

    这话倒是不假，目前铸投商贸的核心业务分为四块：O2O业务、自营品牌业务、联营品牌业务、本地生活服务业务。

    其中O2O自然不必说，平台年成交额直接突破1200亿，光抽佣都抽的手发软；更何况投资中心也是隶属于O2O事业部旗下，虽然走的都是TOB的低息贷款业务，但架不住体量大啊——而且是用商家被截留的营业款给另一波商家进行贷款，这一手借鸡生蛋，费效比简直没谁了。

    而自营品牌和联营品牌业务，虽然本意上是为了盘活以辽省为主的各地企业和资源的市场活力，但架不住铸投商贸有着丰沛的一线数据做支撑，外加公司自己就是国内最大的线上平台，因此项目的留存率竟然能够达到外人无法想象的87%；而且由于铸投商贸就是厂家，因此除了部分初级农产品外，这些品牌的毛利率至少也在60%以上，纯利率就没见到有几个低于20%的——单就费效比这个指标而言，这些自营品牌/联营品牌甚至仅仅低于投资中心，算得上一群下金蛋的金母鸡了。

    但是本地生活服务业务嘛……

    别看他们事业部成立时间最早，员工数量最多，下属部门最多，去年的营业额也足足有着350亿之巨——单从表面来看，这个数字已经非常夸张了；

    但是由于人工成本太高，后台保障业务太多太杂，外加各种不断追加的各种保障体系……算下来，虽然大家都是以抽佣为主，但本地生活服务业务的纯利润贡献值仅有O2O业务的1/11；而两者的业务费效比差距，更是让人无法直视。

    虽然张俊也曾提出过各种各样的“降本增效”方案……

    诸如部分配送人员费用分摊给商家，进一步降低部门人员开支成本；

    设立市场物资调度中心，统一让合作商家从铸投商贸采购相应原料，从而增加业务量；

    涉足房地产，与地产中介公司合作，通过认购+团购的形式囤楼，然后转卖/长租；

    等等……

    但无一例外，这些方案全部被否掉了，甚至大部分方案还递不到杨铸的办公桌上；

    否定的理由也很简单——跟公司的经营宗旨相违悖。

    于是，在无数方案被枪毙之后，张俊一度陷入了迷惘与绝望中；

    已经做了两年高层的他不但每一期内部业务提升培训会都会参加，余下的时间也恶补了不少相关书籍，因此他深知……对于一家公司来说，任何不产生收益或者投资收益不成正比的部门，天生具有原罪，一旦公司出现变故，第一个被开刀的就是这些部门。

    因此，此时的他，是真的不明白，为毛杨铸会承诺在公司资源明显冗余量不足的未来，却还是会进一步发展和壮大他们本地生活服务事业部的规模？

    ………………

    听到小胖子张俊的疑惑，杨铸笑了笑。

    虽然他知道现在华夏社会“惟业绩论英雄”的风气非常浓重；也知道由于铸投商贸这两年步子迈的太大，大部分高管被迫陷入了一个又一个的全新的、具像业务中去，导致了一些思维定式的形成；

    但是，他还是忍不住提醒道：“张胖子，虽然我知道现在公司的业务真的非常繁忙了，但是我还是得提醒你……”

    “作为一个高管，如果你永远只会着眼于战术层面的东西，并且被这一套战术逻辑牵着鼻子走，那么你这一辈子，也没资格裂土封侯，自己出去独创一片小天地！”

    “到时候，如果有合适的人选来替代，你甚至会被直接降到M5，甚至M4级别……因为只懂战术的话，你的水平顶多能做到总监级别的位置！”

    听到杨铸隐隐有些严厉的批评，张俊忍不住缩了缩脖子，但是眼中的疑惑却并没有消失。

    杨铸见状，叹了口气：“知道么，学术界一直认为，当经济水平发展到一定阶段后，无论是单纯的实体模式，还是单纯的电商模式，都有着巨大的弊端！”

    “单纯的实体模式，弊端在于流量入口受限和流量成本过高，品牌被禁锢了太多的发挥空间；”

    “而单纯的电商模式，虽然理论上有着无限的流量入口，但由于没有足够的实体价值物来进行品牌授信，因此品牌的受信任度以及生命周期，都会被极大削弱——换句话来说，就是品牌的厚度天生不足！”

    “因此，从商业模型上来讲，一个既有实体价值物进行品牌授信/转授信，又有天量低价流量获取渠道的平台，是最完美的！”

    张俊闻言，沉思了一会，似乎隐隐明白了点什么：“杨董，你的意思是……在未来的铸投商贸，纯电商业务最核心的功能是低成本流量获取；而我们的本地生活服务业务，最核心的功能是成为平台的实体价值物，然后将价值转授信给纯电商平台上的那些合作商家？”

    杨铸点点头：“虽然对于你们本地生活服务业务的规划远远没有那么简单，但仅从公司未来的电商业务规划来说，你这话也不算错；”

    “其实说白了，公司未来在这方面依然采用的是O2O业务的价值逻辑——只不过原来用于打消消费者疑虑的道具是那些网点和实物样品，而未来打消消费者疑虑的道具则是24小时出现在他们生活里的那个LOGO而已！”

    张俊自然知道“24小时出现在他们生活里的那个LOGO”是什么个意思，虽然杨铸言辞不详，但一想到自家BOSS对本地生活服务业务竟然有着如此深具野心的规划，他胖胖的身子顿时有些难以抑制地激动起来。

    杨铸看了看他这样子，没好气地哼了一下：“我很早以前就在大会上说过，本地生活服务业务是公司的核心业务，也是最具有战略价值的基层业务之一；”

    “虽然现在因为时机问题和一些客观因素，这一个板块的业务还没有开始真正发力，但是在未来，这一块业务的重要性远超你的想象！”

    “因此，作为公司的掌舵者，我很担心到时候你这个部门老大，能否扛的起这个重任啊！”

    听到杨铸第二次置疑自己了，张俊的脸顿时绿了，连忙把胸脯拍的砰砰作响：“杨董，之前不是犯迷糊么。你放心，经过您的指点，我明白以后该怎么做了。你放心，不管部门内部还是外部，后面的事都给您办的妥妥的！”

    杨铸撇撇嘴：“就你这最近一年来的表现，我很难放心啊！”

    “你首先要明白，咱们公司目前的规模也不算小了，作为一个事业部的总裁，具体的工作和项目自然有那些执行副总裁去管，你的核心工作只有两个——激励起你们团队的斗志，以及给他们指引正确的方向！”

    “在团队管理这一块，你倒是做的还可以，虽然用的还是严主任的那一套，但能把八千多号人的大致团结在一起，也算你有几分本事！”

    “但是，在方向指引这一块……你丫的顶多就是一个高级经理的水平！”

    小胖子闻言，愁眉苦脸之余，很有些幽怨地看着他——就算去年提出的那么多方案被枪毙了，您老人家也用不着这么损我吧？

    杨铸见状，嗤笑一声：“你去年提的那些方案其实我也听万助理和司马总监说了。”

    “从纯粹的商业角度来说，那些方案也没多大问题——不管是那个类似于中心厨房的【市场物资调度中心】还是跟中介联合在一起炒楼，只要执行的好，都能赚不少钱。”

    “可是……”

    “你丫的要搞清楚，我们铸投商贸不是皮包公司，也不是那些到处寻找投资人的草创企业！——我们看起来就那么急着赚块钱，并且为此不择手段！？”

    说着，杨铸恨铁不成钢地点了点张俊：“你也是铸投商贸的老人了，公司怎么一步一步走过来的你也看在眼里；”

    “我别的不想说，就单问你一句……”

    “如果我们把配送人员的费用分摊一部分给那些商家，那些合作商家、尤其是那些业务量本身就有保障的优质商家，还愿意继续跟我们合作？”

    “如果我们强制要求那些餐饮商家从我们这里采买原料，你觉得他们不会心生怨气……这种类似于强买强卖的行为，甚至市场监管理督局都有可能插手！”

    “最让我生气的，是你竟然为了账面收益，竟然打算涉足地产行业去炒楼……你知不知道，人都是好逸恶劳的，当一个部门赚快钱赚习惯了，它就再也没有心思回去做它应该做的本职工作了！”

    “换句话说，如果真的单纯为了钱去炒楼，你们这个本地生活服务事业部就彻底废了！！”

    您老人家问的明明是三个问题好不好？

    小胖子有些幽怨地看自家大BOSS，不过最后一句话却让他冒出了冷汗。

    作为铸投商贸内部培训的重点，公司不止一次提出“盲目非相关多元化”的危害，甚至一度把自己的友商方圆电脑的母公司“方圆集团”拿出来做案例（此时的方圆集团已经非相关多元化运作了一段时间，涉及到地产、证券等多个与IT无关的行业，并且出现了较为明显的战略偏差后遗症）

    被利益惯性带偏的后遗症有多可怕，跟不少中小企业打过交道的张俊自然清楚，毕竟现在为了块钱盲目多元化，最终丧失本业竞争力的企业不少；

    而从另一个角度来看，其实他们本地生活服务事业部也可以看做是一个中大型企业——偏偏他这个事业部由于杨铸的刻意安排，目前并不具备独立运营核算的权利。

    因此，如果他所在的本地生活服务事业部真的出现了员工心思浮动、本业竞争力明显下降等情况，杨铸十有八九会真的下死手！

    一想到这种严重后果，张俊忍不住摸了摸额头的冷汗，同时对于自家BOSS说的“给部门指引正确的方向”有了更深一步的了解。

    杨铸瞅着张俊一脸后怕的样子，心里微微点了点头，嘴上却依旧不饶人：“张胖子，到了现在，哪怕是外人都知道我们铸投商贸最核心的资产是【商誉】这两个字；作为一个事业部的总裁，你总归不可能连一个外人都不如吧？”

    张俊哭丧着脸，一脸无辜地看着自家BOSS：“杨董，我知道错了，我改还不行么？您老人家能不能放过我一遭，去年那些方案的事情就别提了成么？”

    杨铸鼻子里哼了哼：“我倒是觉得你未必真的完全清楚你错在哪了！”

    “作为一名执掌一个事业部的高管，你必须要清楚，公司在任何有关商誉、任何关乎B/C端美誉度和粘度的事情上，信奉的都是长期主义！”

    “任何关于这种核心资产业务，公司从来不计较一时得失，也不计较所谓的账面数字，哪怕一直贴钱，也要把该做的事情做好！”

    “而你真正的、最大的错误，就是……”

    “明明你们本地生活服务事业部是我们铸投商贸的核心价值承载部门，你没有充分意识到自己业务的重要性也就罢了，却把公司的战略性业务当成普通商品性业务去规划！”

    “你说，你该不该被骂！”

    虽然张胖子以前没听过“商品性业务”这种说法，但一连通前后，很容易就明白这个词是什么意思，顿时背上的寒毛都竖了起来——仔细想想，去年提的那些方案以及最近的表现，的确无一不在透露出自己正在“走歪路”的迹象；

    而作为一个高管，竟然出现了严重的与公司价值观和战略步伐相左的迹象，那么接踵而来的，绝对不会是好结果。

    只不过……

    等待自己的，是辞退呢，还是仅仅从部门老大的位置上薅下来？

    张俊垂头丧气地想到——只希望BOSS看在自己是第一批员工的份上，只薅掉自己当前的位置作为惩罚就成。

    三年多了，一路走来，他实在是有些舍不得公司和部门里的一众兄弟。

    正当小胖子闭目等死之际，却忽然感到肩膀上被重重一拍，却是杨铸严肃地看着他：“所以……别怪我没给你机会！”

    “给你一个月的时间，我不想见到本地生活服务事业部里面再有人心惶惶的局面！”

    “同时，三个月后，认认真真给我提交一份关于优化你们部门业务流程和服务质量的报告！”

    “记住，这份报告不要自个躲在办公室里瞎写……我希望看到的是，整个部门由上到下，群策群力共同撰写的优化方案！”

    诶！？？？

    小胖子有些难以置信地看着杨铸。

    这言下之意是……连我职位都不薅了？

    看到张胖子死里逃生下，激动地快要哭出来的样子，杨铸颤颤巍巍地站了起来，没好气地给了他肩膀一巴掌：“瞧你那副没出息的样子！我告诉你，两年后如果你还依旧是这狗屁水平，我立马撤了你！”

    说完，手臂歪歪斜斜地一挥：“走，赶紧送我回家，扛不住了！”

    说完，整个人晃晃荡荡地旋了一圈，竟然就直接瘫软在张俊怀里。

    小胖子有些艰难地把自家BOSS扶起，看着这货睡的贼香的面孔，很有些无语。

    喂喂喂，身为一个齐鲁汉子，5瓶淡出鸟的青岛纯生就把你喝成这样子，你行不行啊！

