

　　    穆广说完，也不等钱总回答，扣了电话就让刘根给他安排车子，他要去云龙山庄。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说刘根说：“不行啊，穆副市长，一会你还有一个会议要参加啊。”
　　
　　    穆广这个时候那还有什么心情去参加会议啊，就说：“说我有急事，推掉。”
　　
　　    刘根只好给穆广安排好了车，穆广也不让刘根跟随，自己坐着车就去了云龙山庄。
　　
　　    看着面色铁青，匆忙而来的穆广，钱总心里暗自摇头，看来关莲真是凶多吉少了，如果关莲现在没什么事情，这穆广也不会这么急切的赶过来了。
　　
　　    进了门，穆广就说：“报纸在哪里，快给我看看。”
　　
　　    钱总也没说什么，只是把报纸递给了穆广，穆广看到丁益竟然发了半版的寻人启事，就有些恨恨的说：“妈的，姓丁的就是趁几个臭钱，竟然下这么大本钱找关莲。”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，说：“穆副市长，你能否告诉我，这个关莲现在到底怎么样了？”
　　
　　    穆广脸上的肉抽搐了一下，他知道很多事情是瞒不住眼前这个精明的商人的，不过他也不能对别人承认他杀了关莲，就算这个人是跟他牢牢拴在一起的伙伴也是不行的，反正他相信已经很好的处理掉了关莲的尸体，关莲就等于已经在这人间消失了，索性就死不认账好了。
　　
　　    穆广瞪着钱总，说：“老钱，你什么意思啊？我怎么觉得你今天怪怪的，你是不是也跟丁益一样，怀疑我对关莲做了什么啊？”
　　
　　    钱总是看到穆广脸上抽搐的那一下的，此刻他心里基本上可以确定穆广已经杀害了关莲了，就没好气的说：“我没什么意思，穆副市长，大家做了这么多年的朋友，很多事情都牵绊在一起了，我是希望能够知道究竟发生了什么事情，也好做好应对的准备。”
　　
　　    穆广还是死不承认，说：“能发生什么事情啊？关莲现在好好地在北京呢。”
　　
　　    钱总根本就不相信，他说：“既然关莲好好地在北京，那你让她打个电话给丁益，又或者你赶紧让她回来，别让丁益这么胡闹下去了，好吗？”
　　
　　    穆广心说关莲都变成鬼了，还能打个屁电话啊？他不高兴的说：“关莲说她自己心情不好，不想见人，尤其是不想见丁益，我也没办法命令她啊。再说丁益要闹，就让他闹下去吧，看他能闹出个什么动静出来。”
　　
　　    钱总心中已经认定关莲是被害了，便说：“穆副市长，你可别忘了，就算在海川，说不定也有人清楚关莲的底细，更别说现在东海晚报覆盖了东海省，搞不定什么时候，就会有人出来跟丁益联系，说出一些关莲的事情来的。”
　　
　　    穆广担心的也正是这一点，他心里就越发气恼钱总这么咄咄逼人的逼问他，就说：“老钱，你这是干什么？你这是要审我吗？”
　　
　　    虽然心中基本上已经确信，可钱总毕竟只是猜测，一点证据都拿不出来，他也不想再这个时候跟穆广闹翻，便干笑了一下，说：“我没有这个意思了，我只是想提醒你一下，这件事情让丁益这么闹下去，恐怕将来不好收场。”
　　
　　    穆广说：“什么不好收场啊？老钱啊，你这人今天真是怪怪的，我们合作这么些年了，我什么时候让你不好收场过了？放心吧，一切都有我呢。”
　　
　　    钱总看了看穆广，穆广这个神色恢复了很多，似乎对这件事情心中有些笃定不会出事的，他不知道这是穆广真的有把握，还是色厉内荏，不过他也无法跟穆广翻脸，就强笑了一下，说：“我什么时候不放心你了，我只不过提醒你一下而已。”
　　
　　    穆广说：“好了，你的提醒我已经知道了，我政府那边还有事，先回去了。”
　　
　　    钱总就把穆广送了出来，看着穆广上车离开，心里不由得骂了一句，这家伙就是嘴硬，真出了事，跟着你倒霉的可是我。看来需要做一些应对措施了，高尔夫那边的投资需要暂且停一停，不然的话到时候损失会更大的。
　　
　　    北京，经过几天的联络，晓菲终于帮傅华和宁则敲定了今天在四合院内见面，傅华心中对这一次见面多少是有些打怵的，他怕宁则还记得上一次见面的争吵，不肯答应自己帮这个忙。
　　
　　    为了表示诚意，傅华早早的就到四合院的宁则了。晓菲给他泡了一杯龙井，就静静地坐在他对面，看着他。
　　
　　    傅华本来就有些心神不宁，这下子更是被看的不好意思了，说：“晓菲，你怎么这么看着我？”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“傅华，你不用这么心慌意乱的，宁则这个人虽然是很高傲，可是并不是那么不讲道理的。你的要求跟他一贯主张让一部分人先富起来大体上是同一方向的。我想他听完你的要求，应该不会拒绝吧？”
　　
　　    晓菲说宁则骄傲，傅华就笑了起来，他说：“晓菲啊，你还记得第一次见到宁则的时候，他说的‘我是着力研究这方面的，在这上面花费了我大半生的心血，我殚精竭虑就是希望让这个国家走上强盛，我希望国家能够接受我的改革观点，不然的那就不是我个人的失败，而是整个国家，整个民族的失败。’他可是够有自信的，把自己拉大到国家和民族的层次上了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“是啊，他就是一个这么张扬的人，语不惊人死不休。不过这句话虽然有些夸大其词，倒是可以吸引人们去注意他的观点，他这么做也无可厚非。”
　　
　　    傅华对晓菲这么说也很赞同，现在是一个眼球经济的社会，一个人的观点必须引起人们的注意，才会被人认真地对待，宁则这么高调也是有他的道理的，宁则的名气也给了他这么高调的底气。
　　
　　    晓菲接着说道：“你别光说宁则，那时你也是一副咄咄逼人愤青的架势去质问宁则，现在想起来我还觉得那情形十分的好笑呢。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“是啊，那时候的我真是挺好笑的，本来是被你邀请来旁听的，没想到竟然跟宁则争了起来，搞得大家都很无趣。”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，说：“你认真起来的样子真是挺可爱的。”
　　
　　    晓菲的眼神当中又有了一丝情意的影子,傅华赶忙把眼睛躲闪开了，伸手去拿起茶杯，喝了一口茶。
　　
　　    晓菲并没有因为傅华的尴尬而停下来不说话，她说：“傅华啊，我这两天脑海里一直有一个驱之不去的念头，我很想问你一下，如果你那次说要跟我正式在一起的时候，我答应了你，现在跟你结婚的是不是就是我了？”
　　
　　    正在喝水的傅华一下子被这个问题呛得一口水喷了出来，慌忙就拿纸巾去擦拭喷出来的水渍。晓菲笑了起来，说：“你至于吓成这个样子吗？你放心了，我没有跟郑莉抢的意思。不过，傅华，我们之间应该可以有话直说的，这个问题我想听听你的答案。”
　　
　　    傅华抬头看了看晓菲，正遇到晓菲看他的目光，这一次他没有把眼神错开，他知道这个问题他是要回答的。
　　
　　    傅华说：“晓菲，如果当时你没拒绝我，我这个人你是知道的，我向来对我说的话是负责的，更何况我心中对你始终是有一份情意的，那个时候又是我心里最虚弱的时候，答案不言自明。”
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“是不是我那时拒绝你对你的打击很大啊？你有没有恨我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“打击是有一点了，不过就我们二人而言，我是有做的不对的地方，你拒绝我，我是有些意外，但是还不至于恨你。”
　　
　　    这时宁则推门走了进来，笑着说：“不好意思啊，我来晚了。”
　　
　　    傅华和晓菲赶忙站了起来，晓菲笑笑说：“没有了，宁先生，您没有来晚，是我们早到了。”
　　
　　    傅华笑着跟宁则握手，说：“您好，宁先生，您还记得我吗？”
　　
　　    宁则上下看了傅华一眼，笑笑说：“有印象，上一次在晓菲的沙龙里不是你跟我吵得面红耳赤吗？”
　　
　　    傅华脸红了一下，说：“不好意思啊，那一次我对您是不够礼貌。”
　　
　　    宁则笑了起来，说：“争论吗，就是各执己见，没什么不好意思的。不过那天我没你年轻中气足，没争过你罢了。”
　　
　　    傅华越发不好意思了，说：“那是我太咄咄逼人啦，希望宁先生您不要跟我计较。”
　　
　　    宁则笑笑说：“我都跟你说了，争论而已嘛。好了，我们大家坐下来谈吧。”
　　
　　    三人就坐了下来，晓菲给宁则也泡了一杯龙井茶，宁则喝了一口之后，笑笑说：“其实呢，那天我们的观点都有些偏颇，尤其是你表达的观点，典型的是一种平均主义的观点。”
　　
　　    傅华今天来是来求宁则帮忙的，来之前就做好了不跟宁则争论的心理准备，就笑了笑说：“宁先生您说的很对，我那个观点确实有些的倾向。”
　　
　　    宁则笑了，说：“你不要这个样子，不要因为有求于我就来附和我的观点。你心里大概还在认为我是一个富人既得利益的维护者吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

