
　　“这？这是！”

　　藤丸立香闭着一只眼睛，她面前是正在消散的天之锁。

　　莫疏影把自己从墙里抠出来，然后笑了。

　　“你这来的可真慢呀，路上堵车吗？”

　　话音一落。

　　“哼，英雄自然是最后关键的时刻才登场，这才符合我英雄王的人设呀！”

　　熟悉的声音响起，藤丸立香和玛修她们眼睛一亮，同时惊呼道。

　　“吉尔伽美什王！！”

　　“哈哈！不错！本王来了！王来承认，王来允许，王来背负整个世界！有没有被本王感动到！”

　　踩着翠金色的阶梯，吉尔伽美什踏空而来，看这样子很明显是英灵了，这也是一个死后靠腿跑到乌鲁克的神人！

　　你们冠位caster候补都这么擅长马拉松的吗？哦，现在这样子，应该不是caster了。

　　“这还是提亚马特吗？真是狼狈啊，能做到这一步，你们做的算不错了，值得称赞，接下来，看本王的吧。”

　　吉尔伽美什走向提亚马特，守护在提亚马特身边的两只拉赫姆立刻警惕的咆哮，然后其中一头张开双翼冲向吉尔伽美什！但还没靠近就被天之锁串成串，死的很干脆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！！”

　　虽然看不见，但提亚马特似乎是感受到了威胁，她的躯体已经愈合，四肢还没有复原，扭动身体想要滚动着离开，但天之锁作响，金色锁链将提亚马特束缚在原地，最后一只拉赫姆也被勒爆，化作一滩黑泥。

　　“提亚马特啊，起源之母，美索不达米亚的母亲，你是美索不达米亚的开始，而本王，却是美索不达米亚的结束，就让我这终局，结束您的罪恶吧。”

　　吉尔伽美什无比的严肃，他的脚下一道金色光门打开，金色的剑柄浮现，剑身是红色的臼！

　　“叙述原初，开天辟地之时，虚无亦为此献上祝贺，以吾之乖离剑撕裂世界！”

　　“嗡！！”

　　吉尔伽美什拔出乖离剑，剑身旋转，金红色的风暴此刻开始全力呼啸！一颗金红色的光球在剑尖凝聚！

　　“环绕众星之臼！天上的地狱乃创世前夜的终点！以你的死来平息一切吧！”

　　剑落！

　　“天地乖离！开辟之星！”

　　“轰！！嗡！！！”

　　开天辟地之光又一次照亮冥界！艾蕾已经捂住眼睛不敢看了。

　　这深红之光直接落在提亚马特剩余的身体上面！一切仿佛都已经结束，提亚马特张着嘴巴却没有发出任何身影！最后...全部消散了！！

　　莫疏影淡淡的看着这一幕，心中很平静，此时此刻，已无对错。

　　耳边突然有声音响起。

　　“为什么...”

　　“我孕育了众多生命，也曾被众生所爱，但孩子们却背离我而远去，我明明那么深爱着他们，想要他们永远留在身边，难道我的爱...都是错的吗？”

　　“......”

　　那是提亚马特的声音，莫疏影能够肯定，虽然第一次听，但是那份温柔，那满满的爱意，别无他人。

　　说起来提亚马特也是悲剧的神，错的是她吗？不，错的是这个世界。

　　“孩子大了，总会有自己的想法，童年已逝，人类不再需要神明指引未来，您好好休息吧，且看下去，人类那辉煌壮丽的明天。”

　　莫疏影喃喃自语，然后就没然后了，一道光芒在莫疏影身上一闪而逝，莫疏影感觉自己失去了什么，又多了点什么一样。

　　而此时。

　　“消失了！已确定提亚马特的灵基完全消散！确认名为提亚马特的目标被消灭！特异点的扭曲正在修复！成功了！赢了！！我们赢了！”

　　罗曼医生激动的声音响起，所有人都露出了开心的表情。

　　“啊啊啊啊啊！终于赢了！”

　　伊什塔尔抱住艾蕾差点哭出来，艾蕾搂住伊什塔尔的腰，看了一眼已经被摧残的不像样子的冥界，泪水忍不住流了下来。

　　“呀！太棒了！御主！安娜！我们赢了！”

　　玛修很开心，灾难，真的是结束了。

　　吉尔伽美什回头看向众人，收起手中的乖离剑，抱胸说到。

　　“好了，庆祝的事情本王就不参与了，本王现在可不是活人，一些限制还是有的，再见了，吾的友人们。”

　　吉尔伽美什笑了，但不等众人回应，他就原地消失，返回英灵王座。

　　“呵，真是个不直白的家伙。”

　　梅林笑了笑说道，然后。

　　“呀！”

　　玛修看着自己的手，已经开始散发白光了。

　　“要被踢出特异点了！罗曼！赶快连接！”

　　莫疏影连忙喊道，如果被踢出之后没有能够回到迦勒底，那可就不知道被弹到什么地方去了。

　　“啊啊啊啊！我马上准备！你们坚持一下！！”

　　耳边传来一阵手忙脚乱的声音，听着就很让人心中没底。

　　莫疏影看了眼自己的身体，同样开始要消散了。

　　“各位。”

　　莫疏影转头，看向这次战斗的众人。

　　“艾蕾，伊什塔尔，安娜，梅林，哈桑，豹人！！这次旅行的经过我永远不会忘记的，非常感谢大家的帮助，我...很开心！”

　　莫疏影笑了，虽然是一场艰苦的战斗，莫疏影前六场特异点都没出过这么多力，很辛苦，却很充实。

　　“我们也是！”

　　藤丸立香和玛修走过来站在莫疏影身边，非常认真的对大家鞠了一躬。

　　“我们永远不会忘记的！”

　　玛修伸手抹掉眼角的泪水，虽然相处时间并不算很长，但大家的感情早就不是普通朋友了。

　　安娜眼睛含泪，梅林微微点头，艾蕾看着莫疏影，眼神复杂。

　　“到极限了，再见了各位。”

　　莫疏影能够感受到排斥力已经达到最大，再次挥手，三人瞬间消失不见。

　　等等...三人？

　　莫疏影歪了歪脖子，是不是忘了点什么？

　　......

　　迦勒底内！舱体打开。

　　莫疏影睁开眼睛走了出来。

　　“啊！太惊险了！差点就没连接到！”

　　罗曼拍着胸口走来，真的只差一点，四人就要流浪地球了！

　　莫疏影笑了笑，随后身边三个舱体打开，藤丸立香，玛修，以及...

　　“呃...师父？这段时间您去哪了？”

　　看着从舱体内走出的李书文，莫疏影终于想起自己到底忘了什么了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第335章 最强魔兽战线巴比伦尼亚，奠基复原免费阅读。https://xs.23sk.com 