    【主动攻击其他轮回者，扣除轮回点1000。】

    冰冷的提示出现，徐越的分身和本尊都能同时接受到这提示。

    “咳咳~，你！你是何人！”

    挣扎着从废墟中爬出来的‘慎言’让徐越都不由多看了一眼。

    拥有着三勾玉写轮眼，刚刚那点时间里足够徐越看出对方的特长与弱点。

    就速度来说，这家伙恐怕已经达到甚至超过了普通中忍级别的速度限制。

    但就其他方面，却是相当之弱，也就是靠着速度爆发出的第一击冲刺刺杀可能会有较大的杀伤，身体素质和绝对力量都羸弱的可以。

    这种情况下吃下自己一拳还能若无其事的站起来，肯定是某种很实用的触发防御道具。

    “轮回者啊，你不是知道么。”

    在徐越话音未到之前，‘慎言’所处的那片废墟，便是爆裂出了一片尘土

    木之叶旋风！

    拥有着中级体术精通的徐越，全力爆发而起的速度也绝对是超越了寻常中忍的层次。

    整片废墟都被踢爆了开来。

    瓦砾四散而飞，空中暴起了一片尘土。

    单纯体术爆发出这种巨大的破坏与杀伤，让汉尼斯和艾伦都不由目瞪口呆了起来。

    这、这真的是人类吗？！

    可下一刻，从这灰尘形成的浓雾当中，却是激射出了一道狼狈的身影。

    那带着独眼眼罩的‘慎言’竟然用未知的手段，躲过了徐越这一击。

    并且随后将自身速度发挥到了极致，反过来朝着那后面一直靠近的巨人疾奔而去，身后带起了一片残像。

    怎么可能！

    这个任务空间当中怎么突然冒出了如此等级的强者？

    高层次的轮回者进入为何会这么找就与自己这种还未脱离新人的队伍碰到！

    真是该死！

    明明目标就在眼前，完全前功尽弃了！

    不过！

    “这次是你赢了，但你也绝对无法奈何的了我，准备接受我们无穷无尽的报复吧！”

    将自己引以为傲的速度发挥到了极致，一个潇洒的低身跑酷动作，擦着那巨人的手掌躲开了一击后，便是带着一种片叶不沾身的轻松感直接继续向前逃去。

    在这里，是我的主场！

    所有的巨人，都能成为我的屏障！

    我能轻松躲开巨人的追击，就算实力比我强又如何，依然也要在自己背后吃灰！

    背对那巨人，连头都不回的洒脱一甩，下一刻‘慎言’就即将完全逃离这街道。

    然而……

    轰！

    近乎于在‘慎言’刚刚躲过了巨人一抓的时候，他就感到了脚底大地的剧烈震动，耳中也传来了巨物倒地的声音。

    带着些许疑惑与将巨人耍的摔倒的自得下，‘慎言’终于还是忍不住回头看了一眼。

    但他所见到的，却只有那正将手臂从那巨人破损后颈中抽出，带起了一捧炙热鲜血的人影。

    自己费尽心思，利用自己最大的速度专长所避开的巨人，在对方手中竟是不堪一击……

    依然还是那一副温文尔雅的笑容，但配合脸上沾染的些许血渍，却是有一种说不出的妖异与冰冷感。

    “活着不好吗……”

    ……

    玛利亚之墙前

    “队长！我们突破进去吧！”

    虽然此处所处的位置，是距离破坏处最远的地方，但那巨人出现引起的恐慌，迷茫的杀戮与尖叫，还有那哪怕距离如此之远都能越过屋顶看到的移动巨人，所有轮回者都是心头一紧。

    这绝不是此时的他们能够对付的敌人！

    “富贵险中求，既然安排了这样的剧情，那我们不如暂时协助守卫这玛利亚之墙的入口，剧情击杀任务我们也是必须要过的！”

    只是一瞬间，那位面具队长‘莫言’就做出了疯狂的决定，原本的计划既然有问题，那就重新来过！

    没错，现在直接突破进去，驻屯兵团的人拦不住他们，但这种关键的时刻与整个墙内的暴力机构为敌就算逃过了一时，后面也需要面对相当的麻烦，那不如搏一搏换取足够的任务！

    “放心，我也是惜命之人，不会白白送死，现在是这群家伙观念还没转变过来，等到盲目过来的平民越来越多他们会放人进去的，我们所需要做到的就是在最后进入墙内之时先解决几只巨人刷到足够的好感度，也只有这样我们才有更大的机会进入到露丝之墙，并且获得一定的身份让墙内的人认可我们。”

    ‘莫言’的选择虽然疯狂，但却并不盲目，面具唯一露出的双目中闪烁着一阵精芒，既然玛利亚之墙这边都被堵了一下，就不能寄托于露丝之墙那边不会出现一点问题。

    如果这是空间特地安排的话，那等到那里的时候也会被找到借口拦下来，既然如此，却不如现在就拼一下！

    言字小队的人，都是在前两个任务中就获得了正式轮回者实力的精英，每一个可以说都是同级别轮回者中的佼佼者，每一个人也都有着各自的胆量与拼搏精神。

    在‘莫言’做出了决定后，不管愿不愿意还都是选择了统一战线。

    但那一群散人可就不管这么多了。

    “要留你们留，我们不奉陪了！”

    “就是，大家跟我冲！”

    “……”

    本来就是临时加入的松散团队，对他们没有丝毫约束性，【合作模式】下都不太需要担心其他轮回者的攻击。

    得罪也就得罪了！

    “你们干什么？！”

    原本守护城墙战斗力最高的汉尼斯此时正在艾伦家附近，将艾伦和三笠打包回来。

    留下来驻屯兵团看着那几个满脸狰狞走过来的轮回者，满脸厉色的发出了警告声，似乎不相信有贱民胆敢顶撞自己，违背命令。

    “干什么？干你！”

    之前就说着要干掉他们，为首的那个五大三粗的汉子，全身肌肉突然鼓起，整个人再次胀大了一圈，从本来就魁梧的一米九个头好似变成了一个三米级别的小型巨人一般，而后怒吼着直接将眼前拦路的驻屯兵团士兵拍飞到了墙上。

    好像壁画一般挂在墙上半天没能滑下来。

    一个个已经完成了两次任务的轮回者，对上那些一直没经历过战火的驻屯兵团，也是爆发出了惊人的压制力。

    在那带头的肌肉男带领下，轻松就突破了大门冲入了玛利亚之墙，只留下了一地哀嚎的驻屯兵团成员。

    “哼，不要理这群蠢货，玛利亚之墙也是会被突破的，无法混入露丝之墙，等待着他们的也唯有一死。”

    ‘莫言’冷漠的说道，随后示意身后的队友们去帮助一下那群东倒西歪的驻屯兵团，明显的与之前那些家伙划清了界线。

    舍弃一些累赘，反倒是凸显出了自己这边的正面，还反倒是要感谢他们了。

    “嘶~，刚刚那家伙是怎么回事。”

    一位从地上爬起来的驻屯兵团士兵，此时似乎是被撞得有些懵神了。

    “各位不用担心，我们也会协助你们守卫这里的。”

    ‘无言’那外表粗狂内心细腻的家伙，此时一边将一门炮台从门内推出来，一边正色说到。

    而他的行动，也引起了驻屯兵团的士兵们注意

    “对，大炮，快把大炮都推出来！”

    一时间，这入口处便是鸡飞狗跳了起来。

    “咦？还有一个。”

    不过就在这边准备布防刷驻屯兵团好感度的时候，拥有着肉盾能力，但相貌却很清秀的‘微言’却是发现了那一直低调站在一边，降低着自己存在感的徐越木分身，顿时也不由有些诧异了起来。

    而此时，木分身二号也是阳光的笑了笑，露出了洁白的牙齿

    “我是觉得，跟着你们更有前途点，还是在这边一起等等吧……”

    ——————————————

    呼呼~责编大大提示了一下发现原来第22章被封禁了，进去看了下估计是有个双腿发软，现在已经解封了

    破法里也有好多章被系统误封了，还好责编大大给力找出来发过去后秒解了~

    咦~扯这么多其实就是想要说，今天又只有一更，求票啊啊啊啊……