    此时的林浩，才知道真正的至强，是如何至强！

    而古蛮跟古青青等人的实力，尽皆被他纳入眼底，全部都是十二等巅峰强者，真够狠的啊！

    不过倒也是，除了陈北玄，如果没有这一批诸天大佬，他又怎么敢复盘这个大计划呢？

    从量劫开始，到轩辕剑出，黄帝现身，再到如今，剑锋直指诸天万界，指向最高的至高存在！

    当年黄帝一剑破仙庭，赶走了神州诸神，去诸天发育，而他，却也成为了至高的存在，掌控一条极致的剑道，一条完整的大道。

    只是大道神性却是侵蚀人性的，如当初仙庭一模一样，人性被不断侵蚀泯灭。

    说白了，黄帝最终被神性侵蚀，成为了他最讨厌的人。

    因此，当林浩出现，黄帝，便有了最大的敌人，唯有湮灭林浩，甚至是湮灭一切，才彻底杜绝他被威胁到。

    因为林浩现在修炼的同样是极致的剑道，当年被黄帝一剑斩落失败后，就留下了这个传承与后手。

    同一条大道的修炼者，被称之为大道之敌！

    大千世界，大道之敌何其多，但是除了林浩，其他的大道之敌，均是被黄帝给斩落，自然冒不了头。

    因为同修一个大道，最终总会碰上，谁都怕被比下去。

    就如同竞争对手一样，市场就这么大，大家都做同一个生意，现在不是竞争关系，迟早到一定程度就是竞争关系，不是你死就是我亡，为何不在你没壮大起来之前就灭杀呢。

    所以林浩得天道锤剑，已经有能力进入诸天的时候，被黄帝察觉，自是没有任何犹豫，于天外天之上，落下一剑，湮灭一切。

    可惜，他这个计划，恐怕要落空了，浩天帝，同样留有后手！

    如今的林浩，准十三等极致剑道，神州天道掌控者，仙王以及泰山府君神位增幅！

    肉身，同样破神祇，达到了准十三等！

    等于林浩起码是准十三等幻灵师没错，却是同时掌控三条大道，且境界全部达到准十三等的境界！

    这样的增幅，黄帝这一剑，他难道接不下来吗？

    “我最得意的徒儿，终于回来了。”古蛮脸上露出了欣慰的笑容。

    古青青朝林浩做了个鬼脸：“快，叫师叔。”

    “小屁孩你谁啊？”林浩没好气的看着对方，上来就占便宜，你怕不是活腻味了？

    本尊的便宜，是你等能占的？

    “且，不叫就不叫，跟当年一个德性，你赶紧走吧，这一段岁月要崩溃了。”古青青有些气闷的回归头，不过回头瞬间，脸色充满了悲伤。

    林浩心有所感，疑惑的看向古蛮。

    古蛮叹了口气，语气同样有些悲伤：“不必介怀，过去便过去了，我们本尊早已不在，这不过是一段曾经存在过的岁月，现在，也完成了他的使命，自然是该离去了。”

    说完，周围的一切开始崩溃，消散，湮灭。

    直到这一切彻底的消失！

    随着这里的消失，龙骨渊同样也在崩溃消散。

    好在，林浩增强，天道加持，这地球能够承受的力量，也达到了准十三等的承受能力。

    否则没了这一段岁月的减缓力量，当他出现在地球的那一瞬间，地球就会被他恐怖的气息给彻底冲垮。

    嗷！

    敖犬化作了紫金神龙，从龙骨渊冲天而起。

    “看好家！我，战诸天！”林浩身化剑芒直指九天，和敖犬所化的神龙扶摇直上破九天，破虚妄，破无尽虚空！

    最后，屹立于岁月长河之上。

    这一刻，林浩震撼得无以加复，这，便是诸天吗？

    这，便是岁月长河？

    这便是神州？

    林浩看到，周围虚无的浩瀚星空上，挂着一条崩腾不惜的长河，一阵水花飞起，化作了许多水滴和泡沫，而这泡沫是一个个即将崩溃灭亡的世界，每一滴水中都代表着一个世界。

    诸天万界，汇聚成岁月长河，滚滚向前。

    林浩看到了神州，真的是岁月长河旁边，非常非常小的一个水洼。

    林浩心神震撼，说不出的感慨。

    嗷！

    敖犬没有丝毫停留，冲天而起，林浩抬头看，这才发现，岁月长河之上，闪烁神光星海之下，一道庞大的轩辕剑光，正带着恐怖的大道威压缓缓落下！

    “别愣着了，这一剑，只有你能接得住。”青衫一直在岁月长河边上等候，见林浩到来，而且已经感觉到林浩身上恐怖的大道压制，青衫松了口气，一个闪身来到了林浩身边。

    而金陵十三钗就跟在青衫身后，林浩淡淡的看了一眼，好家伙，牛批啊，清一色的十二等巅峰半神。

    很快，神州的各方强者，随着林浩破开的诸天通道，纷纷现身。

    沈惜颜，灵韵，林若诗，一个没少。

    雷灵，秦烟，陈北玄这一帮人，一个没少，全部都到了。

    但凡达到了九等境界的强者，尽皆来了，甚至一些八等幻灵师都硬着头皮强撑着压制出来了，要知道，没有达到九等幻灵师，通往诸天的通道，哪怕就在这，也不是他们能够轻易通过的。

    林浩抬头仰望，这一剑，可谓是恐怖，剑锋落下，这一段的岁月长河都沸腾了，疯狂的沸腾，无数水花泡沫飞起，意味着无数的世界在崩殂，在毁灭，均是这一剑带来的附带效果！

    不过是眨眼的功夫，林浩便见证了数百个世界的崩殂。

    果然，真正的神，都是冷血的。

    冰冷的执行着大道的规则，成了大道了工具。

    有人说，失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。

    可在林浩看来，失去人性，所剩下的一切，皆无意义。

    轰！

    咔嚓！

    敖犬硬抗这一剑，但是剑势并未减弱分毫，而敖犬身上坚硬无比的鳞片，却直接崩裂，剑锋轰然撞击在其鳞片上，龙鳞咔嚓一声崩裂。

    接着七彩神血直接飚射而出，要知道，神血可是最为精纯的能量，这些神血，足够培养出一堆强大的十二等幻灵师了！

    准十三等和真正的十三等至强者，差距，如此大的吗？

    虚空一剑，本尊都未现身，敖犬以本尊硬抗，竟然连剑势落下的速度都未能减弱分毫！

    “敖犬，回来吧，让我来。”林浩手握天罪剑，淡淡的开口。

    敖犬也知道自己扛不住，若是真想硬抗这一剑，还是可以的，但是他也得丢半条命。

    只是这不过是对方随手甩的一剑，自己用半条命硬抗，那特喵对方再补一剑，自己用啥抗？

    敖犬听到林浩的话，毫不犹豫的退了回来。

    林浩也没有废话！

    缓缓的将天罪剑拔出剑鞘，看似缓慢，实则快到了极致。

    “看我，一剑封神！”

    冲天剑光直冲轩辕剑势而去！

    林浩的剑光，光分七彩，龙凤随行。

    两道都到达了极致的剑势，以极快的速度碰撞在一起！

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    轩辕剑势寸寸龟裂，不断的崩碎，而林浩甩出的剑势，同样被不断消耗！

    但是很显然，林浩更强！

    三条大道之力的增幅，可不是那么轻易能够接得下的！

    看似漫长，实则是一眨眼的功夫，轩辕剑势，崩！

    林浩甩出的剑势非但没有停下来，而是以更加恐怖的速度，直接飞向布满神光的星海，硬生生撕开了一道口子！

    “哦？”

    “你回来了。”

    一道熟悉的声音响起，声音略显惊异，不过很快归于平静，或者说变得冰冷，很冰冷，冰冷到没有任何的情感在其中。

    林浩听出来了，那是黄帝的声音。

    果然，没一会儿黄帝的虚影出现在了神光星海之上，而黄帝左手的神官袖子被破开了一个洞，似乎是林浩刚才那剑势造成的伤害！

    “原来，你也留有后手。”黄帝淡淡的看着林浩。

    林浩没有言语，这是黄帝，虽然也是虚影，可是跟之前见到的不一样，之前留下的只是一缕神念，这次相当于是直接和黄帝面对面的对话！

    “如此这般，也罢，看来一切都是命数使然，这样吧，因你我是大道之敌，你不可进入岁月长河，你可留在神州，毕竟，我们都证道成神了不是？”黄帝的声音依旧冰冷，没有丝毫的情感。

    “你可知，你成了你最讨厌的人，所以，我要结束这一切。”林浩叹了口气。

    黄帝轻轻摇头：“当年，我也是这么想的，当年的浩天帝，已经被大道侵蚀，成了冰冷无情的工具，我想打破这一切，但是，直到我被神性侵蚀之后我就知道，没用的！”

    “你杀了我，只会是新的开始，你会变成我，而你，还会被其他这样认为的人，把你杀掉，无线寻乱，何不就维持现状如何，谁都没有损失。”

    陈北玄突然走到林浩身旁：“小子，先与其虚与委蛇，拖住他，天外天境界比你强的有上百位，至高三位，和你同境界的就高达一百零八位，现在将这一剑接下，你还有更多的时间。”

    “如何？”黄帝眼眸冰冷淡然的看着林浩。

    林浩笑着摇了摇头：“不如何！”

    说罢林浩再一剑，惊天剑势直接破了黄帝这一道身形。

    “我不是你，你也不是我，所以，我要用我自己的方式解决这个问题！”

    “林浩！浩天帝！即使有神州曾经的诸神扶持你又如何！我若非下不得天外天，你当真以为，你能如此肆无忌惮！”

    “你去不得诸天万界，去一个崩溃一个世界！大道反噬你根本就承受不住！你只有两个去处！天外天，或者滚回神州！你胆敢上天外天，我必将你挫骨扬灰！”

    天外天之上响起一声怒喝，岁月长河震颤，又是无数泡沫崩碎！

    “林浩，别冲动啊，他们下不来，只能派遣十三等以下的人来搞事情，有你在，我们不需要慌的。”陈北玄无奈的叹了口气，他没想到，林浩直接谈崩了，不，林浩是压根没打算谈。

    “下不来？”林浩挑了挑眉。

    “既然你下不来，那我上去好了！我来找你！”

    “敖犬，可敢跟我走一趟？”

    敖犬撇撇嘴：“嗷，怕个球，走你！”

    林浩嘴角微微上扬，露出了一抹嗜血的神色：“诸天，我来了！”

    “天外天的诸神们，准备颤抖吧！”

    林浩化作七彩宏光疾驰而去，敖犬紧随其后，直接冲进了星海的破口之处，星海之外，就是天外天！

    所有人都呆呆的看着这一切，脸上充满了担忧。

    ……

    京城，刘某抬了抬老花镜，伸了个懒腰走出了自己的办公室，看了一眼霸占整个走廊的雪白‘雕塑’，无奈的说道：“小白啊，你这样不行啊，不知道的，都以为你是真的雕塑了。”

    然而，那雕塑却没有任何反应，唯有清风吹过，微微吹动他身上如雪的毛发。

    刘某叹了口气，却也无可奈何，小白三十年前成了镇国神兽之后，起初还世界各处跑，当然了，一直没怎么鸟刘某。

    可后来，小白就不怎么出去了，直到二十年前，小白再也没了兴趣，就这么趴着不动了，吓得刘某还以为这家伙死了。

    但是后来朱雀来看了，表示小白活得好好的。

    从那时候起，这家伙成为刘某办公室外的雕塑，而三十年的光阴，刘某也成了老某。

    刘某叹了口气，没再管它，因为它不会有其他的反应的。

    可谁知，已经一动不动了二十年的小白突然唰的一下子站了起来，浑身毛发都炸开了，脸上充满了惊喜：“老大！卧槽卧槽，老大啊，你他吗终于回来了，我踏马哭了啊！”

    说完小白就没了踪影，刘某却呆在了原地，喃喃自语的开口：“那，那个男人终于回来了吗？”

    ……（全书完）

