    有苏千雪在，夏阳放心了许多。他一把提起外卖小哥，扔在了副驾驶座上，开着车子前往周家。

    此时，周家众人正在吃饭。

    因为夏阳的事情，他们最近几天都不太愉快。

    “以后不要再去找夏阳的麻烦了。他不是我们可以招惹得起的。”周家庄沉声说道，“谁敢胡乱行动，我就将谁赶出家门。”

    “那我儿子的仇不报了吗？”周夫人脸色很难看。

    “你不怕死的话，尽管去。只是在这之前，我们先离婚。”周家主冷冷地说道，“我周天驰从来都不做必死的蠢事。你自己好好地考虑吧。”

    “若你想要送死，尽管过去。回头我会帮你收尸的。”

    周夫人骂道：“窝囊废一个！”

    “你别在这里给我瞎嚷嚷。我告诉你，你若是对夏阳出手，而没有告诉我。等他再一次找上门来，我先弄死你。”周天驰冷冷地说道。

    最近他感觉这个女人已经魔怔了，万一她真的干了蠢事，牵连到他，那就不好了。

    周夫人阴沉着脸吃饭，没有说话。

    “大哥，嫂子应该不敢了，你不要激动。”周家二爷周天虎急忙说道。

    “我可没说我不敢，我只是没有一个合适的机会而已。”周夫人撇了撇嘴。

    就在这个时候，有手下匆忙跑过来汇报：“家主，夏阳来了。”

    “什么？”在场众人神色一变。现在夏阳对他们来说，就是一个噩梦。

    “我又没有招惹他，他怎么回来？”周天驰的神色一变，旋即，他的目光望向了妻子，“你又对他出手了？”

    “没有。”周夫人急忙说道，她是有这方面的筹划，但是她还没有来得及行动。

    不等他们再说什么，夏阳和外卖小哥已经大步走了进来。

    压根就没有人敢阻拦他们。

    “周天驰，我给过你机会的。可你的妻子再一次派人来袭击我。”夏阳冷冷地说道，“你是不是觉得我太好说话了？”

    “不，夏先生，这件事情我完全不知情。我这就弄死这个八婆。”周天驰的脸上满是怒色。一旦处理不好，他今天就要交代在这里了。

    “不是我。”周夫人再一次喊道。

    可周天驰没有理会她，而是一巴掌甩在她的脸上。他是真的打，恨不得将这个给他找麻烦的疯婆子送入地狱。

    “好了。”夏阳淡淡地说道，“我不是让你动手的。这个人是她雇佣的。那就让他来废了她吧。”

    “是。”周天驰急忙退到了一边。

    周夫人的脸上满是惨然，周家人很多，但没有一个人敢站出来为她说话。

    刚才她还想要报复夏阳，现在她发现，她在夏阳面前就跟蝼蚁一样渺小。

    外卖小哥朝着前方走去，他沉声说道：“周夫人，这一切都是你咎由自取的。”

    说话之间，他的拳头已经轰击了出去。

    夏阳一直在观察着他们，他发现周夫人的眼神中满是错愕和疑惑，似乎压根不知道这个人是谁。

    至于外卖小哥，眼神深处闪过了几分嘲弄。

    他打算接下来慢慢地折磨周夫人，让周家和夏阳的矛盾更大一些。

    这样的话，他的计划也就可以顺利完成。

    可他还没有攻击到周夫人，就有一只手掌扣住了他的手腕。

    是夏阳拦住了他。

    “大哥，你不是想要废了她吗？”外卖小哥有些疑惑地问道。

    “原本是要的，但我发现，今天这件事情和她没有关系。”夏阳淡淡地说道，“所以，我要废掉的人是你。”

    “你不是在开玩笑吧？我和你无冤无仇，如果不是她雇佣我，我怎么可能会对你动手？”外卖小哥苦笑着说道，只是，他的额头上多出了冷汗。

    “确实是有人雇佣你来的，但那个人不是她？你为什么要诬陷她？还有，到底是谁雇佣你来的？”夏阳淡淡地说道，“你最好给我老实交代清楚。如果你什么都不说，你的下场会很惨的。”

    “真的是她。”外卖小哥苦笑着说道。

    不得不说，他这一幅无奈的样子还真的挺像样的。

    夏阳却没有理会他说什么，一脚踹在他的膝盖上，清脆的骨折声响起，他直接跪在了地上。旋即，他发出了一阵惨叫声。

    声音十分地刺耳，周家众人一个个脸色苍白。

    周夫人更是不敢看夏阳一眼，她想起了上一次的恐惧。

    “我没有什么耐心听你废话。你在两分钟之内不交代。我就将你全身的骨头打断。有命拿钱，恐怕没命花钱。”夏阳淡淡地说道，“如果你觉得为了赚这点钱，甘愿成为废物。我可以成全你。”

    平淡的语气中夹杂着肃杀之意。

    “大哥，别动手。我什么都交代。”外卖小哥急忙说道，“这件事情确实和周夫人没有关系。是我提前做好了调查，知道你和周家有矛盾。尤其是周夫人恨不得杀你而后快。”

    “所以，我就给自己留了一条退路。一旦遇到了麻烦，我就将矛盾转移到她身上。你也会相信我。”

    周夫人咬着牙吼道：“你这个该死的家伙，我要打死你。”

    就连周家众人，也是死死的盯着外卖小哥。

    “你还没有说，雇佣你的人到底是谁？”夏阳冷声说道。

    “我也不知道是谁。”外卖小哥苦笑着说道，“他让我给你们下毒，然后将你们带走。”

    这种行事风格，让夏阳觉得很熟悉。

    他想起了夏家背后的人，他的瞳孔一缩。

    刚才他以为是周夫人，所以匆忙赶来想要解决麻烦。

    但这会儿他发现不是，那人估计也不觉得外卖小哥能够将他们带走。

    对方雇佣这家伙的目的，就是想要将夏阳引开。

    “不好！”夏阳沉声说道，朝着外边跑去，很快开着车子离开了。

    他中了调虎离山之计，那个人的目标压根就不是将他们全部带走，而是将夏阳引开之后，带走苏千雪和夏凯旋。

    “一定要等我！”夏阳将油门踩到了最大，眼神中满是怒意。

    至于周家的别墅里，外卖小哥被留了下来。

    “各位，你们能够先送我去医院吗？”他苦笑着说道。

