    镌刻古代文字。

    果然能够让白书成长蜕变！

    可惜，这个「盾」字还不够强，还需继续收集镌刻，才能够让白书彻底凝实，去展望下一柄剑！

    “第一次镌刻，就有这样的水平，不错了”，白书难得的夸了一句。

    林辰也是笑了笑。

    面露喜意。

    这是完全新奇的尝试，过去，甚至听都没有听过！

    而古代文字到底有多强，林辰也想要试试！

    当下林辰激发白书剑。

    那「盾」字亮起光芒，林辰瞬间便感觉到了自身防御的强化，仿佛具备了金刚铁骨一般！

    这是大幅的防御提升。

    配合林辰早已强化过的肉身。

    足以化作人形蛮龙了。

    单人破阵，无视攻击！

    “这就是古代文字的力量吗？”林辰低呼。

    这比锻造师炼制的护具，符师绘制的符箓，阵法师布置的大阵等，效果都要显著，效率也更高，几乎瞬间施展，不需要任何准备时间。

    而且，更为融汇，仿佛就是自己的力量！

    是合于一体般！

    “如此力量，当真惊人，而这，只是镌刻在白书之上而已，若有朝一日，我也能将自己的武道凝聚出文字，又会是怎样的力量？”林辰低语，惊叹。

    这个世界太大了。

    原本以为最强不过专术的大魏，都远比林辰所想的要惊人。

    暗地里，藏着过去完全不曾接触的恐怖力量！

    若是有一天，离开了大魏，去往更大的天地，到时候接触到的，又会是怎样的超乎想象？

    如青玄神门。

    秦月儿，她现在应该已经在青玄神门了吧，成为了神门弟子，目光所及，早已是大魏所无法触及的高度！

    大魏，已不在她眼中。

    “我们会再见的”，林辰淡漠低语。

    他会战胜大魏的强敌，然后，冲入那片高天，去看更广阔的世界！

    “现在，就看看这七巷宝藏，到底是什么吧！”林辰目光落向眼前的七巷。

    破败的巷弄，似乎已经没有什么特别之处。

    断壁残垣不少。

    林辰走过石板路，仔细感知，同时也想看看柳楠此刻在何处。

    一些废物。

    林辰没有踏足进去。

    本能的觉得不该去打扰。

    不过，巷子里，还有相对完成的房屋院落，林辰却是走了进去。

    院落古旧。

    很幽静。

    不过常年没有人打理，早已荒败不堪，如同鬼屋似的。

    加上天空阴沉。

    就更是显得阴森了。

    林辰逛了一圈，然后驻足在偏厅一副壁画之前。

    壁画之上，描绘了一头绝世妖邪，那东西，山岳般巨大，凶恶无匹，足足十首，每一首皆如山峰，直插云霄。

    只是看着，就让人觉得可怕，有无边煞气从壁画之中冲出。

    “这是什么，妖族？”林辰心惊。

    他从未见过如此凶恶可怕的妖兽。

    “奇怪，这小东西长得怎么这么别致？”白书讶异道。

    林辰无言。

    这恐怖的家伙，好像要崩裂天地一般，是能用别致来形容的吗？

    “这是什么？”林辰问。

    “看着应该是九婴吧，不过一般来说，九婴只有九个脑袋，它怎么长了十个呢！”白书也有些好奇。

    同时继续解释，“书中有云，九婴生于天地初分之时，于深山大泽之中，阴阳之元气氤氲交错，化生而出，乃是九头蛇身，自号九婴。”

    “这玩意身体强横异常，天生就近乎不死之身，一头一命，又加九命，只要有一命尚在，只需于天地间采集灵气就能恢复，几乎是杀不死的。”

    “就是不知道它为什么十个头，难道，多出来的一个是瘤？”

    九婴。

    神话中的凶兽。

    竟真的存在？

    “这地方，与这十首九婴有关？”林辰猜测道。

    “或许吧，那十座古楼，可能就是用来封住九婴十首的，毕竟九婴着实难杀”，白书道。

    林辰一怔。

    原来是这样！

    那看来，这七巷的传承还要在预料之上！

    周围又看了看，没有什么特别的，林辰便继续往里走去。

    陆续有保存尚好建筑。

    林辰进去查看。

    又看到了几幅壁画。

    连贯着看，就是一群人舍身忘死，牺牲巨大，最终以一种秘法，镇压了十首九婴。

    与白书所说的差不多。

    那十座古楼。

    就是用来封印十个头颅的锚点！

    而根据壁画所画的，最终成功封印十首九婴之后，这七巷之人死伤了绝大部分，损失极为惨重。

    后来，更是有人开始窥视九婴的力量，想要夺取，是被力量冲昏头脑之辈。

    七巷之人无奈，以「界」字将七巷十楼都封了起来。

    再后来。

    离开了七巷的七巷之人，损失了绝大部分强者，逐渐开始走向没落。

    到了而今。

    可能只剩下柳楠一个人了。

    世上关于七巷的传闻，更是劣化到了区区能够助人进入专术的地步。

    不过。

    也正因为如此，这里才能够保存到现在吧。

    不然。

    早已被强者入主！

    最后，林辰踏足了一处类似于祠堂的地方，里面有诸多牌位，最上首，写着柳东华三个字，应该是七巷的始祖！

    “你知道这个人吗？”林辰问。

    “不知道”，白书摇摇头。

    她所处的年代显然要更为久远。

    祠堂里，也有一副壁画。

    要更大。

    上面所画的乃是成功封印十首九婴，大获全胜的那一刻。

    一名身形伟岸的男子，站在九婴的一个头颅之上，手中拖着一个古字！

    是「界」字！

    就是此人，创造了「界」字。

    他就是柳东华？

    林辰惊疑不定，仔细看下去。

    柳东华以「界」字，强行从九婴体内剥离出半枚妖丹，然后另外封印，十首九婴，这才彻底沉寂下去，被十楼镇压！

    沉入了地底之下。

    看到这一幕，林辰忍不住问道：“白书，这九婴，算不算蛇？”

    之前白书说过，九婴，乃是九头蛇身，说是蛇类妖兽也不为过吧！

    “这个，也算吧”，白书都有些不确定起来。

    按理说，蛇类妖兽的妖丹之所以能够让天钨成长，那是因为蛇类妖兽的蜕变方向，大部分都是往蛟龙去的。

    但九婴。

    完全无惧龙族，甚至可以将寻常龙族当做点心。

    就算是归入蛇类，但天钨能否吞噬其力量，却是未可知。

    毕竟，太强了！

