    时间是最好的良药，一晃又是五年岁月。见李牧一直窝在华山苦修，华山派也没有搞事情，各方势力悬着的心又放了下来。

    五岳剑派占据福建，也被各派默认了下来。毕竟，这是人家赌斗从魔教手中赢来的，符合江湖规矩。

    何况，福建武林自己都没意见，外人就更不好插手了。就算是要搞小动作，也不能是现在。

    名门正派自有名门正派的一套玩法，遇到惹不起的高手，通常有两种做法：

    要么高高的捧起来，让你不好意思掺合江湖纷争；要么打成魔头，号召天下共击之。

    眼下李牧就被捧了起来：一代宗师、剑仙临凡、大德真修……

    各种吹捧语不要钱的砸了过来，要不是李牧见惯了大风大浪，没准就真的以为自己是大德君子了。

    不过好话谁都喜欢听，李牧也没能够例外。有人要吹那就让吹好了，反正又不影响他在华山苦修。

    他这位先天宗师不动，江湖可是大变样。随着正邪大战的无疾而终，日月神教开启了疯狂内卷模式。

    为了巩固统治，任我行祭出了独门法宝——三尸脑神丹，企图靠丹药之力控制教众。

    只可惜计划虽然好，却遭到了亲信背叛。高手都是有尊严的，哪怕对任我行忠心耿耿，也不等于他们就愿意受丹药控制了。

    三尸脑神丹的威力，大家又不是没有见识过。求生不得求死不能的感觉，没有人愿意体会。

    消息刚刚泄露出去，桀骜不驯的教众就炸了祸。早有准备的东方胜，趁机拉拢心怀不满的教众，在一个夜黑天高的夜晚发动了政变。

    这些都是李牧结合原著，自行脑补的内容。真相并没有流传出来，反正任我行突然失了踪，一个叫东方不败的家伙继任了教主之位。

    或许是为了立威，眼下这位东方教主，正在四处搞事情。

    先是灭了点苍派，接着又强行收复了五毒教，云贵的武林势力是死得死、降得降，日月神教的声势再次高涨了起来。

    这只是一个开始，紧接着东方不败又开始大杀四方，不断的向武林各大门派发起挑战。

    一年前，东方不败挑了雪山派。具体战果无人清楚，反正大战之后雪山派就宣布封山十年。

    半年前，东方不败又连续挑了蜀中武林，峨眉派、青城派、万寿寺等蜀中大派纷纷损失惨重。

    三个月前，东方不败又盯上了武当山，这次总算是被挡住了，只不过代价有些惨重。

    武当派不光赔上七名一流好手、数十名门人弟子，更重要的是年事已高的武当二仙，在战后直接羽化。

    现在终于要轮到少林寺。自从接到东方不败的拜贴，方正整个人都不好了。

    实在是太欺负人了，有能耐在少林寺全胜时期来啊，选在这个青黄不接的节骨眼上，明显就是趁人之危。

    从前遇到这种事，少林寺都是请寺中的前辈高人出手。轮到方正这里就悲剧了，门中的老一辈都在上一次正邪大战中损失殆尽。

    方生劝说道：“师兄，向江湖各派求援吧！有武当的前车之鉴在，这个时候我们可不能逞英雄。”

    这可不是正邪大战，人家只是一个人上门来挑战，还按照江湖规矩提前送上拜贴。

    哪怕是为了面子，大家都要独自接下，断没有向江湖各派救援的道理。

    不过面子再大，也没有东方不败带来的恐惧大。武当派集中四大绝顶高手，数十名一流好手也仅仅只是击退东方不败。

    面对这样的敌人，少林寺就算是能赢，那也会损失惨重。不想自家伤亡惨重，最好的办法就是找人挡刀。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号后，方正苦涩摇了摇头：“师弟，事情没有这么简单。现在的少林寺，已经不是从前的少林寺了。

    这个时候我们发出江湖令，各派会不会买账，已经成为了一个未知数。

    就算是各派肯买账，面对东方不败这样的敌人，大家也要三思而后行。

    距离中秋节只有不到两个月时间，算上我们求援的时间，除了距离近的中原各派外。其他人随便找一个借口，就可以拖到大战之后。”

    终归还是实力惹得祸，在少林寺强大的时候，遇到这种事情都不用派人求援，只要放出风声就有得是人上门助拳。

    现在不一样了。正道武林三足并立，夹在中间的少林寺和另外两个老大关系都不好。

    这个时候大家考虑一下，表现得太过积极会不会被认为站了队，得罪另外两个老大。

    在这种背景之下，只要少林寺不主动求援，各派就会选择装聋作哑。

    毕竟，前面那些遭遇东方不败挑战的门派，都是独自应战，没有干这种没皮面的事儿。

    禅房对面白眉老僧提醒道：“方丈，东方不败表现出的战力可不是一般绝顶高手能有的，恐怕距离传说中那个境界已经不远了。

    最近这一年多，东方不败不断的挑战各派，没准就是为了寻求压力，以突破先天之境。

    如果不能打断他的势头，一旦让东方不败突破先天，武林就要多事了。”

    对少林来说，不管东方不败是不是要借机突破先天，现在都必须要是。

    只有让各派接受这个猜测，大家才会卖力。

    光华山派那位就够大家受得了，要是再增加一位先天，还是魔教教主，大家的日子就没法过了。

    观这位东方教主登上日月神教教主之位后的做法，明显就不是什么安分的主。

    光他现在的实力，就拥有独自覆灭一家一流门派的实力，纵使家大业大的少林、武当都经不起祸祸。

    若是让这位东方教主突破先天，武林各派都甭想有安全感，甚至就连皇宫中那位都要头疼。

    普通武林高手还可以防备，先天宗师那是真正拥有擒王刺驾的实力。这样的存在要是搞事情，就连皇宫中都不安全。

    “阿弥陀佛！”

    方正慎重的说道：“多谢圆通师叔的提醒，否则贫僧就忽视了这最重要的一点。

    方生师弟，立即传讯武林各派。尤其是华山派，就算李真人不出山，也要尽量将风前辈给请来。”

    武林中能够对付东方不败的人不多，除了李牧那个开挂的外，最有可能力敌东方不败的就是风清扬。

    要是没有实力相近的高手牵制，靠普通武林中人对付东方不败，那就只能拿人命填。

    黑木崖之战的后遗症，现在都没有抹平。作为这次风波的主角，方正可不希望江湖群雄再次喋血少室山。

    ……

    十万大山，日月神教总部。

    向问天抱着六七岁的任盈盈，柔声问道：“盈盈乖，告诉向叔叔，最后一次见你爹是什么时候？”

    为了寻找任我行的踪迹，向问天已经不动声色的翻遍了神教总部，仍然没有找到半点儿蛛丝马迹。

    在内心深处，他已经开始怀疑东方不败出手暗算了任我行。只不过作为聪明人，向问天并没有表现出来。

    不仅没有阻止东方不败登上教主之位，甚至还第一时间带头表忠心，逃过了神教内部的大清洗。

    直到东方不败外出挑战武林各派，向问天才采取行动，找到了一个和任盈盈独处的机会询问。

    小萝莉摇晃着脑袋：“向叔叔，具体日子我不记得了。只是那天的月亮特别圆，爹爹的衣袖上有一丝血迹，还弄脏了我的衣服……”

    听了任盈盈的话，向问天暗自叹了一口气。

    甭管小姐多么聪明，可年纪毕竟是太小了。就算是有蛛丝马迹，也不是她能够捋清的。

    想从这里找到线索，明显不现实。找不到任我行，他这位看似地位尊崇的光明左使，实际上什么也干不了。

    眼睁睁的看着东方不败声威越来越胜，甚至已经盖过了任我行，向问天越发的焦虑了起来。

    或许是天生的敏感，任盈盈很快就觉察到了向问天的不对劲儿，急忙问道：“爹爹是不是出事了？

    他们都说爹爹去了很远、很远的地方，要好久、好久才能够回来……”

    向问天心中一惊，眼下东方不败虽然在教内进行过清洗，但是对任盈盈还是不错。

    这个时候若是告诉任盈盈真相，让东方不败觉察异常，搞不好就要下毒手了。

    向问天急忙掩饰道：“盈盈乖，教主只是出了一趟远门，过几年就会回来看你！”

    ……

