    “你好，有人吗？我是来进行精英训练家等级认证的。”

    苏晨冲着空无一人的场地喊了几声。

    伴随着苏晨的话音落下，耀眼的灯光打了下来布满场地的每一个角落，一道浑厚的男中音适时响起。

    “没想到一晃，你小子都要参加精英训练家等级认证了。”

    许如玉站在场地对面，看着苏晨的眼神也带有几分唏嘘。

    “许叔。”

    苏晨挠挠头跟许如玉打了个招呼。

    “好了，叙旧的话等完成了训练家等级认证咱叔侄再说也不迟，现在就让许叔好好看看你的实力吧。”

    “那许叔可要小心了，我现在可是很强的。”

    “好家伙，你小子还担心上我了，那就让许叔看看你小子有多强。”

    许如玉笑骂一声，紧接着面色一正对着场边的裁判做了个手势。

    裁判会意：“下面要进行的是精英训练家认证考核，比赛规则1v1，双方准备。”

    “考核官许如玉以准备。”

    “考核者苏晨以准备。”

    “比赛正式开始！”

    随着比赛开始的发号声响起，许如玉和苏晨同时丢出精灵球。

    “上吧，烈焰猴（摔角鹰人。）”

    “不愧是国际新人训练家大赛的冠军，这摔角鹰人培养的真好。”

    许如玉比老苏成为馆主训练家的时间都要早不少，眼光极为毒辣，一眼就瞧出了这摔角鹰人的不凡之处。

    “不过想通过考核可没那么简单！”

    “烈焰猴，大晴天。”

    烈焰猴的主属性还是火系，大晴天对它的加持极大，许如玉的选择没有半点的问题。

    苏晨嘴角勾起一抹弧度：“摔角鹰人，开启顺风场地。”

    场中摔角鹰人的举动让苏如玉有些想骂娘。

    之间摔角鹰人在翅膀扇动，开启顺风场地的同时，轻轻的扯掉了头上系着的气息头巾。

    紧接着，它的身形暴动宛如瞬间移动一般出现在了烈焰猴的面前。

    烈焰猴吓了一跳，不过丰富的战斗经验让它并没有手忙脚乱，直接屈膝向前猛踢一脚。

    “嘭。”

    沉闷的碰撞声响起，摔角鹰人和烈焰猴同时使用下踢，一时间居然有些分不清楚谁更有优势。

    “摔角鹰人，增强拳。”

    “烈焰猴，百万吨拳击。”

    “摔角鹰人，我们使用真气拳。”

    苏晨原本还想让摔角鹰人使用增强拳强化自身，可老练的许如玉又怎么会给他这种机会，上来就直接使用百万吨拳击这种大威力的招式，迫使摔角鹰人不得不变招。

    “烈焰猴，高速移动拉开距离，然后使用火焰旋涡缠住摔角鹰人。”

    “摔角鹰人，使用勇鸟冲破火焰旋涡，不要给烈焰猴拉开距离的机会。”

    “烈焰猴，喷射火焰！”

    “摔角鹰人，劈瓦。”

    之前许如玉开场所使用的大晴天发挥出了重要作用，浓烈的火焰涡旋将摔角鹰人包拢其中。

    哪怕摔角鹰人使用勇鸟重开了火焰束缚，也受了一定程度的伤害。

    不过这还没有结束，下一刻一道炙热的火焰就袭了过来。

    仓促之下，摔角鹰人只得使用劈瓦强行对抗火焰喷射。

    “再面对同级别对手，或者比你更强对手的时候，一定不要率先露出破绽，否则很容易就导致失败。”

    苏晨直到许如玉这是在指点自己。

    从之前的增强拳给机会到现在，战斗的节奏完全被许如玉把控在手中。

    老牌馆主对于战斗节奏的把控能力此刻显露无疑，攻势一波接一波，压迫感几乎让人喘不过气。

