    她现在应该担心夜良奈的对手了。

    面对这么一个妖孽，一定相当的头疼吧。

    对此，夜良奈只是一笑。

    与此同时，水影办公室！

    “辉夜一族是确定要反叛了么，竟然敢公然反抗我的命令！”

    主位上，一个小孩模样，绿发紫瞳、左眼下有一道缝合伤痕的男人，声音低沉而又冰冷的说。

    不是别人，正是四代水影，枸橘矢仓！

    大长老元龙：“目前来看就是如此。”

    “他们的存在就是一股不安定的因素，会威胁到雾隐村的安定与和平！”

    “水影大人，要处理掉他们吗！”

    矢仓闻言冰冷一笑道：“当然！既然他们找死，那我就成全他们！”

    “我要让他们明白，跟村子做对只有死路一条！”

    “你去办吧，元龙，我相信你会给我一个满意的答复！”

    听的这话，元龙当即告退。

    满意的答复指的什么，元龙不需多问也知道是什么意思。

    杀无赦！

    直到灭族为止！

    就像近几年衰败的鬼灯一族，水无月一族一样！

    因此，元龙马上召开了长老团会议，并与暗部商行相应的方案。

    最终，他们制定了缜密的剿灭计划。

    同时，他们还决定让暗部新生也加入这一场战斗之中。

    让他们迎接鲜血的洗礼，快速的成长。

    而当半夜回来的照美冥，将这件事情告诉夜良奈的时候，夜良奈直接惊了！

    “辉夜一族灭亡之战？喂喂喂，不用这么苛刻吧！”

    “我们才只是下忍啊，就直接面对那么变态的一个族群？”

    夜良奈都感觉有些头皮发麻，就别说其他人了。

    噢，虽然其他人并不知道这一点！

    哟吼吼。

    …

    翌日！

    当天甲等一众带队队长，将这件事情告诉一众暗部新生的时候。

    顿时，新生们沸腾了。

    兴奋，迟疑，恐惧，平静都有之！

    但不管是什么样的反应，都不存在拒绝这次任务。

    因为拒绝，后果只有死亡。

    “辉夜一族么，真是让人浑身发紧的很啊！”

    夜良奈不确定自己的这身实力，能不能保全自己。

    “总之，还是尽可能的不要那么显眼吧！”

    “不然，被强人盯上了，我的小命就不保了！”夜良奈在心中这样的想道。

    另外一边！

    雾隐村这么大的动静，辉夜一族当然不可能没有一点反应。

    事实上，他们已经不满矢仓很久了。

    让他们辉夜一族看守雾隐村大门，却又不给他们相应的待遇。

    反而，辉夜一族还经常遭受白眼，排挤。

    换个人都不可能受这气，更何况是性格火爆，暴躁易斗的辉夜一族。

    再加上政策打压，资源遏制等因素，辉夜一族和雾隐村的矛盾，变得越来越不可调和了。

    而就在昨天，他们又听说矢仓要灭了他们辉夜一族。

    这下子，他们如何还忍受的了！

    “这雾隐村已经不值得了，兄弟们，推翻他，让我们改元换青天！”

    “推翻雾隐村！”

    “改元换青天！！”

    一众辉夜一族之人群情激奋，然后，就直接向着雾隐村中心冲去。

    辉夜一族来的如此之快，是雾隐村一众高层所没有想到的。

    明明他们已经将消息很好的封锁了，应该不存在泄露消息的事情才对。

    可现实是，在他们刚准备出发的时候。

    辉夜一族就已经如同一群猛虎似的冲击而来，打的一众雾忍们措手不及！

    “混蛋，到底是谁泄露了消息，老夫饶不了他！”

    这一次，纵使元龙也不淡定了，愤怒的咆哮道。

    但此刻愤怒也已经无济于事，成功镇压辉夜一族才是正经事情。

    是谁泄露消息，以后再查也不迟！

    “桀桀桀，雾忍的混蛋们，受死吧！”

    “劳资看你们不爽很久了，都给我见死神去吧！”

    辉夜一族一旦进入作战状态，那就跟疯子没有什么差别。

    狂躁而又直接。

    作为目前为止的体术第一族群，辉夜一族的实力是强横的。

    光是看雾忍们被大量轰飞，瞬间就出现了大量伤亡就能看得出来。

    防御高，反应快，攻击强，这就是辉夜一族的特点。

    而就在这战斗开始的时候。

    在一个谁也不曾注意的地方，一个带着橘黄色面具的男人，出现了！

    他看着这一幕，眼中竟全都是仇恨，以及报复的快感。

    “雾隐村的各位，继续自相残杀吧，感受痛苦与绝望吧！”

    “这就是你们做错事情的代价，你们都要为琳的死，担上责任！”

    “琳，你放心，我不会就这样轻易的放过雾隐村。我要他们彻底的沉沦，为你陪葬！”

    辉夜一族知道雾隐村要干掉他们的消息，就是他放出去的。

    而给予辉夜一族不公平待遇的人，也是他操纵矢仓完成的。

    他要的，就是激起雾隐村的内部矛盾，让雾忍们自相残杀。

    鬼灯一族，水无月一族，也都是这样凋零灭亡的。

    翻手为云，覆手为雨！

    雾隐村的矛盾越深，死的人越多，他就越开心。

    回到夜良奈这里！

    “小鬼，死吧！”

    一个辉夜一族的青年人盯上了夜良奈。

    手中的尸骨脉骨头化作凌厉的尖刺，凶狠刺来。

    夜良奈不禁有些头皮发麻，当即退了出去。

    这人实力也就中忍水平，但他的防御太强了。

    夜良奈试了一下，他的大部分手段对这家伙都没有用。

    这让他有些束手无策。

    “金缚之术！”

    好在，幻术对于辉夜一族来说，相当的有效果。

    “鹰闪！”

    夜良奈瞬身与这人擦肩而过，有凌厉的气息散去。

    继而，这人脖子上就出现了一道深深的血痕，鲜血四溅。

    这人当即惨叫了出来，却没有马上倒下，反而扑向了夜良奈而来。

    他暴喝：“小鬼，劳资死也拉你一个垫背！”

    但夜良奈自然不可能被他得逞。

    一发水枪之术就洞穿了他的脑袋，将之彻底击杀。

    水枪之术最大的好处就是，只需要结一个印，发动速度极快无比！

    “混蛋，你竟然杀我族人，不可饶恕！”

    “椿之舞！”

    就在这时，一道愤怒的咆哮从夜良奈身后袭来。

    也是一个中忍级别的敌人。

