    莫大的恐慌犹如潮水一般涌来，陈亦冉的指尖泛白，脸色惨白的没有任何的血色，铺天盖地的惧意让她有些呼吸不上来，她重重的喘息了几声，随即抬起了眼睛看向了曹建飞。

    “怎么办，他们都知道我们的关系了，该怎么办啊。”

    她仓皇的走到曹建飞的面前，紧紧的抓住了他的袖子：“我们否认，就说我们就是普通朋友而已，再装装样子告那些造谣的人，这件事肯定就会这么过去了！”

    “普通的异性朋友会抱在一起？”

    曹建飞的脸上没有任何的表情：“你真当那些网友傻的？”

    “那我怎么办！”陈亦冉低吼出声，“出了这样的事，我的事业怎么办！”

    她仓皇失措的已然没有了任何管控自己情绪的能力，不安的狂躁的情绪弥漫在心间，让她整个人都躁动不安的不知道该怎么办才好。

    “我不能退圈！我退圈了以后做什么！”

    曹建飞的视线阴冷。

    他不动声色的上下打量了陈亦冉几眼，然后走到了沙发边坐了下来：“你知道比起我们两个的事情曝光，还有一件更加严重的事情发生了吗？”

    还有什么事情能比现在更糟糕的。

    陈亦冉抿了抿嘴，不禁的深吸了一口气：“什么事。”

    曹建飞看了过来，目光落在了她的身上，有一股凉意骤然的袭来，让她忍不住的打了个寒颤。

    “和这件事情有关的被我送去了国外的几个人中，有一个人联系不上了。”

    他的手紧了紧，脸色越发的黑了起来。

    “现在这种情况下，不是个好消息。”

    陈亦冉现在整个人都是懵的。

    “你在说什么？”

    “把刘正元的尸体从人行天桥上抛下来的那个人，找不到了。”曹建飞双眸微眯，“如果只是普通的联系不上，那还好说，可是如果是落在了别人的手里...”

    他的视线直直的看了过来，阴冷锐利的：“那我们就完了。”

    “为什么会联系不上！”陈亦冉本就因为她和曹建飞的关系在网络上面被公开，所以慌张的不知所措，如今又得知了这件事，顿时整个人的情绪都快要濒临崩溃。

    “赶紧找啊！找到了立刻把那个人杀掉吧！”

    她顿了顿，几近疯狂：“把所有知道这件事情的其他人都杀掉吧，这样我们就没有任何的后顾之忧了！”

    “问题是，现在根本找不到。”

    曹建飞说：“他如果落入了站在我们对立面的人的手里...”

    那么他们就不仅仅是现在遭受舆论的攻击这么简单了，会坐牢判刑，故意杀人，甚至有可能会是死刑。

    一股绝望的情绪笼罩在陈亦冉的身上。

    她的头一阵的发晕，近乎崩溃：“那我们要怎么办！我们逃吧！把卡里的钱都取出来，我们去别的地方吧！”

    曹建飞面色阴冷，看着她倏的笑了笑。

    这一抹笑，让陈亦冉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    ——

    幽暗冰冷的地下室里潮湿昏暗的不见天日。

    陆景尧迈着修长笔直的腿，缓缓的往灯光传来的方向走去。

