    王若愚拼命的摇头，他不想留在特务科，他不想被活活打死，余惊鹊打他的时候，他有一种感觉，那就是余惊鹊真的会打死自己。

    如果是其他的事情，警察厅厅长说放人，也就放人了。

    偏偏这件事情，和反满抗日分子牵扯上关系，警察厅厅长心里认为王若愚应该不是反满抗日分子，却又不想打包票。

    这就是官场上的一种心理，不愿意为了别人的利益，而牵涉到自己的利益。

    厅长人精一个，说道：“不许再用刑，好吃好喝的招待着，听到没有。”

    厅长算是给王若愚一个面子，保你不继续受刑，到时候你出去了，也要记着我的好。

    “按照厅长说的办。”蔡望津对万群命令道。

    蔡望津和厅长出去，王若愚的叫喊，厅长只是让他稍安勿躁，只要调查没有问题，就会放他回去。

    站在审讯室外面，厅长对蔡望津说道：“蔡科长，已经有很多人为王若愚打电话了，我们警察厅压力很大。”

    “而且用不了多长时间，新京的电报也会一个接着一个，处理不好，对我们警察厅影响很大。”

    警察厅厅长也有压力，他现在告诉蔡望津这些，就是希望可以大事化小小事化了。

    “厅长放心，我会带着特务科好好调查。”蔡望津一副公事公办的样子。

    厅长没有多说什么，转身离开，他心里清楚，抓王若愚这么大的事情，蔡望津不点头，他不信万群敢这么做。

    就算是蔡望津没有明确说，那也是默认过，他只能让蔡望津调查。

    “科长，厅长没有为难你吧？”万群从里面出来，来到蔡望津身边问道。

    “我们和厅长，都是警察厅的人，他怎么可能为难我。”蔡望津笑着说道，这个时候为难他，不就是打警察厅的脸吗？

    “王若愚呢？”蔡望津问道。

    万群回头看了一眼说道：“交给余惊鹊安排，好吃好喝好住，就是不要想离开特务科。”

    厅长说了不让用刑，那么接下来便不能用刑，厅长的面子还是要给的。

    “来我办公室。”蔡望津带着万群回去办公室。

    坐在办公室之中，蔡望津说道：“你让余惊鹊下重手的吗？”

    刚才看到王若愚的样子，说实在的，蔡望津心里都略微吃惊。

    万群苦笑摇头说道：“他问过我用刑的程度，我告诉他看着办。”

    “知道王若愚的身份，恐怕还真的没有几个人敢下手，更加不要说下死手。”

    “这余惊鹊，总是出人意料。”蔡望津不得不说，余惊鹊每一次，都能给他带来一些意料之外的东西。

    “他是破釜沉舟了，这一次王若愚不死，他就要死。”万群觉得多少能理解一下余惊鹊的心理活动。

    目光在桌子上停留了三秒钟，蔡望津抬头说道：“这一次弄不死王若愚，余惊鹊也要保下来。”

    “保下来？”万群觉得弄不死王若愚的话，你必须给王若愚一个交代。

    余惊鹊亲手抓人，亲手用刑，你想要保下来，难度很大。

    “特务科的颜面，不能丢。”蔡望津考虑更多的是特务科的威严。

    这一次余惊鹊算是为特务科出头，到时候保不住余惊鹊，你还指望以后谁给你办事？

    他们要对付的反满抗日分子，很多都是潜伏在各个机构里面，王若愚的事情如果处理不好，到时候特务科的警员，就会束手束脚，担心变成第二个余惊鹊。

    “是科长，不过王若愚死定了。”万群自信满满。

    “你不要出面了，交给余惊鹊。”蔡望津不想万群牵扯进来，这件事情牵扯进来的人越多，越是麻烦。

    既然余惊鹊已经身在旋涡之中，就交给余惊鹊一个人好了。

    万群知道蔡望津是为了自己好，他点头说道：“是科长，只是我担心余惊鹊年轻，这件事情棘手，他应付不了。”

    这件事情的麻烦不在王若愚，而是在外面的各方势力，都会给压力。

    最重要的是，一定会有人来插手这件事情。

    就在两人说话的功夫，蔡望津桌子上的电话就响起来。

    拿起电话，说了两句，蔡望津将电话放下。

    “保安局打电话过来，说他们要负责王若愚的案子。”蔡望津笑着说道。

    “凭什么，王若愚是我们抓的，证据都在我们手里，他们凭什么要负责？”万群愤愤不平的喊道。

    蔡望津笑着说道：“理由冠冕堂皇，担心我们故意打击报复。”

    “他们保安局到什么话都敢说，也不看看自己屁股干净不干净，保安局里面的内鬼都不一定能找到。”警察厅和保安局，那是相互不对付，这一点大家都知道。

    两人说话的功夫，余惊鹊敲门报告，万群让他进来。

    “科长股长，已经安排好了，有人专门看管和照顾。”余惊鹊进门说道。

    以前的蔡望津，余惊鹊见一次很难，可是自从上一次和万群一起救了蔡望津之后，好像见面的次数就多了。

    “他说什么了没有？”万群问道。

    面对这个问题，余惊鹊有些犹豫。

    “怕什么，说。”万群见不得余惊鹊这小家气。

    余惊鹊不再犹豫，开口说道：“他要弄死我。”

    “怕吗？”蔡望津出言问道。

    看着蔡望津，余惊鹊点头说道：“说实话，怕。”

    “既然怕，你还敢那么对他？”蔡望津很有兴趣，他想要看看余惊鹊作何回答。

    “就是因为怕，才想要弄死他，我刚才都想过直接在审讯室里面打死他，来个死无对证。”余惊鹊咬着牙说道。

    听到余惊鹊的话，蔡望津笑了起来，对万群说道：“他要是真的将人打死，我们两个可是要倒霉啊。”

    “科长别误会，我只是想想，没有真的……”余惊鹊想要为自己解释。

    “不必解释，你的心情我明白，王若愚的案子交给你，你的命掌握在你自己手里。”蔡望津的话，让余惊鹊心里疑惑。

    审讯是一个吃力不讨好的事情，交给自己还情有可原，王若愚的案子也交给自己？

    就算是蔡望津不方便出面，交给万群也好啊，怎么就到了自己手里，让自己全权负责。

    难道是打算最后出问题，好让自己一力承担？

    转念一想余惊鹊觉得没必要，就算是万群负责，到时候同样可以将黑锅全部扔给余惊鹊，他照样没有反抗的能力。

    交给自己负责，自己的命掌握在自己手里！

    余惊鹊觉得这样更好，而且能亲手弄死王若愚，才算是了却他一桩心事。

    “是科长。”余惊鹊回答的铿锵有力，没有迟疑，亦没有太多的担心。

    