    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

    　　温惜点了头。

    　　安雯问道，“要不要告诉楼箬雪，你现在就是岚月湖庄园的主人。”

    　　“等当天再说。”她虽然现在签约成为U＆M的代言人，但是这也是跟品牌签约，她跟楼箬雪并不相识。

    　　安雯想了想，有些犹豫还是说道，“U＆M的代言人是周旋然，但是在U＆M陷入抄袭风波这几天，周旋然方主动解约了，现在估计看着U＆M风波过去了，又想挽回了。周旋然毕竟是前辈，这一次名媛晚宴也会去，我们尽量低调一点，不要跟她发生冲突。”

    　　“我明白。”温惜点了头。

    　　……

    　　沐家。

    　　沐舒羽也收到了名媛晚宴。

    　　不过并不是纸质版的，也是电子版的。

    　　除了电子版邀请函，还有晚宴的负责人凯斯给沐舒羽打了电话，告知她一些具体事宜，以及官方礼貌的道歉，“抱歉沐小姐，我们这次的晚宴邀请函用完了，纸质版的印刷数量不够，有很多名媛都是用的电子版的，请见谅。”

    　　沐舒羽原本就想着能够进入名媛晚宴就行，让陆绾之带自己过去，蹭一下邀请函也可以。

    　　没有想到秦久岚直接帮自己要了邀请函。

    　　虽然是电子版的，但是她也很高兴了，不过此刻，她还得端着一幅千金傲慢的样子，“嗯，我知道，以后你们注意一点。”

    　　凯斯是楼箬雪最得意的助理，心腹。虽然是助理，但是同时也是名媛晚宴的负责人，会场都是她布置的。她在U＆M的地位，几乎是跟副总同起同坐的，这一次名媛邀请函也是她负责发布的，楼箬雪压根就不打算给沐舒羽，此刻因为给陆夫人几分面子，就给了沐舒羽补发了邀请函，没有想到，沐舒羽非但不感谢，反而是一幅如此傲慢的样子，不知道的还以为沐舒羽是什么大咖呢？

    　　顿时让凯斯无语，处于礼貌，凯斯只好微笑着挂断了电话。

    　　她也终于体会到，为什么沐舒羽跟温惜长相相似，但是完全是两个不同的人。她去电影看电影的时候，第一眼就被温惜的气质给吸引了，而这一次，她相信温惜跟U＆M联手，一定会是一次强强合作。

    　　而就在不久。

    　　她接到了动岚传媒总裁徐立川的电话。

    　　她跟徐立川是认识多年了。

    　　徐立川荣升动岚传媒的总裁，两个人还出去吃过饭。

    　　这一次U＆M签约经纪人，虽然周旋然跟楼箬雪是姐妹关系，但是其中合作，也有徐立川的牵线。徐立川就在去年的时候，就帮周旋然接触过U＆M，合作一直很顺利，而原本商量的是周旋然是代言人，但是挚友跟大使的名分，也会安排给动岚传媒的其他一些艺人，这一次周旋然主动提出解约，按照楼箬雪的性格，动岚传媒所有的艺人都会被拉入U＆M的黑名单里面。

    　　徐立川自然也需要因为这件事情，跟凯斯好好的沟通。

    　　但是凯斯也知道，估计是因为这件事情。

    　　她接通了电话。

    　　“老朋友，好一段时间不联系了，怎么忽然想起了我。”

