    随即她又想到两人再次相遇时，石野的强势与霸道，顿觉一阵甜蜜而庆幸。

    当初若非石野强势夺走她的初吻与耳坠，想来二人的关系不可能进展如此迅速，甚至至此再无交集也不是不可能。

    “云曦，你在想什么呢？不会是在想我们当初在百断山发生的那些事吧？！”

    看着低头一脸幸福模样的云曦，石野不确定问道，毕竟自己之前顺嘴调侃了一句，云曦很容易联想到百断山种种。

    “啊！小野你之前说什么？”

    石野的话语惊醒了陷入甜蜜回忆的云曦，随后她下意识问了一句。

    “没事，就想着叫你走路时注意看路，小心摔倒。”

    石野这话纯粹就是废话，就以修士对身体的掌控，即便是闭着眼睛跑酷，都不会有丝毫不适，更不用说摔倒了。

    可若是再让他问一遍，却是有些不妥，是以短时间找不到其他话题的石野，只能干巴巴说了一句废话。

    闻听此言，无论是正在欣赏石村景色的女战神还是甜蜜回忆中惊醒的云曦，尽皆翻着白眼看向石野，可见她们内心的无语。

    石野带着二女在石村逛了一圈，最后再次回到村头柳神扎根地。

    “咦？那是一只八珍鸡吗？”

    看着村头那只晃晃悠悠，四处溜达，望见三人到来还斜睨一眼的高傲土鸡，云曦眨眨眼，有些不确定问道。

    这倒不怪云曦，实在是石昊往常带回的这只八珍鸡灵性太高，又被村人悉心喂养，胖的有些走形，不确定也是正常。

    “没错，那是小昊从前在大荒磨砺时，机缘巧合之下抓住的，后来就一直养在了村中。

    若不是只有这一只，我和小昊早早就将其拔毛下锅炖了，毕竟太古八珍，神魔都垂涎的食材，我们可是很像尝尝味道的。”石野回应说道。

    说来这只八珍鸡气运机缘真是不小，它不仅逆天般在石野、石昊的口中存活下来。

    而今更是栖息柳神附近，日夜经受柳神气息洗礼，灵性大增，也知道它前世是不是拯救了完美世界？

    “这可是太古八珍之一的八珍鸡，能产灵药，若是吃掉实在太浪费了！”

    云曦想要打消石野潜藏内心，准备吃掉八珍鸡的想法，要知道她所在的天神山同样饲养了两只八珍鸡。

    可就以神山底蕴，都未曾想过食用八珍鸡，虽然他们同样也垂涎万分……

    “呵呵，说说而已。”

    石野也没想过自己能将这只八珍鸡拔毛下锅炖煮，因为村人对这只能下灵药的八珍鸡可是宝贝的不行。

    往后他若是真想尝尝八珍鸡的味道，估计还得自己动手，去外界大教神山那里抢。

    ……

    月兔东升，金乌西坠，夜色越发深沉，无比高远的苍穹之上星星点点，瑰美至极！

    夜空下，石村村头与湖泊交界空地上却是热闹无比，一场充斥欢声笑语的篝火晚会正在举行。

    “来来来，孩子多吃点，纯血凶兽的血肉宝药可是不多见。”

    场中，云曦和女战神毫无疑问成为篝火晚会的焦点，一众婶子纷纷给两女夹菜，热情得不行！

    如此阵仗，让得二女局促不已，随波逐流般不断接受大家的好意，碗中食物很快就叠得老高。

    至于石野，很不巧，本该身为场中主角的他，却不知为何遭到极大忽视，唯有一群小屁孩围着他，算是聊以安慰。

    而石野之后更是取出从石昊那里蹭来的猴儿酒，魔女那里敲来的百花酿，让得场中热烈气氛更上一层楼！

    篝火晚会持续了很长时间，一直到了深夜，伶仃大醉的叔伯们才被自家媳妇拖走，尝过点滴酒液的小屁孩同样被抱回各家。

    村人渐渐散去，吃得小腹微微有些鼓胀，又被灌了些许酒水的云曦、女战神，同样被石野扶回自己的小屋。

    随后也不需要收拾其他，石野搂着二女静静躺在床榻之上，清香酒气与两种幽香涌入鼻尖，不需多长时间，他便悄然陷入沉睡。

    一夜时间转瞬即逝，石野再次醒来之时，云曦、女战神二女早早消失不见，独留他守着空闺。

    晌午时分，在和父母以及云曦二女吃过一顿温馨午饭过后，他便陷入忙碌之中。

    时至今日，他终于找到时间，修补尊者战偶额头上那神似天眼的窟窿。

    作为一位轻度强迫症患者，石野表示，尊者战偶额头上的窟窿让他感觉十分不适，需得尽快修补才好。

    其实吧，尊者战偶的修补交给柳神才是最合适的，可柳神堂堂仙王之尊，让她给自己修补战偶，为免有些大材小用。

    再有，他心中对柳神其实是很敬畏的，这种小事他真没那个胆子去劳烦柳神，哪怕知道柳神不介意也一样。

    所以想来想去，到底还是自己动手最实在，当然这也是尊者战偶此次修补完全不需要技术含量，他才敢自己动手。

    否则，他肯定还是要厚着脸皮去找柳神帮忙修复。

    太阳东升西落，石野全身心沉浸系统空间，耗费大半个下午熔炼神金，终于将尊者战偶额头上的窟窿补好，无一丝异样。

    也得亏他拥有系统空间存在，否则让他自己熔炼神金，少说也要好几日时间。

    三日后，石昊终于风尘仆仆赶回了石村，在他回归石村不多久，石野和一众村民赶忙出村迎接，一如当日自己回归那般模样。

    夜晚时分，石野却是给了石昊一个大惊喜，他将穷奇遗体给取了出来，给石昊发泄鞭尸。

    可遗憾的是，石昊明显没有鞭尸癖好，仅招呼一众村民，联合起来将穷奇吃得尸骨无存。

    所以说，在完美世界，做什么也不能做主角敌人，做敌人也就罢了，但万万不能是凶兽，否则，下场很凄惨！

    “小野，多谢你帮我杀了穷奇，往后若是遇上吞天雀，可千万不能杀了，我还想自己动手呢！”

    饕餮盛宴结束，石昊找到石野感谢并嘱咐一番，对毁灭补天阁的最大凶兽吞天雀，他打定主意想要自己动手解决。

    “放心，这次能够击杀穷奇，也是机缘巧合，下次不会抢你的怪了！”

    “嗯！”

    石昊感激点点头，随后不顾其他，赶忙找了一个地方进行短暂闭关。

    此次因为穷奇的死亡，让他心结得到缓解，而尊者境纯血生灵的血肉宝药也是强大至极，蕴含无尽神能。

    如此种种，让得石野感悟颇多，修为有着些许增长迹象，忍不住想要闭关稳固。

