    一张绿色一星的能量卡，论制作难度，约莫相当于许多白品六星较复杂的战斗卡。

    但能量卡其实便是由“回旋能量卡纹”结构环环相扣构成。

    这种卡纹的原理非常简单。

    只不过越高级的能量卡，所要求的精细入微的刻画，便更为苛刻。

    如果说一张白品一星的能量卡，只需要刻画十个相互串联的回旋能量卡纹结构。

    那么一张绿品一星的，便需要在同样大小的卡面上，刻画一百个相互串联的回旋能量卡纹结构。

    这也不是一加一那么简单的事情。

    卡牌的卡面大小面积，十分有限。

    要勾勒画出一百个互相串联互不干扰的回旋能量卡纹结构，难度是数以数十倍增的。

    不过对于天才而言，这些都不算什么。

    每年的联邦高考上，都会有一些制卡天赋极其出众的天才越级，在非卡师之时，就借助外力制作出绿色一星能量卡，甚至其他难度更高的一星卡。

    这虽是借助外力，但本身也表明了这些天才自身技艺都已达到水准线上，缺得只是实力而已，只需要实力达到，那么一切都是水到渠成的事情。

    唐剑虽完全可以制作出更厉害的卡牌，但他只是证明自己的资质而已，让人惊讶就行了，若是表现得让人惊恐，那就适得其反了。

    ...

    短短两分钟左右。

    一张绿色一星的能量卡便被唐剑制作了出来。

    当那线条流畅而繁复的能量回旋卡纹一个个亮起，最终构成整片的绿芒时，外面大厅里传来了一阵赞叹声。

    唐剑微微吐口气，放下勾勒画笔，抬起手揉了揉眉心和太阳穴，佯装刚刚一口气挥笔下来很耗心神的模样。

    他在制卡室里继续坐着休息了一两分钟，随后拿着卡牌走出制卡室。

    ...

    “小兄弟，你好，我是炫光公司的经理助理，这是我的名片，请问你有兴趣在高考后来我们公司兼职工作一段时间吗？”

    才走出制卡室，便有好几人簇拥了过来，其中一个没有多少头发的胖子很殷切双手递来名片。

    唐剑礼貌性接过名片，反问，“为什么要高考后呢？”

    胖子脸上顿时涌现惊喜，“难道你想现在就加入我们公司吗？高考前也可以的，我们绝对......”

    “噢不不，我只是问一下。”唐剑连忙笑着摆手，“我现在还没有去任何公司任职工作的想法。”

    “这样啊？小兄弟你难道不考虑一下？

    我们公司对你这种潜力制卡师月薪可是不低的，一月绝对在三万联邦币以上。”

    胖子略有焦急，还想争取。

    “嘁！~一月才三万联邦币，也想招人？我们兰顿工作室愿意出五万联邦币的月薪，邀请这位未来的大师。”

    一名穿着白衬衣的板寸头中年人挤过来说着，对唐剑露出微笑，话说得好听极了。

    “我代表齐硕公司对您发出邀请，您大概不知道我们公司的环境，我们公司老板就是位美女，其他员工几乎八成是女生，来到我们公司，您完全就可以解决了单身问题，而且如果能被我们老板看上，那可就.......”

    一个空气刘海的美女凑到唐剑身旁，很激动推销着。

    “好无耻。”

    不远处，徐娜娜狠狠捏紧了拳头，瞪着凑到唐剑身旁的狐狸精。

    一旁，莫欧神色略有些郁闷，看着被好几个公司高管围住的唐剑，心里说不出什么滋味儿。

    看走眼了。

    这竟还真是一个于制卡方面很出色的小天才。

    可以成为卡师的，未必会是制卡师，但可以成为制卡师的，那就一定可以成为卡师。

    相较而言，制卡师在社会上的地位虽然与卡师相当，可论吃香程度，制卡师却是各大公司力争的人才。

    一名一星卡师，战斗力其实也并不算多么厉害，还需要配备配套的卡组才能发挥实力。

    但一名一星制卡师，却可以服务于数十个卡师，打造出让他们变得更强的卡组。

    说白了，卡师就是打手，制卡师则是供给打手武器的武器供应商。

    唐剑还没拿到制卡师证件，现在就已被不少公司高价聘请，以后真拿到证件了，待遇肯定是要提高的。

    莫欧郁闷的是自己在社会上摸爬滚打很多年，好不容易成为了卡师，结果和唐剑这一比，可能对方高考毕业后，就能轻松将他超越。

    人与人......真是不一样啊。

    ...

    “咳咳！”

    唐剑干咳，出言坚定拒绝了周围一群人的邀请。

    什么月薪三五万，什么解决单身问题。

    这都不是他目前的需求。

    一月三五万，够干什么？真拿这样的死工资，他想要修炼到一星卡师都得够熬。

    至于单身问题，唐剑觉得他虽然不算很有魅力，但也是凭实力单的身，为什么要迫切解决。

    ...

    在几个公司招揽的人遗憾的目光下，唐剑走到莫欧面前，微笑将绿色一星能量卡晃了晃。

    “唐哥，你真棒！”

    徐娜娜兴奋对着唐剑眨眼，竖起了两个大拇指。

    莫欧神色复杂而带着感慨叹了口气，一把抓过唐剑手里卡，打量了会儿道，“行了，你也别在我面前嘚瑟了，我当年威风的时候，你还没开始制卡呢。”

    他表面这么说着，但看着卡面上流畅而完美的纹络，摸着光滑如女人肌肤的卡面，那卡面上流淌的一阵阵绿光，刺激得他心里已是在抽搐，暗骂变态。

    这么流畅的卡纹，一看就知道这张卡的性能肯定是处于上佳了。

    想当初他曾经也对制卡非常感兴趣，但奈何没有天赋只能放弃.

    现在虽然已是卡师，却也捡不起制卡的天赋，称不上制卡师。

    而对方只不过是一个十七八岁的少年郎，比自己都要小十二三岁，已是具备成为制卡师的资格了，以后不管怎么混，只要成了卡师，那绝对前程比他要好。

    这真是一浪更比一浪高，一代更比一代强啊，不服老不行。

    “那我现在算是具备了资质吗？”

    唐剑看着莫欧的神色就猜到对方心理。

    但他也没刺激对方，笑眯眯温和道。

    一旁徐娜娜闻言，亦紧张期待看向莫欧。

    莫欧哼了声，随手将卡递给唐剑，“虽然你还没去认证成为制卡师，但也已是具备这个资质了，引荐费用就不需要了，算我卖你一个人情，你把刚刚制卡室的费用交了就行了。”

    “我的人情很贵的......”唐剑心里微微嘀咕，面上还是笑着，“那就谢谢莫主管了。”

    “哈哈，唐哥，你成功了。”

    徐娜娜挥舞小拳头，而后连忙对着莫欧鞠躬，“谢谢主管。”

    “行了。我不是不近人情的人，既然唐小兄弟有这个实力，我也乐意交个朋友。

    引荐信我会提交过去，但那边还需要审核，可能需要一段时间，你就等通知吧。”

    莫欧说着，和唐剑打了个招呼，随后就捏着魔方趟着四方步离开了。

    做生意的人，都讲究和气生财。

    莫欧之前虽然说对唐剑的实力颇为不信任，但当真正了解了唐剑的实力资本后，也便改了态度。

    这不叫没个性，这叫现实。

    ...

    解决了隐杀血契交易会所引荐的事情，唐剑暂时也就没了别的事情。

    能否真正去隐杀血契交易会所，那还得看那边的审核能否通过，却是没有其他办法了。

    晚上，唐剑请了徐娜娜一起吃了顿便饭，感谢了一下对方的帮助，同时稍微提了一下，以后自己可能也要做生意搞制卡室的事情。

    徐娜娜闻言虽然很感兴趣，却也没有主动表达出要来帮忙的意思。

    这也很正常。

    毕竟事情八字还没一撇，对方又不是他老婆，不可能抛弃稳定的工作就贸然钻到他的小船上。

    中途，表妹贺莉莉还打来通讯电话，被唐剑随意搪塞了过去。

    “是你女朋友？”

    徐娜娜看着含笑挂了通讯卡的唐剑，忍不住好奇询问。

    “不。”唐剑摇头，“我一个表妹。”

    “噢~”徐娜娜放心咽下了嘴里的一个烤虾，笑着眯起了眼。

    ...

    夜晚，二人就在周边闲逛了会儿。

    市里天坑的出现，导致整个城市的气氛都发生了变化。

    街道上，随时都能看见游巡而过的卡警，甚至空中都有持飞行卡牌的卡警在监视全城情况。

    时而很远处就会突然有一些警笛声响起，而后就看到大队卡警向着那边聚集过去，似乎风声鹤唳，但基本却又没有什么太大的乱象发生。

    街道上人群似变少了许多。

    一些曾经原本还很热闹的酒吧，都开始依循政策规划偃旗息鼓。

    在这种氛围下，唐剑和徐娜娜散步了没一会儿，也都没了心情，唐剑当即送徐娜娜返回了住处后，自己就也回了表妹家。

    天坑的出现，是危机与机遇伴随。

    唐剑记得，江北市出现的这个新天坑，在后来很长一段时间，都不曾发生过什么暴乱的现象，因此他很放心。

    那个被他灭了一次的诡异天坑之灵。

    恐怕现在都已被联邦军方的高手围剿得焦头烂额了。

    ...

    此后仅仅十天，便是高考。

    唐剑彻底放下了所有事，一边等隐杀血契交易会所发来通知，一边疯狂复习文化课，慢慢提升生命力。

    他每天都依靠红卡作弊器提升0.1生命力，不多不少，服用中级营养液可以慢慢补充营养能量。

    而且这样循序渐进的提升，既不突兀，也更方便他熟悉掌握。

    不能彻底掌控的实力，提升得再快，那也是空中楼阁。

    一直到第五天时，唐剑突然接到了孙艺荧的通讯电话，对方告知他竟然已是到了江北市。

    ....

    正是傍晚黄昏，车站大广场上，成群白鸽振翅飞起。

    唐剑穿着帆布鞋搭配直筒牛仔裤，在高铁站的出站口等到了孙艺荧。

    对方依旧是一袭小短裙，漂亮的短跟凉鞋。

    这次却没有穿丝袜，头发烫成了小波浪的卷发，面容看上去似消瘦了一些，却更添了几分柔美的气息。

    她完全没有化妆，素颜也很美，夕阳下皮肤泛着柔和的光晕，绒毛可见，肤如凝脂。

    “老师，你又变漂亮了。”

    唐剑微笑走上去，很自然地接过了对方手里拖着的小旅行箱。

    “半月不见，都要上房揭瓦了？老师都敢调侃？”

    孙艺荧白了唐剑一眼，双手环胸。

    “-_-||”

    唐剑心脏一跳，连忙干笑，“没有没有，学生只是说实话。”

    孙艺荧嘴角微微扬起一丝弧度，伸手在唐剑怪异表情下，捏了捏唐剑的肩膀，锤下了唐剑的胸口。

    “老师？”唐剑纳闷。

    孙艺荧收手，深深看了眼唐剑，“你实力提升很快，似乎生命力都已到18了？”

    唐剑嘿嘿笑着，“是啊，侥幸，我开好运盒开出了不少好卡，得了一些资源，有了资源修炼就是快，前段时间不是才让老师你给我家里打去五万块钱吗？”

    “钱我已经给你家里人送了过去，理由我也给你解释了。

    我不管你有什么际遇，你只要是我的学生就行了。

    现在你既然生命力都已有这么高了，我希望你能争取考上名校，这不光是为我们学校争光，也是你家里人一直以来的期盼，是改变你家人一生的大事。”

    孙艺荧放缓脚步，郑重看着唐剑。

    唐剑心中一震，尽管有些不明白为什么孙艺荧突然这么郑重，但他还是能够感受到老师对他的好。

    也是收起了轻松的心态，唐剑认真点头，“我肯定会争取名校的，甚至冲刺最高学府。”

    孙艺荧露出笑意，“你有这个心那是最好的，我希望有一天老师能以你为傲，还有你家人，也能以你为傲。如果你考上名校，你会选择京华么？”

    唐剑有些奇怪孙艺荧今天的状态。

    对方的话让他感觉颇不适应。

    不过想了想，他点头，“老师你也是在京华的，如果我没能考上最高学府的话，那我就去京华，这样也能和老师你一起有个照应。”

    “呵呵呵，那等你考到了再说吧。

    拿着，这是学校给你的资源，如果你以后成为大人物，希望也能返校给予学校一些帮助。”

    孙艺荧将手中一直提着的一个灰色棉包递给唐剑，里面隐约可见一些瓶瓶罐罐的轮廓。

    唐剑接在手里，感觉沉甸甸的。

    浠城一中已是有很多年都没有出一位考入名校的学生，重本倒是有不少。

    纵然孙艺荧这个名校学生，也是家乡在浠城，但读的高中却是武京高校，算不上浠城一中出身的学生。

    这一袋子资源，唐剑觉得里面是包含了浠城一中对他的希冀与期盼，可谓望子成龙。

    学校能待他如此，他又如何能不回报学校？

    五天后的高考，便是回报之时......