    几座茅草屋建在地势平坦的地方，没有宫殿那么恢宏，但是却有一种超凡脱俗的韵味。

    “故人相来，着实是一件幸事！”温和的声音响起，一个身影在茅草屋那里，身上被迷雾笼罩。

    “是！”

    书童点了点头，看向龙轩他们说道：“想要见到主上，需要跨过这个小湖。”

    不远处，有一座小湖，如同蓝宝石一般清澈，将龙轩他们与茅草屋相隔离。

    “小轩，你自己慢慢来，我先带小阳过去了！”柳神对龙轩露出一个鼓励的眼神，随后身影消失，抱着曦阳出现在对岸的茅屋。

    而书童也是没有管，他知道刚才的那个应该是自家主上的故人。

    龙轩嘴角一抽，这就把他扔在这里了！

    禁区中的湖泊，不管用啥想，都知道不会那么简单。

    “唉！”龙轩感叹一下，随后朝着那里走去，不能让人看不起。

    “好久不见了！”

    柳神她浑身被混沌气笼罩，看不见其真容，背后燃烧着三千道火光，如同一个神盘一般，每一道火光中都有着一尊神明，全都在朝着柳神祭拜。

    “是啊！”

    “他很有趣，不知道在这个宇宙湖的表现如何！”禁区之主温和的说道。

    “拭目以待吧！”柳神盯着准备接触到湖面的龙轩，十分相信他。

    “哦？能被你看中，那我可要好好看一下了！”禁区之主讶异的说道。

    “嗒！”

    龙轩踏上了晶莹的湖面，顿时荡起一圈圈涟漪，他感觉这就如同一个宇宙一般，每走一步，都仿佛迈入不同的星海一般。

    “这是？”

    龙轩走出十几丈之后，感受到一股恐怖的力量，似乎让他的血肉都要融化一般。

    “好机会啊！”

    “嗡！”

    龙轩身体上无数的洞天同时亮起，如同一个个小世界一般，不断的吸收这些恐怖的能量，化作最精纯的力量，流淌全身上下，所有的细胞如同久旱逢甘霖一般，疯狂的吸收。

    他能感觉到，肉身在快速的增强。

    “呼！”

    真我周身环绕的九团神火，宛若添入了燃料。从仿佛一吹就灭的状态，逐渐开始旺盛的燃烧，并且修为马上就要到神火巅峰了。

    “呵呵……”禁区之主见此，温和的笑了一下，对他很是满意。

    “嗒！”

    “嗒！”

    湖水晶莹，如同蓝宝石一般透彻，龙轩每走一步，湖面就是荡起一圈圈涟漪。

    那些涟漪扩散间，浮现出无数星海，大道气息弥漫，如同一片大宇宙在被开启，蕴含着生与灭的气息！

    “居然还有生与死的道则，简直是神奇，所以有缘人就会经历生死，随后通过考验。”龙轩喃喃自语，双眸闪烁着符文，看透了其中的一些东西。

    这些东西他来者不拒，全都被他的肉身所炼化。

    整片小湖都弥漫出规则之力，那是大道，是大宇宙在被开辟，在龙轩的眼中，这个湖已经消失不见了，有的只是星河寰宇，无数的混沌气不停的冲刷着龙轩的肉身。

    每过去一分一秒，龙轩身上的气息都在增强，似乎自身的道则也在缓缓补全。

    龙轩穿过了小湖，踏在了对岸上，肌体晶莹，如同神金琉璃所雕刻，强大的血气凝练到了极致，生命气息更加完善。

    “轰！”

    几乎是一瞬间，龙轩身上的气息猛然爆发，一股汹涌澎湃的滔天神焰冲天而起，与此同时，周围九道火焰柱围绕着龙轩，周围的法则在龙轩的神焰下，都开始扭曲燃烧。

    “吼！”

    金色的冲天火焰，伴随着嘹亮的龙吟，穿云裂石，响彻九天十地，无数的星辰为之炸裂。

    头上三道圣洁的仙气，宛若三花聚顶一般，洒下神圣的光辉。

    仅仅走过这座湖泊，修为就是到了真一境界，而且根基也没有丝毫不稳，他才突破神火不长时间。

    “真一境界，真龙血脉，特殊神火，奇特洞天，三道仙气，独特的道。”惊叹的声音传来。

    男子一眼就看出了很多东西。

    “宇宙湖，生死湖，唯有天纵之资才能闯过。”茅屋前那男子点评道，声音更加温和了。

    “你能不经历那血肉分离的过程，就连我也没有想到，可见你的特殊。”

    那人很年轻，也很儒雅，可谓丰润如玉，看起来不足三十岁的样子。

    一身白衣，洁白无暇，带着温和的笑，俊朗的无以复加，双目深邃，可以称之为绝世美男子。

    “晚辈龙轩，见过前辈！”龙轩收起突破的异象，抱拳行礼，这可是一个巨头存在，即使现在不复当年的实力。

    “你能走过这个宇宙湖，也算是通过了考验，无需多礼！”禁区之主笑道。

    “坐，童子上茶。”白衣人说道，十分优雅。

    茅屋前，有一张茶几，而在近前，还有几个树墩座位，几人坐在上面。

    至于所谓的童子，也很年轻，看起来二十岁上下，但绝对的非凡，从那双眸子中可以看出，他活过漫长岁月了。

    “晚辈方才一时糊涂，这才激活了法阵，希望祖祭灵前辈责罚。”

    书童已经知道了这个白衣女子的身份，为仙古时期原始古界的至强者之一，祖祭灵。

    “无妨！”柳神并不在意。

    “多谢前辈！”童子连忙拜谢。

    在白衣男子的后方还有一名女子，美丽出尘，清新脱俗，如同一个仙女般。应该是是一名不朽的生灵，或为真仙！

    白衣男子为主上，是这片禁区的主人。那一男一女两人，都算是他的道童！

    “漫长岁月，万古流转，本以为我要坐逝了，没想到还有一个故人到来，并且还有一个出色的年轻人！”禁区之主感叹道。

    他身后的一男一女十分动容，能让他称赞的年轻人，那绝对是顶尖的妖孽存在。

    龙轩则是很震惊，仅仅是简单的话语，就能引起他的共鸣，这就是曾经仙王巨头的威压吗！

    道童上茶，芬芳扑鼻，茶杯中有一只真凰在拍翅，鲜红而透亮，飘荡出香气，令人沉醉。

    “这是仙茶？！”龙轩问道。

    “山野粗茶罢了，我亲手所种。”白衣男子笑着回答道。

    龙轩不禁无语了，这个禁区之主真是凡尔赛，到了他那个层次，身边的事物都会被他身上的大道气机潜移默化的改变。

    就算是在平凡的事物，久而久之，也会变得不凡。

    仅仅是闻一下这茶香，都会觉得神清气爽，感觉身体与神魂都被洗涤过一般，头脑一下子变的清晰起来，太过非凡了。

    似是看出龙轩的不信，禁区之主笑着说道：“我就是每年给这棵苦茶树，浇浇水而已，并不是什么悟道茶树！”

    龙轩叹道：“不愧是前辈，虽然这只是凡茶，但在前辈的栽种下，也变得如此非凡。”

    龙轩拍了一下马屁。

    仙王巨头何其的强大，其实力深不可测，所以茶树也是变得超凡。

    

