 只见那邪魅青年脸上并无杀气，甚至颇为客气，笑道：“为何要抓取我中州各族？”

然而那东蛮强者见状，却是疯狂挣扎，似见到了无比恐怖，奈何身下影子扭曲，令其难以动弹！霎时间，那邪魅青年眼中闪过一道精芒，秦逸尘哪怕是侧目旁观，也突然感到心底的无穷恐惧莫名爆发，诸多强者更是纷纷侧目，不敢直视。

而那东蛮俘虏浑身一僵，突然间眼神呆滞，而邪魅青年却能看到道道画面。

然而片刻后，邪魅青年甩手仍开东蛮俘虏，脸色略显阴沉。

罗生见状，问道：“怎么样？”

邪魅青年摇头：“他们实力太弱，地位估计也不高，只知道跟随领队尽量抓活的，其他的并不知道。”

“那就是没用了？”

罗生看向那一众东蛮俘虏的眼神越发冰冷，却也无可奈何，这些东蛮俘虏实力有限。

如若是实力强横的东蛮，知道的或许多一些，但那必然会威胁到与之交手擒杀的中州强者，谁赢谁输还是两说，更别说抓活的了。

突然间，罗生望向金耀辉：“不知大殿下有何高招？”

金耀辉迟疑一番：“高招谈不上，如今咱们知道的情报太少，但起码各方道友已经集合，不如直接锁定东蛮的方向，前去拼杀一番，到时一切便真相大明。”

罗生微微颔首：“眼下也只有这一个办法了。”

随即，却见罗生似笑非笑：“三头金狮族历代守卫东疆，相信大殿下也继承了狮王的风骨，一旦与东蛮开战，大殿下可莫要堕了三头金狮族的威风。”

金耀辉嘴角一抽，这是想让他打头阵咯？

金耀辉想反驳，奈何对方把三头金狮族的威风以及大义都搬出来了，金耀辉只得硬着头皮道：“耀辉定身先士卒，守护中州！”

话音落毕，金耀辉又瞥向金耀元：“二弟，这一战关乎我中州各族朋友的性命，更关乎我三头金狮族的威严，二弟不是一直想与为兄争么？

不妨此战见高低。”

金耀元淡淡一笑：“大哥敢怒战东蛮，耀元自然也敢。”

没理会两人的争斗，罗生望向那些东蛮俘虏，神色淡漠：“既然没用，那就祭旗吧。”

东蛮俘虏一众恐惧，然而根本不待其挣扎，便见道道魔气滔天的旗幡升起，迎风高涨，尽显魔威！“嘭！”

只见魔族强者一掌拍在东蛮俘虏天灵之上，竟生生扯出一道脸色恐惧的仙灵，而那仙灵，很快便是被旗幡吞噬，化作滚滚魔云！魔云裹幡，让秦逸尘略感诧异的是，先前还迎风摆动的旗幡，此刻竟是对准了一处方向，异象诡异。

“魔族的索命幡，巫灵族炼制的宝物，这是打算依靠俘虏的血脉与仙力，锁定同族的踪迹方位，好确定东蛮所在……”红莲刚刚解释完，却见罗生浑身魔云滔天，魔音震颤，犹如魔神降临。

“东蛮祭旗，神幡招展！诸位中州同道，随我一起斩杀东蛮，守护中州！”

“斩杀东蛮，守护中州！”

一时间，魔威四涌，各方强者也是群情激昂，不管如何，东蛮都是他们共同的敌人！秦逸尘也混在人群中，跟着呐喊，魔族和他是敌人不假，但守护中州，也有他一份，这并不冲突。

片刻过后，望着几乎指向同一方位的索命幡，罗生道：“东蛮已经汇合，诸位，随我杀！”

那几位东蛮俘虏来自不同种族，可此刻索命幡却指向一处，说明东蛮也已经集合了！一时间，群仙并起，在星空中划过道道流光，为首的魔云滔天，远远看去，确有几分威风。

只是混迹人群的秦逸尘剑眉微蹙，东疆狩猎，中州各自探索，甚至先前还相互提防。

东蛮就算相比之下更为团结，但总不可能一直一起探索吧？

此刻东蛮各方集合，俨然是有大动作！中州一位位金仙神色激昂，纵是平日里争斗不断，但在面对东蛮时，却是格外的团结！至少此刻，中州各方的年轻强者，绝不甘心输给东蛮！而与此同时，一处混乱星辰上。

蚩鹏负手而立，脸色略显阴沉：“赤辉还没回来？

难不成是被中州蝼蚁杀害了？”

放眼看去，星辰之上，东蛮各族强者林立，气势汹汹，凶威滔天！蚩鹏叹了口气，虽然张口闭口中州蝼蚁，但实际上他也清楚，中州的实力不是泥捏的，否则这么多年，为何一直难以攻破？

赤辉虽强，可中州魔族也有实力不凡者，前去猎杀中州蝼蚁，自然有可能被反杀。

如今传讯消失，恐怕是遭遇不测了。

身旁，同样是夺舍金仙巅峰的远古东蛮神境问道：“大兄，赤辉小子可是知道咱们计划的，会不会被中州拷问……”蚩鹏摇了摇头，望着一位位东蛮强者，突然豪声道：“不会！赤辉小友乃是我东蛮最优秀的儿郎之一！纵是死，也绝不会耽搁我东蛮大计！”

“算算时间，中州各方蝼蚁应该也有所动作了。”

到底是曾经在东疆战场拼杀过的神尊强者，蚩鹏眸光闪烁，虽未见面，却也能猜出中州的反应。

中州各方集合，那再想猎杀擒拿，自然是不现实了。

“这些蝼蚁，应该勉强能够祭祀神王大人……”回头望去，只见不少东蛮强者镇压着中州各方金仙，细数之下，足有上千位之多！“既然如此，准备出发！前去祭祀神王！”

蚩鹏突然高喝道：“儿郎们！蚩战神王征战一生，为我东蛮传奇！今日，就让我等以中州蝼蚁之血，祭祀神王！”

“祭祀神王！”

“嗖嗖嗖……”放眼看去，东蛮各位强者冲天而起，铺天盖地，声势浩大，而蚩鹏微微闭眸，这么多天的恢复，他已然将这具躯体改造契合自身功法，四人的实力，更是达到极道金仙！依靠功法的玄奥，蚩鹏四人早已确认了蚩战神王的陨落之处，并且让蚩鹏狂喜的是，能够有所感应，说明蚩战神王还没有死透！哪怕是剩下残存的尸骸，哪怕是一缕神魂，只要能够祭祀复苏，那都将是东蛮的造化，同样将是中州的噩梦！ 