    叶归岚能明显的感觉到自己在被舜邪带着往前走，现如今是越过了壁障进入了星辰一族的领地。

    她能听到周围因为鱼类游动发出的水流声音，还有它们游走的身体在她的身体上投下的光影。

    叶归岚悄咪咪的睁开眼睛，却在睁开的瞬间连忙闭上。

    她觉得闭上眼睛的瞬间，在一片黑暗之中还能看到光晕。

    这感觉，像是进入了一枚钻石内部，那光芒简直像是要主动跃入你的眼睛之内。

    她忍不住抓紧了灵气锁链，打消了偷看的念头。

    舜邪看着她紧闭双眼的紧张样子，忍不住笑了，一路之上都在和她心神交流，叶归岚从头到尾只问一种问题。

    旁边还有星辰鱼吗？

    有多少只啊？

    大的小的，有多闪？

    鱼长老在前面走走停停，看着后面跟着的海妖一路小心翼翼拉着那个人类幼崽前行，走的比海星都慢。

    鱼长老为表重视，这一路都是以人类姿态引路，也让族中的星辰鱼们认识到来访的人类身份不一般。

    很多星辰鱼纷纷看向叶归岚，鱼眼睛里都满是问号，她闭着眼睛做什么？

    “舜邪，到了吗？”

    叶归岚忍不住问了一句，舜邪失笑，看了看他们走的距离，还有在前面已经等的脸色不佳的鱼长老。

    “我们……走了有两百米？”

    叶归岚眼皮抽了一下，闭上眼睛全是黑暗，她多少有些慌，虽然是被带着走，但她本身还是抗拒的。

    哗。

    她听见了水声，以为是星辰鱼游了过来，连忙避开了。

    舜邪笑了，“是我的鱼尾，我用鱼尾拖着你，这样能快一些。”

    鱼尾轻轻靠了过来，弯曲了一下，一个用力，叶归岚便直接坐在了上面。

    她的手摸到它鱼尾上的鳞片，狠狠松了口气。

    见到这一幕的星辰鱼们，眼珠子都要瞪出来了。

    它们看见了什么？！

    一个人类，摸了那只海妖的鱼尾！

    鱼长老见到这一幕，刚想说什么，但想想他们的移动速度，只能开口，“快点跟上。”

    哗哗——

    水声在耳侧滑过，叶归岚整个人被舜邪的鱼尾拖着走，速度明显快了太多。

    鱼长老下半身的鱼尾一甩，加快速度超前游去，舜邪带着叶归岚极速的跟在后面。

    见到的星辰鱼都忍不住回头，鱼眼珠子盯着一人一海妖，明显有些理解不过来了。

    人类和海妖啊，这也行吗？

    叶归岚只觉得这样的速度都游行了很久，星辰一族的领地很大，它们在水族之中的位置堪比人类的四大家族，地盘这么大也说得过去。

    “人类幼崽，要见首领，你难不成还要闭着眼睛？”

    叶归岚皱紧眉头，她当然知道这样不礼貌，但她的眼睛是真的睁不开，总不能手撑着眼皮，强行看吧。

    星辰一族的首领，用想的就能知道闪的有多强。

    “实在不行……说我是个瞎的？”

    鱼长老不敢相信的瞪眼看她，叶归岚闭着眼睛很是无奈，不好意思的笑了，“我真的没办法直视，人类的眼睛是畏惧强光的，我幻灵九级也一样畏惧强光。”

    幻灵九级？！

    这个人类幼崽竟然是幻灵九级？！

    鱼长老的眼珠子又快要凸出来了，夜家的幼崽，都是幻灵九级的实力了吗！

    人类的实力进程，快到了这个地步？

    鱼长老抿着嘴角，忍不住开始重新审视面前的叶归岚，低低咳嗽了一声，“在这里先等着。”

    “哦哦，好的。”

    叶归岚乖巧点头，鱼长老鱼尾一甩拨开水草游了进去，周围几只守卫的星辰鱼一脸震惊的看着叶归岚，也被她的实力震惊到了。

    隔着水草什么都看不见里面，舜邪的妖瞳只看见了后面有几个水泡飘了出来。

    刷——！

    鱼长老的身形自水草内出现，“夜家的幼崽，进去之后记得睁眼睛。”

    “可我……”

    叶归岚刚吐出两个字自己又噎了回去，算了，她是来访者，对方说了让她睁眼睛，那就睁好了，大不了手撑着眼皮，能撑多久算多久。

    深吸一口气，叶归岚点点头，身子自舜邪的鱼尾一跃而下。

    她睁开了眼睛，但周围几只星辰鱼的光芒映入眼帘，在眼睛下意识的要闭上时候，叶归岚直接伸手。

    两根手指，死死的撑住了自己的眼皮。

    “这样，行不行？”

    她努力的用手指撑大自己的眼睛，眼白都看的十分真切。

    鱼长老看的一脸疑惑，舜邪则是愣了一下，转头笑了出来。

    “是进去里面，谁让你现在睁眼了？”鱼长老开口，“算了，进去吧，别让首领等你。”

    “好的，长老。”

    叶归岚撑着自己的眼睛，连忙跟着它往水草里进去，舜邪则是主动止步于外面，鱼长老忍不住回头看了这只海妖一眼，很有意识啊。

    进入水草之后好了很多，最起码这里暂时看不到星辰鱼。

    叶归岚的手放了下来，揉了揉自己的眼睛。

    前面的鱼长老身形在水草中迅速穿行，叶归岚一路紧跟其后，宽大的水草不断的自身边掠过，像是走进了一片高大的水草田一样。

    前方，鱼长老纵身一跃而出，叶归岚只看见那条闪着光芒的鱼尾，消失在了水草之外。

    她知道，要到尽头，要见到首领了。

    手直接撑住了上下眼皮，说什么她也要睁着眼睛，闪就闪吧。

    叶归岚的小身子自水草里一跃而出，手撑着眼皮的动作，惊呆了面前的——

    “你那是在做什么？！”

    费利亚的声音传来，叶归岚眼珠一转，看见了在网兜里被吊在某种植物上的费利亚。

    它的鱼眼睛转了一圈，正看向自己。

    叶归岚一愣，听见了鱼长老很是尴尬的咳嗽声音，她这才看清楚，面前的并非是一条星辰鱼。

    而是一位……半人半鱼的盛世美男。

