    将耕田之事安排下去，刘安又去看了下高升等虚弱的灾民，见他们已经恢复了气色，便放下心来。

    几人见刘安到来，皆感恩戴德，甚至请求刘安现在就让他们去干活来报答刘安，刘安不允，便有几人跪下来哭着说不敢继续安享不劳而获之食，其余人包括高升在内也一并跪下来请刘安给他们安排事做。

    刘安无奈，便让除高升外的几人去帮忙喂养动物。

    至于高升，刘安则让他跟着自己去庄外看看外面的劳作状况。

    刘安将农耕之事安排下去后，冯严三人立刻组织了人手过来搬运肥料，将肥料撒到田里，同时找人提水浇灌撒完肥料的田。

    刘安注意到，田里几乎人手一把工具，应该是冯严和曲泽两人主动购买的。

    刘安早就说过，不必事无大小皆告知与他，他相信自己手底下的死士不会无缘无故浪费自己的钱。

    当然犯蠢的除外。

    但智商如陈钊那般只有14点的，刘安也绝对不会给他自主行事的权利。

    外墙和新房屋的建设也在王持的指挥下井然有序的进行，只不过随着庄人越来越多，之前那些匠工显然已经不够用了。

    王持便自己做主又去城里请了30名匠工，和之前那些匠工一样每日15钱，管饭。

    跨过正在建设的土墙，刘安看到刘明正带着一些人清理新买的田地。

    刘安便问：“德然，新买的600亩田，都分布在何处？”

    “回叔父，全都分布在旧田的南侧，因旧田东侧和北侧为道路，西侧则是山地，明便选了南侧的荒地。”

    “嗯！甚好！”刘安赞道。

    沿着荒地往南走了一会儿，刘安大致问清楚了新田的边界，不仅全都在旧田南侧，还是个较为规则的方形，如此若是围墙的话，只需围三面即可，最北侧可直接用旧田的墙，届时开几个门，就能令两处相通。

    想到这里，刘安对刘明道：“德然，你安排人优先清理出50亩荒田来，之后再通知王持，让他将北边的田围好后，南边也要沿着田地边界围起来。”

    “诺！”刘明拱手离去。

    刘安则回到庄园，让高升去将曲泽找来，自己则进到一个空房间里，又提取了50份高级肥料，以及200公斤玉米。

    这些玉米分四个大袋子装在麻袋中，刘安用佩剑割开口看了看，里面果然都是未曾处理的玉米粒，没有任何药剂泡过的痕迹。

    不过如今既然还有空田，且正好这个时节可以种玉米，刘安便打算将这些闲着的玉米先种下去，即便会减产一些，也比空着地强。

    高升将曲泽带来后，刘安让曲泽等南田清理好后，安排人优先修整出50亩田，将这些玉米种下去。

    接着刘安又问曲泽：“如今庄上还有多少钱？”

    自刘备离开后，刘安就将财务管理交给了曲泽。

    曲泽回道：“尚有八十二万钱。”

    “八十二万……”刘安没想到这钱花的那么多，他记得十几天前刚从自己这里拿了一百四十万补到庄里，加上之前庄上还有许多买东西剩下的钱，没想到这才过去十多天，已经下去一半了。

    刘安转头让高升去通知陈钊郭海两人，到自己藏钱的地方拿二百万钱来交给曲泽。

    刘安将自己的钱藏在了一个极为隐秘的地方，且只告诉了陈钊郭海两人，并对两人下了封口令。

    这两人皆是死士，完全不用担心其监守自盗。

    从中山回来后，刘安手上还剩下二百一十七万，自己留下十七万暂时够用。

    接着刘安又去曲泽吩咐道：“等陈钊将钱交给你后，就去把临县方城粮铺的粮全买下来，买到钱花完为止。若买完钱还有剩，便搜过附近各城各铺的粮食，尽量以最低价多购买粮食。”

    “如今庄上粮食还够，不知庄主为何要如此着急购买粮食？”曲泽不解问道。

    “我有预感，今年会有旱情，届时粮价必定疯涨，不如趁早屯粮。”

    刘安对于黄巾之乱前两年的旱灾记得一清二楚，今年旱，明年更是大旱，百姓因此饿死者众多，而面对旱灾，刘宏不仅没有降低赋税，反而变本加厉。

    黄巾起义能够瞬间席卷大汉各州郡，与这连年灾厄及刘宏的政策绝对脱不了干系。

    曲泽还是不放心，又问刘安：“若朝廷查问，当如何应对？”

    “尽力而为便可，若有人阻挠，便适时收手。”

    “诺！”曲泽拱手退下，前去安排刘安嘱咐之事。

    将诸事安排完后，刘安才对回来的高升道：“你身体尚未康复，正好我欲学习武艺，这几日你可愿教我？”

    高升一听大惊，声称自己学艺不精，不配教授刘安，在刘安的一再坚持下，才答应尽全力指导刘安。

    接下来的几日，刘安便在庄园里学习武艺。

    高升对剑术不甚精通，更习惯用刀和矛，同时马上作战也极为擅长，刘安便找木匠打造了两把木刀和木矛，和高升学习刀矛之术，间歇也会上马练习马术，状态不错时，还会尝试在马上耍几下武器。

    五天后，高升身体基本恢复，刘安便将库存中的30把守护者佩剑提取了出来。

    这守护者佩剑虽说远差于之前的宝刀，与刘安身上的新手佩剑却差不多，甚至还要更精致一些。

    之后刘安又挑选了29名武力值30以上的青壮，将佩剑交给高升和这29人，组成第二支庄园武备，刘安将之称为护卫队。

    并命高升和左唯一起，每日清晨及傍晚对护卫队和巡逻队进行操练。

    刘安还让庄上8岁以上的孩童也参加每日的晨练和晚练，若是赶得及，刘安自己也会一起进行练习。

    五日时间，曲泽在甄家粮铺购买了五千石稻谷，皆是按一百八十钱一石的价格购买，再多买掌柜却言粮铺已无稻谷可买。

    之后曲泽又在涿县以及附近的方城、良乡等县城，分别以二百二十钱、二百三十钱、二百四十钱一石的价格购买了稻谷两千石、三千石、三千石稻谷。

    花费了二百七十五万钱，共购粮一万三千石，足够刘安庄上这一千四百多人吃九个月。

    如此，即便之后再买不到粮，刘安也能撑到之后庄稼收获。

    不过，自从刘安下令来投灾民来者不拒后，庄上每日都有几名或几十名灾民来求收留，刘安虽然来者不拒，但每个人他都有仔细审查，凡心怀不轨、居心不良者，皆拒绝收留。

    所以，屯粮之事不能停。

    只是庄园只剩余钱七万，他手里也就只有十七万钱，还要留着生活以及庄园用度，暂时却是不能再拿去买粮了。

    只能等刘备那边拍卖会结束，拿到钱之后再思考购粮一事。

