    “我们是来自烈阳教廷的天选者！”

    凯瑟琳装模作样的自我介绍起来，因为站在周围其他人的角度上，他们不可能事先就认识。

    “听说阁下也是天选者，而且是大学士的弟子，备受帝国强者赞许，我们仰慕已久，今天特意来请教。”

    “哦，怎么个请教法？”

    砰的一声，萧庭将龙象大环插在坚硬的地板上，双手拄刀而立。

    凯恩推了推鼻梁上的金丝眼镜架，笑道：“当然是实战切磋，分出胜负即可，不伤教廷和帝国之间的和气。”

    “那就算了，打着玩没意思，我的刀都懒得出鞘！”

    萧庭做事向来以利益为先，白打的架他没有任何兴趣。

    何况，这两人明显是来试探他深浅的……

    “等等！”

    眼看萧庭就要走人，凯恩连忙从口袋里掏出一颗金色的不知名果子，说道：“这是只在巨神峰脚下生长的血阳果，吃下后可以增加至少一点基础力量，不管胜负，这颗血阳果都送给你。”

    萧庭瞟了一眼：“不够，三颗！”

    “好！”凯恩毫不犹豫答应。

    “那就开始吧。”

    萧庭笑着将右手握在刀柄上，缓缓拔出龙象大环：“你们谁上？”

    穿着金色镂空铠甲，性感无比的凯瑟琳上前两步，讥讽道：“你的刀不是不想出鞘吗？”

    “没办法，你们给得太多了。”萧庭无所谓地耸了耸肩。

    三颗血阳果，哪怕只是增加三点基础力量，也价值不菲了。

    对于很多一阶修炼者来说，相当于升三级的属性！

    “你以为血阳果这么好拿？”

    凯瑟琳嗤笑一声，伸手握住挂在背后的金色长矛。

    脚下一跺，突然像一头猎豹捕猎般启动，迅速向前冲。

    开始了！

    来自两个天选者之间的战斗……

    不知不觉，街道四周已经聚集起了数百名观众，在两边的建筑物高楼上，还有更多人注视。

    就连太阳学院的导师和烈阳教廷的祭祀，都有很多飘飞到半空，神情严肃的观战。

    这一战！

    隐约间有点帝国和教廷之间相互较劲的意味。

    毫无疑问，哪边要是输了，肯定在面子上会被对方压一头。

    凯瑟琳冲刺的速度并不算快，也就比普通人强一点。

    但她的气势却很凶猛！

    距离只有一米多时，手中黄金长矛抡了个半圆，从上至下狠狠砸向萧庭。

    下一刻……

    凯瑟琳手掌上更是突然燃起金色的虚火，看似虚无，但却从尾部开始，将整杆战矛烧得通红。

    一股炙热的高温顿时向四周席卷。

    战矛所过之处，空气都因为高温而产生了扭曲的光线。

    “烈阳兵焰？！”

    占星塔上，透过窗户远远看到这一幕的伊泽恩惊疑出声。

    这是烈阳教廷很出名的一道黄金级战斗技能。

    可以用源能凝聚特殊火焰，迅速升高手中兵器的温度，继而用可怕的高温来增强杀伤力。

    这种兵焰高温有两个特质。

    其一，技能等级越高，兵器的温度也越高，传说LV9以上甚至能达到堪比太阳的温度。

    其二，无论温度多高，施法者和兵器都有虚火保护，不会被高温反伤。

    凯瑟琳的烈阳兵焰才一级，但也让黄金战矛的温度达到了四五百度，一阶觉醒者碰一下都要皮开肉绽，焦黑一片。

    原本镇定的萧庭，这时也不由露出几分难以置信的神色。

    因为按照永恒国度的规则，探索者要升到六级，才能开启第一个战斗技能位，来修炼战斗技能。

    也就是说，凯瑟琳在短短两个多月的时间里，居然至少升了六级！

    要知道，萧庭将近三级的速度，就已经很快，亚托克斯和内瑟斯都亲口称赞过。

    两相对比，就知道两个月升六级这种速度有多恐怖了。

    “现在知道怕了？”凯瑟琳骄傲地昂起头。

    她升级的速度之所以这么快，得益于她激活的天赋技能——鲸能之肺！

    每一个探索者觉醒天赋，实质上都是身体的某个部位异变进化。

    而凯瑟琳进化的器官就是肺！

    她的肺在异变后，每一次呼吸从外界空气中吸取的能量，是其他人的四倍！

    这样一来，在修炼以呼吸法为主的一阶源术时，速度自然也远远快于其他探索者。

    “噌！”

    萧庭闻言面无表情，只是拔刀出鞘，向前横斩。

    单手！

    当~~~

    刀锋和长矛碰撞的刹那，凯瑟琳脸上的表情瞬间凝固，旋即扭曲。

    一股难以想象的巨力从刀锋上传来，震得她双手虎口撕裂，剧痛让她不得不松开手指。

    战矛由此脱手，并猛地向后弹回！

    嘭！

    金属质地的矛杆狠狠砸在凯瑟琳脸上，原本挺翘的鼻梁骨被砸断，鲜血混着眼泪一下子涌了出来。

    痛！

    痛得无法呼吸！

    凯瑟琳向后狂退，一手捂着脸，一手指着面前的萧庭。

    虽然什么都说不出来，但仍然能感受到她强烈的愤怒和难以置信。

    龙象大环的反击格挡……

    就是这么霸道。

    萧庭发动格挡的那一秒钟，基础力量临时增加50，总数达到57点！

    别说六级的凯瑟琳，就算她有十六级，也依然是被碾压的结局。

    那一刻的她，就是在完美诠释一个成语——螳臂当车！

    也证明基础属性累积到一定程度后，的确可以发生质变。

    萧庭归刀入鞘，瞥了凄惨的凯瑟琳一样，接着朝凯恩伸出手掌：“拿来。”

    “没想到短短两个月，你也成长这么快，连凯瑟琳都挡不住你一招。”

    凯恩将三枚血阳果隔空扔了过来，语气和神情都严肃起来。

    “感谢你的血阳果，味道不错。”

    萧庭随手将一枚血阳果扔进口里，大庭广众之下，凯恩绝对没那个胆子敢拿假货糊弄他。

    金红色的果子被吞下后，就在胃里化成一股暖流涌遍全身，然后萧庭就听到了基础力量+1的提示。

    同时也知道了这种果实每个人都只有第一次吃能增加属性！

    萧庭懒得为这事和凯恩打没意义的嘴炮，拿起龙象大环就直接转身离开，朝皇宫走去。

    不过他表面淡然，心中却将凯恩的威胁级别提升了好几个等级。

    凯恩和凯瑟琳这两个探索者，显然是以凯恩为主。

    这次试探是凯瑟琳出手，那么五个月后的决定飞升机会归属的比斗，肯定是凯恩出战。

    能让凯瑟琳这么死心塌地的帮他，可见凯恩这个人的手段很不简单！

    ……

    萧庭的人离开了，太阳学院门前关于刚才那场比斗的议论却才刚刚开始。

    太阳学院的学生和导师、军队的士兵、附近的居民商客、烈阳教廷的祭司，都从中看到了不同寻常的东西。

    战斗的双方，论实力的确都不高。

    但问题在于，就算是站在帝国武力金字塔顶端的飞升者们，又有几个人敢说自己当初敢修炼两个月时，能和两个天选者中的任何一个一战？

    另外。

    用军令和令牌进入皇城的萧庭发现，刚才这一战让他在恕瑞玛帝国的声望提高了五点，加上之前刑台斩首增加的2点……

    他在恕瑞玛帝国的声望达到17点，距离完成主线任务的要求越来越近了。

