    “倒是让这小子比下去了。”

    崔冷崖的脸上难得地浮现出了一抹笑容，他比疯癫导师要年长，称其一声“小子”，自不为过。

    而后，他眼神锁定面前的宁双源：“再让你蹦跶下去，本殿要被后辈嘲笑了。”

    轰隆隆！

    刹那间，天空之上雷电滚滚，一条条粗大无比的电蛇呼啸奔腾，宛如史前巨蟒，偶尔显露出来的分叉，狰狞至极。

    滋滋声不绝，凡是触及到那些雷电的空间，无不直接被灼成真空！

    浩渺无极，遮天蔽地。

    “不可能！你修炼青龙分院的言灵秘咒，怎可能达到如此境界！？”

    宁双源大骇，他也算资历颇老，所以一眼便看出崔冷崖的言灵秘咒，几乎已经可以匹及那位创始人“阎殿主”！

    自从吸纳了牧家七尊域主的天心神识，又经过江浩点拨，化解了心中执念之后，崔冷崖的战力就开始突飞猛进。

    如今的他，便是与阎殿主全盛时期相比，也不遑多让！

    甚至——

    还要胜出！

    “轰轰轰轰轰！”

    电蛇如星陨，一条条爆射而落，狠狠地激撞在宁双源的防御之上。

    刹时，宁双源周身萦绕着的那一圈圈虚界力量疯狂颤动。

    每一道电蛇落下，都令得那虚界回缩一分！

    刹那间，数千道电蛇尽数砸落——

    “喀啦啦！”

    虚界传出了清晰的碎裂声，那些防御圈轰然崩开。

    宁双源就像是被人当头敲了一记重锤，猛地喷出了一口鲜血！

    崔冷崖神色漠然：“我令——”

    眼看着崔冷崖又要施展言灵秘咒，宁双源大骇，再也撑不住：“我认输！放过我，我保证，此生不入青龙分院境地半步！”

    崔冷崖看向江浩，见他没有任何表示，于是眉心银光闪烁：“我令！地动！”

    “咚！咚咚！”

    宛然铜鼓敲响，无数土黄色的地块浮现而动，剧烈的啸音中，一块块砸了过去。

    “砰砰砰！”

    宁双源拼命地摧动佛钵，可惜，那玄器虽为天级，但他当初乃是通过暗算所得，并未得到大宝林寺的真正传承。

    因此，他根本无法完全驱使其中的力量，只能眼睁睁地看着那些土块粉碎了玄器防御，轰然坠落。

    每一次抵挡，他都要喷出大口鲜血！数记言灵秘咒轰下，宁双源已是脸色煞白一片！

    “我持钵山宁家，愿意成为青龙分院从属宗派！求江真传网开一面，放我生路！”

    生死关头，宁双源终于福至心灵，大声服输。

    “铮！”

    正待继续出手绝杀的崔冷崖，应声停了下来，请示地看向江浩。

    宁双源紧张地望去，自己的生死，尽系于那少年一言之间！

    稍倾，在他的感觉中，仿佛过去了千万年之久，终于，一道淡然的声音从那道青袍身影口中传出——

    “不够。”

    “不！不要！”

    眼看着崔冷崖又要继续出手，宁双源吓得一个哆嗦：“我宁家愿意年贡上品灵石一万，中品灵石二十万，下品灵石三百万！只求青龙分院庇护，收我宁家为从属！”

    之前暗中到来青龙分院时，他从未想过，自己还有如此屈辱的时刻。

    非但没能从青龙分院身上咬下任何好处，反而是被逼着许下重诺，甚至还要担心对方不接受。

    其余那些“人脉家族”见状，一个个醒悟了过来——

    “我孟家，每年愿奉献地级灵材一十三件，未开采灵石矿脉一条！求青龙分院庇护。”

    “我常家，每年愿奉上人级顶阶玄器十件，地级玄器一件！求青龙分院庇护。”

    “我董家，每年愿奉上中级妖兽九头，其中保证万象境巅峰一头！求青龙分院庇护。”

    “我徐家，每年愿奉上地级仙草二十份，另不惜一切代价为分院效力，搜罗灵药！求青龙分院庇护！”

    ……

    那一十二家人脉家族，除了不开眼想要袭杀江浩，结果被杀的申家家主之外，剩下的人无不卑躬屈膝，就差赌咒发誓来宣告自己的忠心。

    江浩并未回应，而是淡淡地道：“现在，你可明白，何谓‘势’？”

    眼看着这一幕，当见到那位、自己因为他的一句夸赞便沾沾自喜的域主境三重强者、宁家老家主，也在江浩面前垂首恭敬时，沈负剑心中如遭雷击！

    往日的种种幼稚观念，彻底被推翻，真正明悟到了这世道的本质。

    “弟子，明白了。”

    沈负剑恭敬束手。

    “如此，甚好。”

    江浩鬓角飞扬，袖袍飘飘，淡然双眸似能穿透苍穹，直抵寰宇深处，“天下纷纷，何堪为势？”

    一字字真言，于其口中道出——

    “我所立处，即为势！”

    我，无需借势！因为，我——

    就是势！

    “轰！”

    沈负剑站在他身后，心中涌起了滔天的震惊：势！这才是真正的势！我若强，这天地皆可为我之势！我若无敌，有何须借人之势？

    这一刻，他目光狂热而崇敬，仿佛见到了一座横断天穹的高山大岳。

    一股锋锐的剑意当即于他头顶浮现，瞬息间凝为实质，悬于上空，经久不散——

    “剑意烙印！”

    虽不如青龙剑主昔年，但也是剑道之中一等一的无敌天赋。

    事实上，单论修炼天赋，沈负剑并不亚于当年的疯癫导师“墨白”。甚至，他还要超出一筹！

    不过，沈负剑心思不够坚凝，驳杂不定，往往被一些既定的观念所牵绊。

    所以，他的修为难以进步，直至三十四岁才突破了域主之境。

    但是现在，受到江浩的点拨，他极情于力，穷心剑道，修为立即勘破了那重壁障，达到了另外一个层次——

    如今，只要天心神识积累足够，他立即可破域主境二重！

    “嗯？”

    江浩发现，识海之中，那神秘黑纸中又多出了一颗光点。

    从那光点之中，源源不绝地产生了海量的“信仰神力”！那些信仰神力，比起竹诗雪、熊伐等人所提供，还要更多。

    再凝神望去，他可以觑得那金光的本尊，正是“沈负剑”。

    “倒也是意外收获。”

    江浩原先只是看出沈负剑对青龙分院确实忠心耿耿，并无私心，所以才愿意点拨他一二。

    不曾想到，他会对自己发自本源地信仰。

    一尊域主境天骄，所能提供的信仰神力，无比惊人！

    突然——

    “强索贺礼，仗势欺人！真是好大的威风！”

    冷笑声从远处传来，“难怪，我等三宗门下‘罪徒’胆敢肆无忌惮！原来，是找到了你这样的靠山！”

