 “你报警吧，今儿走的时候我就和大队长说了，很快就会再见面。

他还夸我比他的哥们蹲牢还勤快呢，对了爸妈，你们知道我大队长的哥们是谁了么？

打死你们都想不到。”

苏院士：“谁了？

不好好学习和你一样蹲大牢，以后没出息没出路。”

苏言：“嘿，他还没出息？

不知道了吧，他啊就是你和我妈的顶头大少爷，江季！”

苏院士和苏夫人面面相觑，都有些不太相信，但江季的传说在她们的圈里流传很多版本，其中一条便是这个。

接着苏言坐在沙发上抱着他姐的电脑继续看。

苏聘儿“啪”合上电脑，抱回卧室，“不许再乱翻我东西。”

“姐，姐你电脑我没关机。”

苏聘儿：“我强制关机。”

苏言：……江左影视一群人八卦得正起劲儿的时候门口传来了敲门声，屋子里瞬间安静下来。

四个女人，你看看我，我看看你最后所有人的视线都看向云舒，问她：“你老公是不是又来陪你了？”

云舒做了个嘘的手势，“小声点。”

她也不知道是不是自己的老公太想她了，这还没晌午呢，不到吃饭的时间就过来。

云小舒对另外三个人说：“一会儿我老公来，不论他说什么你们就回答我们刚才是在谈论工作，不许提起任何特别是与谭岳有关的名字，包括珊姐，也不许提起。”

几人都义气的点头，并且向云舒打保票说，你放心吧，我们绝对不说。

云舒对安琪使了个眼色，让他去开门。

她则装模作样的抱着电脑在划拉鼠标。

安琪去到门口拧开锁，然后按压门把手打开门。

她正准备问：“谢总好”的时候仰脸儿一看是戴翔了。

他礼貌的询问安琪：“你好，白樱还在这里吗？

我在楼下等了她快一个小时，说十分钟就搞定。

我问问看她是不是临时拐路了，或者她有什么事情？

我刚才去了外联部和训练室都没有找到她。”

云舒一听声音不是她老公。

诶呀，不是她老公真开心。

她视线落在对面的女子身上，对她说：“白樱，是你老公来了。”

“诶呦，我忘记了戴翔了！”

戴翔一来众人又乐呵了，云小舒放松了，因为不是冷傲的谢总，所以大家继续深入八卦浩翔地产苏聘儿和谭岳的料。

因为戴翔和苏聘儿离的比较近，并且是同一个剧组的，有一些料说起来也方便。

云舒直接问：“像你们在剧场的时候，有没有发现苏聘儿和谭董之间挠人心痒的互动？

或者说哪里有些不对劲的地方。”

戴翔想了想说：“更衣室算吗，前段时间谭董去探班了一场，后来，第二天早上他就下令把女艺人的更衣室换了一把锁。

提高了许多的安全度，但是我们男艺人的更衣室还是那副寒酸的样子。”

云舒听后，她反问戴翔：“你是不是想说我对你们不好呀。”

戴翔立刻反驳说：“我们江左影视的福利待遇是整个圈子里最好的。”

云舒听到有人认可她的公司，她十分的高兴，以至于粗心的忽略了门没有关这个事实。

谢闵行到公司的时候看到前台没有人，安琪不在门口，那就是在小妻子的办公室。

既然如此，他不事先打招呼直接走过去，他看到门敞开着。

走近一听是云舒，在对他们炫耀着说：“我那天见过苏聘儿了，她和谭董在吃浪漫的晚餐应该是在约会。

身上穿着一条白色的裙子化的妆也挺好看的，这个女生。

好感动很高。”

白樱：“小云总你们之前就打过照面，刚才我们说了半个小时的谭董和苏聘儿你咋就没想起来。”

云舒给自己找借口，“我这不是怀孕了吗，我怎么能想得起来。

再说了，为什么要想起他来。

我们今天说谭岳这么久还是背着我老公说的，如果被我老公发现……”叮……大事不妙！门口那个人怎么和她老公一模一样？

背对门口的几个人还在等云舒后边的话，她们突然间都不说了，眼神跟着云舒的视线，好奇的看向门口方向，结果看到的不就是一脸黑且严肃的谢总么，几人默默为小云总哀悼。

谢闵行被众人发现，他沉着脸走进去问妻子：“如果被我发现会怎么？”

云小舒少见怂的摇头：“老公～人家在嗑瓜子呢，我说被你发现你会不给我做小面包吃。”

谢闵行提醒妻子：“我在门口站了有一会儿了。”

意思告诉她：老实交代，他都知道了。

云舒小妮子嘴硬，她心安的揉揉肚皮里的小金刚说：“老公我们刚才真说吃瓜子的事儿呢。”

白樱咳咳两声，她规规矩矩的起身对谢闵行问好：“谢总好，我和戴翔还有个事儿没办，我们先走了。”

那拉随即：“谢总，周俊叫我，我也先走了哈，慢慢惩罚。”

安琪看看这个看看那个，她老公不是江左的人啊，于是找借口：“谢总，毛经理刚才说找我。”

一起聊八卦的几个人跑的飞快，安琪临走的时候贴心的把门关上，让云小舒自由发挥，讨好她老公。

办公室，谢总一步步迈向妻子的身前，“要我复述你刚才的话么？”

云小舒咬着下唇：“老公，我想减肥。”

“好，以后晚上不吃饭了，我陪你。”

云小舒一瞅，不按套路出牌了，她搂着谢闵行的腰进入他怀抱，全身的重量都压在他身上。

明明已经是快四岁小孩儿的妈妈了，她还像个初恋少女一样，单纯美好，又幼稚。

谢闵行抬起她的下颌，让她目视自己，“今天这事儿不是你能混过去的！”

说完，吻上“小胖妞”的嘴巴，香吻还是要的。

……下午，伊人眷坊门口，还有浩翔地产的门口围了不少的记者。

谭岳出门谈事情他留意到身边的不正常，于是问助理小王：“人怎么都侯在我们这里？”

助理小王：“这些都是追拍你和聘儿小姐的娱乐记者。”

谭岳：“谁公布的？”

“不是你那肯定是聘儿小姐了，谭董我越来越觉得聘儿小姐不一般了。”

助理小王说道。

谭岳对助理吩咐：“去处理了。”

助理小王：“是董事长，不用您吩咐我也会处理好的。”

开车去见甲方的路上，助理又忍不住的说了一句：“董事长，你真的不怀疑聘儿小姐么？

会不会她故意放出的风声说她是你的女朋友，然后来提升自己的知名度？”

谭岳：“不会是她。”

“董事长，你今天怎么这么相信聘儿小姐？”

谭岳说：“一个话都抓不到重点的笨女人，只会被别人利用，她还有脑子去利用绯闻捆绑我么？

如果会，她便不会是现在这样不瘟不火。”

助理小王犹豫一句话不知道该说不该说。

他壮着胆子还是问了：“董事长，你和聘儿小姐的关系是不是取得了飞速的进展？

要不然你怎么会如此的相信她，还一直为她说话。”

“我不是相信她，我是相信她的智商。

二十六七的女人了，笨的可以。”

“董事长……”谭岳伸手打住：“好了，别说了，让我休息一会儿。”

助理闭着嘴巴。

谭岳闭眼都在想一个需要小孩子来辅导数学的女生该多笨，被王珊三两句就给骗了，还被利用，不会变通，听不懂话的女人她是怎么生活到现在的？

就她这样的人还学黑客，简直比牛在天上飞还让人不相信。

 