    三位修士被吞了一位，另外两个也老实了不少，剩下的两个一个是半步真人，另一个年纪大一些的是真人境界，此时年纪大的那个开口道：“陆家主是打算把我们也杀了吗？”

    “我刚刚说了只要你们配合就不会对你们动手，先说说你们都是哪个家族或者哪个宗派的，来我们陆家当个小内应是想干什么？”

    修士但凡到了真人境界大部分都有自己的私心，不可能为了一个宗派豁出命去，这一点上妖族强了不少。

    “我们是应府的弟子，奉家族之命潜入你们陆家，等到王家在外动手之后，我们应府派来帮助王家的前辈会给我们传递消息，接到消息后我们会在你们陆家内部完成之前制定的计划，计划完成我们三人回想办法逃离陆家。”

    “哦？原来是应府的弟子啊，先说说你们应府这次派了什么人来支援王家，另外再说说你们应府背后的那个神秘组织有没有派人前来，最好说真话不然就算你们今天能活着离开陆家，他日被我抓住也活不成。”

    这二人倒是一点节操都没有，我正打算等二人宁死不屈的时候动手教训一下，结果二人直接就招了。

    “因为知道你之前一直在招兵买马，所以我们应府这一次派了不少弟子混入王家的队伍中，其中带头的是三位天师，实力高强另外在这三人之上还有一人，是我们应府一位早已成仙的老祖，至于我们应府背后的那个庞大组织这一次也的确派了高手助阵，只是那名高手是谁我们也不知道。”

    听上去似乎是实话，毕竟以他们两个的道行在应府估计也知道不了太高层的秘密，我点点头说：“听上去像是实话，那应府派你们三个到我们陆家来搞什么计划？”

    这时候年纪稍小的那位半步真人看向了另一侧紧闭着的房门说道：“你还是自己打开门看看吧。”

    我皱了皱眉头，听上去像是这厮在耍花招，不过我也的确对这扇紧闭的房门很感兴趣，走过去将手放在了门上，妖气渗透进了房间之内，很快我便感觉到大量不稳定的灵气这些灵气看上去非常活跃但又受到了束缚，处于极度压抑的状态。

    我打开了房门，随后整张脸就被房间内照出来的强光映满，我揉了揉眼睛这才看见整个房间内堆满了各种各样长条形的灵石，这些灵石并非天然的而是被加工出来的，每一块灵石的形状大小完全一样，同时每一块灵石内都被灌入了大量的灵气，这些灵气就是我刚刚感觉到被压抑束缚住的那些灵气。

    “你们在我家囤积这些灵石干什么？”我回过头问道。

    “这些灵石上都刻有特殊的秘法，等到今天外面的人一动手，我们就把这些灵石分发给我们自己的人，然后让这些人潜入你们陆家内部的各个地方，想办法将灵石安装在大宅的角落中，然后由我们三人施法同时引爆，到时候这些灵石爆炸的威力可比同级别的炸弹还要可怕的多，莫说是炸死几个人，你们整个陆家大宅都会在刹那间化为废墟。”

    到了此时整个王家以及应府针对陆家的计划已经完全暴露，外部的攻击配合灵石爆炸来彻底摧毁陆家的整个防线，最终导致陆家战败而这时候的我按照他们得到的信息应该还被关在白家。

    想到这里的我不禁有些害怕，如果当初我在白家没有那么多造化和际遇，没有打败白礼，那么今时今日的我是否还能回到陆家，就算回到陆家遇上王家和应府的勾结我能抵挡地下来吗？

    一切好似在冥冥之中早有定数，这场定数让我能撑过这场大战，并且收服王家。

    “常庆，你让穆林派人过来把这些灵石搬走，然后安排在咱们的伏击点，到时候给应府还有王家的人好好喝一壶。”

    白常庆立刻明白了我的意思，笑着打电话去了，而我则起身走到两名应府修士的面前准备将二人放倒。

    “在我失去知觉之前能问你一个问题吗？”年长的真人境修士问道。

    “问吧。”

    “你不是被白家扣留了吗，为什么会出现在这里，难道从一开始你就在对外放假消息吗？”

    “这好像不是一个问题，不过告诉你也无妨，这一切的确是我的计划，我半个月前就回到了陆家，你们听到的所有关于我的消息都是假的，都是为了引诱王家还有你们应府上钩，只要王家对我们陆家主动出手就能落下口实，我就能借此反攻王家，一举把整个王家吞下随后合并两家成立一个超级家族。”

    面前这位年长的真人用震惊的眼神望着我，随后大笑道：“后生可畏，你年纪轻轻就有如此野心，我们应府如果输了也不冤枉，不过你终究还是太年轻了，我身上藏了窃听设备，你刚刚说的话我们应府的高手已经都听到了，你这个计划肯定黄了。”

    “哦，你说的是这玩意儿吧？”说话间我从口袋里摸出了一个黑色纽扣状的装置，此时这玩意儿的一半已经被我捏碎了。

    “你怎么发现的？”

    “这有什么难的，进屋之前我就把屋子里看了个透，这玩意儿是藏在角落床架处的，我进屋的时候就让妖魂偷偷将这个窃听装置给弄坏了，你要是没其他的问题就给我乖乖闭嘴吧。”

    我轻轻一拍手，压在二人身上的灵气骤然加重，二人瞬间昏死过去。

    走出屋子的时候穆林已经派人赶到，将现场控制起来，一部分人进屋子搬灵石，另一部分人将晕死过去的内应全部送入地牢，也就在这时候穆林的消息来了。

    “家主，王家的车队已经到了山下林间的路上，距离上山还有五六公里的路程，我们什么时候动手。”

    “知道了，我马上就来，动手的地点定在山脚下大碑前，在我到达之前你让兄弟们全部埋伏好，任何人不能暴露否则家法从事，另外你让除了厉钢之外的所有高层在大碑前等着我，我们整个陆家高层亲自去迎接王家车队，好好向他们这群不识好歹的入侵者展现一下什么才是真正的王者风范大族气度。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

