    解决完事情，到学校的时候，已经临近中午。

    由于还要去担任教师羽田希暮那里报到，详细说明情况。

    所以这最后一节课，也不用上了。

    在向羽田希暮挑挑剪剪说明情况后，她还是将两人放了出来。

    只是那个眼神在看他们俩的时候，变得有些奇怪。

    这也是没有办法的事情，毕竟有关于「骚扰」「痴汉」的案件，无论是谁，都会向着那个奇怪的方面去想象。

    “对不起，上杉君，我害得你浪费了这么多时间。”

    两人坐在中庭的长凳上，花丸花火接过了上杉櫂递过来的红茶饮料。

    “都是误会，都过去了。”上杉櫂喝了一口手中的咖啡饮料，味道略苦。

    “不过那个时候你怎么突然变成了那种样子？”

    “花火...只是想到了一些事情。”

    花丸花火说到这里便不敢再继续说下去了。

    一些事情？

    之前的『不要』？

    什么东西会让她说出『不要』，甚至连称呼都变了。

    难道...花火也变得不纯洁了？

    上杉櫂转头看着花丸花火羞赧的样子，那百褶裙下露出的大腿尤其吸引眼球。

    他突然萌生出了一种想蹂躏她的想法。

    吓的他赶紧喝了一口咖啡压压惊。

    最近这一阵子，自己怕不是觉醒了什么奇怪的属性。

    “算了，我们还是先回教室吧，距离下课还有半节课的时间。”

    “好。”

    ......

    中午，食堂。

    因为下雨的缘故，食堂外面的天空都变得昏暗起来。

    “上杉，你今天又怎么了，居然带着花丸同学一起迟到了，还有你那个脸又是怎么一回事？”后藤岩胜端着炸鸡块定食正坐下来。

    三人成品字型坐在食堂的餐桌上。

    “事情就不要多问了，脸是昨天晚上楼梯上摔的。”

    坪川贵弘推了推眼镜，抬眼看向上杉櫂，发出质疑的目光：“每一个不是在楼梯上摔的人都会说是在楼梯上摔的。

    “你，是不是在隐藏着什么。”

    “噢？上杉，”后藤岩胜挑了挑眉，“你今天早上是不是去和花丸同学约会去了，你们一起进教室的时候，她好像很不好意思的样子？”

    “这一点可以排除，”

    坪川贵弘吃着他的日面定食：“花丸同学一直都是那种性格，他们两人每天一同上学也很正常，更让我在意的是他脸上那个被包起来的伤口。”

    坪川贵弘托着下巴，观察起来：“绷带十分规整，规整到刻意的样子，可以看出来是十分细心的人帮他包扎的。

    “你猜，会是谁呢？”

    坪川贵弘看向身旁的后藤岩胜，直接将问题抛给他。

    “哈哈，那还用说吗！肯定是花丸同学了！”

    后藤岩胜十分惊喜地看向正在吃饭的上杉櫂：

    “所以说，从小是花丸同学青梅竹马的上杉同学，你们二人之间会有什么特别的进展呢？”

    “真的很令人好奇啊，”坪川贵弘也默契地配合着点了点头，“毕竟，花丸同学长的真的很可爱啊，上杉同学忍不住对这样的青梅竹马下手，这也是情有可原的，是吧？”

    “涩，才是高中生的真理啊。”

    “谁不喜欢和可爱的女生谈恋爱？”

    “你就好好招了吧，上杉同学。”

    “我们会理解上杉你的，我们的本质都是一样的，都是男人，都懂的！”

    两人一唱一和，不断用言语逼迫着上杉櫂，想让他如实招供。

    “行了，你们两个，”上杉櫂坐直了身体，“别整天惦记我这点事情，比起我，你们两个不考虑考虑谈个女朋友？”

    闻言，坪川贵弘立马正色道：

    “女朋友这种生物，只有二次元里才存在。”

    “我？我还没想好应该和哪一个交往，感觉跟她们聊天都差不多的样子。”

    一个宅、一个花花公子。

    上杉櫂看着他们俩，无奈地摇了摇头。

    ......

    下午的弓道部还是如同往常一样乏味无趣。

    一直练习着所谓的拉弓动作。

    除了千岁真依和部长对他的脸的疑问外，便再没了什么特殊的地方。

    【精准Lv5（1/10）】

    18:10:32

    此时的雨已经停了，上杉櫂走回了教室里的学习会。

    一推开门，上杉櫂并没有发现坐在前面的羽田希暮，其余四人倒是到齐了。

    “上杉，”绫香莉映从座位上站了起来，“今天上午究竟是怎么回事？”

    “如同往常一样的上学道路。”

    上杉櫂很自然地坐在了花丸花火身旁的位子上，没有任何的不适。

    “不对劲，今天我问了一下午花火酱，她都不肯说，一定是你用武力威胁她了！”

    不知为何，看到绫香莉映那气鼓鼓的脸，上杉櫂神色平静，一本正经地说：

    “不能说，那是我与花火之间的独有的秘密。”

    “秘密！？什么意思！？”

    绫香莉映瞳孔骤然紧缩，视线不断在他与花丸花火的身上徘徊。

    上杉櫂没有继续理会她，拿出自己今天从坪川贵弘那里借出来的笔记，复习起今天上午的课程。

    上杉櫂不理她，绫香莉映就没什么招了，毕竟她又不可能脱下自己的鞋去打他。

    这种情况，她就只有去好说话的花丸花火那边寻求突破口。

    “花火酱~”

    绫香莉映将自己的脸颊紧紧贴在花丸花火的脸蛋上，轻轻刮蹭着她光滑白皙的皮肤，

    “你就告诉我嘛~上杉那家伙趁我今天早上不在的时候，究竟对你做了什么样的坏事，告诉我，我来帮你教训他，把他带到警察署里去~”

    “莉...莉映酱，请不要这样，好痒.....”

    绫香莉映没有停下脸上的动作，仍然用自己的脸蛋摩擦着花丸花火细腻滑嫩的皮肤。

    “告诉我~快告诉我~”

    “不要...好...好痒.....”

    花丸花火被她蹭的闭起眼睛来，脑袋也被她挤的歪向旁边。

    “快点快点~”

    绫香莉映加大了力度，并用双手挠起了痒痒。

    “嗯～不要...不要...哈哈...好痒啊...”

    九十梨香默默地观察旁边的两人。

    清原瞳美掂了掂自己的圆形金边眼睛，十分兴奋地看着前方刮蹭的两人，嘴中发出了弱不可闻的惊呼声。

