    陈苍生听到这话，表情顿时就是一松，其实他心里还是期望着陈先生能够出手相助的，这段时间他的压力也很大，商场拒绝入驻的事情，确实成了他的一块心病，如今事情得到了解决，他整个人才算是彻底放松了下来，不断向陈苍生以茶代酒，推杯换盏。

    一顿饭吃得差不多以后，陈苍生才是淡淡道：“好了，今天过来这一趟，也就是看看宋氏究竟遇到了什么麻烦，如果有我能帮得上忙的，那我就帮一把。现在事情都解决了，那我就不多留了。”

    说着，陈苍生就站起身，有了离开的意思。

    宋神川其实还是希望多留陈苍生片刻，再多聊几句，哪怕稍微拉近一下双方的关系那也是好的。

    不过，见陈苍生似乎还有别的事情要办，宋神川就把心里的想法给压了下去，虽然略微有些遗憾，但他也不敢强留，就跟宋清竹一起，把陈苍生给送了出去，一直到陈苍生上车离开，才有些恋恋不舍地收回目光，叹息道：“陈先生这等大人物，能够和我宋氏站在一起，真是宋氏之福啊！”

    站在旁边的宋清竹闻言，自然也是深有同感，点头说道：“商圈项目那边的事情困扰了您这么久，陈先生三两句话就能够找到解决之法，甚至都不必亲自出面，这等手段，该说不愧是龙国战尊吗？”

    她的眼神闪烁，心中显然是激动无比。

    对于陈苍生方才云淡风轻就解决了困扰宋氏许久的问题，那种姿态背后展现出来的强大，让她十分着迷。

    宋神川倒是没有注意到女儿的异样，只是叹息道：“我只担心，这一次办事不利，会在陈先生面前落了印象，一次两次倒也罢了，如果次数多了，什么事情都得求陈先生出手才能解决，那我们宋氏就真的是一窝废物了！”

    说到这里，宋神川的眼神迅速坚定了下来，沉声道：“所以，陈先生之前提议要我们宋氏去燕京亮相一事，必须得提上日程了！有了陈先生的扶持，宋氏的未来，不该只局限于金陵一地，燕京这个舞台，那是迟早要迈上的！”

    宋清竹听到这话，也是深以为然地点了点头。

    燕京，潜龙之地，多少世家豪族都在此扎根立足，可以说，想要成为世家大阀，没有经过燕京的洗礼，根本就是痴心妄想。

    宋氏有了如今的成就，宋神川自然也不甘心只停留在金陵这一地，做一个小小的土皇帝，所以，在陈苍生提起组织人手去燕京与陆家、萧家谈判的时候，他就立刻动心了。

    这件事情，必须得提上日程！

    ……

    离开了宋神川家，陈苍生本来寻思去酒店看一看老丈人苏承儒住得怎么样，不过转念一想，昨天宋清竹都亲自出面了，酒店方面肯定不敢有任何糊弄，对老丈人苏承儒那必须是无微不至的照顾，当成亲爹来伺候都不为过。

    所以，陈苍生暂时把这个想法按下，开车前往了清苑集团出资建造的实验室，用来研究那些强化战士。

    之前王极汇报说，实验室那边已经初步研究出了一定的结果，说不定能够逆推出强化药剂的成分和配方，虽然这种东西的弊端很大，但，相信随着持续的研究，一定能够攻关出更完美的版本。

    对此，陈苍生也是把这件事情给放在了心上，决定亲自去看看。

    更何况，除了这件事情之外，这个强化药剂背后还涉及到了更深层的势力，例如光明会，永生会，以及黑暗界赫赫有名的洲际酒店。

    这些人，之前都不敢浮出水面，被苍天军的威名压得抬不起头来，这才半年左右的时间，就已经有了死灰复燃的迹象，陈苍生虽然不觉得他们能够掀起多大的风浪，可是，在战术上重视对手，是永远没有错的。

    这些狼子野心的存在，也是不得不防。

    听闻陈苍生要视察这间实验室，王慕清立刻就放下了手头的全部工作，驱车赶来迎接。

    等陈苍生到了实验室，她已经守在外面，主动过来帮陈苍生打开车门。

    “我不是说了，让你不用过来，我只是来随便看一眼。”

    见到王慕清，陈苍生的表情也是有些无奈了。

    王慕清笑了笑，说道：“这实验室毕竟是我亲自监督建立的，您要来视察，很多东西都需要我在场介绍，那些科研人员不懂得待人接物，怕到时候怠慢了。”

    陈苍生摇了摇头道：“他们同样也是重要的人物，你我都应该平等对待，甚至要给予尊重。”

    科研人员，一样是镇国柱石般的存在，陈苍生自然不会不懂这个道理。

    “先生您教训的是。”王慕清面色一肃，点头认错。

    陈苍生倒是没有多说，只是道：“进去看看吧，光明会搞出这个强化药剂来，肯定是有些门道。如果能够解决后遗症的问题，交给我们的战士使用，也可以降低不少伤亡。”

    这才是陈苍生真正重视这个食言的主要原因。

    这种尖端科技，在某些程度上，其实就与核威慑差不多，可以不用，但不能没有。

    如今国际战场上，许多杀人如麻的雇佣兵都开始用上了这种后遗症巨大的药剂，长此以往，肯定会对苍天军跟苍天卫的战士造成很大损失，正如之前陈苍生对王极所说的那样，注射了这种血清药剂的强化士兵，或许不被王极和自己看在眼里，但纵观四大战区，甚至是整个世界，又有多少个王极，多少个陈苍生？

    尤其是苍天卫，苍天军的战士们，总不可能人人都拥有自己这样的实力，就算训练的再怎么精良，人人都是好手，可对方既然都已经用了尖端科技来作弊，自己这方就没有道理不跟进。

    就好比对手拿着先进的武器作战，我方还在用冷兵器一样，那就真的要挨打了！

    王慕清当然也认同这一点，于是就整理了一下心情，带着陈苍生进入了实验室，准备好好考察一下目前他们这边拥有的研究成果。

