    实验室里，雷书侠见到沈薇博士团队的其它六个人，四男两女，都是国内最好的专家，也都是沈薇的得力助手。

    之前国内曾经发生过瘟疫，沈薇博士带着团队以领先世界的速度研制出了灭活疫苗，并且安全性以及有效性全球第一。

    这不是她一个人的功劳，是整个团队的功劳，所以每一名成员都是不可缺少的。

    比如眼前的林教授，他最擅长的就是病毒基因的研究，而病毒的基因决定着对病毒出处的寻找，以及疫苗研制中可控变异的干扰。

    “小伙子，你是研究哪一块的？”林教授问道。

    已经六十多岁的林教授是沈薇博士的老师，在退休之后受到学生的邀请加入团队，可以说是整个团队中最德高望重的。

    他说的话，大家都会听。

    “我是研究怎么把沈薇博士带回国的。”雷书侠低声说道。

    实验室的外面就有士兵看守，但里面是自由的，而且玻璃门的隔音效果非常好。

    “你是国家派来带我们走的？”林教授激动的说道：“我就知道国家不会扔下我们不管的，肯定得派人来接我们回家。”

    雷书侠笑了，他能清晰的感受到这个老人内心的兴奋，也能感受到那种来自于骨子里的骄傲。

    因为他是华国人，而华国永远不会抛弃自己的同胞，只要世界上的侨胞有难，华国永远会用最快的速度实施救援。

    “就你一个人吗？”林教授说道：“这里有好几百个士兵看守，而且D国已经陷入无政府状态，我们曾经尝试要跟D国政府沟通，但是根本沟通不了。所有的通讯都被切断，跟外界无法联系。”

    这里的确无法跟外界联系，雷书侠带着卫星电话，在D国边缘的时候还能用，来到这里之后就彻底失去信号。

    “我们怎么走？你的计划是什么？我通知大家做好准备。”林教授开心道。

    此时此刻，雷书侠的心里很不是滋味，他的任务是护送沈薇博士回国，却不是护送沈薇博士团队回国。

    他倒是想护送整个团队，但是根本没有那个能力。

    “林教授，我不想骗你。”雷书侠低声说道：“我此次的任务是护送沈薇博士回国，而不是护送你们整个团队。”

    林教授愣了一下，脸上露出失望，却也只是笑笑摇摇头。

    这是人之常情，看到希望之后却突然被告知有希望的根本不是自己，而是别人。

    “我不知道还有没有后续任务，只知道我需要完成的任务。”雷书侠说道：“但我凭经验可以猜测国家还有后续的营救任务，但沈薇博士必须得先走，您能明白吗？”

    “小薇必须先走！”林教授坚定的说道：“我的这个学生很年轻，她以后的成就不可限量。所以不管国家做出什么样的决定，我都支持。”

    “林教授，一定会有后续营救计划。”雷书侠宽慰道。

    “呵呵，小伙子，有没有都不重要。”林教授笑道：“我一把年龄了，能为国家做出的贡献有限。我知道这里的情况有多糟糕，所以也就无所谓了。”

    “谢谢。”雷书侠道谢。

    他来找林教授就是为了说明任务情况，整个团队他所能带走的只有沈薇一个人，其它的人全都是留下。

    至于后续营救计划？

    没有的，根本不存在的！

    他雷书侠是曾经为首长提过黑箱子的人，是龙鳞部队的现任龙鳞，同样还是0843风头最盛的那个人。

    当用到他来执行这次任务的时候，意味着已经没有后续营救计划，因为已经没有人可以来执行。

    “我会对其他的人说明。”林教授宽慰雷书侠道：“小伙子，我知道你心里挺难受的，可也没法子不是？国家在病毒防疫领域上可以没有我们，但是不能没有小薇。”

    “谢了。”雷书侠抿抿嘴再次道谢。

    “该说谢谢的是我，是我们。”林教授坦然的笑道：“这里现在可是地狱呀，即便如此国家还是派人来了。而你敢进来，不管能不能把人救走，我们都得说一声谢谢。”

    雷书侠苦笑，他可承受不起这个谢谢，只恨自己能力有限，不能把这些人全部救走。

    “半个小时之后我会召集团队的人开会，向他们讲明情况。”林教授说道：“你也参会。”

    “沈薇博士暂时不要参会。”雷书侠低声说道：“等向大家说明情况之后，您再去劝说她。”

    林教授点点头，转身向实验室外走去。

    “我们要召开紧急会议，研究病毒株的基因，确定它的来源。”

    哨兵不敢怠慢，立即拿出无线电说明情况。

    而犬牙这边也不敢怠慢，他们立刻批准，让林教授他们召开会议，毕竟最着急的是他们。

    半个小时之后，除了沈薇之外的六个人全部到齐，四男两女。

    “简明扼要的说吧。”林教授坐下之后开口道：“这位是雷书侠同志，他奉命来到这里实施营救。”

    此言一出，所有人的眼中都露出狂喜之色，两个女同志更是差点都要哭了。

    他们被困在这里几个月了，亲眼目睹一个好好的国家变成地狱，并且知道世界都已经放弃了D国，同样也是上帝遗弃的角落。

    本来都彻底绝望，可现在国家派人来了！

    “雷书侠同志接到的命令的是营救沈薇一个人。”林教授艰难的说道：“也就是说我们不在营救计划之内，但是后面一定会有后续营救。”

    上一秒因为希望而激动不已，下一秒重新被打回原形，会议顿时变成晦涩的沉默。

    谁都不说话，因为谁都清楚这意味着什么。

    “我很想把大家全部救走，但这是不可能的。”雷书侠冷静的说道：“我坐在这里只有一个目的，那就是请求你们说动沈薇跟我走。”

    虽然不忍心，可现在是该理性的时候，而且得是残酷的理性。

    “我没问题。”一个五十来岁的专家笑道：“本来就做好死在这里的打算了，所以……雷书侠同志，感谢你能来到这里营救沈薇博士，感谢！非常感谢！”

    “我也没问题。”另一名专家点头道：“感谢你，雷书侠同志！”

    “我也没问题，感谢雷书侠同志！”

    “感谢你，雷书侠同志，我这边也没问题！”

    “……”

    一声声感谢，一声声没问题，短短的时间里所有人都知道自己该怎么做，也清楚将要最终牺牲在这里。

    雷书侠鼻子有点发酸，他真想说带着整个团队离开，可最终根本无法开口。

    这些人，也是战士呀！

