    过了数日，蓬莱内部的排查，终于有了结果。

    那细作却不是罗衍认识的，而是某个巡派修士的道侣，从丈夫那里打听了情报后，才秘密向魔道通风报信。

    玄都掌教已经连夜安排人过去拷问。罗衍得知之后，便赶紧去找石琉璃，将此事情况告知于她。

    “这细作的身份，其实无关紧要。”石琉璃拿着玉简，缓缓说道，“关键在于魔道那边，负责联系她的接头人是谁。”

    “倘若两人只是单向接触，一旦对面得到风声，便会立刻将这细作抛弃，到时候也未必能查得出来，线索就要断在这里了。”

    “琉璃。”罗衍小心翼翼地劝道，“你别着急，兴许我们能在那接头人发现之前，就从细作那里拷问到足够的消息，从而将这间谍网连根拔起呢。”

    “着急？”石琉璃怔了片刻，随后摇头说道，“我不着急。”

    “我父亲的仇，不是在某个人身上，而是整个魔道都有份。”

    罗衍：………………

    行吧，不论谁应该石鼎长老的陨落而负责，只要将整个魔道全部灭掉，大仇就能百分百得报……这逻辑确实没毛病，属实简单粗暴了。

    “琉璃，你这是在看什么？”罗衍试图缓和气氛。

    “铸剑。”石琉璃回答说道，“大师兄自立门户，父亲如今也不在了，天工坊内再无人能够铸剑。”

    “飞剑是目前最赚钱的法器生意。这块业务缺失的话，会给天工坊内的财政收入带来很大的缺口……”

    说到这里，她的声音停顿了下，突然问道：

    “上次广陵施家派人过来，想要让他家的年轻子弟拜在天工坊里？”

    “嗯。”罗衍点了点头，“只是如今师父……也不知施家是否还有这个意图。”

    “我们必须维持和施家的关系。”石琉璃站起身来，将罗衍的手臂挽住，低声解释说道，“父亲走后，原本的那些生意伙伴，对我们天工坊的信心必然大幅下挫。”

    “只要让施家继续履行原本的合作，至少也能挽救一些外界的印象和评价。嗯，这次我随你一起去吧。”

    “琉璃……”罗衍欲言又止。

    换做平时，石大小姐挽住自己手臂之时，面上肯定是喜笑颜开的。

    如今这样冷淡而又理智的石琉璃，让人实在太不习惯。

    咳咳，琉璃即将成为我的道侣，我还是得尽快习惯为好。

    当然，论及随机应变和适应环境，罗衍这个多方间谍自然是经验丰富的，自然不至于被这样的石琉璃给难住。

    很快，他便带着石琉璃离开蓬莱，御剑西行抵达神州大陆，来到广陵施家登门拜访。

    广陵施家，在当地也是一个不小的修仙家族。虽然家族子弟的修为境界都没有拔尖的，但在空间类法器的铸造之道上，确实拥有一定的家学渊源。

    见蓬莱的景云真人来访，施家立刻派出孩童来迎。

    罗衍和石琉璃跟着施家孩童，进入宽敞的会客厅，便看到施兴急匆匆从后厅赶来，热情地邀请两人落座。

    “施家主。”罗衍淡定地饮了口茶，随后便直接开门见山，“天工坊的情况，想必你也有所耳闻。我们这次前来，却是问上次的入门之约，是否还作数？”

    “这哪有不作数的道理？”施兴小心翼翼地赔笑说道，“只是……石鼎长老之事，我们也是深感悲恸，但如今天工坊内，已经无人能教施晴炼制空间法器了吧？这就算拜入天工坊门下，她又能跟谁学习呢？”

    “施家主。”石琉璃在旁边从容说道，“琉璃不才，想对您刚才提出的问题，做几点指正。”

    “第一，即便是家父生前，收四师兄施文师为徒，也并没有每日进行教诲，耳提面命。大部分时候，施师兄都是跟着家父留下的相关典籍进行自学。”

    “第二，所谓传承衣钵，并不是师父本人，而是对应教授的知识体系。寻常修士可能还需要有师父授业解惑，但施晴既然有过目不忘之能，这方面的需求可以削减到最低。”

    “话虽如此说……”施兴露出为难的表情来，“但拜入天工坊，却没有师父，这着实说不过去。施家也非我一言之堂，族老们对此肯定会有疑虑。”

    “既然是族老的意见，那便有另外的说法。”石琉璃淡定说道，“若我猜得没错，施家族老并不关心施晴能学到什么，他们只关心施晴拜入天工坊之后，能给施家带来怎样的利益。”

    “我在此跟你说明吧：施晴拜入天工坊之事，最大利益并不是她的成长，而是广陵施家能借此机会，得到蓬莱玉清观的资源。”

    施兴原本还在用手指拨弄杯盏，听得此言，下意识停止了手里的动作。

    “铸器流的问题，并不在于缺乏市场，而在于前期投入的成本过高。”石琉璃继续说道，“便是在蓬莱玉清观里，拥有完善铸器能力的，也只有我们天工坊一家。无论家父是否在世，都不会改变这个事实。”

    “若施家对此抱有顾虑，最终没有让施晴拜入我们天工坊，那打算让她拜入谁家门下呢？”

    “在东海诸多宗派里，找一家掌握炼器技术的门派拜师，大概是你们目前考虑的替代选择。但那些门派虽有技术，难道也有足够媲美蓬莱玉清观的资源储备，供施晴练手学习铸器吗？”

    “退一万步说，就算施晴能掌握铸器技术，那么结丹呢？放眼整个东海，哪个宗派门下的筑基境弟子，结丹的成功率最高，想来也不用我提醒吧。”

    “这拜师之事，并不仅仅是授业解惑而已。修道路上，财侣法地皆不可或缺，还是需要综合起来考虑的。琉璃冒昧，言尽于此了。”

    说完，石琉璃便抬起茶杯，小口啜饮起来。

    施兴坐在对面怔了半晌，突然苦笑说道：

    “琉璃，我昔日拜访石鼎长老，也曾见过你多次，却不知你这般能言善辩。”

    “也许天工坊真有什么传承渊源，才使得门下群英荟萃，人才辈出……我这边是没什么异议了，只是此事还得和族老们商谈，暂时不能立刻给你们答复，还请海涵。”

    “嗯。”石琉璃点了点头，又给罗衍抛去眼色。

    罗衍便起身告辞。

    带着石琉璃离开广陵郡，罗衍便忍不住问道：

    “琉璃，我也不知你何时变得这般能言善辩了。”

    石琉璃沉默片刻，说道：

    “罗衍。”

    “怎么了？”罗衍好奇问道，感觉石大小姐将他的手臂抱得更紧了些。

    “以前是父亲在支撑整个天工坊。”石琉璃缓缓说道，“今后……就要靠我们了。”

