    

    因为，洛晨曦这个第一名，实在是太太太出色了。

    她耀眼夺目的光芒，将在她身后的所有人都遮掩住了。

    唐黛绮从小就表现出在设计上的出众天赋，也一直接受精英教育，从小到大，教她的老师都是时尚圈的知名设计师。

    她本以为，自己进入皇家艺术学院之后，一定会成为学校里当之无愧的第一，碾压所有的同学，成为时尚圈一颗闪亮的新星。

    然而，事实却跟她的想象完全背道而驰……

    看着春风得意的洛晨曦，唐黛绮嫉妒得心口都痛了。

    但是，为了保持自己优雅大方的豪门千金人设，她却只能硬憋着这口气，不仅不能表现出来，还得装出一副欣赏洛晨曦的样子，跟着所有人一起去恭喜她……

    这是唐黛绮这辈子最憋屈的时候。

    而现在，她又感受到了这样的憋屈。

    这一次，她不打算再忍了。

    唐黛绮用力咬了咬牙，从包里拿出了自己的手机，给厉浩泽打去了电话。

    “浩泽，你……你还在工作吧？我本来不想在这个时候打电话给你的，但是，呃，不知道你有没有看最新一期的TREND？这一期的个人专访竟然是……”

    “我知道，这一期TREND的专访人物竟然是洛晨曦！”厉浩泽的声音从电话里传出，听起来比平时更冷了几分，“没想到，穆亦辰还挺有能耐的，连TREND那一群油盐不进的家伙都能搞定，是我小看他了……”

    唐黛绮听出厉浩泽话语里暗藏的怒火，顿时放心了一大半，暗自长出了一口气。

    她最害怕的，是厉浩泽对此无动于衷。

    不过，现在看来是她多虑了。

    在检验过上次那段视频的真实性，给洛晨曦“生活糜烂”盖了章之后，厉浩泽就感觉自己被彻底愚弄了，他现在对洛晨曦的厌恶，一点都不下于唐黛绮。

    想到这里，唐黛绮赶紧添油加醋地说道：“浩泽，洛晨曦现在可真的是火了，我看她的场地外面围着好多记者，都快把她捧上天了。你也知道，洛晨曦的设计水平还是不错的，这样下去，时装秀结束之后，她肯定会大红大紫。但是，她这样的品行，这样的黑历史，如果让这种人成为了时尚圈新人设计师的代表人物，那……那简直是我们所有设计师的耻辱啊……我真的看不下去……”

    听到这话，厉浩泽忍不住冷哼了一声，“这你就没必要担心了。欧美时尚圈，是我们厉家的势力范围，穆亦辰能搞定TREND杂志，确实出乎我的预料，但是，他能做的也仅止于此了。我有的是办法，把洛晨曦打回原形！”

    厉浩泽顿了顿，又道：“对了，黛绮，你上次说过，你希望能上TREND杂志宣传一下的，是吗？”

    听到这个问题，唐黛绮马上领会到了后面的深意，心中顿时一喜，急忙点头，“是……是啊，没错，但是，你上次不是跟我说过，时尚圈要靠实力说话，不能靠关系吗？我又不是洛晨曦这样不择手段的人……”

