    “秦叶，我出面担保，玄武仙尊和其余的神兽绝对没有去往大周神朝。天海已经很久没有对大周神朝有任何的动作，这点你应该比我更为清楚！”

    夔牛突然出面，此刻他硬着头皮站了出来。如今只有用语言交涉，才能够维持天海的和平。否则的话，天海真的要陷入到噩梦之中。

    “夔牛，你真的以为朕好欺负吗？朕明确收到消息，玄武率领诸多的神兽去往大周神朝，和怒战密祖联合在了一起。怒战密祖许诺对大周神朝得意且，他分文不要……”

    秦叶的脸上流露出了杀意，他的声音越来越严厉。刚刚夔牛的那一句话，对他来说还是拥有了一点的希望。对夔牛秦叶用三个字评价最为恰当，老实人。

    夔牛，虽然胸有城府，但他更多的一面是正义直言。夔牛比其余的神兽，说起话来更容易让人信服，而且说到做到。否则的话打神砖这样强大的神器也不会落在秦叶的手中。

    但即便如此，秦叶仍旧要炸一炸夔牛。正所谓兵不厌诈，狡猾的秦叶在这一方面从来都是有着独到之处。许多事情只要他心中有了答案，便会将一切都联系在一起。

    “秦叶，你说的绝不可能。玄武仙尊一直没有离开天海，我知晓你喜欢用一些伎俩来套取一些话，但今日实话我也交代在你的面前……”

    夔牛几乎和盘托出，他除了没有说玄武去了海眼之外，剩余的一切都说的清清楚楚。后面的那些神兽也是连连点头，它们对夔牛的话十分赞赏。如今，神兽高傲的头颅完全消失不见。它们为了生命，只能够委曲求全。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “怎么？想要哄骗本皇？故意不说出玄武老儿的位置，意图麻痹我们。等我们回去的时候，到时候傻眼？老子告诉你，老子没有那么傻。论精明，你们可远不如老子！”

    黑暗龙尊也是愤怒了，他将自身的气息提升到了极致，以此来震慑着面前的神兽们人，让它们主动把一切事情全部交待出来。坦白从宽，抗拒从严。

    “秦叶，我们打过无数次的交道。我的脾气秉性，你应该非常清楚。对大周神朝，我是一贯支持的。只是你步步紧逼，不断挑衅，以至于我不好做事。但是对大周神朝进攻，这件事情我只能说你多虑了。目前中域都处于浩劫之中，而且诸神为了避祸，不会轻易出头。否则，玄武仙尊怕是早早就平了你的大周神朝，而不会让你成长至今……”

    夔牛的脸上充满了儒雅，他并不和胡搅蛮缠的黑暗龙尊对话。因为夔牛知道，任何时候，黑暗龙尊都是做不了主的。他只愿意听从秦叶的安排。无论秦叶说什么，黑暗龙尊都会听之。

    “夔牛老哥，我还是更愿意用这个称呼来称呼你。无论什么时候，我秦叶始终记得当初在我落魄的时候，夔牛老哥对我伸出过援助之手，让我走到了今日。”

    “天海中，除了秦武之外，我和的感情是最深的。既然你说了玄武没有去我大周神朝，还在天海内。那你领我去看一看，这次我来找玄武，也是有重要的事情。关系到整个天下，天海能否有机会分的美羮，就靠这一次了……”

    秦叶的情绪稍稍安定下来，但是他仍然想要追根溯源，知晓玄武到底去做什么。并且把龙宫内的那些强者通通带走，里面绝对有一些不可告人的秘密。

    “秦叶，每一个人都有各自的秘密。我身在这个位置上，很多话是不能说出口的。这点你非常清楚，你的手下也同样如此。”

    夔牛守口如瓶，他始终没有说出玄武到底去做些什么。海眼关系到天海的未来，这件事情绝对不能让秦叶牵扯进去。

    “这个时候还跟老子玩这个？信不信老子一个一个的杀，杀到你们说出来为止！”

    黑暗龙尊的脸上没有任何的耐烦，他懂得如何更好地配合秦叶。当他给到的压力越大，秦叶做起事来就越发的轻松。

    “身为神兽，绝对有各自的尊严。黑暗龙尊，你若是想要动手随时可以。杀了我们对大周神朝来说绝对没有任何的好处，这样的话只会让玄武老兄下定决心，和大周神朝不死不休！”

    夔牛挺起了腰板，在他手中也是有着自己的底牌。到对方抄家，这本身就是对对手很大的不尊重。而且将对方的所有核心一网打尽，这更是会让双方陷入到不死不休的境地之中，

    等到玄武和麒麟等神兽返回，势必要和大周神朝算一算账。到时候，对秦叶而言可以说得上是得不偿失了。

    “龙尊不要冲动，既然夔牛这样说了，我们只能选择相信。不过我们还是要留下一些把柄，这样的话才能确保万一。在大周神朝的未来面前，无论是你还是我，都不能够掉以轻心……”

    秦叶拦住了黑暗龙尊，现在的他选择见好就收。目前的一切目的已经达到了，接下来带走人质，就要返回神都。那里才是他最为牵挂的地方。

    “人皇，我愿意和你一同返回神都。若是出了任何事情，到时候你杀了我就是。我对玄武老兄也是非常的重要。从始至终，龙宫一直由我来掌握，这点你也能够非常清楚！”

    夔牛再度说着，他已经听出了秦叶的内心想法。此刻，秦叶就是想要把他带在身边，随时随地能够了解任何的情况。而且一旦玄武真的攻打大周神朝，到时候手中有人也不会让结局过于被动。

    “好，我相信夔牛老兄的人品。不过除了你之外，我还要邀请秦武来到我大周神朝做客。秦武是大周神朝的王爷，在我大周神朝有很高的地位。你们天海把他软禁起来，着实是不给我大周神朝任何面子！”

    秦叶再度提到，他想要见一见秦武。当初，在大周神朝开国的时候，秦武违背了玄武的话，不远万里从天海去往神都，见证了那关键的时刻。

    而秦叶为了给秦武撑腰，同时展现出当年的情分。便当众给了秦武封王，恰好就是秦王。尽管秦武随后就离开了，但是这些事情秦叶全部都记得。

    “这个……”

    “你们没得选择，老子可以把龙宫拆了，挖地三尺也能把他带走。妥协是你们唯一的出路，这样的话才不会有任何的损失！”

    黑暗龙尊满不在乎地说着，他的脸上写满了霸道。不过黑暗龙尊的话也很有道理。想要带走一个人而已，而且这个人还在龙宫之中，找到他实在是简单不过的一件事情。就算是夔牛不答应，秦叶和黑暗龙尊完全可以亲自去做。

    “夔牛老兄，你可要想清楚。秦武在我这里对你们天海来说百利而无一害。这样的话纵然天海失败了，玄武的血脉还能够继续延续下去……”

    秦叶也点破其中的道理，秦武对天海来说，确实是一条退路。而且早年，玄武和夔牛也曾推算过。天海的关键还在秦武的身上。

    “好吧，人皇请随我来！”

    夔牛稍稍犹豫了一下，而后他和秦叶一同朝着龙宫里面走去。

    “夔牛，你个老小子一点也不把本皇放在眼里，看来本皇还是没能然你吃更多的苦头！”

    黑暗龙尊见到夔牛三番五次忽视自己的感受，脸色变得越来越差。自己才是实力的巅峰，让他恐怖忌惮的根源。利用这种态度来对待自己，显然是无法接受的。

    “龙尊，你在这里看着他们。我和夔牛前去就好。”

    秦叶也是说了一声，黑暗龙尊听完后又一次的冷哼道。随后，他将目光瞥到了别处。对秦叶话，黑暗龙尊倒是无条件的服从。这也是一人一龙在关键时候的态度。

    “走吧！”

    随后，秦叶和夔牛并肩朝着龙宫深处走去。近些时日，秦武的功课一直排得很满。当初，玄武也曾找到自己的儿子，让他前去出战。但秦武的态度非常冷淡，并且口中都是秦叶哥哥之类的。

    这直接触怒了玄武的逆鳞，因此外面的任何事情，玄武都不让自己的儿子去参与。反倒是把他放到了书库之中，让他阅读天下间的一切书籍，从中想学什么就学什么。等哪一日脑子通了，再出来做事。

    “秦武他一直沉浸在读书中，秦叶这点我真的佩服你。不知你给秦武灌了什么迷魂药，让他对你念念不忘，甚至是产生了魔力。连他亲生父亲都不听从，却只愿意听从你一个人说话……”

    夔牛的脸上也是流露出了苦恼，对于秦武的这件事情，连他都不知道如何处理。毕竟，这属于玄武的家事。

    “患难见真情，当初我们共同度过一段美好的时光。就好比你和玄武之间的感情，你能够心甘情愿地辅佐在他的身边，并非是完全的畏惧，内心中至少参杂其他的感情，我和你都是一样的！”秦叶开口解释着。

    当初，他和秦武，月幻竹三个人在天海，在中域一同闯荡，彼此间结下了十分深厚的友谊。尤其对于秦武而言，从小就身居在龙宫之中，玄武从不准许他离开半步，童年至今，没有任何的朋友。

