
　　夜。

　　明月高悬。

　　清冷的月光透过云缝，轻轻的洒向侗寨，为屋檐镀上了一层银辉。

　　山中寂静，秋风冷峻，即便是现在，娲皇岭草木也没有凋零。

　　树木高大、枝叶繁茂，能够很好的隐藏身形，但对陈冲来说，这并不是个好消息。

　　今夜，已经是他到侗寨后，第三次上娲皇岭摸底。

　　正如他所料，神龙教确实在娲皇岭，而且神龙教，也确实出了问题。

　　只可惜敌人防守严密，他没法突入内部，知晓到底是什么情况。

　　这也是没办法的事，入娲皇岭看似容易，但山中暗子极多。

　　若非神龙教众爱穿白衣，他根本就没法避开那些暗桩，更别说全身而退。

　　陈冲虽然爱冒险，但骨子里却流着慎重的血脉。

　　对于神龙教这个势力，他始终抱着一丝敬畏之心。

　　一来，龙儿是神龙教圣女，更重要的理由则是是武功方面。

　　龙儿才二十出头，内力并不比鳌拜深厚，可对上鳌拜这个交手经验更丰富、内力更强、横练功夫大圆满的高手，依旧显得游刃有余。

　　这并非是她武功高，而是她的武功真的血克鳌拜。

　　或者说，神龙教的武功血克『十三太保横练金钟罩』。

　　神龙素女功，金蛇缠丝大法，神龙刺。

　　一门极阴，一门极柔，一门刺穴。

　　即便『十三太保横练金钟罩』再硬、再厉害，也拿这种天克的对手毫无脾气。

　　陈冲掠夺了鳌拜的武功，同时也继承了他的缺点。

　　在轻功并不出众、跑路能力不足的情况下，陈少侠并不愿意对上这群女人。

　　当然，他这么小心，也不仅是因为忌惮神龙教，冯锡范老师的功劳也不小。

　　冯老师有多厉害，陈冲知道的很清楚，在鳌拜死掉的前提下，他很可能是天下第一。

　　原本的时间线上，冯老师对上陈近南时，二十余招就砍了他一条胳膊。

　　韦小宝在得到陈近南全部功力，再加上龙儿的八成功力的情况下，也只能和冯老师战成平手。

　　若非最后开挂爆种，他根本不可能打过自残的冯锡范。

　　当然，韦小宝表现差也情有可原，毕竟他一身真气驳杂不堪，而且还没练过武。

　　比起韦小宝，陈冲的优势在于真气精纯、膂力强大、气息悠长，但也有爆发力不足的缺点。

　　虽然『十三太保横练金钟罩』防御无敌，并不怕冯锡范的双刀，但对他一手六合童子大法，还是需要心存敬畏的。

　　要知道，冯老师胯下的吹箫童子，可是用红线长针来控制。

　　这种玩针的水平，完全没法判断和神龙刺孰高孰下，反正不容小觑就是。

　　幸亏前两夜摸清了山上的情况，这次陈冲才能躲过一个个暗哨，一路往核心区域突进而去。

　　陈冲穿出树林，只觉眼前陡然一亮，随着树木消失，视野也随之开阔起来。

　　看着眼前和记忆中一般无二的建筑，他知道，自己已经到了神龙教圣坛。

　　神龙教的圣坛很怪，看着就像平顶金字塔一样，圣坛周遭围绕着无数立柱，更远处则立着一栋栋石屋。

　　陈冲不敢继续向前，因为圣坛周围站着数十个白衣女子，她们持剑戒备，显然是明岗。

　　更远处的石屋，明亮的火光透窗而出，屋内间歇传出几声女子尖叫，还有男女饮酒狎乐的大笑。

　　陈冲侧耳细听，随即脸色冷了下来。

　　冯锡范，吴应熊。

　　自己紧赶慢赶，没想到还是落后这两个家伙一步。

　　从圣坛周遭那些女人视若无睹的表情来看，冯锡范已经动手了，而且多半还接管了神龙教。

　　随即陈冲就觉得不对。

　　如果他们得手了，那龙儿的师傅呢？

　　从现在的情况来看，这个老太婆若不是被关押，就是已经彻底向吴三桂投诚，而更大的可能性则是她已经被杀害。

　　不过转念一想，陈冲又有些疑惑——冯锡范和吴应熊，可都是贪得无厌之辈。

　　原剧情中，他们不仅要占神龙教，还想夺了龙儿一身功力。

　　从冯锡范早有准备，提前带上“奇淫合欢散”来看，他对『神龙素女功』的秘密很清楚，对神龙教教主的真气，也早就起了觊觎之心。

　　这么看来，以冯老师的贪婪程度猜测，老教主被软禁的可能性变得极大。

　　当然，还有另一种可能——冯老师口味独特，拿了老教主的一血。

　　老教主一血还在吗？

　　考虑到她的年纪，陈冲对此表示怀疑。

　　陈冲收敛心神，将逐渐变态的思维约束了起来，再次凝神看向圣坛周围那些教众。

　　他想知道，这些人到底是自愿，还是被冯老师控制。

　　不过很可惜，光线这么按断，注定没法分辨。

　　唯一能看出的东西，就是圣坛外的数根立柱上，竟然雕刻着条条大蟒，张张蛇脸狰狞无比。

　　这些蟒头上无角、颌下无须、腹部无爪，和龙一点关系都没有。

　　神龙教，只怕是神蛇教吧？

　　胡思乱想一番，陈冲缓缓后退，向密林深处撤去。

　　今夜能发现这些信息，他已经心满意足，没必要继续深入。

　　在不知道敌人数量的情况下冒险，并不是明智之举。

　　不过他也作出决定，明天必须去周边几个侗寨逛一遍，看看冯锡范和吴应熊，到底有没有带军队过来。

　　如果他们没带人来，也就不用担心被人围攻。

　　而龙儿圣女的身份，想必多少能在侗寨占点便宜。

　　至少比自己好点，不会被人防贼一样盯着，感觉处处掣肘施展不开。

　　而陈冲摸黑潜行时，离他很远的湘西山岭之间，也有几人正披星戴月赶路。

　　这一行六人都是女子，行进速度也不快，但她们骑着驴子，还是一人双驴，赶路效率却是不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　转过一道山岗后，六人不得不停下歇息片刻，驴子虽然受得了，但人不喝水、不吃东西可不行。

　　“莺儿，咱们离家还有多远？”

　　一个容貌冷艳、气质高贵的女子接过水囊，随口便问了一句。

　　被叫做莺儿的姑娘恭敬回道：“回禀圣女，咱们还有三日路程。”

　　圣女点点头，打开水壶喝了一口，伸手递给身旁另一人。

　　那人连忙接过，仰头便大口灌了起来。

　　这时，遮住月亮的乌云飘走，清冷的月光照在圣女身边那人的脸上。

　　然而令人惊奇的是，这人竟然和她身旁的圣女长的一模一样......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，106.夜探神龙教（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 