
　　顾枭此时只觉得浑身好似要炸了一样，急于宣泄什么，但他尚有一丝清醒。

　　“她在绿豆汤里下了药……”他的声音嘶哑得不成样子。

　　顾明珠闻言，看了看二人的情况，大致明白了什么。

　　但眼下不是谴责桃儿的时候，她握住顾枭的手，劝道：“当务之急是先找个大夫给你看下，一会儿再处置她，你松开她吧。”

　　桃儿又惊又怕，本来看到世子将汤喝了，她以为事情就成了，在世子药效发作的时候，故意褪去了衣裙，想贴近他，但万万没想到，世子虽然药效发作了，却仍有一丝理智，他很快想通是她在汤里下了药，因此对她动了杀心。

　　她以为自己要毙命当场的时候，幸好顾明珠来了。

　　为此，她心里松了一口气。

　　顾明珠开了口，世子肯定会放开她的。

　　等世子冷静下来后，便不会杀她了，最多把她赶出去……

　　然而她才这么想着，她的脖子突然一紧，强烈的窒息感传来。

　　她瞳陡然放大，想去抓颈间的手，但下一刻，便听“咔嚓”一声响。

　　她的手无力地垂了下去，瞳孔瞪得大大的，已经没了声息。

　　顾明珠察觉到的时候，已经来不及了。

　　“顾枭，你、你杀了她？”她有些惊惧地看着顾枭。

　　这是她第一次见他杀人，心里感到害怕极了。

　　虽然桃儿下药不对，但把她赶出去就好了，没必要……

　　她目光迅速地打量着顾枭，见他神色不对，下意识地往后退去。

　　可下一刻，她的手腕便被钳住。

　　一股大力袭来，她整个人撞进了顾枭的怀里。

　　“明珠，我很难受……”

　　顾枭紧紧抱着她，尖削的下巴，抵在她的肩上，声音嘶哑隐忍，仿佛在忍受着某种煎熬和痛楚。

　　顾明珠身子轻颤，深知此时的他很危险。

　　他滚烫的躯体紧贴着她，让她瞬间涨红了脸，用力想将他推开，急声道：“你冷静一点，我现在就去给你找大夫……唔！”

　　话音未落，她的嘴巴便被堵住了。

　　她的眼睛瞪得大大的，难以置信地看着他。

　　可渐渐地，她并没有再抗拒。

　　她记得上次她中了媚毒的时候，也像他此刻这般，毫无理智。

　　而正是因为经历过，她才会懂得其中的煎熬和痛苦。

　　她不想顾枭像她那时一样痛苦绝望。

　　想着，她轻轻闭上了眼睛，并踮起脚，搂紧了他的脖子。

　　她的乖巧和顺从，让顾枭理智尽失，深藏在心里的情感，在这一刻爆发和宣泄，他疯狂地汲取着独属于女孩儿的甜美。

　　可即便有了心理准备，但男人有力的手臂，紧紧箍着她的腰，属于他的气味，便是侵占着她的感官时，顾明珠还是有些瑟缩和惧怕的。

　　那是一种，对未来的茫然和无措。

　　她不知道，今日过后，迎接他们的会是什么。

　　她害怕，却毫不退缩。

　　只因为她不想顾枭像她那时一样痛苦煎熬。

　　屋子里的温度极剧上升，像是一个火炉一样。

　　当顾明珠光滑如玉的后背，贴上冰凉的桌面时，她终于清醒了一些。

　　可看着身上的男人，她又义无反顾地捧住了他的脸，主动亲吻他的唇，细语呢喃，“顾枭……”

　　被药折磨到理智尽失的顾枭，混沌的脑子，突然清醒了。

　　看着身下衣衫不整的女孩儿时，他俊眸中掠过疼痛和自我厌弃。

　　他怎么能这般对他的明珠？

　　他眸子一黯。

　　顾明珠察觉到他停下了动作，并目光深沉地望着自己，她原本有一丝害羞的，却在这时，眼角银光一闪，接着，一抹鲜红溅了出来。

　　顾明珠神情错愕，难以置信，目光死死地瞪着眼前的男人。

　　好半晌，她才反应过来，哭着连忙跪坐了起来，无措地轻抚着他胸膛上的伤，哽咽嘶喊，“你疯了吗？为何要扎自己？”

　　顾枭丢了手里的匕首，任鲜血奔流。

　　修长的手指，抚过她流泪的小脸，歉疚自责，“我……对不起你……”

　　话音未落，他高大的身体晃了下，便轰然倒了下去。

　　“顾枭！”顾明珠惊喊一声，慌忙跳到地上，将他扶起来。

　　她匆匆穿好衣裙，便疯了般大喊起来。

　　“来人，速请大夫！”

　　顾廷刚进参将府，便听到了顾明珠嘶声大喊的声音，连忙狂奔上前。

　　当看到书房里的惨烈时，一个哆嗦，立即以最快的速度，拽回一个大夫，给顾枭诊治。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是怎么回事，好端端地，他怎么受伤了？是什么人做的？”

　　在大夫给顾枭诊治的时候，顾廷惊魂未定，心里是疑惑不解。

　　顾明珠站在一旁，焦急地盯着大夫，没有说话。

　　片刻后，大夫给顾枭包扎完毕。

　　顾明珠和顾廷都迫不及待地问：“他现在怎么样？”

　　“大人的伤势倒不是很严重，已经止过血包扎好了，养养就会痊愈，只是大人像是中了媚毒……”

　　“媚毒？”顾廷瞪大了眼睛，难以置信地看着榻上昏迷的顾枭。

　　他以前常常混迹青楼，自然明白那是什么。

　　问题是，顾枭这家伙一向洁身自好，怎么会中媚毒？

　　平时营中闲暇的时候，将官们会约着去青楼喝花酒，这家伙虽说也会前去，但他真的只是喝酒而已，从未叫过姑娘陪侍。

　　怎么今日却中了媚毒？

　　他目光狐疑地看了看顾明珠。

　　这会儿顾明珠哪里有空管他，连忙追问道：“大夫，那他的媚毒能解吗？”

　　大夫道：“所幸大人中的媚毒约性不是那么烈，他又扎了自己一刀，现在流了血，身体虚弱下来，那媚毒的药效便散了。不过大人受伤不轻，流了不少血，还是得开个药方调理下。”

　　顾明珠狠狠松了口气，连忙道：“那麻烦大夫给尽快开个药方吧。”

　　大夫点点头，“老朽这就去开。”

　　大夫开好药方后，顾廷亲自去抓的药。

　　回来的时候，让下人拿去煎煮了，他自己则回了顾枭的屋里。

　　看到顾明珠六神无主地坐在那里，他上前安抚道：“你也不要太担心了，大夫都说了不会有事的。”

　　“嗯。”顾明珠擦干眼泪，点点头。

　　顾廷看了看床上依旧昏迷不醒的人，又看了看小脸煞白的顾明珠，迟疑了下，才道：“究竟是怎么回事？那桃儿……”

　　经他提醒，顾明珠才想起来还在书房地上的桃儿，连忙道：“桃儿给顾枭下了药，被他失手……杀了，你能不能带人将桃儿的尸体处理一下？”

　　“什么，是桃儿下的药？”顾廷惊怒不已，却也总算明白了顾枭的伤势是怎么回事了。

　　他不笨，端看顾枭衣衫不整，明珠又狼狈的样子，便隐约猜到了是个什么情况。

　　“是。”顾明珠点点头，继而又叹了口气，虽然桃儿确实下作，但现在人既然死了，她也不想再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百四十章 她害怕，却毫不退缩免费阅读。https://xs.23sk.com 