    骨帝虽然是傲世境，但是使用半残的傲世之魂修炼上来的，在沈翔眼中根本不堪一击，只是比尊祖境后期强那么一点，一掌便能轰杀！

    刚才沈翔把天道神主弄走时，众人还没有反应过来，半个眨眼间骨帝就被他干掉了！

    在场的人都震惊不已，特别是傲世龙魔！

    沈翔能有这种实力，说明沈翔已经是傲世境了！

    孙灵星能踏入傲世境可以理解，毕竟孙灵星之前就是傲世境的，而且前世也是傲世境的，傲世神陵里面有她前世残余的力量！

    但是沈翔为什么也是傲世境的？这儿的人都知道，要踏入傲世境一点都不容易，而沈翔在他们眼中一直都是个非常年轻的尊祖境后期，即便有什么机遇也不应该那么快就踏入傲世境的呀！

    孙灵星此时也已经出手，冲向忘我族长，她只是力量一放，整座森林都突然颤抖起来，突然间就山崩地裂起来！

    “老唐、方老、秋沐，你们去协助灵星，我自己来对付傲世龙魔！”沈翔说道，然后唐中杰、方昊云和龙秋沐立即出来，冲向孙灵星那边。

    孙灵星面对的忘我神族有好几个傲世境，这些傲世境也只有一个忘我族长是修炼出傲世圣体的，其他几个都不是，所以唐中杰他们能应付。

    大战爆发，傲世天门的人纷纷悬浮到高空之中，避免遭受波及！

    傲世龙魔虽然惊讶于沈翔的实力，但他却对沈翔没有一点恐惧，反而有些兴奋。

    “小东西，我不会杀掉你的，你这样的潜质，可要比那些垃圾好太多了。”傲世龙魔狂笑起来，手中出现了一把黑色的龙头大刀，而身体也出现了巨大的变化。

    只见他脸部浮现出一块块僵硬的黑色鳞片，身躯变得更大了，那两条手臂都被一块块厚厚的鳞片覆盖，双手变成黑色的龙爪，身上涌出一阵阵黑色的邪魔之气，给人一种非常强大的感觉。

    傲世龙魔的手掌突然爆出一团黑色的光雾，出现了一把黑色的龙头巨刀，而他的下半身居然变成气雾形态，看起来他像是在飘着一样！

    “我要收你为奴！”

    傲世龙魔用那种狰狞的声音狂笑起来，眨眼便来到沈翔面前，龙头大刀劈砍出去，夹带着一阵阵邪恶的黑气，撕裂着空间，震撼着大地，瞬间爆发出来的狂暴威压，让沈翔不由得双腿微微一屈，浑身瞬间被超强的压力压住，导致他无法移动。

    “邪魔！”沈翔看见龙头黑刀劈下，怒吼一声，只见他胸膛突然青光闪闪，一条小青龙突然飞蹿了出来，张开嘴巴咬向傲世龙魔的黑刀。

    傲世青龙一出，傲世龙威震撼天地，随着小青龙的一声怒吼，整片傲世森林瞬间就被青光笼罩，小青龙瞬间就变成一条遮天蔽日的巨大青龙，悬浮在空中。

    傲世龙魔那把龙头巨大也已经被傲世青龙飞出来时，口中喷吐出的傲世龙力摧毁！

    傲世青龙身躯巨大无比，浑身闪烁着青色耀眼的光芒，龙势滔天，威武强大，让傲世龙魔浑身战栗！

    高空之中，傲世天门的人看着这头威武的青龙，也都震撼其中，而更多的还是嫉妒。

    “掌门，这可是傲世神兽，而且还是傲世神兽之中的兽帝之一，傲世青龙！这沈翔难道在傲世神陵里面收服了这头傲世青龙？”一名老者说道。

    “我看是的，他一定是收服了傲世青龙才变得如此强大，傲世青龙肯定给了他很强大的力量，让他踏入傲世境。”

    罗剑清是傲世天门的掌门，他对此事也不清楚，他们绝对不会想到，他们口中的傲世青龙，就是沈翔修炼出来的！

    “沈翔……算你命大，就让你多活一段时间。”傲世龙魔此时已经腿软了，这强大的傲世青龙看起来就非常吓人，虽然只有傲世玄体，但是整体的强度却要远超于他的傲世圣体，他也不知道这是为什么。

    “你跑得了吗？”沈翔冷笑一声，空中的傲世龙魔突然爆发出一声尖锐的龙啸，音波化作一股青光，霹雳一般从空中轰打下来。

    强大的音波瞬间击穿傲世龙魔的头颅，从头部贯穿到傲世龙魔的身体，震得傲世龙魔浑身留着黑色的邪血。

    傲世龙魔并未死去，只是趴在地面痛苦的喊叫起来，他双目冒着黑气，愤怒的看着沈翔：“邪祖会为我报仇的，沈翔你一定不得好死！”

    “灭了他！”沈翔沈翔淡淡的说道，只见傲世青龙猛的从空中俯冲下来，落在地面的时候突然变成一道青光，进入傲世龙魔的身体之中。

    轰！

    傲世龙魔的身体出现了裂痕，裂痕之中冒出一阵阵青光！

    吼！

    傲世青龙一吼，撑爆傲世龙魔的身体，随着青光不断爆闪，傲世龙魔支离破碎的身体也被青龙释放出来的强烈龙力给抹灭。

    傲世龙魔竟然就这么死去了，看得空中那几个傲世天门的老者一惊一乍，他们都是傲世境的，都知道傲世龙魔有一定实力的，但现在却被沈翔这小鬼干掉了！

    “傲世龙魔本身就是邪物，而傲世青龙一身浩然正气，即便只是玄体，也能轻松灭杀这种邪物。”罗剑清说道：“虽然如此，但这条傲世青龙的实力确实可怕，而且还有非常巨大的潜力！”

    “掌门……我们是不是要……”一名老者低声道，他的意思是抢过来。

    罗剑清摇头道：“孙灵星已经把忘我族长拿下了……若是让我对付孙灵星和傲世青龙，我没多大的胜算，而你们能对付沈翔和那三个傲世境的吗？”

    “但是……那可是傲世青龙呀！”一名老者觉得十分可惜。

    “迟早是我们的，我们走！”罗剑清说完，化作一道金光飞向空中不见了。

    孙灵星已经把忘我族长打成了重伤，而其他几个忘我神族的傲世境此时也都被拿下。

    沈翔走过来，看着那个紫袍老者，这是孙灵星的大伯，之前沈翔就痛打过这个紫袍老者一顿，这紫袍老者还嘲笑沈翔无法灭杀他。

    “老家伙，你还记得我吧！”沈翔走过来之后，眯了眯眼，说道。

    “当然记得，你现在很强，但你依然无法杀死我，哈哈……我可不像那些邪魔那么容易被灭杀。”紫袍老者阴阴笑着。