
焚天魔王似乎很是享受这种被人瞩目的感觉，得意洋洋的摇晃着它那倒三角形的脑袋解释：“血月不知道此事，倒也正常。因为，只有巫魔王层次的人，才能觉察到当初张道陵那家伙的险恶用心。当年，张道陵将我等镇压封印在鹤鸣山下，还弄了一口所谓戒魔井，上面篆刻超强大阵。而这阵法，就是用大量我巫魔一族的族人鲜血浇灌而成。”

“虽然本王并不了解张道陵所修炼的道统法术，但隐约还是能够觉察出来，这是一种血脉镇压之法。他本就实力超强，再以我族血脉注入大阵，对我等的压制和削弱更是明显。否则的话，两千年来，本王也不可能差点儿就要被耗死了。”

原来如此……

血月魔帅若有所思：“难怪当年乾元子掌教救出我时，会觉得虚弱得不正常。又不知道是何原因。只以为是那大阵厉害无比。却没想到，那张道陵竟然会如此丧心病狂，居然用我族人之血来施展某种邪法。真是可恶！”

呃，这话听来也是可笑。

巫魔一族，本来就是邪恶的或许偶尔有极其少数的善良之辈。但这个种族，大部分都是邪恶的魔鬼一般。现在，居然还说祖天师丧心病狂，用的是邪法？

也算是有些无耻了。

不过……屁股决定脑袋。不同的阵营，当然就有不同的看法。站在巫魔一族的观点来看，它们祸害人类正常，但如果人类修炼者以雷霆手段反击和杀戮它们就是不对了。

张乾真微微皱眉：“不过，说这些事，和魔王你用修为境界低微的青城派弟子来制造弱小的半巫魔有什么关系呢？”

哈哈！

焚天魔王一笑，继续得意洋洋的解释到。

“当然有关系。那可恶的张道陵，用我巫魔一族的血液来加固戒魔井大阵。其实本质上，有点类似于上古时代的血源诅咒。这种法术，本王也只是略有耳闻。但同源之血禁锢，当以同源之血来解。”

“可现在，世界上已经没有真正的巫魔一族了。本王只好用你们门派的弟子来制造半巫魔，好歹也有一些巫魔之血虽然不太纯净，但如果多弄一点。再配合本王，和乾元子掌教或者血月任意一人的法力，就能够将那张道陵的戒魔井大阵给彻底破坏掉的。”

“到时候，被镇压在戒魔井下方深渊空间里所有的巫魔一族，都会重现降临世间！追随本王和掌教的步伐，到时候，嘿嘿嘿……我们一定会拥有更大的势力。”

“至于，为什么选择弱小的青城弟子来做实验。一来呢，本王发现你当这个掌教确实有许多好处，既能够隐藏身份，还拥有很大权力。二来呢，只要是巫魔一族的血液就行，不需要太强。本王现在还没完全恢复，也无法制造更强的半巫魔了。三真人以下，比较合适。”

原来如此！

听到这儿，张乾真和血月魔帅就明白了缘由，都颇为高兴。

尤其是那血月魔帅，手舞足蹈：“魔王大人果然知识渊博。如此一来，还有两位战友，也能够脱困而出。无数的我巫魔一族族人，也能降临人世来战斗！”

戒魔井之中，镇压的最强存在就是焚天魔王了。然后是三头魔帅除了血月魔帅之外，还有另外两头。接着，就是不少的魔将、魔兵了……

张乾真微微点头：“不错，魔王倒是想的周到。本座也确实不知道，当初张道陵竟然还施展了血源禁锢之法。如此一来，我之前还想着破坏戒魔井更苦难一些，现在看来却简单不少了。”

没错！

焚天魔王背负着双手，露出它锋利的獠牙：“不过，还是不能掉以轻心。毕竟，张道陵那家伙确实是强得可怕，难以想象。哪怕是把他放在强者遍地的上古时代，也是最最顶尖的那一批恐怖存在。所以，乾元子掌教之前的一些计划，还是要继续的。”

那是自然！

张乾真大袖一挥，双手拢在袖袍里，一双眼眸开合之间精光闪烁，显出一种阴谋家的气息来。

这时候，一个苍老的声音在云霄上清宫寝殿的大门外响起。

“掌教，属下已经将七十九名通过选拔的门派弟子，带来了。请掌教过目和亲自指点。”

话音刚落，那门外便响起整齐的响亮声音。

“弟子，参见掌教天师！掌教天师法力通玄、神威盖世。必将率领我青城山走向更强的辉煌。”

显然，是寝宫外那些激动无比的青城派弟子们，在表达对张乾真的崇敬。

“嘿嘿嘿，那本王和血月就先暂时退下了。待会，再出来给这些小家伙们一个惊喜吧！”

焚天魔王说着，和血月魔帅同时化为一股黑色浓雾，“嗖”的一声飞入了寝殿上方的某个黑色大钟里。

与此同时，张乾真轻轻一挥宽大的道袍衣袖。

呼！

一股股璀璨明亮的青光，从他袖中飞出。化为无数个光球，悬浮在四面八方，把这殿堂照耀得十分明亮。

他努力的收起了凶狠阴沉的表情，让自己显得随和平易近人一些。这才淡淡道：“传功长老，你把他们带进来吧。”

一股法力飞出，化为两只大手把大门往两边一拉……嘎吱！

门开了。

七十九名青城弟子，在传功长老的率领下鱼贯而入。

他们都兴高采烈，难掩心中激动。

走在这代表着青城山最高权威的上清宫中，眼角余光都左右张望。然后，就看到了浑身道袍翩跹、气质空灵，盘膝坐在前方蒲团上的掌教。

他的身体表面，有一层微微的青光，非常的瑰丽！仿佛真的神仙一般。

“不愧是执掌青城山数百年的掌教天师啊！”

每一个青城弟子的心中，都在由衷的赞叹。

那传功长老颤颤巍巍地拱手行礼，眼神中闪过一丝不易觉察的恐惧和卑微：“掌教天师……”

话没说完，就被打断。

“知道了。你且退下吧。这些青城山未来的栋梁之才，就让本座来好好调教一番了。”

“是。”

那传功长老转身离开，像是一条听话的狗一样。

很显然！他，已经被张乾真给控制了。青城山的高层里，不知道张乾真的真面目的人占绝大多数。但也有少部分，是被他给控制了……比如这传功长老。其实他很清楚，这七十九个青城弟子接下来可能遭遇的命运。

但是，他不敢说！也不敢忤逆张乾真。

只能，眼睁睁地看着，然后害怕的离开。

砰！

上清宫掌教寝殿的大门关上了，没有人，知道里面将要发生什么可怕的事情……而这个时候，青玄子才刚刚从蓉城回到青城山。他得到消息，立刻想要阻止，却已经来不及了。

最终，青玄子只能懊恼地猛一拍脑袋。眼神凛冽，默默握紧了拳头：“张乾真！你等着吧。老夫一定会想办法，罢黜你这青城掌教之位。到时候，没了掌教的大权在握，你实力虽强，也不是傅洋他们一群人的对手。老夫，一定会清理门户。为青城山、为张家，消除恶人。”

他强忍着心中对那些青城弟子的悲痛，脸上却强装着镇定，默默地朝着清霜观走去青霜子和他关系最好，“逼宫”这件事情，需要加快速度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48571490"  chaptername="第2938章  制造半巫魔（2）">加入书签</a>
</div>
