    职业联赛分为多种比赛模式，而竞技场自然是最适合擂台赛和个人赛，根据韩大技师的经验，要是有一个现成的场地，职业联赛在他这举办的几率真的不小，毕竟前世第一届职业联赛各星球的分区赛事场地都是玩家自己赶工造出来的，虽然听起来low的一逼，但亲力亲为让玩家觉得代入感很棒。

    要是职业联赛在他的地盘举办，“主城”的地位就更稳了，还能带来大量的人流，在韩大技师眼里都是潜在顾客啊，他可是瞄准了职业联赛的机会准备大赚一笔，手上那些临时增强状态的药剂，在这种场合肯定能大卖。

    不过有个小问题，那就是职业联赛举办的时间差不多是第一批玩家达到六十级的时候，如果要等到职业联赛开启，他还要在海蓝星待不短的时间。

    “就当为前往星际做准备了，况且我也要等机会。”韩萧暗道。

    想要离开星球不是那么简单的，1.0版本，所有新手星球都没有常规渠道前往星际，如果是在那些与星际文明接触较深的新手星球，他或许能想出不少简单的办法，比如在霜冬星，虚空恶魔族本身就有星际战舰，韩大技师或许可以想办法搞到一艘。

    但在海蓝星，这里的国家连星区内航行的稳定星际飞船都造不出来，想要飞上天和太阳肩并肩的机会十分渺茫。

    不过嘛也不是毫无希望，从决定要在1.0版本离开海蓝星的时候，他就开始搜刮记忆里的各种细节之处，经过长时间的冥思苦想，他倒是真的发现了几个剑走偏锋的机会，但是要等待那些事件自然发生，机会才会出现。

    所以他还真有这个时间等到职业联赛开幕。

    “到那时，先驱玩家基本都到了60级，我如果遇不到合适的副职业，应该还是70级。”韩萧完全不担心，自己实力超出一个版本，而且是BOSS模板，加上各种机械和战斗技巧，就算有玩家起了歹心作死，他一个人杀崩四十人团简直和玩一样。

    倒是玩家实力起来后，其他势力可真的要懵逼了，将“异人”视为大敌，海蓝星的局势又要有变化。

    也只有他稳如老狗。

    欧若拉怯怯躲在海拉背后，她第一次看到那么多人，被吓了一跳，很不适应。

    “这就是你的地盘？”海拉挑了挑眉，有些讶异，她没想到这里会有这么多异人，而且看样子韩萧在异人群体中有巨大的影响力，她难以理解这一点。

    玩家自发围观，因为韩萧最近出的风头太大了，论坛上海蓝星板块讨论得热火朝天，避难所的玩家都想近距离看他。

    一路上全都是玩家，四面八方都是热切饥渴的眼神，他莫名有种游街的感觉……要不是有卫兵一路开道，他总觉得这些如狼似虎的玩家说不定一起扑上来了。

    回到避难所高层的区域，才终于清静了下来。

    韩萧安顿两人，道：“黄誉啊，你给她们安排两个房间，她们以后就住在这了……”想了想，改口道：“算了，一个房间就够了。”

    “请跟我来。”黄誉伸手一引，带着两人离开。

    几人走后，房间里只剩他一个人，韩萧躺在床上休息了一会，然后关上门和窗，把自己锁在书房里，提起笔在纸上写接下来的行动重心，涂涂改改。

    既然要为了离开星球做准备，自然要列出海蓝星上的各种机遇，并且他把离开星际的机会都详细写出来，时不时补充，防止自己漏了什么细节。

    终于，笔锋一顿。

    “……所以，我要在海蓝星上从玩家身上尽可能赚到更多的经验，因为离开星球以后，等于短期内不会和玩家有交集，而我要保持自己的影响力，还是要尽量完善玩家主城，补充各种功能，还有提供交通便利，然后在主城活动的玩家都会时不时想起我……干脆建一个雕像提醒他们好了……”

    把写满字的纸点燃烧成灰，不留下任何线索，此时已经是深夜，韩萧去到另一栋房子，这里是他给狂刀四人安排的特别住所，这份待遇是其他玩家没有的。

    屋里只剩狂刀一人，一直等着韩萧，立马一喜，迎了上来。

    “就你一个？”韩萧左看右看，随后设置了一个奖励丰厚的简单任务，扔给了狂刀。

    终于又被发福利了。

    狂刀大喜。

    还是跟着黑幽灵有前途，这任务内容多有趣，唱唱歌跳跳舞就把经验拿到手，其他任务都弱爆了好吗。

    职业联赛即将到来，韩萧也准备大力培养这几名亲近的玩家，让他们在联赛里有更好的发挥。

    韩大技师对自己人还是挺慷慨的，毕竟这些玩家也给他帮了一些忙，同时，如果他们有更稳定的成绩，也能让其他玩家更相信跟着他有好处。

    而他现在的任务奖励额度也有了增长，能满足更多玩家的需求。

    [单次最高经验奖励额度：115160]

    每日总额度则是单次的七倍（基础5倍+2点传说度），大概八十万经验左右，极其丰厚，韩萧自己都有些眼馋，要是能把经验额度给自己就好了，这样还愁什么经验，可惜这个方法不行。

    “唉，还是得从玩家身上薅羊毛。”

    花了一天时间处理琐事，迪恩的物资总算送到了，紧接着，韩萧便把自己锁在了车间里，开始了闭关制造，整理自己的收获。

    “萌芽的机械系进阶知识是【神经链接】，这是对于机械系非常重要的知识之一，让机械的操控方式更新换代，只要编写配套的芯片程序，然后读取大脑信号就能发出指令，思维的速度远比说话或手势更快。”

    花了8点潜能点，把【神经链接】升到lv5满级，基础知识升一级消耗1点潜能点，进阶2点，以此类推，花费越来越高，所以韩萧一直囤积潜能点，只投入升级重要的知识。

    第一个工作就是先把爆掉的战斗服机甲再造出来，这次韩萧不准备完全按照【蝰蛇·改】图纸复制，他想在这基础上加入自由创造，改进出一个强化版本的战斗服，他已经有了腹稿。

    车床旁堆放着大量的零件与物资，韩萧点齐了数量，然后搓搓手，露出一个胸有成竹的笑容。

    “开工了。”

    ……

    第七天。

    嗤——

    伴随着冷气泄露的声音，金属冷却箱开启，里面是一个装满了淡蓝色液体的透明高强材质玻璃圆柱盒，韩萧把里面用来冷却与加速融合的合成修复胶体排出，一个崭新的战斗服展现在眼前，还冒着白色的寒汽。

    “总算完成了，可累坏我了。”韩萧精神一振，大力搓了搓脸颊，缓解连续熬夜几天的些微疲劳。

    新一代的战斗服依旧采用蝰蛇·改的内核原理，PE-0纳米纤维肌肉填充，伴随动作提供扭力，依旧能增强力量与敏捷，并且各种武器模块原有的一个没少。

    外观与蝰蛇·改是同一种风格，漆黑中点缀着能量输送管道的莹莹蓝光，结构更精密繁复，全身流线型，但做出了一些改变，体型更加庞大，棱角分明，宛如突出的鳞甲，整体给人的感觉截然不同。

    如果说蝰蛇·改像是一条狩猎的小型毒蛇，而新一代战斗服，就宛如阴影中守候猎物的黑蟒，不动则以，一动则是雷霆一击。

    狰狞！

    险恶！

    实际上，韩大技师花三天就能复制蝰蛇·改，可他这次用了七天。

    其余四天，全部都在进行强化工作，性能、装甲、能源与模组进行了全方位的优化！

