    砖砌的火炉边上，炭火烧的正旺，上头早已经在韩普的安排下烫起了美酒。

    酣纯的酒香飘散，如桂花飘香，给人以满满的诱惑。

    邻座的方形案桌上，铺叠干净整洁的红布。

    其上摆放了八样碟精致的小菜，各个都是孟弘道口味所钟，由后院大厨早早预备，可见用心。

    孟弘道草草看了一眼，便觉十分满意，顺手将自己的披风解下，放到一边，随性入座，招呼道，

    “都坐吧，你们两个也忙了不少时间，且和我说说话。”

    孟昭和孟川这才对视一眼，走到案桌边坐下，三人围着火炉，在逐渐沸腾的白雾中开始交谈，使得原本宽阔的房间不在那么空旷冷寂。

    主要是孟弘道和孟昭在说话，有问有答，有来有往。

    至于孟川，表情肃穆，始终在一侧关注自己的父亲和四哥交谈，当听个热闹。

    主要也是他自来到这集镇后，被孟昭限制，大多时候是关起门来练武，生活乏善可陈，没什么说的。

    孟昭则不一样，本身善于与人交际，且口才极佳，能说的可就多了。

    从赶往这云雾山下的路途开始讲起，几波山贼土匪不开眼，被他带人反杀，到进入集镇内与毛管事相识，订立目标，分配任务，静候郡城来人，再到后来的用一块伪造蛟龙鳞，挑动集镇内几大势力自相残杀，诚意伯的公子直接成为牺牲品，可谓硕果累累……

    再到入曹家，联曹演，得曹湛效忠，救唐玲儿，却险些遭遇恐怖蛇兽的袭击等等，可谓十分丰富多彩了。

    事实上，有些事情，他早已经在送回郡城的书信中讲了一遍，希望高手援助的目的也阐述的清清楚楚，只是碍于书信长短，没有如今这般详尽，有些细节在这次交谈中被补足。

    当然，有些隐秘，是绝对不能告知孟弘道以及孟继祖的。

    比如他真的怀有一枚蛟龙鳞，再比如他身边的石杰，早已经不是最初的那一个，而是正被整个南安郡城疯狂通缉追杀的朱广喜。

    这些事情只能是最亲近的人，甚至只能是他一人知晓。

    以孟昭的聪明才智，找些靠谱的借口，化解孟弘道甚至孟继祖的疑问，并不难，何况孟弘道并非寻根究底之人。

    良久，孟弘道才带着一丝丝的感慨和惊喜，赞叹道，

    “好，昭儿，你果然是我孟家的千里驹，此来云雾山下，完全超出我和你大伯的预期，甚至易地而处，我们也未必能做到你这一步，不容易啊。”

    孟昭矜持一笑，谦逊道，

    “哪里，其实不过是仗着咱们孟家的威名行事，以及底下众人效死罢了。”

    这话当然也不假，若他孟昭只是一个草根，或者就直接是当初的乞丐身份，纵然再英明神武，天资不凡，曹演那个老家伙也不会让自己最宠爱和看重的孙子跟随于他。

    正因为他如今是孟家子弟，为南安伯直系族人，所以才能扯虎皮，做大衣，就连北宁侯雷家，诚意伯杨家，某些时候对他也要避让三分。

    “不必谦虚，好就是好，赖就是赖。

    有时候做人就要当仁不让，过度的谦逊反而会让人以为软弱可欺。”

    孟弘道虽外表儒雅斯文，仿佛翩翩帅大叔，实则外柔内刚，不失雄健之气。

    不过，他随即话锋一转，道，

    “不过昭儿你之后救援唐玲儿之事，考虑的不是很周全，有些过于行险了。

    岂不知从你插手曹家之后，那雷家和杨家已经视你为眼中钉，肉中刺？

    更不要说中途还出现意外，先是邪魔道高手，接着还有一个恐怖的凶兽。”

    这话已经有几分提点和不满，不过是责备少，关切多。

    说来已经不是第一次了，在郡城之时，孟昭便几次三番的外出弄险，被孟继祖和孟弘道责备，没想到放出府后，其行更甚。

    孟昭苦笑，眉宇间带着一丝无奈，道，

    “三叔，我这也是没办法，那火龙洞弟子已经找上门来，我若是没有任何动作，任凭唐玲儿被那邪魔道之人掳走，火龙洞方面岂能干休？

    咱们现在既然和火龙洞是合作关系，自然不能因为这件事而发生矛盾。

    好在虽小有波折，但一切顺利，救下唐玲儿，至少火龙洞那边说不出什么来。”

    孟弘道当然知道孟昭所说皆为实情，但还是摇头道，

    “不，昭儿，我要告诉你一句话，相比起其它，你自身的安全是最重要的。

    咱们们家族虽然历史绵延，但人丁不丰，每一个孩子都是无价之宝，何况你允文允武，还有特殊体质，未来必是我孟家定海神针，不容有失。

    火龙洞虽强，咱们孟家也不是泥捏的，不必过于担忧它的强大。”

    这话却是肺腑之言，唐玲儿所作所为，非是一个任性能概括的，作死才恰当。

    这等骄纵女，且由她自生自灭，哪里值得拥有特殊体质的孟昭去救？

    孟家又不是火龙洞的附庸，仆从，没有任何义务要冒险去救一个不相干的人。

    孟川在旁抿嘴偷笑，不知为何，每次见到孟昭被长辈们耳提命面的教诲，他都有种幸灾乐祸之感。

    孟弘道双瞳如电，狠狠瞪了眼孟川，不给面子道，

    “还有你，笑什么，你觉得很好笑吗？

    我叫你来，是让你帮昭儿分担，并磨砺自己的，毕竟打虎亲兄弟。

    可你倒好，每天除了吃喝就是练武，一点正事都没有，还不如留在府中。”

    孟川有些不忿，小声嘟囔道，

    “练武还不算正事？再说了，又不是我想闲着。”

    孟昭心中一动，他不晓得孟弘道是否是不满自己的过于强势和独裁，解释道，

    “三叔不要责备五弟，其实一切都是我的过错。

    自带着五弟出城后，心中便战战兢兢，很怕辜负大伯和三叔的期望，又怕五弟因我之故而陷入危险之中，无法向您交代，所以才只让他好好习武，不要掺和过多的事物。

    不过侄儿知错了，五弟乃是猛虎，岂可困缚于囚笼之中？

    日后若是再有机会，必会让五弟人尽其才。”

    孟弘道这才轻拿轻放，没揪着孟川不松手，让这魁伟如熊罴的少年心下轻松。

    不过孟昭随即疑惑问道，

    “不过三叔，为何只见您来，大伯怎么没到？莫非有什么变故不成？”

