    第639章 还不跪拜？

    叶辰的七个师姐并排站着，看着天穹之上。

    这一刻。

    东皇城的上空如同灭世之劫一般。

    天穹间电闪雷鸣，各种符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

    那虚空破碎了，一道又一道黑色的闪电出现，这不是一般的雷霆，而是真正的天罚，代表了上苍的怒意。

    猩红的血自虚空中淌落，这等异象一出，东皇城的臣民们顿时惊呼。

    一道巨大的云朵之上，只见站着一个个人影，他们俯视着下方，目光带着冷笑。

    “这里，便是你们这些猪猡领头人所居住的地方吗？”

    只见一个个生灵，出行在了东皇城的上空之中。

    他们有的看起来像是人形生物，有的并不是人形，而是其他种族的生物。

    大师姐抬眼看上去，看着这些出现在了他们皇城上空的人，厉声问道：“你们，是什么人？”

    “什么人？这是你们这些奴隶应该问的吗？”那银色的生物厉声道。

    “你们不过是一群罪血之人罢了，还不过来臣服跪拜？”这时候，只见一个生灵厉声喝道。

    那名生灵的长着一张人脸，只不过，他的双臂乃是翅膀，而脚也不是人家，而是三个指头的爪子。

    看上去，就像是一个鸟人一般。

    他俯视这下方，冷冷笑道：“当初人族还是我们上界的大族，可是如今，却落到了如此地步，这便是你们违抗上界的下场！”

    “所以，你们还不过来跪拜？”那银色的大鸟强大的威压瞬间释放了出去。

    一股威压压落在地面之上。

    叶辰的大师姐他们都承受着及其大的压力。

    东皇城之中。

    只见百姓震动，也全部看着天空之上。

    “天地震动，风云变色，到底发生了什么？”

    “陛下上次斩杀上界之人，惹怒了上苍，恐怕是上界的强者又来了！”

    “陛下上次能够斩杀上界之人，这一次也一定能够斩杀！就算我今日身死，也不悔入东皇城，支持陛下！”

    “没错，陛下是我人族的人皇，带领东皇城走向复兴，支持陛下！”

    那些百姓们看着天空之上，一点都没有恐惧的意思。

    他们心中明白，他们的人皇陛下乃是无敌的存在，所以，无论如何，他们都要支持他们的人皇陛下。

    “我记得，你们人族的人皇陛下，曾经还杀死过神离境的域使，只不过可惜了，这么惊才艳艳的人，却被狱神杀死了。”一个生灵开口说道。

    徐秋雅看着天空之中，再度寒声问道：“你们到底是什么人？”

    “轰！”

    一声巨响，天崩地裂，黑色的闪电伴着血光横空，一头巨兽冲了出来，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，气息恐怖，挣脱了黑色的雷霆，向大地降落而去。

    后方，光芒炽盛，无数电芒劈落，追着它降下天罚，那是灭世般的雷劫。

    灭世雷劫之下，十几个人出现，为首的是一个青年，踏着黑云，后面无限雷霆。

    “雷族降临，尔等愚民，还不快来跪拜！”

    强大的声音传来，天地震动，臣民们听见，有一种想要跪下诚服的冲动。

    而在另外一边，一片金光，片片金鳞释放，十几个人从金光之中走了出来，他们仙气飘飘，其中一人冷冷道：“金鳞族降临下界，速来拜临！”

    一个个上界的人，降临在了东皇城的上空之中。

    虽然这里不是尘封的战场，但是，比起那战场之中，他们倒是想要来这人族，好好惩治一些这群可恶的罪血之人。

    他们在上界，都听说过人族的恶行。

    当初人族差点毁灭了他们的上界，因此才会被流放到下界，成为罪血之人。

    因此，他们来到这下界，他们并不急着去那战场之中寻找机缘，而是来到人族的上空，想要威慑一下这群罪血之人？

    这一刻，只见徐秋雅的身边，叶辰的几个师姐，都做好了战斗的准备了。

    现在叶辰还未出关，所以，一切，都只能靠她们了。

    现在，叶辰的七个师姐，都已经达到了渡劫境界了，而且，她们修炼的功法都是叶辰签到神级功法，实力自然比一般的渡劫高手强大很多。

    所以，叶辰的七个师姐，即便是遇到了神离境界的高手，他们也有一战之力。

    还有小白和大黑，在叶辰的帮助之下，已经达到了神离境界，但是它们服下了假死丹，所以，也没有飞升到上界。

    要是真的打起来，只怕他们也有一战之力。

    “愚民，还不过来跪拜！”雷族为首的青年说道。

    顿时，气势如虹，无尽的雷霆瞬间降落。

    徐秋雅淡淡的看着他，并没有动作！

    “愚民，你听不到本尊的话吗？本尊要你过来跪拜！”雷族青年大怒。

    “我们为什么要跪拜你？”徐秋雅嘴角一笑，淡淡的看着他。

    “吾乃雷族圣子，乃上界之人，顺应天意，理应受你们跪拜，万民敬仰，尔等不过是一些罪血之人，是一些在这个世界苟且偷生的猪猡，你们为何不跪？你们难道敢违抗天意吗？”青年道。

    徐秋雅淡淡笑道：“天意？你们雷族就能代表天意吗？雷族圣子，我都没听说过！”

    “你们这群嚣张的罪血之人，难道，你们是想要被灭族吗？”雷族圣子看着他们厉声道。

    这个时候，只见一个生灵开口道：“何必跟他们废话，他们不过是一群罪血之人罢了，狱神大人不是说，这下界的人，我们想杀便杀吗？”

    “就是，区区下界之人，也敢这样跟我们上界说话，简直找死！”

    “我先去给他们一点颜色瞧瞧！”

    说着，只见先前那个无比嚣张的鸟人，顿时朝着徐秋雅杀了过来。

    徐秋雅看着那鸟人，目光一冷。

    那鸟人不过是神火境界，却如此的嚣张，仗势欺人。

    徐秋雅没有出手，但是，只见徐秋雅的身边，一道黑色的身影，顿时爆射而出，来到了天空之中。

    “找死！”

    说着，鸟人顿时俯冲了过来，一掌就要打向徐秋雅。

    就在这一刻，大黑顿时冲出！

    两掌相对，顿时，鸟人连忙爆退几十步！

    他惊讶的看着大黑，无比震惊。

    “神火，没想到一个小小的狱界之中还有神火高手！”说着，那鸟人露出了无比震惊的神色。

    (本章完)

