    随着棺盖自行关合，秦铭的身影霎时间在众人的眼中消失，原本洁白无瑕的鬼神棺，四周则开始出现一道道宛若血管般的纹路，继而剧烈震动起来。

    李夏可从未见过鬼神棺运行，只觉得棺材里的人并不是秦铭，而是一只即将脱困而出的怪物。

    棺材上的血色纹路越来越多，颜色也越来越深，这时候，那些刻在墙壁四周的神秘符号，也像是灯光一样齐齐亮了起来，像坚韧的绳索一样，牢牢固定着那口鬼神棺，直至它再一次安静下来。

    “鬼神棺不愧是S级咒物，无论见过多少次，它在运行时所带来的那种威压，依旧会让人喘不过气。”

    王伦擦了擦额头上的汗水，仿佛刚从鬼门关回来一样，李夏可也长出一口气，疑惑的对李凯问道：

    “要是没有这阵法的压制会发生什么？”

    “这一层的人都会成为祭品。”

    李凯在回了李夏可一句后，又补充说：

    “献祭十个人，只是使用鬼神棺的最低条件，事实上鬼神棺需要的祭品远不止于此。这就好比一些大胖子一样，他们的饭量明明大得惊人，但如果到了减肥训练营，他们每天得到的口粮，或许就只够保证他们不被饿死，根本吃不饱。

    我们给予鬼神棺的祭品就类似是这样。”

    听到李凯的解释，李夏可了解的点了点头，目光不由再度落在了那口鬼神棺上，这时候王伦则在一旁对李凯调侃说：

    “老李，看来我们很快就能去吃饭了，你之后应该就没事了吧？”

    “为什么这么说？”

    “因为那个小子很快因为死得受不了而回归，如果按照死亡三次计算的话，5分钟？10分？说不定3分钟都用不上。”

    王伦并不看好一个高中生能够在里面坚持多久，觉得秦铭年龄小，各方面能力、经验不足是一方面，主要还是根据他们大区的解构者，第一次使用鬼神棺的经验算出来的。

    他记得他们大区的解构者，第一次在鬼神棺里坚持了12分钟。

    这个时间虽然不长，但放在各大区的解构者里也算是合格的成绩了。

    “要不要打个赌？”

    见王伦一副料定的嘴脸，李凯呵呵一声，直接怼了回去。

    “哎呦？还不高兴了？行吧行吧，那就打个赌，要是他能在里面坚持15分钟，就算我输，反之就算我赢。

    我要是赢了，你让李大美女和赵德伟跟我走，我要是输了，我给你两张E级规则卡，再让我们的解构者，帮你们解决一次低级别的诡域，公平吧？”

    “两张D级规则卡，帮我们解决两次诡域。”李凯将赌注又升了一格。

    “这……”

    见李凯信心十足，王伦心里面也有些拿不准对方了，两张D级规则卡他倒是能做主，但是解决两次诡域，这对他来说就有些吃力了，毕竟诡域的解决没那么容易，起码得一周半月的。

    “老李你要是加赌注的话，那我也得加条件，是吧，打赌嘛，公平最重要。

    所以我增加5分钟，只要那小子能在里面坚持到20分钟，就算你赢，反之算我赢，你对那小子这么有信心，应该不会不答应吧？”

    王伦其实觉得，以15分钟为界限，他的赢面就已经很大了，之所以提到20分钟，只是为了求稳，毕竟李凯也表露出了自信，还是需要防范一下的。

    “好，20分钟就20分钟。”

    李凯一口答应了王伦的条件，痛快到让王伦觉得自己好像是一个主动送钱的大傻子，他有些疑惑地瞥了眼站在一旁的李夏可，结果发现从李夏可的脸上竟然也看不出担心，要知道她现在可是赌注的一部分啊。

    “那小子不会真那么神吧……”

    王伦心里面已经犯起了嘀咕。

    与此同时，先前被拖入诡异黑洞中的秦铭，这时则出现在了一间卧室的床上。

    眼中的场景很真实，秦铭从床上坐起来，视线中则突然弹出来一个类似角色面板的东西。

    【角色：编号144号

    职业：解构者

    背包：十六人身份详细信息；

    F级规则卡：鬼烛；

    F级规则卡：闭眼头颅；

    E级规则卡：邪恶稻草人；

    D级规则卡：跟我做

    E级咒物：鬼拖鞋

    D级咒物：血球衣

    D级咒物：鬼面罩

    能力：时间系，回溯两秒；暗系，强化；】

    看着自己角色面板上的信息，尤其是在看到那个熟悉的144号时，他顿觉脑袋“嗡”的一下，难以置信地睁大了眼睛。

    “为什么我在这个虚拟世界的昵称会是这个名字？”

    秦铭实在是想不通，自己的昵称为什么会是这个数字，如果昵称不需要自己去起，而是随机以数字生成的话，为什么这么巧，偏偏就是144号。

    这里面显然是有情况！

    不过凡事都讲究个轻重缓急，先来后到，别说他现在的任务是想办法搜集信息，尽可能多地破解这个诡域的规则，就算没有这个任务在身，他眼下也没办法去查144号所代表的涵义，只能等出去后再说。

    他已经想好了，等从这儿离开后，他要去见见那个叫做黑狗的潜入者，或许能够问出什么也说不定。

    秦铭没有一心二用的习惯，所以很快就将心思又放回到了关于诡域的破解上。

    不过在正式展开工作前，他还需要对背包里的东西做一番了解，不过让他感到惊喜的是，无论是那十六人的相关资料，还是规则卡乃至是咒物，他只需扫上一眼，关于它们的信息便牢牢地记在了他的脑袋里。

    也直到这时，他才想明白，为什么李凯之前会和他说，关于那十六人的资料不需要特意去记了。

    掌握了众人的信息，就等于是拿到了一张线索卡，至于规则卡、咒物相关的说明书，则是他在这个诡域里，用作防身或是攻击的武器。

    不过当他看到角色面板的最后，关于他拥有的能力时，则又看不懂了。

    时间系回溯他很清楚，但是暗属性强化是什么鬼？难道还有一种连他自己都不知道能力？

    “强化！变强！硬起来……！”

    秦铭就像发动回溯那样，不断在用意念操控着身体，但事实却证明这么做并没有什么鸟用，他也只能像对144号的探索一样，先放到一边。

    收起所有对自身的疑惑，秦铭这时候从床上下来，小心翼翼地在卧室里观察了一圈。

    卧室一共有两张床，像是有两个人住在这儿，不过其中一张床上堆了些杂物，看上去像是住在上面的人已经不在这儿了。

    一侧的墙壁上，挂着一张四人合影，一家三口和一个老太太。

    通过这张合影也顺利让他找到了十六人名单中，一个叫做王川的大学生，同时也确定了，这是由王川执念规律所形成的场景。

    他刚想到这儿，卧室门便从外面被人推开了，继而露出一张苍老的面孔，正是照片中王川的奶奶。

    “睡醒了吗小川，出来吃饭了。”

    “知道了奶奶，我这就出去。”

    听到老太太对他的称呼，秦铭心里也更加确定，他在这个执念场景中的身份就是王川。

    秦铭在回应了老太太一句后，便快步从卧室里走了出去，来到了客厅。

    客厅不是很大，一张可折叠的餐桌摆在沙发前，几乎没有一点儿空隙。王川的爸爸正坐在沙发上低头看手机，王川的妈妈则气冲冲地站在餐桌前，像是谁之前惹到她一样。

    秦铭没有说什么，就像王川平时一样，安静的坐在了餐桌前。他刚坐下，他奶奶就给他盛了一碗米饭，而后对着正在看手机，和正在生闷气的两个人说道：

    “快过来吃饭吧。”

    听到老太太的招呼，王川的妈妈也不再继续站着，也找了个位置坐了下来，至于沙发上的男人也慢吞吞站了起来，秦铭没有太关注这两个人，而是对着身旁一直在笑眯眯看着他的老太太说道：

    “奶奶你快点儿吃饭啊，干嘛一直看着我啊？”

    “奶奶吃不下了。”老太太说完叹了口气，继而将脸凑过来小声对他说道：

    “因为奶奶已经死了啊！”

