    第五区。

    一架没有任何标示的客机在两架战斗机的护航之下，降落在这个最神秘的地方。

    据说第五区是专门研究地外文明，以及阿美瑞肯涉及国家橙色安全级别的军事项目。

    这里永远不会对外公开，外面的人也永远不可能见识到这里的真正面目。

    客机降落，一行工作人员用最快的速度把一个密封箱从客机上运下来。

    没人知道这里是什么，他们只是地面工作人员，需要做的就是按照命令行事。

    甚至说他们都不知道基地内部里有什么，因为这片神秘的区域内外是完全分开的。

    货柜箱被放在指定的滑道上，基地的钢铁大门打开，将货柜箱拖进电梯。

    随后，电梯开始快速下行。

    货柜箱里面，宙斯看着满眼平静的亚瑟，想说什么，但最后只是轻轻叹口气。

    “老师，这是我的决定，跟您无关。”亚瑟轻声说道：“不管最后变成了怪物还是什么，都是我的选择。对我来说，绝对无法接受自己废物的样子。”

    “希望一切都往好的方面发展。”宙斯说道。

    “会的。”亚瑟笑道：“放心吧，一切都会好的。”

    “很痛苦。”宙斯吐出一口气，眼睛里充满了心疼。

    “最大的痛苦是绝望，我都忍受过绝望了，还有什么能把我击倒？”

    “我相信成为超级战士对我来说不难，因为我比任何人的条件都要好。”

    “那就成为超级战士吧——”宙斯眼神一凛：“成为这个星球最强大的战士吧——亚瑟王！”

    亚瑟笑的更开心了，他喜欢别人称他为亚瑟王。

    “雷书侠，一定要好好活着等我，我很寂寞……”

    如果能在这里成为超级战士，他一定会先去找雷书侠，跟对方谈心。

    “哐！”

    电梯直达目的地楼层，密封箱打开。

    “宙斯大帝，欢迎你的到来！”

    “亚瑟王，欢迎你的到来！”

    声音特别洪亮，可当亚瑟看到对面的人时，眼神变了，里面露出出难以置信的光芒。

    ……

    远在塞舌尔的雷书侠全然不知道他寂寞不了多久，也不清楚突然失踪的亚瑟究竟去了哪里。

    最关键的是宙斯也消失了，因为他的安保队伍已经遣散。

    这意味着奥古斯都的任务不可能再完成……不过这无所谓的，早就过了约定的时间也没见到对方的踪迹。

    最重要的是孩子现在已经没有任何问题。

    兰牧野呢？

    寂寞的雷书侠好几次打电话给兰牧野，可惜始终找不到人，然后他就更寂寞了。

    这就是1号部队的作风？

    太野了吧！

    所幸的是还有好玩的东西，那就是洛菲尔斯晚宴即将开启，还有就是六架五代机已经到位。

    “得走了。”魅影提醒道：“EO的人已经在路上，他们来复仇。”

    “还敢来找我复仇？”

    雷书侠都愣了，感觉这EO也是头铁，不就是杀了他们一个副团长吗，至于来复仇？

    “土狗被你干掉了，还是在他们的地盘，如果不来复仇的话面子上很难挂得住。”

    “你是杀手，你还懂人情世故？”

    “中学生都懂。”

    “……”

    雷书侠不急不躁的点上根香烟，慢悠悠的抽了一口，突然笑了笑。

    “算了，让他们挽回点面子吧，等我进军佣兵这个行业的时候再说。”

    他叼着香烟背着手朝机场走去，至于EO佣兵，要不了多久就会来收拾他们。

    “老大，你到底要做多大的版图？”上了飞机，魅影开口询问。

    经过这段时间的接触，他知道雷书侠想要做的东西很多很多，只是不知道具体要做怎样的帝国。

    雷书侠一笑：“暗黑帝国。”

    他的确要做一个帝国，从前是没有野心，在经历许多之后野心蓬勃而发。

    鸽子岛是根本，吞掉达摩克利斯之剑之后，承接全球各种军事竞技、培训项目。

    战神营是核心，以后还会进行扩编，承载鸽子岛的运行。

    红蜘蛛是情报组织，是进行一切的基础。

    除此之外，他还要整合暗网组织、整合军火世界的圆桌会议、进军佣兵世界……

    杀手组织本来暂时不在他的考虑之内，但魅影主动找上门，就把这个提前放在议程之上。

    “我给你钱，给你情报，你要做的就是给我把杀手组织做大做强。”雷书侠翘起二郎腿说道：“我希望不是常规意义上的杀手组织，而且能对全球进行覆盖。”

    魅影的眼睛散发着光芒，他知道雷书侠想要什么。

    “波洛克杀手组织、意国黑手党、七色组织、竹田株式会社、上帝之矛、暗龙、红日……这些都是世界知名的杀手组织，除此之外还有各种各样小的杀手组织。”

    雷书侠掏出香烟叼在嘴上，眼睛里露出一抹轻笑。

    “让他们都成为你的小弟，对他们完成从上到下的整合，如果你做不到，那就退位。”

    “明白！”魅影点头。

    “钱，不是问题；情报，不是问题；背后的武力支持也不是问题。”雷书侠笑道：“毕竟红蜘蛛在我手中，任何情报我都有。”

    听到这里，魅影在心里发出感慨声：红蜘蛛呀……

    谁拥有这种情报组织，那做任何事都会顺风顺水，因为它能给的情报支撑实在太强大了。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    飞机外传来枪声，弹头打在机舱上。

    “铿！铿！铿！……”

    一个个弹孔出现，密集的弹头几乎贴着雷书侠的头顶飞过。

    不过他坐的稳稳的，眼皮都没眨一下，反而慢悠悠的掏出打火机点上香烟。

    EO雇佣兵！

    数量吉普车已经冲进机场，目标就是雷书侠。

    “一个不留。”

    “唰！”

    魅影的身体窜出去。

    这是他的第一个任务，必须完成的漂漂亮亮。

    坐在那里，雷书侠看着蹲下来瑟瑟发抖的空姐，咧嘴一笑。

    “别怕别怕，很快就会过去，呵呵。”

    是的，很快就会过去。

    外面的魅影开始大杀特杀，速度快的惊人，把他杀手排行榜第一的实力淋淋尽致的展现出来。

    “EO？”雷书侠拿起卫星电话拨打一串号码：“锁定EO总部，送他们一份礼物。”

    电话挂断，他抱着头舒舒服服的躺在座椅上。

    “呼！——”

    一阵风袭来，满身血腥味的魅影返回。

    “老大，搞定。”

    速度很快，快到雷书侠都觉的惊讶，也同时让他认清楚什么叫杀手。

