    “你如此颠倒是非，你觉得合适吗？”

    李墨看着周琦，淡淡的说到。

    分明是周琦一直在讽刺他们，而羊长东他们一直在忍耐着，实在忍耐不住挑衅后，这才出手的。

    但现在，从周琦的口中说出来，就是自己等人故意挑衅他们，看不起他们。

    “当日这里的修士众多，你问问他们到底是怎么回事？

    你一个下界的修士，虽然在下界之中天资不错，但在我大日宗真武门中，就得把尾巴夹着，小心做人，没想到你才刚刚突破主宰境，便敢如此嚣张，实在是过分，我真武门中任何一个修士，都是看不下去的！”

    周琦义正言辞的说道。

    “真特么的盖该死，你既然这么能说，老祖一定让你好好说说，老猴子正好非常的寂寞，就由你来陪老猴子吧，老祖看你以后还敢不敢说话？”

    灰毛鸡顿时大怒道。

    “你个丑鸡，这里有你说话的份吗？

    你再敢多言，小心我将你炖了鸡汤！”

    周琦继续叫嚣道。

    “将老祖炖鸡汤？”

    灰毛鸡怒了，竟然想要将老祖炖了鸡汤喝，岂有此理，老祖要是不给你一个终生难忘的教训，老祖就不是九圣老祖！“不服吗？

    那你就出来与我一战！”

    周琦直接走了出来，一脸骄傲的看着灰毛鸡。

    上次被李墨一拳给击飞了，让他在真武门之中被嘲笑了很久，被一个下界修士一拳轰飞是一件很丢人的事情，而且自己的修为还比李墨要强，现在，就要找回这个面子，将他的大妖无情击败。

    “去吧！”

    李墨看了看灰毛鸡。

    “还用你说？

    气死老祖了！”

    灰毛鸡直接忽闪着翅膀，飞了出来。

    “重天掌！”

    周琦大喝一声，直接朝着灰毛鸡攻击过来。

    他一掌朝着灰毛鸡拍来，这一掌的威力很强，但是，他的另外一掌再次袭来，击在了放在自己的另一个手掌之上。

    重天掌，重天之意！两道手掌相叠加，远比普通的道法要强很多很多。

    皱起的脸上，甚至露出了得意之色，看我一掌便将你击成重伤，让你敢在我面前猖狂？

    这幅表情，也让老祖气坏了。

    除了老祖谁敢露出这样的表情，往常都是老祖给旁人如此嚣张的，今日竟然有人敢对老祖嚣张，简直该死！“看老祖的回旋踢！”

    灰毛鸡大吼一声，在虚空之中一个旋转，鸡爪狠狠地踢了过来。

    管你什么几重天，几重掌，在老祖的这一爪子下，统统破碎。

    无数劲风疯狂的闪动着，灰毛鸡的身影在在劲风之中，怪叫一声，直接踢在了皱起的身上，周琦的脸色赫然一白，露出了浓浓的震惊之色，身子直接倒飞了出去，口中狂喷鲜血。

    、“还没结束！”

    老祖再次大吼一声，再次冲了过去，一爪子爪在了皱起的脸上。

    “噗嗤！”

    三道血印，在周琦的脸上划出，鲜血飙飞。

    “天马流星爪！”

    灰毛鸡再次大吼一声，一对爪子不断的朝着前方抓来，完全形成了幻影。

    什么都看不见，只能看见周琦的衣衫碎片，不断的在虚空之中翻飞着，还有一道道鲜血的痕迹。

    “啊啊啊！”

    周琦除了惨叫什么都做不到。

    瞬间，他的衣衫尽数碎裂了，而他的身上，出现了无数道血痕，皆是被灰毛鸡从头到脚，都抓伤了。

    在这种情况下，周琦双手捂着自己的下面，其他地方都可以抓伤，但这里不行。

    这是周琦最后的倔强！他硬撑着保护着自己的小弟，弟，不能让他承受任何伤势与痛苦。

    “哈哈哈，这幅样子看起来，就像是一个受伤的，刚被强尖的小媳妇，有趣！”

    灰毛鸡看着自己的杰作，非常的满意，“你真的菜的抠脚！”

    而其他人则是无比震惊的看着灰毛鸡。

    虽然说周琦的实力不强，但好歹也是主宰境四重，就这么被攻击的毫无还手之力吗？

    这只大妖的实力，竟然如此强大，越级对战，如此的轻松，完全碾压。

    “你好，我要兑换凌罗丹！”

    李墨对着真武殿的师兄说道，他懒得再理会周琦那些人，只要那些人别不长眼，继续招惹自己就行。

    “你完成任务了？”

    真武殿那位师兄一愣。

    便是周围的其他人，也都是愣住了，完成凌罗丹的任务了？

    这可是要猎杀风罗烈焰鸟，而这种大妖，基本至少都是主宰境七重以上的，凭借李墨一人，他能够猎杀吗？

    这里不少人都是知道李墨独自一人出去了，因为周琦已经在这里等了很久了。

    而李墨是从下界刚刚上来的，必定是不认识任何人，只能凭借自己的能力。

    他，怎么可能杀的了，风罗烈焰鸟。

    “啊！”

    周琦猛地大喝一声，连忙取出衣衫，将自己遮挡起来，脸色极度的憋屈，羞愤，“孙师兄，请将这一人一妖杀了，正我真武门弟子威名，不能让这些下界来的修士猖狂啊！”

    “别说话，丢人现眼！”

    这青年修士，低喝一声，不屑的看着周琦。

    周琦顿时被呛得说不出话来。

    “这位师兄，可以兑换了吗？”

    李墨再次问道。

    “将风罗烈焰鸟拿出来吧，我检查一下，没问题的话，就可以给你凌罗丹了！”

    真武殿师兄说道。

    “给！”

    李墨伸手一挥，从储物袋中拿出了一只主宰境七重的风罗烈焰鸟。

    这是一具完整的尸体，甚至没有收到任何伤害，那也就是说，杀了这只大妖的人，一定是比这只风罗烈焰鸟强大很多很多，才能够做到这一点。

    真武殿师兄只是看了一眼，便点头道：“没问题，我马上给你拿零落大，你稍后！”

    他收了风罗烈焰鸟，便朝着大殿内部走去。

    而其他人，则是看着李墨议论纷纷。

    “他怎么做到的？

    他怎么可能杀了风罗烈焰鸟？”

    “一定是运气好，说不定是这风罗烈焰鸟正在与其他人或者大妖激斗，被他捡漏了！”

    “不错，应该是这样的，不然他一定无法做到！”

    

