    “保护陈平，你先走！”

    其中一名特工推开了自己的同伴，毅然决然地冲向了阿尔萨斯。

    阿尔萨斯轻蔑一笑，用一根手指捅在特工的脑门上。

    轰隆！

    特工的脑袋像是西瓜一样炸裂开来，他根本就是不是阿尔萨斯的一合之敌。

    陈平吓得腿脚发软，另外一名特工拉着陈平往前跑，还没跑出十米距离，他就被阿尔萨斯的巨剑钉在了地上。

    “啊！”

    陈平大叫一声，跪倒在地。

    阿尔萨斯踏前两步，弯腰提起陈平的后脖领，笑着说道：“我有个东西落在你的肚子里了，现在我要把它拿出来。”

    “不要杀我……”

    噗嗤！

    阿尔萨斯徒手插进陈平的腹部，陈平眉头紧锁，立刻疼晕了过去。阿尔萨斯眯着眼睛在陈平的肚子里一通翻找，终于找到了他搜寻已久的东西。

    ——龙肝。

    阿尔萨斯将陈平丢在地上，不管他的死活，手里抓着那闪烁着金光的龙肝，眼里充满了兴奋和快意。

    “就是这个东西，有了它我就可以成神了！”

    阿尔萨斯仰天大笑，一口吞下龙肝。

    霎时间，天地色变。

    一道道金色的电光劈在阿尔萨斯的天灵盖上，他浑身闪烁着金光，皮肤上的烧伤眨眼之间全部恢复。

    阿尔萨斯浑身燃起金色火焰，刺鼻的硫磺味瞬间充斥了整个街道。白色的烟雾以阿尔萨斯为圆心向外扩散，很快整个街道都陷入了一片雾霾之中。

    “咳咳咳……”

    “什么味道？咳咳……”

    姚玲和姚飞羽受不了那些刺激的味道，捂着胸口咳嗽了起来。原本所剩无几的体力，现在又开始大量耗费。

    姚飞羽靠在墙角，望着那满坑满谷的敌人，内心充满绝望。

    天上的劫云不断聚集，想必阿尔萨斯已经完成了自己的飞升仪式，雷云的范围会不断扩大，直到让整个金陵城陷入一片火海。

    “阿尔萨斯会害死整个金陵城的人，我们只能等死了。”姚飞羽气喘吁吁地说着，硫磺不断灼烧着他的气管，让他说话都有些费劲。

    “哥哥，你的脚程比我快，你先想办法逃出去。”

    “什么？”

    “咳咳……现在只有顾毅可以救大家了，除了他没有人能来救场。你快点逃离这里，想办法联系到顾毅。”姚玲一边咳嗽一边说着，体力早已所剩无几。

    “顾毅？你在开玩笑吗？”姚飞羽脸色苍白地说道，“阿尔萨斯的灵力几乎凝成了实质，隔着老远都能感觉得到。想要干掉他，恐怕需要动用一个师的兵力才行吧？”

    “他一定可以！”

    “行了，别做梦了。他虽然很强，但是绝对不是一个飞升者的对手。阿尔萨斯已经强大到了可以引来雷劫。你说你的顾毅很强，那你见过他引来雷劫吗？”

    轰隆！

    一道雷电在姚飞羽的身边炸裂，路边的汽车在眨眼之间变成了一堆焦炭。

    姚飞羽摇了摇头，指向路边的车架子，“你瞧，这就是天地之威！”

    “哥，你不懂。”姚玲摇了摇头，“顾毅身上有种特质，他曾经给我在绝境之中带来希望，我有一次差点死掉，是他让我重新活了下来。”

    “疯子……”

    “我懒得和你解释了。”

    姚玲摇了摇头，从头上拔下了那根簪子。姚玲的一头秀发散落下来，香风阵阵，略微驱散了空气中的硫磺味。

    “你想做什么？”

    姚玲没有回答姚飞羽，而是笑眯眯地对着簪子说道：“送我哥哥出去。”

    唰！

    姚玲将簪子插进姚飞羽的肩膀，姚飞羽忽然感到一阵剧痛，紧接着他被簪子带飞了起来，笔直向着雷云的边缘飞去。

    “姚玲！”

    姚飞羽大声呼喊着，只见姚玲双手聚集着能量，口中大喊着奇怪的咒语。

    “卡妹卡妹哈——”

    ……

    顾毅打了个哈欠，望了望窗外。

    只见天空之中聚集了一大片乌云，正在缓缓朝着金陵大会堂的方向飘去。顾毅摸了摸下巴，自言自语道：“姚玲那丫头是不是没有带雨伞啊？”

    顾毅有些担心，他从桌子上拿起车钥匙，直接驶向了大会堂。

    一阵狂风吹过。

    顾毅的方向盘都有些不稳了，那天上的乌云走得也更急，就像是坐上了火箭一般。

    “难道是台风来了吗？”

    顾毅打开车载收音机，里面的各个频道都只有吱吱哇哇的白噪音，顾毅暗骂一声，干脆关掉了收音机。

    轰隆！

    轰隆！

    天空忽然暗了下来，只有一道道闪电从天空之中划过。雨水如注，顾毅将雨刮器开到最大功率，也没办法清理掉挡风玻璃上的雨水。

    “这雨下得可真是有毛病……”

    顾毅开到了金陵大会堂的路口，却发现这里的路人都像行尸走肉一样在路上游荡。

    路上的车子横七扭八地停在路中央，彻底挡住了顾毅前进的道路。

    顾毅眉头微蹙——这些中二病又在这里集体犯病了吗？姚玲在里面会不会遇到什么麻烦？

    顾毅拿起手机拨通了姚玲的电话，收到的却是“对方不在服务器”的提示。

    车子行不通，顾毅只能下车打着雨伞走路。

    “呃呃……”

    “啊啊！”

    那些路人朝着顾毅跑了过来，就像是丧尸见到了活人一般。顾毅眉头微蹙，小心翼翼地躲避那些路人。

    他们的移动速度实在太慢了，顾毅躲闪的时候根本就不费吹灰之力。

    咣当！

    一声巨响传来。

    顾毅浑身一哆嗦，顺着声音传来的方向望去。只见姚飞羽躺在路边的轿车顶，他已经被淋成了落汤鸡，肩膀上还插着一支2B铅笔。

    “咦？你从哪儿掉过来的？”

    顾毅打着雨伞，一脸诧异地看着姚飞羽。

    “咳咳……”

    姚飞羽咳嗽两声，从车顶上爬了起来，他擦干净满脸的绿色雨水定睛一看，原来是顾毅来了。

    “为什么你在这儿？”

    “我看这里下雨，姚玲也没有带伞，于是我就赶紧过来送伞了。”顾毅耸耸肩道，“你怎么淋得跟个落汤鸡一样？”

    “顾毅，姚玲被困在里面了，这场雨是阿尔萨斯召唤来的。现在天上的劫云越来越多，我怕用不了多久，雷劫就会彻底烧毁整个金陵城！”

