 “怎么样，小子，你没有事吧！”

洛天挡了对方一击，不过模样却是极为凄惨，大黑狗关心的问道。

“你说呢，还不快走，出去后，告诉灵后，离开这里，永远不要回来！”

洛天厉声喝道，催促大黑狗快走，自己挡住对方，他没有想到自己千算万算，还是不小心惹到了强大的人物。

洛天不相信，好运一直陪随着自己，就像这次，如果没有意外，自己决计是躲不过去了，对方竟然不分青红皂白，对自己下杀手，让洛天愤怒。

“快走，如果今日不死，他日我会让你魂烟灭，”望着那个强大的真仙，洛天冷漠的说道。

“不自量力的蝼蚁，还敢大言不惭，去死，不要打扰到我们！”

那个真仙不由的冷漠喝道，再次一击仙术打了过来。

威力强大，一下子笼罩了洛天和大黑狗，这一击洛天自信挡不下来，有仙术印记也不行，他的境界差的太多了。

“汪，妈的，一个小小的真仙，也敢在本尊面前嚣张，走——”大黑狗的毛一下子炸起，眼神凝重无比，两只狗抓子在地上飞快的划动，不知道在扒拉着什么，只见能量轰然作响，阵纹出现，带着洛天竟然一下子消失了，那真仙强大的一击击在了空地处，引动了其他的阵法，能量轰轰作响，把这天虚仙神战场都引动了。

“不好，快辙，该死的狗，到底做了什么？”

那几个真仙不由的脸色大变，不敢再打斗下去了，身形瞬间离开了这里。

再说洛天和大黑狗。

此刻，一人一狗在了一个黝黑的通道之中，他们是从虚无的时空之中跌落下来的。

“死狗，你刚才做了什么，我们怎么来到了这里？

你懂得阵纹？

你来自神界？”

洛天晃了晃有些发晕的脑袋，看向大黑狗四仰八叉的躺在那里哀嚎连连，不由的问道。

“妈的，什么仙神，神界，告诉你，本尊可是救了你一命，你把你身上的那片树叶给我看看？

不吃亏吧，”大黑狗根本不想回答洛天，还想着打洛天身上宝物的主意。

“死狗，我们是一起的，救我也是救你自己，少打我的主意，快看看，这里是哪里？”

看到这只大黑狗不愿意，洛天也不好逼问，直接感觉，这只大黑狗离开这时间，一下子为得神秘了许多。

“我也不什么是哪里，那阵纹我只是在模仿，依葫芦画瓢而已——”大黑狗不由的嘀咕道，然后站了起来，伸展了一下身体，顿时爆发了一阵噼里啪啦的响起，抬起脑袋四下观望着。

“黑子，不管如何，这次你立了大功，先看看这里再说吧，看能否找到出口，”洛天认真的说道。

“肯定是在天虚仙神战场，因为我感觉到这里的气场和外面并无两样，应该是在处在某个阵纹之中，”大黑狗狐疑的说道。

“真的不明白，当年你跟着仙王，却是实力如此低，连阵纹都搞不明白，还把自己给弄丢了，”洛天盯着大黑狗突然说道。

“汪，妈的，那是因为——我说过，我从来没有跟过仙王，弄丢决比送命强大吧，”大黑狗呲牙裂嘴，就是不再承认自己跟过仙王。

“好吧，等什么时候愿意说的时候再说吧，”洛天无奈，目前不是寻找玉梳的问题了，是要想办法如何出去，玉梳找不到，再把皇天灵弄丢，他洛天那就连死的心都有了。

通道弯弯曲曲，却是极为宽敞，一直向下延伸，如同延伸到无边的地狱。

“这里果然是地下，不知道有多深，不要触摸那些墙壁，有剧毒，”洛天警告大黑狗。

“小子，你知道？”

大黑狗缩回大抓子，回头看向洛天。

“一些废弃的战场，总会有一些诡异的东西，有时还产生一些可怕的东西，阵纹我不懂，不过这些，我还是知道的，”洛天手掌一翻，出现两枚丹药，给了大黑狗一枚，然后自己吞服了一枚。

“小子，这是什么东西？”

大黑狗望着面前的丹药有些狐疑的问道。

“狗兄，你救了我，我不会害你的，吞下吧，对你有好处的，”洛天微笑道。

“你叫我什么？”

大黑狗一呆。

“狗兄，从今以后，你是我的朋友，”洛天再次说道。

“吼，汪，妈的，你想感动我么？”

大黑狗眼中的激动一闪而过，骂骂咧咧的，不过，可以看的出来，这只狗心里很开心。

“走吧，以后本尊罩着你，用不着套近乎，”大黑狗不想让洛天看到自己失态，人立而起，走在前面，顺手把那丹药吞服了下去，和洛天在一起这么久，如果他还不知道洛天的人品，早就离开洛天了。

仙神之力渗杂在一起，时间一久会形成一种特定的剧毒，虽然洛天体内有仙灵之力，还炼化过神战士的尸体。

不过，洛天也不敢保证会出事，大黑狗明显是来自仙界，否则的话，当年在三十三世界，他咬断自己的胳膊，要吞噬下去，也不会中毒了，所以，大黑狗更需要这枚丹药。

一人一狗，终于下到了地底，这里并不太大，方圆只有百米见方，极不规则，到处都是强者能量动过的痕迹，像是被人生生的打穿，然后又掩盖上一样，其中充斥着一种强大的仙灵之力还有神性的力量，虽然过去了很久，但是仍然强大无比。

“看，那是什么？”

这时，大黑狗往前窜了出去，洛天担心他出事，紧紧的跟上，他发现，在那里出现了一个方圆几丈大小的碧绿色的小湖，湖水碧绿，清辙无比，似乎可以一眼就望到底。

“这不是湖水，这是一种阵法，”洛天望着那几丈大小的碧绿小潭，凝重的说道。

“小子，不错，这是一阵水阵所凝聚而成，你可有办法破解？”

大黑狗也凑了过来，认真的说道。

“不知道，试试吧，我感觉下方还有空间。”

不知为何，洛天的心突然狂跳起来，他有一种预感，玉梳没有陨落，就在这碧绿小湖之下，这种感觉很强烈。

“攻神伐仙！”

洛天对着那碧绿小湖，发起了强大的攻击，要强行破坏这座法阵。

“轰轰——”小湖法阵剧烈的震动，不过却是并没有被攻破，相反还有一股强大的能量被吸收，这小湖法阵变得更加的坚固。

“该死，竟然可以吸收能量自主加持，”看到这一幕，洛天不由的大吃一惊。

 