    离开教堂后，九叔想去找一下那屠龙道长，看他那边有没有发现什么异常。

    “奇怪，怎么没有僵尸的气息了？”

    九叔拿着寻尸罗盘，他虽然不擅长赶尸，但靠着法器，还是能够近距离发现尸气的。

    一直就在教堂附近搜索，只要发现那队行尸，就能找到屠龙。

    一阵白费力气后，想到吴神父口中提起的镇长，立刻收起罗盘，朝着镇长的家走去。

    “镇长，那就这样说定了！”

    当九叔来到镇长家时，见到了屠龙和镇长正在握手告辞，迅速的隐蔽起来。

    然后一路跟着屠龙来到一间残破的院子。

    九叔的跟踪技巧很不错，那屠龙道长并没有发现他。

    “啊，你是谁！”在刚想进入院子时，就听到了阿星和小月的呼叫声，接着听到几声的赶尸术法的动静。

    “这些都是客死他乡的苦命人，没事就不要打扰他们！”院中传出屠龙不悦的声音。

    “我们想知道，这僵尸到底是不是真的！”记名弟子小月也不甘示弱，和屠龙朕争辩起来。

    “哼，如果不是看在你们师父的面子上，今晚打搅我乡客的事情，就能废掉你们的修为！”

    屠龙可不是个善茬，戾气很重，开口就是要废掉修为，这可是比杀人还要残忍的行为。

    “师妹，我们快走，晚了，就要挨师父骂了！”

    阿星的胆子并不大，又差点在教堂被僵尸咬了，在屠龙的威胁之下，直接拉着小月走出了院子。

    “幸好这两个是记名弟子，不然准会被气死！”

    九叔看着他们离去，心里涌出一阵乏力感，想起了秋生，文才也只是比他们强了一点而已。

    其实，林穆对九叔最大的印象，是一直被徒弟坑。

    而且九叔还很享受这一过程。

    乐此不疲的被坑到死。

    现在也是，九叔的两个记名弟子的行为已经惹恼了屠龙了，但他还是觉得很正常。

    还想进入院子，和屠龙叙旧，询问刚才在教堂发生的事情。

    有没有发现那神父僵尸。

    事关自身突破地师的机缘，九叔不想被同道知晓。

    不管是道师还是普通人。

    都不会给陌生人分享自己最重视的宝物。

    如果是四目的话，九叔一定会邀请师弟共同炼制破镜丹。

    同时，也想确切知道，在教堂中，有多少人被僵尸咬了。

    “唉，憋死我了！”

    当九叔刚想进去和屠龙咨询一下教堂的事情，就发现其中有一个行尸竟然开口说话了。

    迅速反应过来，继续维持隐蔽状态，仔细聆听。

    “都各自站好，不然就杀了你们！”

    “连一个小片丫头都能发现你们的破绽，还活着干嘛？”屠龙带着杀意的目光，看向这群假装僵尸的属下。

    这群属下让他一点都不省心，竟然被两个毛头小子给看出来了。

    这里可是林九的主场，他也只不过是暂借路过使用。

    如果被九叔知道，他用僵尸运鸦片，那一定会被打出去。

    他就不用在道门中混了，也无法在进行赶尸。

    “这屠龙，竟然做出这样的事情，一定要找出证据，不能让他在祸害世人。

    九叔听到他们的对话，结合之前和镇长的对话。

    猜出屠龙有可能是在借赶尸偷运鸦片。

    酒泉镇位于任家镇的北方，天南地北的商路都会经过这里。

    用僵尸在夜间行动，确实很适合偷运。

    而且酒泉镇的镇长，也是贩卖鸦片起家的，他镇守在任家镇其中的一个原因，也是为了不让鸦片毒害这里。

    自从他镇守周边十多年来，酒泉镇的市面上就没有出现过鸦片。

    可没想到，这镇长竟然没有死心，还联合屠龙搞出这样的事情来，不在周边贩卖，而是运到更远的地方去。

    “快点走，不能再呆在镇里，你们这群废物已经被发现了，林九也早晚会过来查看！”

    屠龙很清楚九叔的做事行为，打了他的两个徒弟，看样子是会回去投诉的。

    九叔的护犊子性格在道门中已经不是秘密了，反正已经拿到钱了，还是别在酒泉镇停留太久。

    “先人出行，生人避让！”

    屠龙喊出了行话，开始驱使这对偷运鸦片的人马离开酒泉镇。

    九叔见到屠龙已经走出了院子，心想：“不能就让他们这样离开，得跟紧！”

    教堂里的僵尸什么时候都可以镇压。

    目前只是确认有个留洋鬼妹被咬了，变成僵尸，但已经毁掉她的獠牙。

    而且也给了阿星一叠镇尸符，以这个记名弟子的尿性。

    一定会去救她的，所以不用操太多的心。

    但被屠龙走了，那就会祸害更多的人，九叔一向分得了轻重的。

    僵尸之祸，最多一镇。

    但鸦片之害，可是在天下。

    茅山道师行走天下，就是为民除害。

    如果这都做不到，还突破个鸟地师啊！

    九叔一路跟在屠龙一行身后，不断的变换位置，没有被发现。

    “别搞乱！”当他们路过一条街道时，竟然发现其中有个假僵尸，见到了一间民房打开了窗户，在调戏看情况的良家妇女。

    “哼，真是不学无术！”九叔见状，冷哼一声，认定要把这群坏人绳之于法。

    可是，当九叔抬头看向二楼那个打开窗户的窗口时，发现竟然是那个变成僵尸的留洋鬼妹，吓跑阿星的安妮！

    “先镇压了再说！”九叔估算一下屠龙的脚程，觉得可以先镇压了这只女僵尸，耽搁一两分钟后，还是能够跟得上。

    在墙上稍微借力，九叔迅速的翻身上楼。

    原本打算是要偷袭，趁着女僵尸把注意力停在街道上，迅速的镇压她。

    “啊！”可是没想到，这只女僵尸竟然突然转身，在见到九叔后，口中发出了惊叫声。

    听到这叫声，九叔心里暗道一声：“不好，打草惊蛇了！”

    不过，都到这地步了，还是先镇压了这女僵尸。

    直接拿起镇尸符，没有任何迟疑的贴在安妮的脑门上。

    黄品镇尸符对付这种刚尸变的小僵尸，效果非常好，黄符上光晕流转。

    这女僵尸安妮迅速的被镇压了，无法动弹。

    但她刚才那声惊叫，也让不远处的屠龙发觉了。

    屠龙心生疑虑，便独自跑过来查看。

    而九叔也刚好和走向窗外，想要看清屠龙一行有没有发现这里的异样。

    结果，九叔刚探出头，就见到屠龙正在下方看着他。

    九叔在二楼。

    而屠龙在街上，两人的目光接触了一秒。

    然后他们都动了。

    九叔直接从二楼跳下，想要抓住这偷运鸦片，祸害天下世人的道门败类，屠龙道长。

    而这屠龙只想迅速离开酒泉镇，转身跑向赶尸队伍。

