
　　待小舞这边认证完毕，杨子安便带着她去和素云涛还有丝丝吃了个饭，算是聚聚。

　　当然，这次聚聚并没有喝酒，否则杨子安真的怕不顶酒量的素云涛喝了几口以后，踩着凳子，提着酒壶对他说一声：

　　“杨老弟，走，我们去新门艺馆找几个小娘子耍耍！”

　　到时他光明的形象可就真的毁于一旦了！

　　再说了，他去新门艺馆就是为了跟失足少女聊聊天，让她们明白一些做人的道理，就跟去上一世去某些高档的理发店一样。

　　那些高档的理发店，杨子安第一次去时很是懵逼，因为人家是吹剪洗三百块，只是剪头和洗头的话，只要三十块……

　　那会他还好奇，第一个字到底有多牛逼，只是加了一个字，就贵了两三百……

　　吃完饭后，杨子安便带着小舞离开了，对此素云涛表示有空一定要继续再聚聚。

　　杨子安点了点头，并没有反对，但素云涛估计不日就要去省级武魂殿了，而自己虽然这六年时间看着有些清闲，但实际上事情很多。

　　坐在自己房间的桌前，杨子安简单理了一下自己的思绪。

　　比如去星斗大森林看看阿银如何了，再关心一下小舞的妈妈，然后古月娜也不能太过于冷淡应对，还有就是那个帝皇瑞兽估计已经快破关成功苏醒了。

　　这样算下来，自己去星斗大森林不会爆发修罗场吧？

　　甩了甩头，杨子安继续思考其他的事，比如打更人那边他也该去一趟了，因为他已经好久没有见过慕容柔倩这个善解人意的小姑娘了，嗯，也有点想慕容海棠这个冷且少字姑娘了。

　　两个姐妹虽然外貌看起来有百分之九十的相似之处，不过性格特点却是完全不同的，所以每次同时面对慕容海棠和慕容柔倩姐妹，杨子安都有些奇奇怪怪的想法。

　　至于慕容飞雪这个装逼犯，希望他还活着吧。

　　除此之外，就是柳二龙那边他也该过去看看，毕竟都十年过去了，不知道当初火爆的小辣椒是不是成了成熟的水蜜桃，一掐能不能出水？

　　至于诺丁学院这边，杨子安还需要带课，虽然说当一天和尚撞一天钟，但他好歹是大陆名师，撞钟也得是最好的那个钟。

　　而且也该去天斗城看看自己的宝贝徒弟千仞雪卧底感觉如何，以及妖媚徒弟胡列娜在学院学习如何，自己布置的功课做了吗……

　　而且他还想有空去拜访一下当世的乐器大师唐月华，不知道她的乐器是否到了登峰造极的地步，能否真的吹拉弹唱样样俱全？

　　这样算下来，自己要做的事其实还真的不少………

　　杨子安看了看已经换了粉色睡衣，光着脚丫上床的小舞，放弃了接下来的思考，因为他觉得小舞的脚丫挺好看的，白白嫩嫩………

　　想到这里，再加上小舞此时那有些孤独可爱的眼神，杨子安果断选择上床陪小舞讲睡前故事。

　　“小舞，哥继续给你讲睡前故事，如何？”杨子安刚上床，小舞就自动钻到了他的怀里，像是寻找父亲的怀抱一般。

　　“好啊，谢谢哥，小舞不会让哥白白的给小舞讲睡前故事的。”

　　小舞给了杨子安一个你也懂的眼神，到底不是纯粹的孩子，毕竟都是十万年魂兽了，有些事小舞都是一点就懂。

　　杨子安边讲着上一世一些脍炙人口的小故事，边从被窝里把小舞的脚拿到了手里，轻轻的按摩把玩……

　　………

　　躁动的夜结束了，杨子安起床后便带着小舞开始洗漱，小舞洗漱都会，但今天却给了杨子安一把梳子让他给自己梳头。

　　“这，小舞，这个不太合适吧，毕竟这个……”杨子安边把自己的裤子洗干净搭起来，边有些懵逼的看着散着头发的小舞，一时间不知道该不该接。

　　毕竟他有些猜到了这个梳头的含义，但他现在只想收小舞为徒啊，突破封号斗罗才是重中之重，否则将来面对神界的针对，他无法做到游刃有余啊。

　　“哥，你说了是我哥，帮我梳头又咋了？”小舞大眼睛看着杨子安，露出了期待的表情，而且腮帮子鼓着，看起来生气都是可可爱爱。

　　两个人在一起躺了几天下来，小舞对于杨子安的畏惧在一步步减少，更多的是对杨子安的一种依赖，类似于女儿对父亲，妹妹对哥哥那般的依赖。23sk.Com

　　要是杨子安知道小舞的想法，他一定会跟小舞讲两个前世的某岛国动漫，分别对应这两个身份。

　　“那，好吧，哥给你梳头。”杨子安最终还是屈服了，毕竟这么可爱的小妹妹，他怎么舍得惹对方生气呢？

　　杨子安梳头的技艺没有丢和倒退，但小舞的头发的确很长，直接垂到了她的小腿附近，但摸起来倒是很顺滑，一梳子梳下来，很有享受感。

　　而且小舞身上和头发上都带着小女孩子清香，早起让人觉得很是心旷神怡。

　　杨子安并没有改变小舞的发型，而是依旧给她梳了一个蝎子辫，让小舞看起来依旧是可可爱爱的。

　　“好了，小舞你该去上课了，今天是上课第一天，可不要迟到啊。”杨子安看着穿戴整齐的小舞，捏了捏小舞的脸蛋道。

　　“那哥作为老师，你不跟我一起去班级吗？”小舞不解的看着杨子安，脸蛋由于被杨子安捏过，显得有些白皙。

　　“你见过哪个老师是跟同学一起到班级的？快去找个好座位坐着，哥一会就过去了。”杨子安轻轻的拍了拍小舞的小屁屁，惹得后者害羞的自己跑了出去。

　　“哎，这小丫头……”杨子安看着跑远的小舞，无奈的笑了笑，然后找到了领的教材，拆开包装，默默的看了起来。

　　没错，身为新生班的老师，杨子安拿到教材后还没有看一眼，但这种玩意，他简单看一遍就行。

　　心里大概有个数后，杨子安又换了一身黑色的教师服，使自己看起来比较成熟一些，然后拿起教材，出了房门。

　　刚一出门，杨子安就看到远处的操场上，一群校领导在巡视什么，为首的那位是诺丁学院校长，玉小刚这个白吃白喝的也在一旁站着。

　　杨子安不需要多操心，正常走路，略微一认真，就轻松的听到了一群人的谈话：

　　“大师，你确定你也想带一年级？可一年级我觉得不适合你啊，而且一年级也有老师了。”

　　“一年级有我一个弟子在，我也想为学院贡献一份力量，至于那个老师，我愿意跟他同台讲课比试一番！”

　　………

　　（半夜贤者模式，本该累的睡觉，但我抛弃了对象在给你们用手机码字，大拇指快肿了……求个票，求个赏，求打卡，求多评论，求收藏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第53章 给小舞梳头免费阅读。https://xs.23sk.com 