    顾初暖眸光一闪，紧紧盯着破魂铃。

    不知道为什么，她总感觉破魂铃好像感应到了什么似的，指引着她往正前方而去。

    正前方汇集了不少皇家学院的学生，其中偶尔传来寻到宝贝的惊呼声。

    于辉急道，"老大，要不然我们也过去吧，看看能不能寻到点什么。"

    "急什么，这里地形隐蔽，左边不远处还有一座山洞，我们先去山洞。"

    "啊……去山洞做什么。"

    肖雨轩给了他们一个爆栗，"丑丫头让你们去，你们就去，哪来那么多废话。"

    四个人，三男一女猫着身子来到山洞，山洞不大，只够容纳他们四个人，这里周围全是土墙，柳月于辉翻了半天也没有翻到什么宝贝，心态不由急了些。

    顾初暖从怀里取出十几瓶丹药，丢在他们面前，"自个儿分一下吧，任何时候，都必须提升实力，只有实力够强，才不会被人欺负。"

    肖雨轩等人疑惑的打开药瓶，一打开一股浓郁的灵气便涌了出来，他们面色大惊。

    "洗髓丹，竟然是洗髓丹，而且还有十几瓶，天啊，丑丫头，你哪来这么多洗髓丹的？"

    "老……老大，这洗髓丹可不便宜啊，你到底砸了多少钱买的？"

    买？

    上等的洗髓丹都被她给吃了。

    这些全是残次品，她怎么可能会去买残次品。

    想到自己送给他们的都是残次品，顾初暖轻咳一声，略显尴尬，"洗髓丹的质量确实差了些，下次再送你们上等丹药。"

    砰……

    肖雨轩等人差点齐齐栽倒。

    质量差了些？

    这质量哪差了？

    这是中等洗髓丹好不好？每一颗都价值千金，多少人盼都盼不来的，她居然说质量差，而且还一脸嫌弃。

    柳月舌头打结，吞了吞口水，贪婪的望着洗髓丹，"老……老大，这些洗髓丹，都是要送给我们的？"

    "是，趁着刚刚进入寻龙山，大家都在搜寻宝贝，你们赶紧服下，看能不能提升功力。"

    "可是洗髓丹很贵，我们……"

    "我们留在寻龙山的时间只有三天，如果你们还想废话，那恕不奉陪。"

    肖雨轩赶紧打圆场，毫不客气的服下一颗，开始动气调息，"既然丑丫头说了要送给我们，那我们收下就是，反正都是自己人。"

    柳月于辉见状，感激的看向顾初暖，也不再客气，纷纷服下洗髓丹，准备突破武脉。

    才刚到寻龙山，他们就能够得到顾初暖赠送的洗髓丹，这是他们的福气。

    寂静的山洞里，除了他们呼吸的声音，再无半丝声响。

    顾初暖一手拿着破魂铃，研究破魂铃上闪烁的异光，一方向看向正在运气调息的三人。

    柳月，于辉两人的头顶出现一层层白雾，借着洗髓丹，他们的武脉直接突破到第三层。

    肖雨轩的更上从第三层，直接冲到第六层，一下子横跨了四层武脉。

    顾初暖连连砸舌。

    柳月于辉各服两颗洗髓丹便直接突破了。

    肖雨轩也不过才服了三颗洗遂丹，就连升四层。

    可为什么她服了不下百颗，且全是质量上品的洗髓丹，才勉强打开一层的大门。

    柳月于辉激动道，"老大，您对我们太好了，我们的武脉全部都提升了一成，可惜，我们资质愚蠢，吃了整整两颗洗髓丹才突破一层。"

    顾初暖觉得，他们两人这话是在打击她。

    如果他们资质算差？

    那如果知道她服了一百多颗，才勉强冲开武脉第一层，他们会不会吓死。

    顾初暖扯了一个话题，"还有那么多颗呢，怎么不多吃一些？看看能不能多冲几层？"

    肖雨轩丢了一个白眼给她，"你当洗髓丹是饭菜，随便吃多少都可以呢，我们能吃下两三颗已经是极限了，再吃下去，非得爆体而亡不可。"

    呃……

    那她连续七天，服用数百颗丹药，怎么都没事？

    "丑丫头，要不你也吃一颗，看看能不能冲开武脉，我们三人用真气帮你辅助。"

    一颗？

    呵……

    不够她塞牙缝呢。

    顾初暖又丢了几瓶丹药给他们，"试试看，还能不能多冲几层？时间宝贵，我最多只能你们一个时辰的时间。"

    "培元丹，天啊，竟然是一品上等丹药，丑丫头，你知不知道培元丹比洗髓丹贵了好多倍？这可是提升灵力的上等丹药啊，如果是武脉巅峰的人，服下一颗，很有可能可以直接冲击一阶。"

    "对呀，各大贵族都抢疯了，有多少人为了得到一颗培元丹而争得头破血流的，老大，你居然有整整三瓶，一瓶里面还有三四颗，天啊……这也太豪了吧。"

    顾初暖摸了摸下巴，没有告诉他们，她空间戒指里还有好几瓶。

    培元丹确实比洗髓丹难炼了些，不过只要有材料，也不是很复杂的事。

    这些培元丹跟洗髓丹一样，都是她看不上眼的下等残次品。

    肖雨轩不客气，取过一颗培元丹，赶紧运气调息，继续冲破武脉。

    柳月于辉见状，也赶紧抢了一颗服下，争取在最短的时间内冲破武脉。

    顾初暖呆得无聊，在山洞外围转了一圈，却意外发现了虎耳草，垂盆草，石楠叶，苏合香等。

    顾初暖眼睛一亮。

    不是说这个世界没有这些药材吗？

    怎么这里遍地都是？

    顾初暖情绪激动，她蹲下身仔细检查了一遍，果然是她要找的药材。

    如果有这些药材，她想炼制的丹药何愁炼不成？

    顾初暖就地采药，从空间戒指里取出大麻袋，一路采摘过去。

    肖雨轩等人出来的时候，不由纳闷，"丑丫头，你摘这些杂草做什么？"

    "杂……杂草？"这不是药材吗？

    "对呀，这个这个，还有这个杂草外面到处都是，随便一座山都有。"

    "……"

    顾初暖嘴角一抽。

    合着不是这些药材难找，而是这个世界的人，根本不懂这些药材是做什么的？

    她在外面采摘杂草，部分路过的学生看到，纷纷取笑。

    "这四人，是过来搞笑的吗？别人寻宝，他们寻草，哈哈哈……"

