    熟悉的巨门，依旧雕刻着恐怖的壁画。

    只是这道石门已然残缺，从中间破了一个大洞，缺口处稀烂，像是被直接撞烂的。

    皮划艇在石门前缓缓停下。

    麦格和伊琳娜的神色都有些凝重。

    “看来我们来迟了，那东西，已经挣脱了封印，离开此处。”麦格握着天都剑，皱眉道。

    “是和混乱之城外的那个家伙相同的气息，的确已经不在这里。”伊琳娜的面色也是有些沉重。

    混乱之城的那只旧日支配者至少还给了他们一些时间，可这一只却已经挣脱封印，不知所踪。

    未知的恐惧，才是最让人头疼的。

    “进去看看吧。”

    皮划艇穿过那残破的石门，进入了一个极其宽阔的山洞之中。

    探照灯环绕一圈，可以看到周遭龟裂的崖壁，这里似乎曾经经历过一场可怕的战斗，也能看到一些残留的古老符文。

    看着那些石壁上留下的痕迹，麦格嗅到了一丝不寻常的感觉。

    探照灯照向水中，透过清澈的水可以看到下方被破坏的封印阵法和一道道被崩断的链条。

    突然，探照灯的光线在水底反射回来一抹亮光。

    伊琳娜隔空一抓，一枚巴掌大小的银色龙鳞从水底飞了出来，落到她的手中。

    “是冰霜巨龙的龙鳞。”伊琳娜盯着那片龙鳞打量了一会，“气息不算久远，应该是近些年才落下的。”

    “可之前道格拉斯说冰霜巨龙对此一无所知，这片冰霜巨龙的龙鳞又为何会出现在此处？而从崖壁上留下的痕迹来看，应该是有一条冰霜巨龙在此地和那旧日支配者进行了一场战斗，而且实力不在十级以下。”麦格皱眉。

    两人目光对视，几乎同时道：“兰克斯特！”

    冰霜巨龙族作为巨龙族中的强族，除却道格拉斯这位顶级强者之外，其实还有一位名动诺兰大陆的强者——兰克斯特。

    兰克斯特的经历堪称传奇，从一介被黄金巨龙族和冰霜巨龙族唾弃的私生子，一路逆袭而上，杀出一条血路，登上了冰霜王座。

    当年亚历克斯风头正盛，未尝败绩，却也不是每一场对决都获得了胜利。

    在麦格的记忆中，与兰克斯特的那场战斗，是亚历克斯遇到的最为艰难的战斗之一，最终双方并未真正分出胜负，反倒是有几分英雄相惜。

    所以，论实战能力，兰克斯特应当还在道格拉斯之上。

    如果说这世上还有哪条冰霜巨龙能够与旧日支配者一战，麦格能够想到的，唯有兰克斯特。

    而且，兰克斯特是伊丽莎白的父亲，三年前多前突然失联。

    如果三年前他来到这里，并与旧日支配者一战……

    那时间线上是完全符合的。

    “此处并无巨龙的尸骨，只有一片龙鳞，那他去哪了？”伊琳娜蹙眉。

    “这就需要大型寻亲节目：‘爸爸去哪了？’来解密了。”麦格也是眉头紧皱。

    既然此处的旧日支配者能够打破封印，可见实力不弱，兰克斯特再强，也不可能一条龙就把它给干翻。

    何况干翻一个旧日支配者那么拉风的事情，没道理藏着三年不露面，连自己亲生女儿都不联系。

    伊琳娜环视了整个山洞一圈，推测道：“从大门的破洞来看，最后旧日支配者获得了战斗胜利的可能性更高，至于兰蒂斯特，要么战败身死被吞噬，要么就成为了旧日支配者的奴仆，逃脱的可能性不高。”

    “无论是哪一个结果，这对于诺兰大陆而言都不是一件好事，一个已经脱离封印的旧日支配者，无异于悬在每个人头顶之上的出鞘利剑。”麦格沉吟了一会，看着伊琳娜道：“我认为应当将此事告知各族，诺兰大陆上倘若还有其他的旧日支配者被封印，一旦被其解开，恐怕将酿成一场你我都无力阻挡的灾祸。”

    “嗯，而且我们应该更加防备混乱之城外的那半只旧日支配者，只是一个章鱼脑袋便那般难缠，倘若他们合体，恐怕我们更奈何不了它。”伊琳娜点头。

    麦格心想那章鱼怪现在都成了混乱之城主妇们厨房的优质食材，在格调上已经与旧日支配者相去甚远，不过还是点了点头，一旦克苏鲁合体，他的确没多少把握能够在封印之外拦住它。

    麦格说道：“三日后的各族和平大会上再提恐怕有些晚了，我们今日回去之后，便去见迈克尔，让其告知各族强者，让各族派遣代表前来，一同来此地一探究竟，也好在三日后的和平大会上共商对策。”

    “也好。”伊琳娜点头，取出一块留影石，又是随手丢出了几颗照明光球，将山洞中的情况记录下之后，与麦格乘着皮划艇准备离去。

    “等一下！”船行驶到石门旁时，麦格突然喊道，划着船靠近崖壁，抓起探照灯照着墙面，找到了一个深深的凹槽，迟疑了一下，用天都剑横竖砍了两剑，几块石头落下，露出了一枚钉在石壁中的银色令牌。

    麦格伸手摘下那枚令牌，半尺长的令牌，由玄冰寒铁炼制，入手便凝结出一层冰霜。

    令牌表面刻着一条栩栩如生的冰霜巨龙，另一面则写着三个大字：“冰霜令！”

    “果然是他。”麦格轻叹了一口气，这是冰霜巨龙族族长的身份令牌，属兰克斯特所有。

    如此重要之物，却被钉在了石壁之中，多半是其主人特意想要留下。

    “或许，我应该把这块令牌交给他的女儿。”麦格收起了冰霜令，轻声道。

    伊琳娜默然，催动皮划艇逆流而上，驶出了山洞。

    皮划艇驶离山洞，温暖的阳光重新洒落，驱走了一些心头的阴霾。

    麦格看着飒爽的站在船头的伊琳娜，有些勉强的笑了笑，“抱歉，好像我选了个不太好的度假地。”

    “萤火虫洞可是我选的，孩子们挺喜欢的，我也挺喜欢的。”伊琳娜回头看着麦格，嫣然一笑，“这个功劳，你可别想抢。”

