    巡检大人顾三山被杀这件事轰动全城！

    他在众目睽睽之下，惨败给了诛隐，即便最后使出了为人所不齿的手段，也依然没能逃脱死亡的厄运。

    现在所有人都在盛传诛隐的下一个目标，便是跟顾三山往来密切的谷家。

    更是有茶馆的说书先生，自称知晓诛隐的身份之谜，将他杜撰成了一个为报杀父之仇，立誓替天行道的江湖豪侠形象。

    秦少封在老陈的摊位前，听着茶馆二楼说书先生荒腔走板的故事，不禁露出笑意。

    “这老头子还挺能编的，但是就不能多宣扬一下我本人英俊潇洒，风流倜傥的一面吗？说什么诛隐之所以带着面罩，遮住长相，是因为他惨遭仇家毁容，所以不能以真面目世人......”

    “太扯淡的......”

    这是秦少封最不满意的地方，他真相现在就跳上二楼，让这说书的小老头好好瞧瞧，自己到底是不是长得不能见人。

    不过，现在他更应该去做另一件事，那便是昨天对谷振国所作出的约定。

    于是他放了几两银子在桌上，慢悠悠地前往谷府所在。

    这几日因为接连有权贵被杀，街上行走的人都少了很多，闹得人心惶惶，虽然都说诛隐不会欺压良善之人，也绝不会乱杀无辜，但他的威名与日俱增，各种流言蜚语层出不穷。

    也难免有很多人对他产生了本能的恐惧心理。

    “今日，我一定让你们谷家血债血偿！”

    还没走到谷府门前，秦少封就远远听见有人在前面叫门，看起来气势汹汹的样子。

    他迈步上前，看到一个身穿粗布衣的年轻男子，正握着一把劈柴刀冲谷府看门的家奴出言不逊，似乎有着不小的过节。

    “上次把你打得还不够惨是吧，没想到今天你还敢来，你想找死，老子还嫌打你费劲呢！”

    家奴骂骂咧咧，嘴里也丝毫不客气。

    秦少封此时注意到，这个年轻男子手里的劈柴刀，看起来锈迹斑斑，根本没有什么杀伤力，他就拿着这么个东西敢来谷家挑衅，这怕是有些自讨苦吃。

    不管怎么样，他对这个人产生了一点兴趣，于是就没有马上走过去，而是决定先站在一旁看看事情发展。

    此时这男人别两名家奴拒之门外，推搡之间他手里的劈柴刀还掉在了地上，人也被一把推倒。

    “快放我进去，我不想对你们出手！”

    “就你这种废物，还想来找我们老爷的麻烦，你脑子是不是有病？快给我滚开，今天我们没功夫修理你，算你走运！”

    秦少封大概听明白了，昨夜谷振国逃回家去之后，自然会将衡川江上所发生的事情，一五一十告诉他爹谷家宁。

    得知诛隐的下一个目标正是自己，那么谷府上下当然要严阵以待，毕竟连顾三山都成了一把灰给扬了，他们没道理能镇定自若的等着秦少封上门。

    从两个家奴的反应和话语中可以看出来，他们并不想横生枝节，所以才想要把这个男人给轰走。

    “这家伙要是明智的话，现在就该马上离开，他是不可能对谷家造成任何威胁的，搞不好还会把自己的命搭进去。”

    “快走吧，剩下的事情就交给我。”

    秦少封自言自语着，他希望这个年轻人能看清现实，不要去做自不量力的事情。

    可是，这个人却偏偏选择了最不明智的做法，只见他弯腰拾起劈柴刀，一步步往谷府大门靠近，对于冲他厉声呵斥的家奴置之不理。

    “要遭。”

    秦少封决定出手，可是还没等他上前，只见从这个男人的双手间，竟散发出了一股不容小觑的劲力。

    这绝不是一个毫无修为根基的人，所能够做到的事情，只有具备深厚修为，才能展现出如此可观的力量，至少也是在武王境！

    “这家伙......”

    就连秦少封都别这个人给吓了一大跳，难道真是自己看走眼了，其实人家深藏不露，绝不是泛泛之辈？

    谷府的家奴可没有秦少封这么敏锐的洞察力，在他们看来这个闹事者，浑身上下所散发出来的就只有平平无奇这几个字。

    他们愤怒的抡起胳膊，想要给对方一点颜色瞧瞧。

    然而他们的拳头落在年轻男子的脸上、胸前，却好像是撞在了坚硬的岩石上一样，不仅没有给后者造成什么伤害，自己的手反而传来诡异的脆响。

    这两个无知的家奴，等发现手指竟然断裂时，早就为时已晚。

    “你...你你，到底想干什么？”

    他们的声音不像刚才那么强硬，也没有再冲对方颐指气使，出言不逊。

    年轻男子目光坚定地回答说：“我要找谷家宁算账，你们最好不要再阻拦，否则的话我也只能对你们出手了。”

    家奴两人互相看了看，他们就算是有心阻拦，现在也绝对做不到。

    年轻男子就这样来到谷府大门前，此时这道刷着红漆的门正紧闭着，他伸手试了一试，发现没有办法推开。

    想必里面的人听到了外面传出动静，怀疑是诛隐真的杀到，这才将大门紧闭，严阵以待。

    秦少封这时走上前，正说到：“喂，这位兄......”

    他话还没有说完，只见这个年龄跟他相仿的年轻人，直接就举起劈柴刀对准前方，这是要直接用刀来破门吗？

    “这门后可能有诈，你还是先退下吧，让我来......喂！”

    这个年轻人好像完全没听见秦少封在跟他说话，运起一股真气后，便毫不犹豫地硬生生劈了下去。

    “破敌三式！”

    “第一式，踏雪无痕！”

    年轻人一声暴喝，劈柴刀残缺的刀刃居然瞬间发红，伴着滚烫的真气发出一道半月形的刀气。

    这扇代表着谷家辉煌传承的大门，就这样被区区一把劈柴刀砍的稀碎，刹那间木屑飞散，连同藏身在大门后的众多家奴们，都被巨大的力量给轰飞了出去！

    秦少封看得目瞪口呆，他好像又一次看走眼了？

    这家伙，到底是哪路神仙？

