    次日清晨。

    今天是周末，妞妞不上课，苏晴也不需要上班。

    云千帆早早的起来给两人准备了早餐，这可能也是他接下来半年之内，最后一次给两人做饭了。

    吃过早餐，云千帆收拾了一下行礼，背着自己的背包，来到了别墅外。

    苏晴拉着妞妞，就现在门口的位置。

    “我走了。”

    云千帆看着门口的苏晴和妞妞，勉强露出一丝笑容。

    “爸爸，你要早点回来。”

    “我和妈妈在家等你。”

    “我这次考试考了一百分，你答应我要带我去游乐园的。”

    妞妞冲着云千帆的方向脆声喊道。

    云千帆眼睛微红，不知道该说些什么。

    苏晴温柔的看着他，轻声道，“去吧，我们在家好好的等你回来，给我们母女俩做饭呢。”

    云千帆摆了摆手，最后还是没留下一句话就走了。

    妞妞紧紧的抓着苏晴的手，泪水就要快要从眼中掉落。

    “妈妈，爸爸要去多久啊？”

    她抬起头，看着苏晴。

    苏晴摸了摸她的小脑袋，擦了擦眼角的泪水，“不会很久的，等妞妞上二年级，爸爸就回来了。”

    “真的吗？”

    妞妞的小眼睛里满是期盼的眼神。

    “真的，以后妞妞要用功读书，等爸爸回来以后，肯定会带你去游乐园的。”

    说话间，苏晴已经带着妞妞走进了屋里。

    至于云千帆，已经开着车前往了机场。

    这一次，他要去京城办点事。

    路上，他还不忘给花无晴打了一个电话。

    但是，电话却一直显示无人接听的状态。

    一连打了十多个之后，电话终于接通了。

    “千帆？”

    花无晴的语气似乎有些虚弱，好像是刚刚受到重创一样。

    “花姑姑，你怎么了？”

    云千帆眉头一皱，语气沉了下来。

    难不成，花家也参与了这一次的战斗？

    “千帆，我没事，你现在在什么地方，我已经不在龙州了！”

    听到这句话，云千帆一个急刹车，将车子停在了路边。

    怎么会这样？

    花无晴都离开了龙州？

    那这么大企业的花家，现在是谁在管理？又是谁在掌控？

    “花姑姑，到底怎么回事？”

    “你能不能告诉我？”

    “还有，唐家是不是......”

    他的话还没有说完，就被花无晴打断了。

    “千帆，不管发生了什么，你现在，都不能去龙州！”

    又是同样的话！

    云千帆的脸色格外难看。

    老爹最后给他打的那一通电话，也是说的不能去龙州。

    现在，花姑姑也说不能去。

    龙州到底发生了什么事情？

    为什么会突然变成这样？

    “千帆，有些事情我一时半会很难跟你解释清楚，我可以告诉你的是，唐家，已经不复存在了。”

