    柳诗羽正要离开，后面的道路上，一辆拉风的白色轿车行驶而过。

    轮胎摩擦地面的声音停下，开车的是个清秀英俊的男子，梳着时尚的发型，气质沉稳。

    江合，21岁，同为超自然灾害协会的精英成员，以往有过几次猎魔任务，被安排和柳诗羽合作过，因此相识。

    看到那个俏生生的背影，他停下车，拉下车窗，“诗羽，你怎么在这里？我刚好要去找你呢。”

    他的视线顺势瞥了一眼这间学校，闪过一抹疑惑。

    柳诗羽驻足步履，看过去，“江合？”

    “正好顺路，上车吧，带你回协会分部集合。”江合拍了拍副驾驶座。

    “集合…有任务？”柳诗羽坐下，拉上安全带，关上车门。

    “第四号深渊者，【暴君】黑夜叉，据说查到消息了。”江合的脸色透出几分严肃，抓着方向盘的手紧了紧，“一场大规模的讨伐行动要开始了。”

    “那个怪物有线索了？！”

    听到这个称号，柳诗羽的面色顿时变了，目光闪动着森冷的光泽。

    ……

    在学校食堂的窗口打了份番茄炒蛋、土豆烧牛肉，程风一脸便秘的表情。

    不用说，饭堂阿姨日常手抖，每次都看得程风恨不得抢过勺子，亲自拿来舀。

    到冷饮区的窗口，看到标着的价格标签，程风忍不住抱怨道:“一杯这么少的可乐竟然要三块钱。”

    胡子拉碴的饭堂大叔倒好可乐，放在程风的餐盘上，笑道:“同学，正常的啦，这在麦当劳那里可要卖7块嘞。”

    程风视线向四周扫了扫，饭堂的人很多，位置都快满了，再加上大家都穿着统一的蓝色校服，一时间找不到陈岳的身影。

    端着餐盘和上面的可乐，随便找个窗边的位置坐下，开始独自干饭。

    真难吃！

    这是程风的第一印象，果然就算是穿越以后，学校的食堂都是一个味的吗？

    吧唧吧唧的进食了一会，突然有两个身影从餐桌边路过，驻足了脚步。

    一道听了就能很欠揍的声音响起:“哟，程同学，怎么一个人在这里吃饭啊？”

    程风从土豆烧牛肉里，挑出少得可怜的牛肉片夹出来，丢到嘴里咀嚼。

    闻声抬起视线，便看到了两个笑嘻嘻的男生，从原主的记忆里来看，并不认识这两个人，但大致能推断出同为高三生。

    难道是原主经常替班级的人打架，带来的麻烦？

    “两位同学，有事找我吗？”程风即便察觉到来者不善，还是不慌不忙的把饭菜吃完。

    “高强找你。和我们走一趟吧。”说话的是一个留着寸头的男生。

    高强？

    从原主的记忆里得知，这个人挺出名的，是隔壁班有名的混混，高大壮实，打起架来从不留手，甚至有在校外把人打进医院的记录，是个狠人。

    家庭如何不是特别清楚，但肯定有些背景，他在学校嚣张跋扈，老师根本不管，几乎不会有人敢惹他。

    一般学生遇到高强，都是绕着走的，就怕他心情不好，无缘无故被暴打一顿。

    主要他和原主也没有见面过，原主怎么就惹上这种烂人了？

    其实就算不去的话，这两人也不能拿程风怎么样，可如果开口不去，就表示怂了。

    身为男人的尊严和面子可就输光了。

    在高中这个年轻气盛的年纪，最看中的是什么？

    是面子。

    程风简单的擦了下嘴，“说吧，找我做什么。”

    “来了不就知道咯，敢不敢？”

    程风面无表情：“带路。”

    “有种，跟我来。”

    程风双手插兜跟在两人后面，神色淡定，好像等会儿不是去打架，而是去悠闲的逛街。

    刚要走出食堂，却迎面撞见了夏轻瑶。

    在刚才放学的时候，夏轻瑶正整理老师布置的教案，现在才忙完来食堂吃饭。

    好巧不巧撞见了程风，少年装作不认识少女，继续跟着前面两个人走去。

    “程风。”夏轻瑶倒是见过那两人，认出这两个人是不良，想叫住程风别跟去。

    程风头也不回，继续走去，留下一个潇洒的背影，“少管闲事。”

    不一会儿，跟着两人越过操场，来到了不远处的校内体育馆附近，程风看到了一个人。

    坐在一块大石头上，那是一个穿着黑背心运动短裤，健壮高大的肌肉男，他正在抽着烟，青烟袅袅。

    地上还有几根残留着火星的烟蒂。

    这男人的脸庞天生自带一股凶狠，发起怒来能够吓哭小孩子的那种，加上一身古铜色的肌肉，一看就是运动部出来的。

    对于以前的程风来说，这家伙是绝对惹不起的存在。

    “强哥，人带来了。”寸头男招呼一声。

    高强也不着急，慢悠悠的把这根烟抽完，随手丢在地上，用鞋尖碾了碾，才将视线落在了程风的身上。

    原来是个小白脸。

    高强的嗓音极为冷淡，眼神不善:“你就是程风没错吧，知道我为什么叫你来吗？”

    “这就要问你了。”

    程风视线同样落在对方身上，气势上丝毫不落下风，和流氓打交道，就是要比他们更加流氓。

    果然高强的脸色微冷，给这个不知死活的小子判下死刑，继续问道:“姜倩是你的女友？”

    “对。”在这点上，程风不否认，毕竟全班都知道了。

    高强的声音加上了咬牙切齿的意味：“我听说昨晚你和她去宾馆了，是真的？”

    程风皱眉：“她是我女友，我带她去哪不关你的事吧。”

    “你这什么态度，敢和强哥这么说话！”

    一旁的寸头小弟非常不爽的开口了，在他看来，一般低级的学生面对强哥都是唯唯诺诺，摇尾乞怜。

    第一次见到程风这种不怕死的，看样子是没被揍哭过。

    “我和你们老大说话，哪有你这条狗插话的份？”程风鄙视的瞟了他一眼，那眼神好像看着什么不可分类的垃圾。

    “你！”那人气急。

    “很好！说的好！”

    高强突然提高了音量，一直坐在石块上的他猛然站了起来，将近一米九的高壮身躯，古铜色的肌肉虬扎，在阳光下发射着光泽，给一般人带来极大的压迫力。

    程风的眼神仍维持冷静：“直接说吧，你到底想怎么样。”

    高强并不欣赏程风的胆色，反正这种人也不是没见过，最后领教过自己的拳头后，还不是趴在地上求饶回家找妈妈？

    自从上高中以来屡试不爽，一点新意都没有。

    “我也不为难你，一句话，离开她。”

    他已经换上了威胁性十足的语气，拳掌在胸前交击，指骨节被按得咔咔作响，让人毫不怀疑其中锻炼出来的力量。

    “原来如此，我理解了。你对她很感兴趣，可惜被我抢先了，这就是你来找我的理由。”

    程风了然的点点头，他对姜倩没有兴趣，甚至是仇敌，但至少现在明面上还是自己的女友，对方这句话，可是侮辱自己的头上来了。

    虽然这种情况很老套，但在高中里发生，也不无可能性。

    毕竟这个年纪的男人最叛逆，也最容易冲动了。

    高强冷漠地发出最后的通牒：“那么，你的答案呢？我劝你识时务比较好。免得被我揍得满地找牙，当个笑话。”

    “我猜，你这种烂人一直以来威胁其他学生，都是无往不利吧？”

    程风开始摩拳擦掌，目光锐利，“我个人对装逼打脸，扮猪吃老虎这种事没兴趣。所以我直接了当的告诉你，如今的我，比你要强得多。”

    “呵！你敢和我动手。”

    高强的嘴角咧开，露出一个堪称可怕的笑容，浑身健壮的肌肉鼓动到夸张的程度。

