    

    喜欢谁不好，偏偏喜欢江煜这么个薄情花心的男人。

    自己念着初恋就算了，还改招惹他们家笑笑。

    找替身？

    装得那么深情，有那闲工夫不把人追回来，折磨别的女孩算什么本事。

    我呸，还不是为了给自己的花心找借口。

    他都看不起这个男人。

    含笑倒是满不在意，比这更难听的话她都听过。

    趁着杨简还在生闷气的时候，她干脆自己看。

    帖子是凌晨发的。

    看时间应该是在她和司斐离开酒吧之后那人立马就传了上去，看得出发的人很着急。

    学校论坛一向是晚上最活跃，这帖子一出，虽然没有一张正脸的照片，但是听楼主的话还有那个校花的称呼基本就锁定在含笑身上了。

    毕竟原主季含笑傻是真的，漂亮也是真的。

    木头美人，木头美人，她再木头也是个美人啊。

    楼主只负责挑事和引导舆论，底下的评论骂得才是真的恨。

    ——我去，这踏马是jhx没错吧？这么劲爆？

    ——早知道咱们学校校花是个给钱就能过一夜的货，我早就出手了。

    ——有人知道价格么？虽然是个N手货了，但我不介意玩玩。

    ——你们这些男的也太恶心了吧，jhx这种贱人就是被你们这些男人给捧出来的。

    ——真的太恶心了，简直拉低了我们女生的地位，害群之马，要浪也跑远点浪！

    ——我听jhx宿舍的人说她经常夜不归宿的，之前还被一个金主包了好几年，听说孩子都有了好几个，不过都打了，脏也是真的脏。

    诸如此类还算是言辞较为和缓的，另外一些属于发出来不到两秒都要被屏蔽的含笑也看不太明白。

    但是大概意思都懂。

    女孩坐在玻璃窗旁，窗外阳光满地，投下的树荫蔓延着爬上了女孩的脚背，搭在了她的肩头。

    她低着头，半敛着眸子，睫毛卷翘扑闪，眼尾微微上扬，白皙的肌肤下透出淡淡的粉色似花瓣着色之后的那一抹红，极其的轻淡却又格外的撩人，纤细脖颈之下，莹润的肌肤亮眼，玲珑锁骨微微外露，引人遐想。

    这一幕如画，让人不忍心打扰。

    窗外有男生忍不住的停下脚步，红着脸举着自己的手机指着上面的二维码，可惜含笑没看到。

    杨简看到了，抛了个眉眼，无声的来了句，“约么，小哥哥”，直接把人给吓跑了。

    杨简收回视线，看着坐在对面的含笑，想了想还是把手机从她手里给抢了过来收进口袋里，“别看了，有什么好看，都是一群短命的丑八怪，没人轮的混账东西，顶这个人皮还真把自己当人了，内里都快腐烂发霉了，我隔着屏幕都闻得到那股恶心的酸臭味，那群女的不就是嫉妒我家小美人么？有本事当面说啊，背后嚼舌根。”

    “呸！果然是相由心生！”

    不得不说，杨简骂起人来，即使是含笑也要甘拜下风，尤其是那股子尖酸刻薄的模样，当然，用在杨简的身上就不是贬义词了。

    倒是还有些别样的魅力。不然店里地几个小姑娘也不会忍不住地偷看了好几次。

    只可惜一片芳心付错了人。

