    轻轻抚摸两只雀儿的头，读取它们脑海中的信息，江浩看到了很多东西，嘴角勾起一抹冷笑。

    狼心狗肺的玩意，自己帮他们救灾，却想着弄死自己。

    把两只麻雀身上的记录仪取下来，让小欣读取存入电脑中，快进看了一下，首相、大臣们的图像声音记录的清清楚楚。

    给两只小麻雀分别输入一股灵气作为奖励，来到窗边张开手，对两只雀儿道：“别在这个国家呆了，他们很快要面临更大的天灾，想办法离开，去Z国就不错。”

    “叽叽喳喳！”

    两只麻雀叫了两声，扑棱棱飞走。

    正好这时两辆黑色轿车停在楼下，车上下来十几个穿着黑色西服的家伙，江浩瞅了一眼，心中升起一股危机感，他能感觉出，这些人是冲着自己来的。

    这是来找自己的吧，行动还挺快。

    江浩用了一个隐身术，从窗口飞了出去。

    “梆梆梆！”

    酒店房门被敲响，里面毫无动静，门外几个黑衣人等了一会儿再次敲门，依旧没反应，其中为首中年人皱了皱眉，小声问旁边的服务员，“确定他没有出去吗？”

    “是的，一直在房间内。”服务员道。

    中年人想了想，“打开房门。”

    服务员掏出万能卡刷了一下房门，打开房门后一群黑衣人冲入房间，发现房间内空空荡荡，哪还有江浩的身影。

    “跑了？！”

    中年人心里一惊，忽然想到江浩有预感危险的能力，难道他提前预感到自己等人要来杀他？！

    中[文学馆 www.wxguan.vip]年人赶紧上报，负责人很生气，下令立刻追查，同时命令秘密部门、海关严查江浩下落，只要见到此人立刻扣留，秘密部门投入大量人手力量追查江浩，却发现他好像人间蒸发了一样。

    江浩确实人间蒸发了，不过他没有离开日本，有人要杀自己，作为一个小心眼的家伙，怎么可能不报复回来。

    在中药店买了药物，花了些时间只做了几个面具，摇身一变成了另外一个人，一天后出现在东京中央区日本桥附近，眼睛看向不远处一栋颇具欧洲风格的大楼。

    大楼上有一个巨大牌匾，

    “RB银行”。

    银行不远处有一个小花园，江浩过去，用处土遁术，身子快速沉入地下，穿过泥土岩石，江浩来到一片厚重的水泥墙前，之前他已经让小欣找出RB央行的金库地图，了解了金库构造。

    “刷~！”

    剑翼出现在江浩后背，一把把飞刀对着墙壁切割起来，后达一米半的水泥，里面布满了粗大的钢筋，可在法宝剑翼面前，这些东西变得和面包一样松软。

    很快切割出一个一米宽的圆洞，后面出现一道金属墙壁，根据资料显示，这道金属墙壁有15厘米厚，舰艇用合金板打造，据说当时的总造价就有几亿美元。

    就算是用现代的切割技术，没有几个小时也打不开一个能容纳人进去的洞口，而且上面还安装了各种报警装置，只要有人动立刻报警，所以非常安全。

    “放！”

    剑翼飞刃对着铁板疯狂切割起来，只是几个呼吸时间，就切割出一个大洞。

    下一瞬，整个央行发出尖锐的报警声。

    银行警卫大惊，立刻叫着奔跑到金库边，却发现金库根本没有打开。

    与此同时自动报警系统连通警察部门，东京警视厅全速出警，包围了银行周围。

    江浩隐身进入银行内部，看到一排排的柜子，他看看四周，上面安装了很多摄像头，他意念一动用出控物术，那些摄像头啪啪啪的爆开。

    来到厚重的金库大门前，一把飞刃狠狠插入锁芯部分，只是这一下，就破坏了锁芯内部构造，现在想要打开金库大门，钥匙和密码根本不起作用，只能用强力手段。

    要知道，银行的银库大门无比坚固，想要弄开这扇金库大门，估计没几天时间都做不到。

    外面的银行高管和警察急得像热锅上的蚂蚁，江浩却悠然的在金库内转起来。

    “开宝箱时间到了，看看里面是什么。”江浩笑着道。

    拉开一个大抽屉，打开一看，里面是满满的各种档案袋，随意打开一个，是债券凭证。

    没用。

    继续打开，凭证，凭证，票据，票据...。

    央行存有各种债券凭证和世界银行的票据很正常。

    咦，这个是现金！

    哈哈，是欧元，满满一箱子欧元。

    下一个，英镑。

    继续，美元。

    这里应该是外汇储备区。

    江浩不客气的全部收入空间。

    不记得收了多少钞票，反正很多，应该有二三十立方的样子，现在不都流行用立方来算吗，一立方米美钞有多少钱来着？

    嗯...，

    爱多少多少，反正都是老子的。

    继续开宝箱，当江浩拉开一个沉重的箱子后，眼前顿时一阵金光闪耀。

    黄金！

    终于开出黄金宝箱了。

    没说的，继续收。

    按照RB银行对外的说法，央行黄金储备760吨，不过江浩全部收完，发现应该没有那么多，也就500吨的样子，江浩直接把黄金转换成黄金空间，他的空间一下子增长了25立方米。

    用你的钱，涨我空间，舒服！

    现在他的空间已经增长至150立方米。

    自己这黄金空间啊，好用是好用，可就是太他娘亲的耗钱，150立方米，相当于3000吨黄金啊。

    把整个金库搜刮一遍，黄金、外汇、世界银行的票据等都有，日元反而不多。

    江浩离开金库后，听到外面呜哇呜哇全都是警笛声，一听就知道来了不少人，央行遭到抢劫，此事肯定惊动高层，出动了大批的警察甚至军队。

    洗劫银行后，江浩直接离开日本到了韩国，在机场顺了一个韩国人的护照和机票，最后到达了塞浦路斯。

    塞浦路斯是一个地中海岛国，面积不足一万平方公里，传说这里是爱神维纳斯的故乡，主要民族是希腊人和土耳其人，现在是欧盟成员国。

    塞浦路斯是一个美丽的地方，蔚蓝的地中海，温暖的阳光，柔软雪白的沙滩，美丽高挑的比基尼美女，还有各种美食。

    不过江浩来这里，并不只是为了享受这些，而是因为他想要做一件事情，塞浦路斯不止是旅游胜地，他还有另外一个名字，溪钱中心。

    塞浦路斯、土耳其、希腊、鹅鹅鹅，是世界公认的四大溪钱中心，据国际货币基金组织估计，这几个地方每年溪的钱，可能会占到全世界生产总值的2%左右，超过6000亿美元，这是一个庞大的数字。

    江浩正躺在沙滩上看美女，一个比基尼姑娘从他身边走过，江浩冲女人露出一个微笑，女人冲他挑挑眼，如果现在江浩开口搭讪，有八成把握可以拿下，甚至带回酒店滚床单。

    就在这时，他的手机响起几声提示音。

    收回看向美女妖娆背影的视线，拿起手机看了看，是一连串的短信，最后小欣出现，“先生，您申请的离岸公司和离岸账户已经申请完毕，一共25家离岸金融公司，287个银行账户，分散在52个国家和地区。”

    江浩站起来，舒展了一下肌肉匀称的身体，“是时候干活了！”

    晚上，

    江浩找到塞浦路斯一个有名的洗钱公司老板，然后用了半个月时间，把他从RB银行弄来的现金，逐步转移到这些银行账户上。

    虽然每个账户的资金不多，有的几百万有的几千万，可集合起来却是一笔天文数字，足足有60多亿美元。

    有意思的是，几天过去，江浩竟然没有在新闻上看到关于日本央行财产丢失的新闻，至于之前的出警新闻，也被说成是误报警，呵呵，真是有意思。

    掩盖事实真相看来是他们处理事情的一贯作风。

    与此同时，他也收了一个溪钱大亨做手下，名字叫马尔科夫，俄罗斯族裔，今年有51岁，正是经验丰富年富力强的年纪。

    并不是江浩契约了马尔科夫，江浩的契约术能针对兽类、妖类甚至魂魄，唯独不能契约活人，这是契约术的禁忌。

    马尔科夫之所以甘愿成为江浩手下，是因为江浩在找到这个家伙时，原本想用威逼利诱甚至生命威胁的方法，可却发现这家伙得了严重的癌症。

    马尔科夫自己也知道，医生已经告诉他，他只有三四个月的生命。

    江浩说自己可以救他，条件就是马尔科夫做他的手下，当然，江浩不会动他自己的财产。

    “你能救我，你是神吗？”马尔科夫一脸的不相信。

    “说实话，对于你来说，我就是神，治疗你的癌症，我有好多种方法。”江浩道。

    一张高级祛病符，一道灵力，马尔科夫的癌症好了。

    马尔科夫见识到神奇的力量，觉得自己可能找到了主人，当即选择效忠，之后他动用一切手段，终于把江浩手里这笔钱弄到了各大银行账户上。

    “老板，接下来您准备做什么？”马尔科夫问道。

    “炒外汇，炒股指期货。”

    马尔科夫皱皱眉，“那东西很危险，之前我就做过，可却赔了几个亿，老板，玩那个要仅剩啊。”

    江浩笑了笑，“放心，我有内部资料，给你一个消息，日本的外汇和股指期货很快就会下跌，而且幅度会非常大，你可以试着做空日经指数。”

    “您确定？”

    “当然。”

    以为偷了R本央行江浩就出了那口气吗，怎么可能，这家伙小心眼的很，报复才刚刚开始，一定会让他们知道社会的险恶。

