    苏南栀不知道也不关心她的名声问题，她约了那位顾客见面。

    苏南栀某种程度上讲是一个服务意识不错的人，收钱干活天经地义，所以她提前问好了，那位雇佣她的富翁，他的儿子在哪一个班级。

    稍微奇怪的是，那位原本保持着秒回的顾客，消失了好一会儿才回复她：

    【一中高三数学竞赛班】

    苏南栀：“……”

    竞赛班应该也不能算得上某人的班级吧，而且据她所知，里面大多数人都是本班同学，少数是从其他班挑选出来的数学高分学生。

    这么巧？

    不过班上她可没发现那个小倒霉蛋可以天天撞鬼。

    不过既然如此，苏南栀还是决定去见一见，那位被家长如此忧心着的小倒霉蛋。

    然后江老师的课堂上就迎来了一位不速之客。

    班上的位置本来是刚刚好的，但因为阮樱桃前两天也进来了，她非常有同桌爱地把苏南栀的桌椅也准备好了。

    苏南栀只是拿着一本没用过的本子就进去了，顺便面对一下剩下的十几位同学的目光。

    阮樱桃把自己的本子推了过来，“栀栀，这是我做的笔记，你要不要看看？”

    苏南栀看着那笔记上圆润得跟它们主人一样可爱的笔迹，顿了下，“好，谢谢。”

    阮樱桃弯了一下眸子。

    苏南栀喜欢好看的人，当然她同桌是一位可爱的小姑娘，脸上还带着没有全然褪去的婴儿肥。

    在苏南栀看来，她以后也会变成一个漂亮的小姑娘。

    事实上，只要苏南栀愿意，甚至可以知道她这位同桌，以后桃花在什么时候开，何年何月何日碰上真命天子。

    但苏南栀算命还挺贵的。

    “栀栀，你是打算上江老师的课了吗？”热爱学习的同桌问道，顺便安利了一波江老师，“江老师讲课真的不错，这么难的题我以前看都没看懂，被他这么一说感觉可以举一反三。”

    苏南栀：“……”

    这口才以后干推销不错。

    像极了忽悠孩子爸妈报辅导班的派传单人员。

    苏南栀扫了一眼班上的所有人，确实还有桌子是空的。

    就一张。

    根据杜子衿同学的科普，苏南栀大概猜到了那是谁的桌子。

    他们年级的考神，姓安，人称安神，已经被国家队拉去挺长一段时间了，不知道什么时候才能还给学校的大宝贝。

    从杜子衿那个花痴而充满怜爱的眼神中，苏南栀大概可以推算，那位安神是个漂亮而稍微有点脆弱的瓷娃娃。

    但这并不妨碍所有人都钦佩他的脑子。

    但除了那张空空如也的桌子，苏南栀甚至没在这里找到任何一位稍微有被鬼缠上的迹象的同学。

    她甚至看到一位身上带着白光的男孩子——那是善良的人才会拥有的白光。

    但实在是太刺眼了，苏南栀闭了一下眼睛，随后睁开，白光也跟着在她的视线中消失。

    上课铃声响起。

    那位俊美得让人无心听课的年轻男人拿着他的教案进来，站上了讲台，看见教室里多了一位学生，又愉悦地掀了一下嘴角。

    满级大佬拿了病弱剧本

