    “好，那我们就开始吧。赔率我们就定为五五开吧，这样让大家也都有些甜头可以赚！”

    皇大人直接比划了一个数字，听到五五开后赌徒们再度眼前一亮。最终还是皇大人慷慨，改变了零点一的赔率。当听到零点五赔率后众位赌徒们眼神一亮，他们看到了胜利的希望。

    零点五，这个赔率着实有点低了。如今银发玄尊手中拥有十万积分，就算是零点五赢了也不过是十五万，距离十八万还是差了一些。听到这里银发玄尊有些沉默。

    “几几开？”秦叶在心底里问一句，但是他却并没有发声。

    “这样会不会有点低了？”银发玄尊想了想后问了一句，他要完成十八万积分的任务。

    “你说赔率定为多少？”皇大人听过银发玄尊的话有些意外。

    “就定为一吧，一赔率刚好可以让大家翻倍。在场的许多人输了很多，给他们零点五他们也未必能够甘心！”

    银发玄尊说出了自己心中的数字。只要一胜了就是二十万，那样就超过十八万，一切全都够了。

    “就依你为五，提升十倍彩头岂不是更大？”

    皇大人点了点头，而后双方的赔率改成了五。由于天众赌坊拥有他的一部分产业，因此这个盘没有限制，想押多少就押多少。但是众位赌徒的心中却都有着各自的分寸，听到赔率是五他们压得反而更少了。

    之前准备押皇大人一千积分的修士突然把积分缩小了十倍。改成了一百，其余赌徒更是如此。他们常年赌徒，均是知晓这其中的阴暗。在这里赢到了钱想要拿走并不是那样容易。唯有赢得少才能够侥幸离开。赌场的一条铁律：唯有赌场才是赢家，其余人皆为输。

    “老伙计，睡了这么多年该醒醒了！”

    皇大人对着灵兽圈中的灵兽说着，接着一直呼呼大睡的黄色蛐蛐逐渐苏醒过来，在它的身上竟然有着几道金线。随着它被倒入决斗场中，在光芒的照射下它的身躯竟然逐渐变化成为金色。

    “金色，黄尊居然变成了金色！”

    “黄色都是蛐蛐之中的极品，如今竟然蜕变成为了金色。难不成黄尊要逆天不成？”

    “金色的蛐蛐简直闻所未闻，难怪这么多年黄尊一直没有出场，原来正在进行着关键的蜕变。”

    “不用想了，这一次彻底没有了悬念。黄尊已经赢了，它已经超脱了蛐蛐的范围。”

    ……

    在场中有许多钻研蛐蛐数十年，最大的长着甚至都超过百年。但是他们却第一次看到金色的蛐蛐，因而大家一股脑的押向来黄尊。

    “金色，没想到老夫竟然看到了金色。要是换做寻常的蛐蛐，老夫今日一定会一败涂地，但秦叶小子在那里，管你什么狗屁颜色，依旧不是对手！”

    银发玄尊心中嘀咕了一下，尽管对于金色蛐蛐非常的意外，但这种也不过是停留在了意外的阶段，而并没有那种恐惧。

    “皇上，今个怎么想起让我出来透透气？”黄尊直接称呼皇大人为皇上。

    “闲的无事也是找你来享受一番乐趣，今日给你找了一个有趣的对手。这个对手可是连红砂蛐的触角都给撕裂了！”皇大人对着黄尊说着。

    “红砂蛐那个废物越来越废了，想当年还能给我挠挠痒痒，如今看来给我挠痒痒的资格都没有了！”

    黄尊对于红砂蛐还是非常熟悉，当年它们也有过一番争斗，不过那个时候红砂蛐还有着两个帮手。三个蛐蛐斗黄尊，但依旧没有僵持几个照面，最终被黄尊一一打败。

    “我劝你还是注意一些，对方看起来可是很不得了。短短几招竟然让我感受到了人类的决斗方式！”

    皇大人对黄尊提醒着，这一句话他只是随口一说。

    不过落在银发玄尊的耳中却是犹如打了一道霹雳。难道对方已经产生了怀疑？

    “好了，各位下注过后就可以开始了。不瞒你们说我也是只有五分的把握，而并非是十成！”

    皇大人有些谦虚地说着，然而他这种谦虚并没有让阻挡其他赌徒对于他的信任，大家依旧是疯狂的押注。押银发玄尊的依旧只有他自己一人。

    “秦无霸，你一定要注意。一但争斗不过立即认输，万万不要逞强！”

    银发玄尊对着秦叶说着，他的这一句话显然是告诉秦叶不要露出马脚。哪怕是今日输了也不能被外人发现。

    “老银你放心好了，能够打败我的蛐蛐还没有出生。当初在密宗可不是白呆的。”

    秦叶突然说了一句令在场的赌徒无比震惊的一句话，中域颇负盛名的密宗从他的口中提起。

    “密宗？你是密宗的蛐蛐？”皇大人听到后也是发问了一句。

    “废话，不然敢在这里撒野？今日我就让它领略一下受密祖熏染的蛐蛐到底有多强。我密保佑……”

    秦叶装模作样的双手合十，表现出一副非常虔诚的模样。山亭庙的僧人整日喊着密祖保佑，如今秦叶也是早已学会。

    “难怪如此，久闻密宗乃是世间的圣地。从那里走出的任何东西都是举世闻名，今日我也想要看一看一只普通的蛐蛐经过密祖熏染会达到瞠目程度！”

    皇大人已经消除了心中的疑虑，毕竟密祖在中域的名声实在是太大了。那最为核心的圣地更是人人敬仰的地方。

    “黄尘！”

    黄尊在空气之中吐出了一道黄色的气息，一片金色的砂砾伴随着剧烈的狂风吹向了秦叶。仅仅是一招，整个角斗场都被彻底的搅动。这才是蛐蛐之中的王者！

    “风土两种属性吗？”

    秦叶看到黄尊出手口中说了一句，而后他身体朝着后方躲闪退让，在他身前出现了一道屏障，里面充斥着木属性的气息。屏障阻挡着风和土两种属性，在角斗场内同样形成了不小的壮观。

    但这个时候黄尊消失了，它锋利的前足直接踢向了秦叶的后背。犹如秋风扫落叶一般。

    “好家伙，竟然接近半圣的实力。这样的蛐蛐称为王者并不过分！”

    秦叶发现了黄尊的犀利后心中也在说着，如今他修为变为了之前的十分之一，和黄尊还真可以争斗一番。

    “踏！”

    黄尊的足狠狠地踢在了秦叶的背后，发出剧烈的响声。秦叶化为蛐蛐的身体被踢出了自己的屏障外，黄土的气息再度肆虐着他的身体。

    “再来一招就炼化你！”

    黄尊看着秦叶被风砂肆虐的身体，它更是吐出了一把火焰。火借风势，再加上土属性和火属性相辅相成。一时间秦叶被彻底的包裹。

    “好，黄尊无敌，蛐蛐界天下第一！”

    “天下第一，黄尊无敌！”

    看到黄尊一连串亮眼的表现后，众位赌徒们再度发出连连的喝彩。这一连串犀利的招数似乎脱离了蛐蛐的范畴，而是一个真真正正的修士。

    银发玄尊看到这里更是认为黄尊和秦叶一样，是一个修士变化成的灵兽。

    “没想到皇大人还是依旧喜欢玩耍，今日下了二层！”

    “嗯，他的黄尊让我都有些喜欢了。等到游戏结束我们也借来玩两天？”

    “想的倒是美，到时候皇大人一定会跟你拼命……”

    三层也有几位大人物看到了这一切，他们都是天众赌坊的实际掌权者。随着皇大人出手这些人也一一露面。

    “可恶，打的我浑身如此之痛。还好当年密祖的光辉照射过我的身体，这才没有被彻底炼化！”

    在风火砂三种属性的炼化下，秦叶全身充斥着一缕金色的光辉。炫目的光彩最终替他阻挡住了一切，随着风砂结束，他身上的金光也是消失了。

    “密宗，果然是密宗的蛐蛐，真是不同凡响！”

    “是啊，密宗的蛐蛐还真是厉害。看来黄尊是遇到了劲敌。真没想到那个老家伙从哪里掏弄出来的密宗蛐蛐，真是捡了狗屎运。”

    ……

    “还有些手段，不过之前对我来说只不过是热身而已，真正争斗这才刚刚开始！”

    黄尊再度闪身冲了上去，发出了狂风暴雨一般的攻击。这些攻击全部斩落在秦叶的身上，但秦叶也是不断的还手，虽然他一直落在了下风，但是却从来都有还手之力。

    几种属性也不断在空气之中震荡着，看得众位赌徒眼花缭乱。随着时间的推移，黄尊的气势稍稍弱了一些，但秦叶却反而越战越强。在众人心中均是有了一个不好的念头，黄尊要输！

    “可怕，连黄尊都打不过对方，难道对方真是蛐蛐吗？”三层的大人物突然发问道。

    “让我来看一看它的真假！”

    这个时候有一位大人物突然睁开了他的天眼，在他眉心处突然裂开，一只眼睛放射出光芒注视着下方的一切。

    “真的，居然是真的蛐蛐，真是太出乎意料之外了！”

    看着下方的蛐蛐不是他人变化出来的，大人物再度神色惊讶地说道。秦叶的化兽丹效果绝佳，而且他在化形的时候也采取了遮蔽天机，这样更是不容易被外人看破。

    “黄尊要是失败了你们也要想想其他的办法。毕竟皇大人修改了赔率。这一场要是让那个老家伙胜了就是五十万积分。换作六阳丹则是五十亿，对我们天众赌坊来说也是不小的数字。”

