    第88章小机灵鬼

    “太阳公公都照屁屁了，哥哥要起床啦！！”

    慵懒少年皱着眉头，将被子往自己脑袋上一蒙。

    我看你是想打屁屁。

    “二哥？二哥？！”

    少年再次伸手。

    这次他连人端着进了自己的被窝。

    声音沙哑，亲了亲小崽的脸颊。

    “再睡一会儿——”

    虽然美色祸人。

    但今今可是有原则的顶梁柱！

    十来分钟后。

    艳丽少年顶着乱蓬蓬的黑发坐在餐桌前。

    但这人实在骨相太美，白皙皮肤，带着刚睡醒的嫣红，懒洋洋撑着脸色，狐狸眼水汽氤氲。

    虽偏阴柔，却没有一丝娘气，慵懒浅淡里藏着极深的傲气。

    懒得很，都不乐意伸手，只喝眼前的粥，眼睛还半闭着。

    一身颓气。

    担心自家二哥会不会饿死的小团子想了想。

    “二哥，油条！”

    看着小奶团子送过来的油条。

    他懒洋洋的好似还没睡醒，嘴张开。

    “啊——”

    啊你个头。

    “别欺负你妹妹。”

    老爷子对着他那头乱发就拍了一下。

    “没长手是不是。”

    “嘶——”

    美人倒吸一口凉气。

    “爷爷，您下手轻点，我这不是好久才回来一趟，得多留点印象，不然今今都把我忘光了。”

    “下周我带今今去你学校看你总行了吧？”

    老爷子哼笑一声。

    “我还不知道你在打什么注意吗？”

    唐文钰长得好，而且出生的时候奶奶还在，老爷子才刚逐渐卸下重担，专心在家养老，正是精力充沛的时候，而唐闯正是彻底接手产业的时候，格外的忙。

    唐文霍那时候就不小了不用人操心，但唐文钰五岁之前大部分时间都是爷爷奶奶看的。

    一直到他五岁，奶奶离世。

    也自然跟爷爷奶奶更亲一些。

    他也笑了，慵懒着一身贵气，“爷爷可跟我说好了哦。”

    ***

    时间很快过去。

    丹邹区的大案向着社会各界公布。

    由以前的那些地头蛇得了好处，他们领着头谋取暴利，以萧明为首，有好几个村都检查到了这样的情况。

    这十几年里愣是互相掩护没人发现。

    直到在唐氏集团投资了一个回家计划前往一个失踪人员地方考察的时候才发现。

    现在才逐一告破。

    “这次的丹邹区案件……将继续配合调查，彻底整顿这股不正之风！”

    新闻主播的声音愤慨而直接。

    很多事情也在网络上得到了公示。

    这种惨绝人寰的大案掀起了巨大的社会舆论。

    ‘这么多人？？？’

    ‘天呐，原来在我们不知道的角落还有这种事情的发生。’

    ‘大家快看，公布了举报入口了！只要有这样类似的事情，都可以通过这里举报！是由上面直接受理，不用担心报复！’

    ‘天呐，要不是唐家，还不知道会不会继续有人受害呢——真的，人家有钱真的有有钱的道理，我从来没见过做这种慈善还要亲自去考察。’

    ‘唐家真的很好，产业多，待遇也好，我有个同学在那边工作，年终奖拿是我们班拿的最多的，而且遇见什么事情，还可以往上层反应，不会踢皮球该怎么办就怎么办，犯了严肃性错误的也不会像其他企业随便发两句公关就结束，一旦查清，实打实的开除并弥补，真良心企业家！’

    ‘朋友们，唐氏的产品也很好用，生活的方方面面都有，朋友们懂得我是什么意思吧？’

    ‘一直都用唐氏和容氏，不会坑你的！’

    ***

    虽唐家本来就蒸蒸日上。

    但这一手不仅仅是神都，全国的市场都打开了。

    这让所有人始料未及。

    唐氏因为待遇好，还配备有各种方案，连心理辅导都有，除非你真的烂泥扶不上墙，面试的时候面试官看走眼了，会给你逐渐往下调整到适合你的位置。

    其他时候，只要努力，员工待遇是层层提高的。

    所以做起事情来也格外积极。

    宣传部门的人马上就抓住了这个机会，跟网友们各种皮。

    借此打入人心，从省外来的订单询问越来越多。

    到后来甚至多的要打起来。

    这是省外各大超市的负责人员分配的会议，在电脑上进行的。

    眼看着他们吵吵起来。

    唐氏的负责人一脸懵逼。

    最后这风头闹得甚至神都这边原来的合作商纷纷发言。

    虽然市场又扩张了，但可不能紧了外面少了我们！

    仅仅几天的利润，已经可以赶上一次大型的购物狂欢节了。

    当然，这些产业只是唐家的制造业，唐家主要还是高新科技产业，要不断的研发。

    但看着下面报上来的周报。

    唐文霍陷入了深深的思考。

    要不是因为小奶团子他不会做这样的慈善活动。

    也不会前往那地方刚好牵扯出大案，又尽职尽责让人调查清楚。

    所以——

    虽然产品都是自己的。

    但唐文霍莫名有种自己被富婆包养了的感觉。

    唐闯主要主要负责上层的研发，看到周报感觉也很是微妙。

    ——

    两人回家。

    小奶崽终于做完了她的头环，刚往爷爷脑袋上戴完了，又往妈妈头上戴，容卿的那份放学的时候就让他抽空过来给薅走了，唐今手里还有两个。

    旁边的唐弥诚有点不满的嘟囔，跟在唐今身后像是一条小尾巴。

    唐衍也眼巴巴的看着。

    就这卡纸做的向日葵头环，还真是相当的抢手。

    简直就让公司日进斗金的小福宝抱着头环吧嗒吧嗒的跑到了两人跟前。

    “今今一起做的，都是今今的第二个。”

    小奶今微微仰着小下巴，很是得意。

    啧。

    你可真是个小机灵鬼。

    (本章完)

