    今天一整天的会谈，十分的辛苦。

    包括长天科技和联翔的人，中午基本上都没有吃饭，只是匆匆啃了几片面包，喝了一点牛奶，就算是对付过去了。

    商人谈生意，当然是争分夺秒。

    因此陈潇特意命后厨，做了一桌很有江州特色的饭菜。

    见王翔他们走进来，陈潇指了指桌子说道：“大家今天劳累了一天，咱们先吃饭再说，边吃边聊。”

    王翔和周凌华的人早就饿坏了。

    王翔咽了咽口水，一屁股坐了下来。

    他夹了一筷子泡辣椒，咬了一口之后，扒了两口饭，“可饿死我了。”

    吃了一会儿之后，王翔让宋怡把联翔提供的合作协议递给陈潇。

    “联翔那边给出的是两种合作方案。”

    “第1种方案是让我们低价将硬件设备卖给他。”

    “第2种方案是和我们共同成立联翔下属的子品牌，除了硬件本有的利润以外，每销售一台电脑，我们会拿到15%~20%左右的利润。”

    更多的话王翔没有多说了，因为他知道陈潇在办公室里面也看了会谈的监控。

    陈潇放下筷子，详细地翻阅着联翔递过来的合作协议。

    的确，陈潇也承认，联翔是绝对有实力提出这种合作协议的。

    如果是站在经济和利益的角度，长天科技和联翔达成这种合作协议，百利无一弊。

    陈潇甚至能够想到，如果真的和联翔达成共同设立联翔下属子品牌电脑的协议。

    那么长天科技可能真的会在短时间内达成大规模占有市场。

    萤火os的普及率也会比现在广泛。

    但是陈潇来自于未来。

    他知道一个人的性格只要定性之后是没有办法进行改变的。

    同样，一家企业深入到骨髓里的基因，从一开始就是决定了的，不会轻易的改变。

    联翔的所有合作方案都是为一个字服务——“钱”！

    陈潇很想从协议之中发现一些有意义的内容。

    比如双方共同投资建设萤火os生态的链。

    又或者是双方对研发芯片有那么一些想法。

    但是非常可惜。

    没有。

    联翔对这方面的内容只字不提。

    反倒是用大量的篇幅描写了联翔在国际市场的优势。

    能够帮助长天科技的硬件应用在英特尔的芯片上等等

    这一份厚厚的合作建议书，总结成一个字，也是钱。

    王翔看出了其中的问题。

    所以他并没有轻易的表态。

    杨飞和周凌华都是走技术流的，他们自从加盟长天科技之后，也清醒的认识到，只有技术自强，才能够做到产业自强，最后才能够谈到利润。

    陈潇也不多说了，只是针对其中的一点提出一点疑问。

    “联翔让我们在萤火os之中加入联翔管家，并且开放软件安装和卸载的权限。”

    “我现在担心的是由长天科技开发的，属于夏国人自己的操作系统，在和联翔合作之后，是否会变成西方科技公司垄断的又一大利器。”

    “毕竟系统和生态链的发展是不可控的。”

    陈潇笑着说说道：“联翔的体量太大，长天科技的体量太小，双方完全就不是在一个能级。”

    “而且我们从这次的谈判和联翔提供的协议之中，只看到了联翔的野心，没有看到联翔合作的诚意。”

    “联翔和我们谈判的初衷，并不是为了与我们共同合作协力发展夏国的科技，而是为了尽快的扭转其销量下跌，利润减少的颓势。”

    “针对这样的合作，我是持怀疑态度的。”

    陈潇说到这里，大家已经明白了，陈潇到底是什么意思。

    所以陈潇最后说道：“回复联翔，长天科技十分欢迎能够和联翔达成合作。”

    “长天科技愿意以渠道商的价格和待遇，大量地向联翔提供长天科技的硬件产品，我们欢迎联翔的用户能够使用萤火os。”

    陈潇虽然没有说明确，但是王翔一下就明白过来。

    所谓的以渠道上的价格和待遇，意思就是联翔没有资格购买长天科技高端的一些产品，只能够购买和渠道商相同的中低端硬件产品。

    其价格和渠道商的一致，也就是联翔拿到硬件的价格还比方正和同方要高一些。

    陈潇做出这个决定，就是要告诉联翔——时代变了!

    过去做买办，将西方的科技垄断性的拿到手之后，高价卖给夏国人的日子一去不复返了。

    而且陈潇也是要告诉联翔，长天科技要走的路子和联翔是绝对不相同的。

    长天科技宁愿现在少赚一点，起步艰难一点，压力大一点，甚至甘愿冒着被西方科技集团打压的风险，也要走独立自主创新的科研路子。

    只有独立制度的科研，掌握核心的技术，科技公司的路子才能够走得更长，国家的科技发展才能够走得更好。

    否则持续以贸易为中心，走贸工科的路子，这样的企业赚再多的，这对整个国家的科技发展而言是完全没有价值的。

    不仅没有价值，还浪费时间。

    试想，要是国家把相同的经历和资金，夏国的消费者把相同的热情投入到另外一家有科研精神的创造性公司之中。

    时隔20年之后，怎么可能没有芯片可用？

    如此看来，现在不是浪费时间是什么？

    联翔现在能够做的事，很多企业他都能够做，是具有可代替性的，而且其企业的命根并不是掌握在自己人的手里，而是掌握在西方科技界的手里。

    西方觉得你听话，那就多拿一点甜头给你尝尝，要是哪一天觉得你让对方不高兴了，随时就可以掐住你的命脉，另外扶持一家和你职能相同的其他公司。

    联翔之所以能够成为夏国PC一哥，和他的机遇以及时代有着很大的关系。

    陈潇一直坚信，只有把命运掌握在自己的手里，这才安全。

    王翔对陈潇说道：“我现在就让办公室草拟回复函。”

    陈潇却笑着摆摆手说道：“这件事反倒是不着急了，协议就扔在那里吧，什么时候联翔那边着急了，催促的时候我们再去回复也不迟。”

    王翔不由得对陈潇竖起了大拇指，主动权时时刻刻都掌握在长天科技的手中。

    而另一边，杨庆回到燕京之后，已经确定长天科技必定会和自己合作，并且开始布局联翔的下一步工作。

