    会议室中。

    气氛凝重而严肃，就连房间中坐着的那个看起来很是活泼的小女孩儿，此时都罕见的沉默了下来，皱着眉头，眼帘低垂。

    坐在一侧首位的俏脸女子，此时更是冷若冰霜，浑身散发着的冰冷气息，令人不寒而栗。

    在这俏脸女子的对面，是一个身材魁梧的壮汉，同样的，壮汉的脸色也不好看。

    活泼的小孩，名叫晓月，龙域护国龙帅四大护卫之一。

    俏脸女子名为夜影，同属于龙帅的四大护卫之一。

    而那个壮汉，则是圣殿四大天王之首，风天王，风盛。

    除此之外，坐在会议室中的还有四大护卫之一的秋风，四大天王中的另外三位天王：雷天王雷茂、雨天王雨墨、电天王电辰。

    可以说，他们这七个人，几乎已经代表了叶无双麾下所有的高端战力。

    除了四大护卫之首的，残阳。

    叶无双实力强大，势力亦强大，但是其真正算得上顶尖的高手，其实就这八个人而已。

    四大护卫，是明面上的力量。

    四大天王，是暗地里的积蓄。

    “吱呀——”

    房屋门被推开，房间中的七人几乎本能的突然站起身来。

    “殿主！”

    “龙帅！”

    两方阵营的一家人，几乎在同一时间开口，对着昂首挺胸进来的青年男子恭敬称呼道。

    “都坐吧！”

    叶无双冲着众人点了点头，然后便坐在了主座上，直奔主题道：“我想让你们都过来的目的，你们都清楚了吧？”

    众人都是面色凝重的点了点头。

    叶无双继续道：“红门来势汹汹，别的话，我也不多说了。”

    “夜影和晓月坐镇龙城，我担心有人趁此机会作乱，虽然这种可能性不大，但是龙域之地事关重大，就算只有百分之一的可能存在的风险，我们也必须要付出百分之百的努力去遏制！”

    叶无双语气严肃，不允许有任何反驳的意见。

    夜影跟随了叶无双数年，对此自然不会有不同意见。

    其实不仅仅是夜影对叶无双的话毫无意见，在场的众人，有一个算一个，都已经习惯了听从命令听指挥。听叶无双的指挥。

    叶无双继续道：“秋风立刻前往黑暗世界，同时与圣殿的情报网对接，务必要对红门进行二十四小时的信息报备，务求做到不漏一条信息！”

    “是！”

    作为叶无双麾下最精锐的情报老大，尽可能的获取地方的情报，以帮助己方针对性的布置，秋风自是责无旁贷。

    叶无双说完，又对着四大天王同时下命令道：“同时，四大天王，立刻返回西方黑暗世界，按照之前的作战计划，认真商讨关于如何应对红门的第一波、甚至是后几波的攻击。”

    “都听明白了吗？”

    说完，叶无双眼神凛冽的在夜影等人的脸上各自扫视了一下。

    见到那种眼神，所有人的心，都不由得再次一沉。

    在他们的记忆中，叶无双当着圣殿与漠北所有的高级顶级战力，还从未流露出如此严肃的表情。

    不对，这应该是第二次。

    第一次，在数个月前，叶无双独自一人面对地方十八位武道大宗师的时候。

    如今，他的敌人，更加强大了。

    “听明白了！”

    众人齐声应答，而后便各自快速的散去。

    时间很紧迫，他们已经没有时间可以去浪费一分一毫。

    特别是四大天王与秋风，他们几人更是争分夺秒的乘着龙城战域的一架“不明战机”，直接前往黑暗世界。

    而晓月与夜影，则是按照叶无双刚才的指示，她们二人选择留在了龙城。

    “接下来，就看你想怎么玩了。”

    随着夜影等七人的离去，原本有些压抑的房间，瞬间就感觉开阔了很多。

    叶无双目送着他们返回自己的工作岗位，没有说什么一切顺利，等着凯旋，而是希望……他们这七个人，都能够继续的活着。

    红门与圣殿的两尊在黑暗世界都名声斐然的大势力，而这之间大战，这可是十数年甚至是数十年都难得一见，其激烈程度，会超越所有人的预料。

    “不过，仅仅是这样，似乎并不保险，看来……是时候亮出底牌了。”

    叶无双苦涩着喃喃，而后便拿出了手机，并未在通讯录上查找联系人，而是直接输入了十一位电话号码。

    “嘟嘟嘟——”

    很快，电话接通。

    “是我。”

    叶无双还未开口，一个略带着沙哑与威严的声音突然传了过来。

    叶无双问道：“漠北边境那边，近期有什么不寻常吗？”

    “没有。”

    对面的声音，回答依旧很简单，只有简简单单的两个字。

    叶无双闻言，稍稍沉吟，而后便道：“既然漠北边境暂时没有什么事，那么残阳，陪我去黑暗世界转一圈。”

