    李户书离开后，叶蓁蓁直接去了前衙找杨同知，结果发现崔维桢也在。

    崔维桢刚与杨同知交谈完，看到叶蓁蓁过来也不惊讶：“蓁儿可是为流言一事而来？”

    看样子崔维桢也是刚得到消息，提早一步与杨同知了解情况了。

    叶蓁蓁刚问起，崔维桢牵着她的手离开：“此事你不必操心，我来应对就是了。”

    “是何人暗中出手？”叶蓁蓁皱着眉头问道。

    崔维桢神色冷峻：“大概是明州府的某些人坐不住了。”

    新官上任三把火。崔维桢在明州府上任之后，已经烧了好几把火了，明州府不少人都在观望状态，有些人乐于看到有一个勤政的知府，但是某些人就未必乐意了。

    在利益被触动之后，某些人终于忍不住跳出来了。

    叶蓁蓁大概了解了一些内情，论起权谋决断她比不上崔维桢，既然与明州府的派系斗争有关，她就没有插手的必要了。

    就怕是京城那些人暗中动的手。

    崔维桢闻言便摇了摇头：“鞭长莫及，京城如今正乱着呢，有心人苦心经营还不够，哪有空理会我们？”

    提到此事，叶蓁蓁便默不作声了。她虽然离开了京城，但是和家里人、楚凝嫣等人的通信都没断开，从这些回信中她隐隐约约能够窥察出京城最近的某些动态，当真是不平静。

    事关尊位，崔维桢和叶蓁蓁都不方便多提，很快又提起了旁的事。

    “张运自从进士高中之后一直滞留京城，如今可曾谋到官职？”

    张运作为崔维桢的微末之交，也是他难得的好友之一，今年科举他和他的好友李乾都中了进士，大半年过去了，至今还未谋到职缺。

    当时因为局势复杂难辨，新科进士无疑是一块香饽饽，为了避免卷入争斗，崔维桢建议张运暂缓求官，张运和李乾都听了他的建议，现在还在京城待着。

    如今京城局势越来越混乱，总不能还让他们继续待着。

    崔维桢闻言看了她一眼：“蓁儿且猜一猜。”

    他脸上带着笑容，甚至隐隐有些得意，叶蓁蓁不由挑了挑眉头，“张运已经谋到职缺了？而且还是在明州府？”

    前不久崔维桢才把好几个县令送进大牢呢，这可不就是空缺么？

    崔维桢惊讶于她的敏锐，既然已经猜到了，他便没再继续卖关子：“不错，在处置完那几位县令之后，我就给京城递去了消息，魏王帮忙运作了一番，如无意外的话，张运和李乾都能来明州府补了缺。”

    叶蓁蓁打心底高兴。张运的前程有了着落，等他们来了明州府，也能成为崔维桢的臂膀，有了他们的协助，日后崔维桢也不必这般辛苦了。

    这算是为数不多的好消息了。

    生活还在继续，叶蓁蓁虽然不插手流言之事，但一直紧盯着文化广场的工程进度，果然让她料中了——对方不仅散播了流言，还派了人暗中搞破坏！

    若不是李户书派人盯得紧，建造的木材差点被人付之一炬！

    【作者有话说】

    每到周五都累得不想码字，要不是调了码字闹钟，差点就睡过去了……今天就一千吧，晚安。

