    这护卫被那行尸的血液溅到眼中，仿佛如同被烫伤了一般，把腰刀扔到一旁，捂着眼睛不断的发出惨叫。

    　　李思这个时候已经出来了，他也见到了那个护卫砍那行尸的过程，很显然，这行尸的血液有毒，而那个护卫则是没有注意这点，以为这个行尸和他以前砍得行尸一样。

    　　结果一下吃了大亏。

    　　其实也是活该，一个普通人对付鬼怪，还不把鬼怪放在心在，这就是取死之道。

    　　只是少了一只眼睛，已经算是赚大了。

    　　这车队的人见到那护卫的惨样，都情不自禁的往后面退了几步，与此同时也有人见到李思出来了，都用复杂的神色看着李思。

    　　不过李思现在没有心思理他们，他看向了那个行尸，那个行尸还在咬着那个仆从，而那个仆从脑袋耷拉着，之前又被那护卫砍了一刀，显然已经死透了。

    　　于是他也不迟疑，给小断下命令。

    　　小断接到命令后，甩出长舌，化为一道死青色的影子缠住了那仆人和行尸的人头，随即一拉，两颗人头飞出，在空中带起一阵血花。

    　　“击杀低级鬼物——行尸，获得灵魂值3点。”

    　　李思让小断杀了这个行尸后，他突然想起一件事情，就是那个化为行尸的仆人死后，自己竟然没有感受到他的灵魂。

    　　这很不正常，因为就算这个人的灵魂被鬼物吃了，那在这个人死的一瞬间他也应该能够感知到灵魂。

    　　除非这个人的灵魂是在死之前就被鬼给吃了。

    　　这一个发现让李思心中警惕心更甚。

    　　随后他把那个被行尸咬死的人超度了，走入了寺庙，也不管那车队惊恐莫名的神色。

    　　周员外看着李思的背影，脸上都流露出莫名的神色，这书生方才使用的能力已经不是凡人所属。

    　　难不成真的如之前那些人所说的，这个人就是鬼。

    　　这也怪不得周员外胡思乱想，毕竟他和李思并没有过多的交流过，再加上现在这个环境，相信任何人都会胡思乱想的。

    　　如果让李思知道这员外的想法，一定会嗤笑这个人的愚不可及，但是这又在情理之中。

    　　一个人如果在一个困境中找寻不到出去的方法，那么只要有一根稻草他都会视为救命的东西。

    　　而很显然，在这种绝望的环境中，加上梦境中的引导，李思是鬼反而成了最后的一根救命稻草，而只要一有这种想法，其他的疑点都被他们抛之脑后了。

    　　李思进入寺庙中后，有人就把那不断惨叫的护卫带到一旁去休息了。

    　　至于有人把他当成恶鬼，这些心思只能放在心底，而不敢说出来，毕竟不说李思那神秘莫测的能力，光是那一身武功，就不是他们能抵挡得了的。

    　　接下来车队的人就把那两个人的尸体给烧了，至于那个被行尸血溅到眼中的护卫已经瞎了一只，那只眼睛已经肿了起来，血肉模糊一片，让人看得都难受。

    　　那个护卫神智已经有些不太清楚了，有人建议把这个人给绑起来，这个提议很快被车队的众人通过了。

    　　此时没有像之前绑那个仆从那样难为情，他们的底线在这种绝境中已经越来越低。

    　　时间就在这种情况下一点点流逝，李思这个时候已经没有办法看书了，他这个时候反而没有呆在寺庙中的想法。

    　　他一个人从寺庙周走了出来，坐在了寺庙门口的台阶上，抬起头看向天上的星星。

    　　这个世界的星星很美，或者说任何世界的星星都很美，但是前世生活在大城市的他已经很久没有见到星星了，每次望向天空，只能看到朦胧一片。

    　　其实大城市的星星看得到和看不到是没有什么区别的，因为已经有很少的人会去抬头看天上的星星。

    　　李思看着星星一时出了神，他发现这个世界的星辰和前世的星辰有了很大的差别，前世的很多星星在这里都看不到，就连那月亮都比前世的月亮大上了一圈。

    　　这让他不由思索起这里和前世所在的世界的距离，而这个问题一想起，他就感觉到了绝望。

    　　这个距离用时间和空间根本没有道理去计算，与这个相比，这个吊死鬼造成的鬼打墙也算不得什么。

    　　很快，第二天就到了，这个时候车队的人已经困得不行了，很多人都是强打着瞌睡。

    　　其实这些人睡与不睡都没有用，因为他们的抵抗力对于那个鬼物来说，几乎是等于零。

    　　而也就是经过了这一个晚上，众人看李思的眼神已经变了，如果说之前只是很多人猜疑他是鬼物的话，现在有人已经认为他就是鬼物了。

    　　其实这个也不奇怪，这些人已经被鬼物逼得有些神经质了，他们每次进入梦中都是李思变成鬼的样子，而梦境中，所有的一切都和真实的一般。

    　　这样的经历让他们已经分不清现实和梦境了。

    　　李思坐在台阶上，也看到这些人的眼神，但是并没有放在心上，因为这些人对于他来说，都是轻易能够解决。

    　　只是看他想要活人还是死人了，如果要活的会麻烦一点。而死的就简单多了。

    　　其实李思没有必要的话并不想杀人，杀人并不能解决事情。

    　　但是如果这些人杀上来的话，李思就不介意杀人震慑一下。

    　　杀人者，人恒杀之。就算是精神方面出了问题才做出的决定，他也不会原谅。

    　　而也就是太阳初升的时刻，李思却是感觉背后发凉，仿佛有什么东西看着自己一般。

    　　他缓缓回过头，却是见到不知道什么时候，已经有两个人挂在了殿内的房梁上，这两个人面目发紫，双眼暴突，正直勾勾的盯着他。

    　　李思见到这种情况，并没有感到多少害怕，这些天这种恐怖的事情已经经历多了，目前这样的，并不能对他造成什么影响。

    　　仔细观看这两人的衣着，发现这两人穿的衣服正是那车队仆人的衣服，李思微微一思索，就明白这两人是谁了，正是那周员外派出去探路一直没有回来的两人。

