    第112章盛况

    看着徐德才真去了，不少人摇了摇头。

    “算了，别搭理徐德才，信不信，不到今天晚上，他就会回来了，而且一定会反悔。”

    “是啊，好不容易在城里站稳了脚跟，还偏偏想要往郊外跑，真是疯了。”

    与此同时，旁边的士子，也是看到了第三版，这第三版是赵尘的招人广告。

    除了之前的农户之外，什么工匠、研究各种稀奇古怪发明的人、木匠、甚至还有士子，统统招收！

    只是看一眼，一个士子当即脸就黑了。

    “这赵尘，仗着自己是驸马，不将我等士子放在眼里，竟然拿我们与这些工匠相提并论。”

    “赵尘此前还羞辱了我们，转头就想要招募我们，不去！不吃嗟来之食！”

    “不错，我等就算是饿死，也不会加入他这个赵府。”

    一些士子，愤怒不已。

    一个坐在桌子上，愁眉苦脸的书生倒是抬头说道：“这赵先生在这上面，也没说什么吧。”

    “还没说，孙鲂，你看看他在上面写的，将我们与那些工匠木匠相提并论，这不就是对我们的侮辱吗？”

    “我等寒窗苦读十余载，断然接受不了这种事情。”

    那书生，有些目瞪口呆。

    他又是仔细看了看上面的内容，不由说道：“这上面说了，加入的士子工匠木匠，都能得到住所和食物，每天保证饭点供应啊，这对我们士子来说是好消息，这样一来，如果能加入赵府，就不用回去了，可以一边继续备考，一边留在长安。”

    “孙鲂，你糊涂啊，士子加入他麾下，难道赵尘会给我们好脸色看吗？”

    孙鲂犹豫不定，良久之后，他还是抬起头说道：“不论如何，我要先去看看。”

    见到孙鲂离去，一些士子都是摇头。

    “算了，随他去吧，这赵尘说得再天花乱坠，我等也要多个心眼。”

    不管此处酒楼，在长安各处，《长安日报》已经是全城覆盖，就算是出城口，都有着报摊点，涉及到旁边的那些长安县。

    而《长安日报》上，赵尘需要招人的消息，也是就这么传了出去，就算是大部分没动心，但只要有一小部分人动心，对赵尘而言，那就足够了。

    与此同时，在长安西北面的郊外，原本是一片空地的地方，已经是拔地而起一座颇为大气的房屋。

    这就是赵尘和长乐以后的住所。

    这个房屋其实很简单，找个空地，建个房屋，然后围绕着房屋建一圈房子，就算是暂时的府邸了。

    但这并不是重点，而是赵尘参与了规划，在建造之前，连排水系统都做好了，连带附近的区域划分也做好了。

    在范围之内，附近的府邸区域，农业区、工业区、住户区，都是直接划分好了，如同现代区域划分一样。

    而且每一个区，都划分得很细，比如说农业区，就是连着一大片，可以做温室大棚，又能栽种水稻。

    每隔不远的农业区，就是一个集中的住户区，远远看去，就像是一个个连在一块的木屋。

    最为重要的是，每一块区域之间，赵尘都是将道路的痕迹给留了出来，让马车来回跑，毕竟他还没弄出水泥，不然就能和修水泥路了。

    而且，这些道路，赵尘将关键的道路，修得比官道还要宽阔，完全就是按照后世的道路宽度，一条道路，能并排行走八辆马车，比起长安城的一些街道而言，也不少了。

    当然，还是比不了长安城的主干道朱雀街，要知道朱雀街能并行三十二辆马车。

    除此之外，连着的排水沟也做了规划，往地势低的地方流，而且排水系统也挖得深，排水完全没问题。

    除了这些之外，赵尘还沿着府邸附近，修了一个赵家广场，空出来的很大面积，在这里也是修了教学楼，叫做水木学府。

    毕竟赵尘要点亮科技树，就需要各方各面的人才，靠他一个人是做不到的，而这些人才，就要现在开始培养。

    还有招募士子，则是需要庄园里的记账，同时教授知识这些方面，都需要人。

    此刻，在赵府不远处修建的道路边上，有着好几张大桌子，并排摆着，而在桌子后面，就是李世民暂时派来的一些官吏，在帮忙记录报名的人。

    桌子后面，排了长队，如同逶迤细浪，分外之多。

    不会识文断字的，就按个手印，算是签订合同，这在古时候就叫做契，什么卖身契地契都是这一类。

    “别挤别挤，后面的排队，下一个。”

    徐德才走上前。

    “叫什么名字。”

    “徐德才。”

    “年龄。”

    “35。”

    “有无案底？”

    徐德才摇头：“没有没有，俺当了一辈子农民了，没有。”

    “那好，会写字么，不会的话就按压。”

    徐德才按了压，那人拿出一个身份卡递给徐德才：“收好了，然后到后面那桌，先去领一些粮食。”

    徐德才愣住了：“还能领粮食？”

    “废话，赶紧去，别墨迹，每个今天加入赵府的人都有。”

    “好，好咧。”

    徐德才高兴坏了，连忙到后面去。

    在后方不远，又是有着一张桌子，不过这里分发的主要是各种粮食，之前赵尘从清水村收购和拖来的粮食，暂时派上了用场。

    分发的土豆红薯，每个人都发上一些。

    “这里是十斤土豆十斤红薯，两个都需要去皮，然后可以煮可以蒸，红薯可以烤。”

    徐德才看着手里的红薯土豆，略微有些傻眼，这东西真的能吃？

    那官吏又是说道：“放心，陛下都吃过，不信的话可以尝尝。”

    他指了指桌上的薯片。

    徐德才一尝，眼睛不由就是亮了。

    好吃！

    “行，先回去吧，收拾一下，把衣物被褥之类的收拾好，带过来，住处给你安排好了，明天就分田。”

    “谢谢，谢谢。”

    徐德才激动万分，幸好来了啊，又分田，又是给食物，这待遇不要太好！

    此刻，不远处的高处，也就是府邸边上，赵尘坐在那里，李世民、房玄龄也在，两个人大口吃着烤肉。

    “嗯，赵先生，你这烤肉的味道更好了。”

    赵尘嘿嘿一笑：“那是肯定的，怎么样，陛下，好吃么？”

    “好吃，好吃。”

    李世民也是吃得满嘴是油，又有些怀念说道：“赵先生啊，你那酒，也应该拿出来了，朕真是怀念那酒的味道，太醇香了。”

    

