    温栩栩回到了观海台后，便告诉了神宗御她同意了。

    神宗御表示很高兴，当下，他就打电话叫了裴庆云过来，然后让管家老田带着，三人一起去了第一个地方——舒静斋。

    “栩栩，你不用害怕，舒静斋虽然是大老爷的住处，但是咱们老爷子发话让你来的，他不会对你怎么样的，”

    在过去的途中，裴庆云看到温栩栩有点紧张，连忙安慰道。

    温栩栩有点不好意思的笑了笑。

    她确实有点紧张。

    但是，不是因为自己马上就要去舒静斋，而是她第一次执掌这种事，她拍自己办不好。

    温栩栩让自己静了静，然后继续在车里翻起手中那几本账簿来。

    却发现，这几本账簿里，分别记载着的都是这几年来神宗年一脉，还有旁系那一脉的支出，不过，这两者之间真是有天差地别的区别。

    “你们孱溪怎么那么少啊？”

    “是啊，我们那边自己还有种一些地，还有做点小生意，就不需要找观海台要那么多钱。”

    裴庆云柔声细语的解释了一下。

    神家人……居然还种地？

    温栩栩被惊诧到了。

    不为别的，就为她看到神宗年那一脉，几乎每一家从观海台拿得钱，都是孱溪那边的几十倍，特别是玉兰苑（原神启家），还有鹿鸣轩（原神锋家）简直了！

    他们拿那么多干什么？

    这数额，以她的专业目光来看，都足够维持一个上千万公司的资金运转了。

    温栩栩“啪”的一下合上了账簿，目光盯着前方越来越近的目的地，变得十分阴沉。

    二十来分钟后。

    还真是，当他们来到这个看似破旧，但实际这宅子的基地从市场估价都上亿的四合院时，温栩栩看到了一个中年妇女在门口等着。

    “哟，田管家，你过来啦？”

    “过来了，大老爷呢？”

    老田好似认识这个中年妇女，她热情的喊了他后，他从车里下来，也熟络的问了一句。

    裴庆云在旁边看到，马上又在温栩栩耳边低语：“这个是舒静斋的管家婆子，叫伍妈，跟着大老爷好多年了。”

    原来是这样。

    温栩栩点了点头。

    打过招呼，一行人便在这个伍妈的带领下进去了。

    不过，温栩栩注意到了一个很有趣的事，那就是在进去的时候，这个伍妈一直在拉着老田唠叨。

    反倒对她这个正主连话都没说半句。

    这就有意思了。

    温栩栩跟着他们走了进来。

    “大老爷，田管家他们过来啦。”

    “……”

    一到这四合院里面，这铺着青石砖，四周还摆满了各种各样江南一带园林盆栽的院子，一下就给人一种浓浓的年代感。

    之后，这伍妈就把他们扔在这个院子里，然后进去喊人了。

    田管家看到了，过来给温栩栩解释了一下：“孙少奶奶，别见怪哈，这大老爷性子比较散漫，估计这会还在午睡没起呢。”

    温栩栩很宽容：“没事。”

    等了大概有十来分钟吧，总算，听到刚刚那伍妈进去的一间厢房里有动静传来后，没一会，一个头发花白，身上却是穿了一套青色长衫的老头子，从里面走了出来。

    这，就是神宗年了。

    “大老爷，不好意思，打扰你了。”

    “原来是老田啊，来来来，先坐吧。”

    神宗年招了招手，示意那个伍妈过去沏茶后，他就招呼着老田要去这院子里的石桌旁坐着。

    管家老田：“大老爷，我还是先给你介绍一下吧，这位就是我们家的孙少奶奶，她叫温栩栩，这次老爷子就是让她来办这件事的。”

    这老田，果然是个极会办事的人。

    于是温栩栩站在那里，终于看到了这个舒静斋的主人视线落在了她身上。

    孙少奶奶？

    神宗年的目光便没有去隐藏自己的情绪，相反，他在被老田这么一直白的介绍后，他眼睛里的神色，盯着温栩栩马上冷了下去。

    “我知道，上会在玉鼎楼见过。”

    “啊？”

    老田不知道该怎么回了。

    温栩栩见状，自己上来了：“大爷爷说的是，那侄孙媳妇这次过来，就还得麻烦大爷爷多多照顾和体谅了。”

    一句话，不仅仅直接把所有那些晚辈见长辈的繁文缛节都给省了。

    她还把她来的目的提上了日程。

    裴庆云在旁边听得着实惊叹了一声，这小丫头，还真是看不出来，这么聪明，也够狠！

    神宗年神色也马上更加难看了。

    但是，神宗御的命令，谁都不敢违抗，他还是不得不忍着：“你想怎么做？”

    “大爷爷，我来的时候，我们家老爷子说过了，是让我来这里认识一下咱们这个家里的人，不知道大爷爷有没有通知他们都过来呢？”

    “……”

    “不是吧，咱们舒静斋这么一大家子人，你要把他们全部叫过来？”

    十分的搞笑，温栩栩这句话说完后，坐在石凳上的神宗年没有回答。倒是那个在旁边端茶倒水的伍妈突然很不满的开口了。

    裴庆云顿时皱了皱眉。

    但是，她不敢发表任何意见，包括管家老田，似乎也有些抹不开面子。

    只有温栩栩，在扫了一眼这个中年妇女后，她坐在那目光马上冷冷的落在了对面的老头子身上。

    “舒静斋什么时候一个佣人也能随便插话了？这里的规矩是这样的？”

    “……”

