    孙暹找了昨天陪他打牌的小太监过来。

    这几个小太监个个都顶着一双熊猫眼，想打哈欠又不敢打，生怕自己的窘态冒犯了万历皇帝。

    在万历皇帝跟前打麻将可不是个好事，一张桌子除了孙暹有个凳子颤巍巍的半坐着，余下的三个小太监都是跪在地上打的。

    朱常洛看着小太监们跪在地上头伸在桌子上打麻将，朱常洛就无语。打个麻将至于吗？但朱常洛也不会说，因为这个时代就是这样，说多了反而显得不好。据说几百年后的慈禧太后她的汽车司机就是跪着开车的......想想都特么吓人！

    万历皇帝聚精会神的看着孙暹他们四个打麻将的方式，看着他们搓牌、码牌、摸牌、碰牌、杠牌、胡牌，心里痒痒极了。

    孙暹他们打了还没一圈，万历皇帝就忍不住要亲自上阵了。

    一个被万历皇帝认为是打牌最臭的太监，被万历皇帝命令起开，万历皇帝让他搬着一张椅子就过来了。

    万历皇帝压着紧张兴奋，眼睛里冒着光芒，伸手开始码牌。

    “朕已经看懂了，你们好好的玩仔细了。否则会被朕大杀四方的。”

    万历皇帝运气贼好，上来的第一副牌就有一个暗杠两张补花，万历皇帝嘴角都快咧开了。

    万历皇帝看了一遍自己的牌后，最后确定一张闲着的东风直接打出。孙暹坐在下家看到万历皇帝一张东风打出，他脸上的笑容一下就呆住了。

    他看了看手里的三张东风，他纠结无比，不知道该不该去杠。一旁的朱常洛看到这个情景，他都忍不住想笑，一个老赌鬼看到一个到嘴巴的杠牌却不敢去杠。。于是朱常洛说了一声：“牌到手边不摸浪费。”

    孙暹顿时福至心灵，他伸手抓了一张，然后把自己三个东风拆出了一张打了出去，免得最后推牌的时候让万历皇帝看到他手里有三个东风多想。

    打完东风后，孙暹说道：“奴才和皇爷一样头一张都是东风，不过奴才东风没有皇爷的东风打的好。”然后悄悄的感激的看了朱常洛。

    朱常洛在一旁看着，万历皇帝跟孙暹他们打了几圈后，朱常洛就知道万历皇帝的水平了。

    万历皇帝打牌全靠运气，打起牌来完全没有章法，但是他却越打越起劲，时不时还跟朱常洛来一下场外求助。

    “常洛你帮朕看看这牌打哪张好？”

    “常洛你帮朕看看还缺什么牌？”

    “常洛你帮朕看看这牌是不是要胡了？”

    朱常洛在万历皇帝后面充当小军师，偶尔还看着孙暹及上家的牌跟万历皇帝说牌，万历皇帝也是从善如流，几圈下来，他的非常尽兴，胡了好几次，而且越玩越觉得这麻将有意思。

    朱常洛看着孙暹和其他两个小太监困的实在忍不住的哈欠连天，他也估摸了一下时间，差不多打了快一个时辰，于是朱常洛小声的说道：“父皇该用膳了。”

    万历皇帝抬头看了一下外面的太阳，他真没想到就坐了这么一会儿太阳都到了中天。

    万历皇帝活动了一下身子说道：“没想到今天的时间过的这么快。不是常洛提醒，朕都忘了午膳了。现在还真有点饿了。打完这一圈你们就回去休息吧，以后别熬夜玩了。”

    朱常洛听着万历皇帝打到最后还不忘关心一下手下，朱常洛就觉得万历皇帝其实也没那么坏，但是为什么国本之争会把他逼成那样？

    等万历皇帝他们结束的时候，朱常洛也说道：“父皇您先用膳，儿臣先告退了。”

    但是，万历皇帝这次竟然没让朱常洛走。万历皇帝说道：“陪朕一起用膳，等会跟朕好好说说这个麻将。这个麻将确实很有意思，打了一上午，朕竟然还觉得头脑清明精神焕发。”

    朱常洛说道：“父皇这麻将打的时候就是在锻炼人的记忆力和计算能力，头脑一直在计算着牌是什么样子，又会有什么牌上来，这当然就会让人头脑越用越明的。”

    万历皇帝深以为然的点头，表示确实如此。

    等到御膳上来的时候，万历皇帝的脑子里还在复盘着刚刚打麻将的过失，跟自己这个五岁的皇长子讨论着打牌战术。朱常洛心里就得意无比，他要的就是这个效果。

    不过，为了持续的能待在万历皇帝支招套近乎，朱常洛说道：“父皇，这麻将虽然很好，但是打久了还是会伤身体的，坐久了脖子膀子都会僵硬的难受。所以儿臣建议父皇让御用监打造一把可以依靠的座椅出来，铺上软垫，这样父皇累了就能躺一下缓解身体压力。”

    万历皇帝眼睛一亮，觉得朱常洛这个建议提的好，“不错，还是常洛孝顺。这个法子可用。朕现在就下旨让御用监造一把新椅子出来。”

    朱常洛听到万历皇帝的夸奖也是呲牙一笑，要的就是这个效果呀。于是，就在麻将的引导下，朱常洛又开始堂而皇之的回到了乾清宫，而且待的时间比之前读书的时候还久。

    父子二人就在麻将建立的友谊下，进行了人生中第一次父子聚餐。这个画面被乾清宫中的所有的太监宫女侍卫们都看在了眼里。

    他们心里暗暗想道：“皇长子又有了圣宠。”

    但也有其他心思的奴才，“我要赶紧跟郑贵妃报告！”

    已经吃过一次亏的朱常洛，这次岂能这么容易又被郑贵妃抓个正着？

    现在的朱常洛已经和司礼监的两个大佬建立起了初步的信任和友谊，这些打小报告的小太监和小宫女们他们岂能那么容易的把消息送出乾清宫？

    这岂不是太小看陈炬和孙暹了吧。

    就在这个吃里扒外通风报信的小太监准备溜出乾清宫到长春宫报信朱常洛和万历皇帝一起吃饭的事情时，孙暹安排的人已经盯上他了。

    就在这个小太监跑到宫后苑的假山巷道之时，孙暹安排的两位膀大腰圆的太监一前一后堵住了他。

    “走吧，别让咱家动粗。在乾清宫当差还敢吃里扒外？”

    小太监吓了一跳。嘴硬无比的说道：“我...哪有！你是什么人？你们敢碰我，皇爷和郑贵妃都饶不了你！”

    这个壮汉般的太监就是孙暹在东厂的得力助手俞壮，虽然东厂被张鲸和张诚把持着，但是孙暹再怎么着也是东厂提督兼司礼监太监，能没一点手腕和势力吗？

    这个俞壮就是孙暹在东厂的死忠，他干的就是这些脏活细活。俞壮直接就想老鹰捉小鸡一样抓住这个小太监的领子就起飞了。

    “哼，不识抬举。”

    这个被抓住的小太监想要呼喊，结果一下子就被俞壮一记手刀打在脖颈上，一点声音都发出来了。

