    紫薇道内，三头怪人无聊地躺在深潭旁边，享受着午后阳光。

    “老大，你说那小子能不能通关？”

    “是啊老大，那小子有点东西的。”

    左右两头挤来挤去，突然开口。

    他们同时转头，将本来很惬意的中头挤的异常难受。

    “那小子能不能通关，关我屁事？别挤我！”

    中头有些不快，瓮声瓮气地骂道。

    “我没有挤！是他！”

    “胡说八道！是你！”

    “是你！”

    “是你！”

    左右两头隔着中头老大叫喊争执起来，顿时将中头挤得更难受了。

    “我...”

    中头被他们弄得气不打一处来，奋力扭着脖子，但毫无用处。

    而就在这时，他耳朵微动，似乎听到了什么东西。

    “轰轰轰轰！”

    一旁本是波澜不惊的深潭湖面，突兀剧烈震动起来。

    “别动！湖里有东西！”

    中头吼了一声，终于让左右两头停了下来。

    六只眼睛同时朝湖内看去，身子不断后退。

    “轰！”

    下一瞬，深潭内宛如掀起一重席卷而上的龙吸水，带着一种呼啸的疾风，直直冲上半空。

    阳光洒落，映照出一个令他们印象深刻的身影。

    “我...我...”

    三个头颅看到那浮立半空的男子，眼睛都凸了出来，急忙又后退了好几步。

    “你们好，我出来了。”

    段真缓缓落地，精神力隔绝周身，并无沾染任何水渍。

    他看到三头怪人，轻轻点头打了个招呼。

    “你...你通关了？”

    “你怎么出来的？”

    “你你你！”

    三头怪人的三个头颅有些语无伦次，指着段真惊吓异常。

    这么多年了，他们从没有见到过从白灏道原路返回的人。

    再加上之前的种种传闻，又看到段真毫发无损的样子，一时有些心神难定。

    “跳出来的啊，这里不是有个节点么？”

    段真诧异地看着这三头怪人，踏步朝来时的路走去。

    他以为对方知道白灏道有神力节点的事，如此看来，却也仅是一知半解。

    “我走了，你等今后莫要伤人。”

    段真走到一半时，又顿了顿，看着因自己突然停住而吓到的三头怪人，招了招手。

    “...少侠走好！”

    三头怪人本来松了口气，见段真开口，又是一颤，连忙异口同声地回答。

    段真摇摇头，终于一步步走下了山。

    这三头怪人胆子其实很小，往往也是吓唬一番往来寻仙问道之人，并没有什么凶残之意。

    所以他也没有动手“斩妖除魔”。

    ......

    回来的路，比来时快了许多，亦是闲适了许多。

    段真很快就走到了太一仙径的石碑之前，稍稍驻足一番。

    他闭着双眼，回忆着这心之所至、经历的一番见闻。

    和孟奇众人分别之后，辗转战国几地，见过纷乱起了避世之心。

    于是跨入黄河流域，漫无目的地游走在天地之间。

    未曾想在俯仰之时，看到了一丝银蛇雷暴，见到了御剑破空的炼气士。

    跟随追溯，却失去其行踪，不得停滞等待。

    正当线索断开之时，又有白蛇指路，终见炼气传说之地。

    随后便是入太一仙径，紫薇过白灏，琼华仙踪明。

    中途还触发了特殊阅读任务，短暂地在先天五太世界过了一段人生。

    一切种种，在段真的心间不断流转，最后深深沉淀了下去。

    睁开眼，便看到了那条十丈大小的银白巨蛇，正趴在地上，瞪着铜铃大小的眼珠，期待地看着自己。

    “大仙你回来啦？”

    白蛇眨着眼，头颅微微昂起，有些雀跃。

    “你等了多久？”

    段真没想到这白蛇还在等着自己，不由一笑，拍了拍它身上的鳞片。

    白蛇被段真触碰到，有些扭捏地摇动着身子，道：“大仙进入仙山宝地之后，我在这等了三个月啦。”

    “三个月？”

    段真感到诧异，莫不是这琼华仙门之内，时间流速与外界不同？

    在他的感知里，时间并没过去多久。

    然而他也没有多想。

    自古仙踪难寻，登上这琼华仙门一遭，终归心有所得。

    “走吧。”

    段真摸了摸有些冷意的蛇皮，轻轻一笑，踏步远去。

    “大仙！等等我！”

    白蛇见状，连忙扭捏着身子，紧紧跟在了段真身后。

    黄河西来决昆仑，一人一蛇，又再次从仙山宝地离开，踏入了人间。

    ......

    秦国，咸阳城外五里，此时正人潮如泉涌。

    今日大秦上下，大部分人都出城而来，站在这荒野之外，好不热闹。

    一重重列阵布下，披甲重兵来回巡视，维持着秩序。

    阵列里，尽是豪门勋贵，高官贵胄。

    甚至当今秦王赵稷，也披着黑龙袍，站在阵列最中心。

    他已是年过古稀，加之身有疾患，本不宜外出行奔波之事。

    可今日他却格外精神奕奕，被同样年迈的老相国范雎搀扶着，眼神里皆是期待。

    一身重甲的蒙骜，也在阵列中不断游走，监视着有可能会发生的混乱与刺杀。

    为了维稳今日的秩序，秦国出动了八千锐甲。

    加上众多城内出来的民众，放目看去，整个场内外足足多达十多万人。

    稍有应对失措，便是大乱。

    当然，最里层的阵列才是蒙骜需要着重关心的地方。

    他跨马绕场一周，看着眼前这一群群杀气凌冽，令行禁止的锐士，心里稍稍安定些许。

    今天是个极为重要的日子。

    上至王公贵胄，下至平民百姓，多数皆出城而来。

    因为今日有一人，要在这咸阳城外讲道。

    大秦纵横六国，此时已逐步形成无人可挡之势。

    纵使是百家之首当面、六国之主访至，亦不能让他们如此热烈地出城等待。

    可今日要讲道之人，是一位仙人。

    呼风唤雨，撒豆成兵。

    睁眼白昼，闭眼暮夜。

    跃身入穹冥，朝游北海暮苍梧。

    这是几日余来，所有人亲眼目睹过的事。

    “大王，站了半个时辰，该歇歇了。”

    阵列内部的范雎，扶着秦王赵稷，沉声开口。

    他呼唤士兵搬来木榻，却被赵稷摆手推开。

    “孤王还没老到这种程度。”

    赵稷撑着身体，目光虽沧桑弥漫，但并不衰落无力。

    他就这么看着不远处的一方高台，那纵使见得武安君坑杀四十万赵军、都未有波动过的心境，此时却升起了一丝期待。

    若要问今日在场之人，谁最期待经得仙人传法授道、谁又最有希望获得这一切，只能是他。

    “孤王...不想老。”

    赵稷看着自己枯瘦的双手，呢喃开口。

    人都会老，这是世间常理，不可违背。

    可当那一日见到仙人之后，他顺应天理的内心，已然升起了一种难以言明的期待。

    他不想老，也不想死。

    他要继续承接大秦之国运，他要横扫六合，开创万世不朽之基业。

    呼呼呼呼！

    风声骤起，让八千秦之锐士甲卫，倏地挺身。

    空气里弥漫出丝丝沉重流转，仿佛有什么俯瞰世间的存在，即将降临人世。

    下一刻，无论是深处阵列内部的王公贵胄，还是场外那咸阳城里世代休养生息的布衣百姓，通通抬起了头。

    “仙人！”

    “仙人！”

    此起彼伏的惊呼，以一种不受任何人控制的速度，急速升起。

    这股声响，如同山崩海啸，席卷全场。

    令行禁止地秦之士兵，突兀见到这一幕，亦有些意识迷失。

    若不是蒙骜斥声稳下军心，此时的场面早已混乱不堪了。

    可纵使攻城伐地、军功无数的蒙骜，在这一刻也感到心灵震慑、难以平静。

    列阵之内，大地之上，十余万人同时仰头看天。

    那仿佛是一轮大日，照耀无边光辉，将天穹之顶的烈阳取代。

    那又似一只从金光闪烁，体分三足的上古金乌，声传十方。

    那还似一重重有着无数幽深玄妙的混洞星辰，形成三百六十五周天之数，遮掩群星。

    于此同时间，光影忽而流转，不知何处袭来的疾风，旋卷起漫天云朵。

    之后，又是雷声大作，一条条银蛇撕咬咆哮，充斥天地。

    混洞，风雷，金乌，大日。

    这便是所有秦人，此刻眼中见到的景象。

    “...仙人！”

    呼啸声愈发强烈，他们难以压抑住心中的激动和无措，只能用最原始的呼喊声来传达内心。

    “轰轰轰！”

    汹涌的雷光银蛇，化为一道道紫电狂涌，豆大的雨点飘摇而落，如同在洗礼大地。

    最终，声色光影，突兀一散。

    一个头顶金灯璎珞缭绕，身前环绕檐前水幕般庆云之光的男子，从天空中驾云而下。

    他脑后升起一团象征圆满的绚烂光轮，踏着紫云纹路的足靴，落到了众人身前的高台之上。

    “今日讲道，自此而始。”

    男子扫视着身下足足十万余人，一挥拂尘，轻声开口。

    在场的所有秦人，无论远近，皆感觉仙人之音从耳边浮起，带着一种清风拂过的柔和，令人久远回味。

    他们如同福至心灵一般，俯身做了个秦礼，道：“谢仙人传道！”

    这一刻，大秦上下，无论何等身份，皆是诚心而服。

    ......

    段真站在咸阳城墙之上，摸了摸从袖口伸出来的银白小蛇，目瞪口呆地看着远方之景。

    良久后，他才长叹一声，道：“人前显圣，孟奇算是做到了极致...”

    ......