    卢克一行人下榻的旅馆，是西西里岛一处重要的景点，陶尔米纳小镇。

    这里的气候常年如春，风光旖旎。

    一面是悬崖，一面临大海。

    城市建筑像是石块一样，堆垒在阶梯式的绵延山峰上。

    不得不说，阿历山德罗确实很会做事。

    或者，用更为准确的形容，是他很懂得怎么讨好上位者。

    卢克来到名为“豌豆射手”的旅店，得知阿历山德罗早已包下三楼整整一层的房间，用于招待自己和随行人员。

    而且，之所以会挑中这座名声不大的小旅店。

    一方面是因为客人少，不会过于引人注目；

    另一方面则是，豌豆旅店座落在陶尔米纳小镇的最高处。

    若是住进三楼的房间，只需要推开窗户，就能俯瞰到整个小镇，感受湿润的海风，听到让人内心回归宁静的海浪声。

    许多人都喜欢这种感觉——卢克也不例外。

    按计划，他需要阿历山德罗招募到二十个训练有素的枪手，并且弄到进入罗马城的通行证。

    算了下时间，卢克也许要在陶尔米纳小镇待四到五天左右。

    能有一个舒适的住宿环境，这是好事。

    卢克和队员们选好房间——按照规矩，本应该是达姆弹-杜根，或者迪努-马内利中的某个人，跟指挥官同住一个房间。

    这样既能起到保护作用，也方便应付有可能发生的意外情况。

    只不过，见识过卢克本人的强大实力后。

    咆哮突击队的成员纷纷表示，自己才是需要被保护的那个人。

    所以，卢克隔壁的两个房间，成了队伍里的抢手货。

    最后达姆弹-杜根，和马内利这两个老资格，得到了“被超级士兵保护”的福利。

    “接下来的几天，杜根，还有马内利你们两个，轮流盯着阿历山德罗。虽然他看上去像是一个聪明人，不过也要防止他犯一些愚蠢的错误！”

    卢克的房间里，咆哮突击队的成员聚在一起，制定接下来的任务计划。

    这支属于战略科学军团调派的队伍，除了作为指挥官的卢克以外，还有五个人。

    担任冲锋手的达姆弹-杜根，是队伍里最有威望的领头人。

    总是沉默寡言，不爱说话的迪努-马内利，作为侦查兵，兼任探听消息的伪装者。

    后面几个队员，分别是狙击手吉米，被叫做“美国的瓦里西”，是个百发百中的神枪手。

    负责突击的杰尔夫，以及机枪手加老司机的肯尼斯。

    “我和杜根，将会冒充柏林派来的密使，验证身份的信件和必要道具，都准备妥当——盟军在两个星期前，确实抓住了一个柏林密使，这多亏战略科学军团从九头蛇杀手的嘴里，拷问出来的可靠情报！”

    卢克摊开一张罗马城的地图，上面有清晰地兵力布防。

    “其他人跟着阿历山德罗的枪手队抵达罗马城，行动的当天，吉米你要抢占制高点——就是这个位置！杰尔夫和肯尼斯负责带领枪手队，在威尼斯广场制造混乱！”

    “守卫西西里岛的最高长官，是意大利将军古佐尼劳，他手底下有本土的十一个师，还有两个德军的装甲师，这段时间盟军会进行不定期轰炸，并且把舰队开进突尼斯海峡，以班泰雷利亚岛为据点，营造即将登陆的假象，牵制古佐尼劳的注意力。”

    “我们的任务，就是闯入威尼斯宫！胁迫墨索里尼作为人质，用不了二十四小时，相信意大利国王就会发表废黜首相的公告！有远见的人都能看到，轴心国的大势已去。”

    “然后，我们只需要把独裁者交给盟军，至于是英国、美国，陆军、海军……都不重要！不过我个人建议，可以向艾森豪威尔将军示好。”

    卢克一通长篇大论说完，咆哮突击队的成员面面相觑，忽地露出笑容。

    他们的心头像是卸下一块大石，都松了口气。

    尽管这位年轻的指挥官，之前把意大利军队贬得一文不值，但是凭着一支队伍就闯入敌人腹地，生擒首脑。

    听上去就像三流小说里才会写的传奇故事，毫无真实性可言。

    咆哮突击队愿意跟着卢克，并非因为他的领袖魅力，只是他们没有别的选择。

    反正都被拉上船了，不继续听从船长的指示，还能怎么办呢？

    不过，看到卢克所制定的计划，以及他所表现出来的信心，咆哮突击队不再有其他的想法。

    他们觉得自己能够信任，这位年轻的指挥官！

    “散了吧。”

    感受着队伍内的气氛变化，卢克嘴角带起一丝笑意。

    也许直至此刻，他才算是真的被认可，得到这支队伍的指挥权。

    稍作休息，卢克独自享用了一顿海鲜大餐，站在阳台上看着天色渐暗。

    夕阳的余晖沉入海平面，银色的沙滩上有行人嬉戏，成排的棕榈树被夜风吹动，摇曳出婆娑的舞姿。

    更远处是几点掠过水面的海鸥，以及翻涌的浪花和潮水。

    卢克的精神松懈下来，眼中升起一抹憧憬。

    几天以后，无论轴心国、同盟国，所有人都会听说他的名字，还有那近乎传奇的事迹。

    “哪怕不依照剧情，不跟在美国队长的后面，我仍然能成为世人眼中的‘英雄’。”

    卢克面露微笑。

    带领不到三十人，征服一个国家。

    这是能被载入史册的惊人壮举。

    就如同皮萨罗用不足两百人，征服人口约六百万的印加帝国一样。

    放飞的思绪收敛回来，趁着难得的闲暇时间，卢克孤身一人出门逛了逛。

    他沿着街道往前走，来到一处壮观的剧场，人头攒动，气氛火热。

    喧嚣沸腾的夜空下，驻足静立，隐约能听到《俄狄浦斯》或《安提戈涅》的吟唱声。

    当然，期间还遇到过不少有着迷人风情的意大利姑娘。

    可惜卢克没有来上一场艳遇的想法，辜负了那些美丽女郎的似火热情。

    漫无目的走了四十分钟后，他便返回旅馆。

    “嗯！”

    准备推开门的卢克，眼神一凝，迸射出冷冽的光芒。

    以他的敏锐感知，分明听到房间里还有另一个人的呼吸声，似有若无，若非仔细倾听，很难察觉。

    “科萨真的蠢到背叛我，放弃盟军递出来的橄榄枝？还是说，计划被九头蛇发现了？”

    卢克的脑袋里，一时之间转过很多想法。

    他轻轻地推开房门，脚步踩在柔软的地毯上，没有发出丝毫的声音。

    半开的窗户吹来海风，卢克缓慢走向主卧室里的那张大床。

    他自信只要闯入者表现出一丝异动，自己就能在一秒钟不到的时间内，扭断对方的脖子。

    “出来……”

    “啊！”

    卢克猛地掀开被子，合身扑上，右手按在“闯入者”的脖子上。

    “是个女人？”

    压在对方身上的卢克，眼里浮现惊愕的神情。

    一个穿着丝绸睡衣的女人躺在床上，她有着一头波浪般的乌黑秀发，修长的美腿微微蜷缩，那双漂亮的眼睛蕴满泪水，像是一只可怜的迷路羔羊。

    “你是谁？”

    卢克好半天才憋出这句话。

    这个浑身洋溢着成熟气息，像是饱满迷人的水蜜桃般的女人，怎么看也不像是九头蛇的杀手。

    肌肉没有训练过的痕迹，紧致却缺乏力量。

    而且丝绸睡衣底下一览无遗，根本找不到藏武器的地方。

    “我叫……玛莲娜。”

    女人的声音柔弱，一如她的外表。

