    第一千三百零一章

    “大人，情况不妙啊！”

    在王冲的书房里，程三元满面的担忧：

    “儒家和儒门正在利用这件事情大肆炒作，市面上至少有八成以上的书商停止售卖我们的书籍，大人前期的辛苦完全白费了！”

    程三元脸上的焦急溢于言表。一本《强权即真理》写出了所有武人和武将的心声，不管民间有没有接受，至少从众多武将的角度来看，是绝对不会有错的。但是照这样下去，所有的辛苦马上就付诸东流了，这让程三元心中如何不着急。

    他甚至想过是不是要动点手脚，但无一例外全部都被否决了。王冲甚至下了死命令，严禁麾下任何人靠近那头狼和狗。

    “由他去吧！”

    房间里，王冲盘坐在地上，闭着眼仰着头，默默调息，一动不动，似乎没有什么能够扰乱他的心境。

    “一切我都有安排，等到几天之后，一切自有分晓。”

    程三元怔了怔，心中叹息一声，终于应命而去：

    “属下遵命！”

    转眼之间就是第三天，京城中的百姓对着一狗一狼越来越熟悉，甚至有人给它额外取了名字，就连京师中的世家大族都已经慢慢转移了注意力。毫无疑问，眼前这一幕是一场彻头彻尾的乌龙。众人本来以为王冲在酝酿什么大招，但显然所有人都失望了。

    整个京师，除了少数世家大族之外，恐怕已经无人关注此事了。

    “轰隆！”

    到了第三天中午的时候，只听一声雷霆巨响，刹那间，乌云密布，电闪雷鸣，眨眼之间就是倾盆大雨，瓢泼而下。

    哗啦啦，豆大的雨点拍落在看台板上，发出阵阵脆响，只不过眨眼间，满尘风雨，密集的雨珠把天地间所有的一切都变得模糊不见。

    而台上的一狗，一狼，一人，连同看台的观众，一个个都被雨水湿透，浇成落汤鸡。

    “砰！”

    就在这个时候，一只脚掌重重的踏上了看台的台阶，消失了三天的苏世玄在四名甲士的护卫下，再次登上了看台，他的神色冷峻，脸上看不出丝毫表情。

    “这一局你赢了，我们王爷言出必践，这一万两黄金归你了。”

    苏世玄背手站在看台上，声音一落，朝着旁边打了一个手势。一旁立即有人打开了巨大的铁箱，露出了里面密密麻麻，堆叠得整整齐齐的一万两黄金。

    “咝！“

    看到这一幕，猎户猛地吸了一口气，整个人都被惊住了，他来京师的时候只知道可以赚一百两黄金，根本没有想到，这么容易就得到了一万两黄金，对于一个山中的猎户来说，这简直是一笔巨大的财富。

    “这，这不是在做梦吧！”

    陈大忠怔怔的走过去，整个人喃喃自语，犹如在梦中一般。

    “陈大忠，你不是在做梦，按照你和异域王之前的契约，又有大理寺公正，确凿无疑。”

    一个声音在耳边响起，声音未落，一名穿着朝服的大理寺官员登上看台，一边说着一边手腕一抖，向众人出示一张白纸黑字的契约。大雨倾盆，那大理寺官员只是亮了一下，立即将手中的契约收起，递给陈大忠。

    “恭喜你！”

    “太好了太好了！”

    怀抱着整箱金子，陈大忠惊喜不已，一趟京师之行，居然能够收获这么多黄金，这是他一辈子都难以想象的。

    轰！

    而看到这一幕，台下的京师百姓不由的发出一阵山崩海裂般的欢呼，所有人都纷纷鼓掌。

    连续三天，看着狼狗之间，人狼之间的嬉戏，京城中的百姓，已经不知不觉被这种欢乐所吸引，并且产生某种扭带。看到这名猎户最终从王冲手中获得一万两黄金，每个人都由衷的为他感到高兴。

    “陈大忠，现在再问你一个问题，如果不给你的狼喂食，你确定你的狼还会那么温顺吗？”

    大雨倾盆而下，苏世玄站在暴雨中，继续问道。

    “我确信！”

    陈大忠想也不想道。

    “这条狼是我从小养大的，它什么性格我最清楚，其他的狼不一样，它已经被驯化了野性，现在根本没有太大的危害，至少对于我们陈家上上下下，和这只狗是这样。”

    “是吗？“

    苏世玄淡淡道：

    “从现在开始，我们会切断它的肉食，如果你的狼七天之内不会吃掉它旁边的狗，那你就能从我们王爷这，得到额外一百万两黄金。”

    “嗡！”

    听到这个数字台下一片嗡然，所有人都被惊住了。就连陈大忠都不由得呼吸一窒，整个人心脏怦怦直跳。

    苏世玄看到这一切，十分平静，脸上没有丝毫波澜。

    “我们王爷言出必行，这一点所有人都看到了，只要你能证明这一点，一百万两就是你的，但是事先告诉你，如果失败了，你的狗很可能被狼吃掉，你愿意继续这个测试吗？”

    看台下鸦雀无声，所有人都怔怔的看着台上，一个个都说不出话来。

    一百万两的赌注，这在京师还从来未发生过，这个数字即便是对一些世家大族来说恐怕也有极大的冲击力，如果得到这笔巨款，这个猎户陈大忠，恐怕就能立即摇身一变成为富甲一方的大户，甚至创立一个新的世家，在地方绵延百年。

    这些都绝对可以改变他的命运。

    “太不可思议了，一百万两啊，异域王是认真的吗？”

    “你没看到吗，三天的时间什么都没干，他就获得了一万两黄金，异域王是大唐的王爷，言出必践，虽然感觉不可思议，但我相信他绝对会拿出来。”

    人群议论纷纷，在连续三天之后，这场看台上的表演，终于进入正题，这一刹那众人终于隐隐感觉到一点王冲的目的。

    “呼！”

    四周围静悄悄的，只余下暴雨的声音。

    那磅礴的大雨在这一刹那变得越发的猛烈了，一缕缕雨珠打在陈大忠脸上溅起无数水花，陈大忠的胸膛急剧起伏，终于失去了镇定。

    一百万两黄金！做为一个山中猎户，这是一个他难以抵挡的诱惑。

    “我可以考虑一下吗？”

    陈大忠道，脸孔通红。

    “呵呵，你有足够的时间。”

    听到这句话，苏世玄脸上终于露出一丝难得的笑容。

    “不过我提醒你，时间只有一天，当然，你也可以拒绝，立即带着一万两黄金回去，绝对不会有任何人阻拦你！”

    “就按你们说的办吧！”

    陈大忠咬了咬牙，毫不犹豫道。

    “不管你们怎么想，我对于我养的狼和狗都有绝对的信心！”

    轰，听到陈大忠的话看台下所有人跟着疯狂起来，一个个高声呐喊。

    “说得好！让他们见识一下！”

    “连狼都通人性，更不用说是人，异域王，你彻底的输了！”

    一阵阵欢呼声响彻京师。

    哗啦啦。

    而在人群欢呼的时候，天空中羽翅振动，一只只信鸽迅速的向着四面八方而去。这个超大的赌局瞬间吸引了京师无数人的注意。

    “一百万两，异域王真是好大的气魄！”

    “异域王真的有这么大的把握吗？如果七天之内那条狼没有吞掉那只狗，异域王损失的就不止一百万两了！”

    “他这是孤注一掷啊！”

    “这么多人盯着，异域王就算想要是动手脚，都不可能，就凭他说出的那个赌注，恐怕很多人晚上都会守在那里，他这是在听天由命，在冒险啊！”

    京城各处，一名名世家大族的长老和家主喃喃自语。

    达到这一步，王冲的意图已经渐渐显露出来，但是无论如何，这里面的变数都太大了。

    “给我派人，十二个时辰轮流盯着，这场兵儒之争，恐怕很快就要到关键时刻！”

    城南某处，一名世家家主命令道，而像他一样发布命令的家主不计其数。

    ……

    “公子，怎么办？”

    新的赌注刚刚发布，消息立即闪电般，传到少章参事府中。

    一名儒门的弟子跪在地上，等待着上方李君羡的回答。

    “箭在弦上不得不发，他已经搭了这个台子，不管我们做什么都阻止不了他了，传我命令，派出人手，十二个时辰不停地监视，绝对不能让异域王的人在这头狼和狗身上动手脚。”

    李君羡道。

    “属下明白！”

    声音一落，那名儒门弟子很快离去。

    就在当天晚上，一狼一狗就被断了饮食。而当天夜里，明里暗里，不知道多少眼睛已经安插到了周围。

    嗖，三更半夜，不知哪个角落，一块肉朝着看台上的笼子扔去。然而肉还在半空中，一支长箭从斜刹里射出，而同一时间，角里一声闷哼，然后便再没有声息。

    “真是愚蠢！这么多人看着，还想动手脚，真是自寻死路！”

    远处，一处酒楼高高的屋檐下，月辉照耀，隐隐露出一名男子蒙面的身影，但是没有惊动任何人。这名男子很快就隐去了身形。

    ……

    月落星沉，太阳东升，昨天的暴雨早已散去。黑夜里，不知道多少探子、间谍无声无息的蒸发在黑暗之中。高台上，名叫陈大忠的山中猎户从睡梦中醒来，伸了个懒腰，却什么也不知道。

