    

    二末目瞪口呆的望着言峥淡定的抖落脚上的灰尘，二末下意识的吞了口唾沫，今天的殿下有点凶残！

    言峥一边甩着脚一边云淡风轻的问道：“话说回来，你是什么时候觉醒的！”

    二末稍作沉思，随后说道：“东宫闹鬼之后，没多久我跟彭姬便觉醒了新能力~殿下你真的也觉醒了吗？您又是在什么时候啊~”

    言峥嘴角微微上扬，有些恶趣的说道：“我啊~昨天晚上刚觉醒的，不知道是不是从假山上摔下来，打通了我的任督二脉，昨晚上我瞬间开悟，变成了万中无一的武林高手！”

    二末被言峥唬的一愣一愣。

    “有多高？”

    言峥：“八层楼那么高！”

    二末……

    二末又不是傻子，立刻明白言峥这是在故意调侃他，但不管怎么说太子殿下觉醒了，拥有自保能力，二末打心眼里为言峥感到高兴。

    一路再无话题可谈，二末在前面为言峥引路，言峥则走在二末身后心事重重，那些觉醒的人，言峥闭眼都能猜到，都是些蓬莱中的妖魔以及他们这些外来者。

    令言峥想不通的是，长安城闹鬼之后，紧接着他们这群人觉醒，拥有对付鬼怪的能力，言峥怎么想都有点说不过去，蓬莱之主的目的是为了猎杀他们这些外来者炼制魔域，长安城中百鬼夜行，明显是个猎杀的好时机，可偏偏蓬莱之主让们这些外来者，觉醒能力，拥有抵御鬼怪的手段……

    这看上去十分的自相矛盾，如果不是言峥之前从三木口中得知蓬莱之主的打算，言峥都信了这次的梦境世界是个公平公正的副本。

    事出反常必有妖！

    人都是无利不起早的，蓬莱之主表现的越是公平，背后所图谋的越大，蓬莱之主摆明了窥视嬴政等人的身子，打死言峥都不相信，蓬莱之主会有如此好心，让大家安然度过梦境世界！

    结合之前的种种迹象，言峥可以肯定蓬莱之主在下一盘很大的棋，只是他身在局中，无法跳出棋外揣测到蓬莱之主的真正用意。

    不知不觉中，言峥随着二末来到安宁坊门前，高大的坊门紧闭，二末上前一步，用力推了推门，大门纹丝不动，二末失望的摇摇头，转身对言峥说道：“殿下坊门被栓死，咱们进不去，老奴倒是可以凭借身手从这高墙之上翻进去，恐怕您就~”

    说完后二末为难的看向言峥，正在沉思之中的言峥，思路被二末打断，也没听清二末具体说了些什么，只是依稀听到二末说什么坊门关了，便直接回道：“那就武力破开它被，别告诉我，你打不烂这扇门！”

    二末面露难色。

    “我倒是能打破，但后续恐怕会很麻烦，这坊中不知隐藏着多少高手，当然我不是怕他们，只是咱们三人势单力薄，双拳难敌四手啊~”

    言峥突然咧嘴大笑起来，指着二末说道：“你个老狐狸，怂就怂，说的还怪好听的嘞，那就翻墙进去，我观这墙也就三丈多高，你先上去，然后我把彭姬抛给你，随后我自己上墙！”

    二末冲言峥点点头，为今之计也没有什么更好的办法，眼看着太子殿下王八吃秤砣铁了心，二末也不敢再上去劝谏，有些不情愿的走墙跟前，身上飘出几缕黑烟，攀住光滑的墙壁，如八爪鱼一般，游走在墙壁之上，几个起落便到墙头。

    在墙头站稳身体，二末控制黑烟垂下，示意言峥将彭姬交给他，将彭姬递给二末的黑烟触手。

    心中暗自道：还以为二末是个亡灵法师，没想到黑气还可以凝结，当义肢来使用，这二末不会是蓬莱十大妖魔之一的八爪鱼妖，越八吧！

    还没等言峥仔细琢磨，二末便开始在上面催促言峥快一点上去，言峥只好打断自己的念头，往回倒退几步，助跑一小段距离后，用现代跑酷标准的爬墙动作，三连蹬越上坊墙。

    虽不如二末那般优雅，但也干净利落，让人看了忍不住称赞一声好！

    二末也紧跟着再次露出惊讶神色，在二末看来言峥的蹬墙手法杂乱无章全凭一股子蛮力，但不得不承认，言峥力量速度都比起那些常年习武的武林人士亦不差多少，从一个手无缚鸡之力的贵胄突然变成武林高手，看来太子殿下身上的觉醒恐怕不简单。

    二末浮想联翩之时，言峥则站在墙上来回四处张望地形，安宁坊内像极一个缩小的社区，规划也极为严正，东西南北各一条宽阔的主干道将整个安宁坊分成四个格子。

    格子间则是一栋栋民居，每个格子内部道路也是都是正南正北，正东正西，妥妥治愈强迫症。

    其中豪宅民居皆有之，混在一起，也有不少破败的慌宅直接丢弃在哪里，无人打理，从墙上看去，就跟狗身上的癞疤一样尤为刺眼。

    这会儿三木也从刚才的震撼中回过神来，压低声音问道：“太子殿下，您在找什么，不妨说出来，属下帮您找找！”

    言峥面色阴沉的点点头，刚才扫了一圈，他确实看不出安宁坊中有何异常之处，每家每户的宅居内都种着大树，再加上天色阴沉，眼前总像蒙着一层纱，雾蒙蒙的看什么都有些朦胧。

    言峥也不知道蓬莱之主指点他来此处的意义何在，就在言峥准备吩咐二末与他一起寻找安宁坊异常之处时，言峥左手边尽头靠近坊墙根的一处民宅传来争吵声，言峥赶忙转头看去，却发现在那栋民居的前面不知是谁家的豪宅，后花园一栋二层花楼将背后的民宅挡个严严实实。

    言峥与二末对视一眼，二末即可明白领会到言峥心思，从墙上快步朝着发出争吵声的民宅跑去，言峥紧随其后，寸步不离。

    两人一前一后，没多久便跑到民宅的上方，往下一看，两个纹龙画虎身穿开敞披肩的混混正在难为一位老人家。

    那名长者看上去头花白，一尺长的胡须也仅是雪白之色，身穿粗布麻衣，上面已经打了好几个补丁，看样子家庭条件不是太好。        

