    

    就在这时，婉妍一抬头，在前方的峭壁之上，看到了那全大陆最神圣的殿堂。

    天璇殿。

    在看到圣殿的第一眼，婉妍已经冻僵了的大脑，却立刻就想起了，书中记载的净释家族的族训：

    壁立千仞。

    之前婉妍还不理解何为壁立千仞，此时亲临天璇殿一看方知。

    纯白色的宫殿立在纯白色的悬崖峭壁之上，它巍峨，它壮阔，它宏伟，它圣洁。

    它不需要金雕玉饰，不需要雕廊画栋，不需要碧瓦朱甍，它平静地立在那里，就给了世人想要顶礼膜拜的冲动。

    那是只属于圣殿的尊荣。

    这座宫殿就是对仅为万民福祉而存，绝无私欲的净释家族，何以无欲则刚的最佳诠释。

    婉妍每走一步，就忍不住抬头仰望一眼面前的宫殿。

    这可是天命之人的居所啊！而自己信奉了十五年的天神，此时说不定就在其中！

    全大陆的人都相信，每个人的命运，万事万物的命运皆由天命操纵，三大天神就是能够洞悉天命之人。

    而无上圣尊又是三大天神中的天选之子，是天命在人间的最高象征。

    他身负天命，无上高贵，他无悲无欢，无欲无求。

    他以一己之力平衡人间所有的纷争，以一己之力践行何为正义。

    他的身体是肉身凡体，可心灵，却是圣人之心。

    而能与无上圣尊并肩站在一起的女子，也必是天命所选。

    在储尊四岁那年，会有一个无比盛大的成髫大典。

    年幼的储尊会向天鼎中释放决力燃烧灵纸，灵纸上便会出现一个生辰八字。

    拥有这生辰八字的女子，可能已经出生，可能还未出生，但无论发生什么，甚至无论生死，这个女子都会是储尊未来的尊后。

    是天命认为最适合辅佐圣尊之人。

    在圣尊或储尊弱冠之年，天璇殿会将尊后之人公之于众，召尊后入圣殿，从此与圣尊并肩，共享人间至高尊荣。

    据史书记载，当今第一百一十代无上圣尊应该已经年过十九岁了……那是不是就快到圣尊择后之日了。

    婉妍自身难保还不忘在心中八卦一番，心想到时候肯定是全天下的盛宴，自己也可以跟着好好热闹热闹了。

    就是不知道这天命之女，该是何等神圣又高贵的女子啊……

    婉妍胡乱地想着，倒还分散了不少的痛苦，没留神的功夫就挪到了天璇殿殿门外的千级楼梯前。

    然而婉妍并没有进入天璇殿，而是直接从一侧绕过了天璇殿，继续向山更高处攀爬。

    婉妍查阅了不少典籍方才知晓，这天璇殿所在的位置虽然已在昆仑山的山顶，但并不是昆仑山的最高巅峰。

    在天璇殿后，还有十几里的更高巅。

    这块世界极巅在千百年来都罕有人至，所以现存的史料极少。

    据仅有史籍介绍，是因为天璇殿终究只是天命承载者，并非是天命，所以在千年前天璇殿建立伊始，便没有建在全大陆的最高点，而是略微向下了不少，以示对天命的尊崇与不可僭越。

    但婉妍将许多史料拼凑在一起又大胆猜测一番，认为天璇殿之所以没有建在那俯瞰整个人间的至高点，还应当是因为其被亿万年不化之冰覆盖着，不适宜建造宫殿。

    婉妍在看书时就给它起了一个名字，叫“斯年之冰”。

    千年如斯，与宙同寿，冰封昆仑之巅。

    按照婉妍的计划，只要给神木大椿足够的寒气，那大椿理论上就可以提早入秋。

    而根据其上次入秋之温度，婉妍大概能推算出这八百个春夏交替，到底带来了多少寒气。

    但婉妍拥有的司风决赋，是无法通过自身带来这些寒气的。

    于是婉妍就想到了用自己的白泽决赋吸收斯年之冰的寒气，在将其传输给神木大椿，应有可能提早使其入秋。

    虽然这个方案漏洞百出，比如怎么进入天璇殿、怎么在天璇殿众人的眼皮子底下对神木大椿动手等等问题亟待解决，但目前为止婉妍想不到什么其他方法，决心与其空想，不如直接先一试究竟。

    过了天璇殿，积雪已经比婉妍人还高，这无论如何也无法再徒步前进。

    婉妍也不再吝啬自己的决力开启决赋，半飞半轻功地快速上山。

    尽管如此，山顶愈来愈猛烈的飓风还是让婉妍的登顶之旅十分艰难。

    许多次，若不是婉妍反应灵敏，早已被飓风带着从昆仑山之巅狠狠摔下去了。

    到正午之时，婉妍排除千难万阻，历尽千难万险，终于是落在了全大陆的最高点，昆仑山之巅。

    站在山顶，婉妍忍不住向下看了一眼，瞬间就被这巅峰之景深深震撼到了。

    脚下千万里河山被浓淡不均的云层打散，明明根本看不清几千里之下的人间，但这开阔而疏朗，无穷亦无涯的眼界，却让婉妍虽眼不见，心却开阔而明了。

    身居至高之位，可以看不清众生百态，但必须对全局了然于心。

    举目望去，纵观人间，顿觉众生皆平庸，万物皆渺茫。

    就连人间最高的圣殿，在此时都不过只是臣服于婉妍脚下，一座渺小的白色房屋。

    虽然此时的婉妍，小脸冻得连表情都无力做出，双腿已然没了腿的形状，简直就是两团溃烂、模糊的血肉，但就在这一刻，一股豪情与开阔的心情却在她心中油然而生。

    婉妍这才知道，不登巅峰，便是连勾画这巅峰之景的想象力都是没有的。

    所谓高处不胜寒不过是弱者给自己的不求上进，一个文雅的解释。

    能够攀登上高处的人，又有几个会被区区严寒所击倒呢？

    就在这时，婉妍心里那个出现了许多次的沙哑而阴冷的声音，又凭空乍响。

    三神有何所惧，一尊定夺天下。

    完了完了，一定是我这段时间休息太少了，怎么总是出现幻听，还都是这些莫名其妙的话语……

    （内心的声音：你这个蠢货……）

    婉妍晃了晃自己的小脑袋，努力将这个声音压了下去。

