    眼见那头驼魔兽发起来狂来，四个洞天境高手，都是忌惮了起来，展动身法，小心翼翼，不敢再和那驼魔兽硬碰硬。

    吼！

    那头驼魔兽横冲直撞，抡动两只拳头，暴砸了一会儿后，无法伤害到四个洞天境高手，似乎是彻底不耐烦了起来。

    只见它一声仰天长吼，身上的乌光越来越盛，体型竟然再次增大。

    同时一缕缕暗紫色的血雾，从它体表的每一个毛孔，不断喷出，笼罩在它的身体之上，犹如帮它披了一层紫色的铠甲，凶煞气息，冲天而起。

    “不好，这头畜生竟然修炼有透支潜力燃烧精血的秘术，它的战力再次爆涨了！”

    那银色战袍的中年男子失声惊叫。

    四个洞天境高手同时变色，第一时间转身就想逃，因为此时，那头驼魔兽所散发出来气息，太危险了，让他们从心底里颤栗。

    “我们先躲一躲再说。”

    林飞在远处，感觉到那头驼魔兽，似乎向自己这边扫了一眼，明白那头驼魔兽，已经是注意到自己和汪婵了。

    于是，二话不说，带着汪婵，立即再次穿越进空间之中。

    其实那边的四个洞天境高手，早就注意到林飞和汪婵两人，不过，他们都正是在和那个驼魔兽全力搏杀的时候，自然没有人过来为难林飞和汪婵。

    何况，林飞和汪婵的境界，也只不过是小乘境而已，在这些洞天境高手的眼中，只不过是蝼蚁，不值得特别重视。

    呼！

    就在这时，那驼魔兽忽然间，身躯跃起在半空中，速度快得不可思议，那庞大的身躯，几乎是挤满了整片天空，乌光冲天，大地昏暗。

    轰！

    只见它一拳极速轰出，那恐怖的拳头，轰隆隆横推出去。

    噗！

    鲜血飞溅，那个黑芒遮体的洞天境高手一声惨叫，小半边身体，被轰成粉碎，他惊骇欲绝，带着大片的血雨，带着半边残缺的身体，惶恐遁走。

    吼！

    那驼魔兽在半空中，神威凛凛，凌空一跃，犹如一座大山在高空中横移，瞬间就追上了那个银色战袍的中年男子。

    “滚！”

    那银色战袍中年男子心中寒气直冒，手中的战刀绽放出迫人的刀芒，向那驼魔兽斩去。

    砰！

    驼魔兽一掌拍了过去，所有的刀光被磨灭，那银色战袍中年男子的身体也被扫中，横飞出去，大口大口咳血。

    接着，那无尘派的华长老，和那个浑身缭绕着璀璨符文的高手，也是迅速被驼魔兽击伤。

    四个洞天境高手，全部受了重伤！

    这个时候，那驼魔兽身上乌光炽盛，散发出来的凶煞气息，弥漫满整片天地之间，犹如神魔降世，神威凛凛。

    那四个洞天境高手，哪里还有半分的斗志，一个个施展身法，向远处逃遁。

    可是，那驼魔兽被他们纠缠了大半天，身体又受了伤，满腔怒火，已是处于暴走的状态之中，哪里肯轻易的就放过他们，那高大的身躯，速度快得让人无法置信，向四个洞天境高手追杀而去。

    四个洞天境高手，都是身受重伤，所以，竟然不约而同地，向着同一个方向逃命，显然是为了抱团取暖，怕落单后，被那驼魔兽追上击杀。

    这是一场追逐的大混乱，那驼魔兽一路追杀，不断血拼，那四个洞天境高手，也是拼尽全力反击。

    战斗所爆发出来的能量波动，让大地天空，都是时刻在剧烈摇动，狂风大作，血色的沙尘，被搅动起来，遮天蔽日。

    就在那驼魔兽和四个洞天境高手，离开不久，那山崖之前，某一处空间，忽然间，两道身影从空间之中穿越了出来。

    正是林飞和汪婵。

    两人的目光，都是立即盯着那不断有炽盛红光迸发出来的石洞，神情都是十分激动。

    林飞只觉得自己的心脏，不争气地砰砰跳动着。

    那汪婵，胸前＂shuang　feng＂，也是不断波浪般起伏。

    “拼了！

    不过，我们的动作必须要快！

    否则那头驼魔兽一旦发现有什么不对，就会立即赶回来了。”

    林飞说道。

    汪婵也是点了点头。

    于是，两人的身形，同时加速，化作残影，瞬间就冲进了石洞之中。

    一个呼吸时间不到，两人就来到了石厅之中，那颗金身罗道果树之前。

    这颗金身罗道果树，通体血红，挂着十几个果实，散发出来诱人的清香。

    林飞一挥手，乌煞刃激射而出，冲进地面之下，在地底之下，切割着。

    片刻后，林飞收好乌煞刃，然后一挥手，一股柔和的元力卷了出去。

    顿时，那颗金身罗道果树，和下方的一大块地面，整体悬浮了起来。

    林飞快速将金身罗道果树和那块地面，直接移栽进药戒之中。

    “这家伙，还真贪心啊。”

    汪婵见林飞竟然将整颗树都挖了起来，不由得美目流转，心中暗道。

    “走！”

    林飞的身形向石洞之外冲出去。

    汪婵也是不敢贻慢，连忙跟在林飞身后，冲了出去。

    吼……！

    远处，传来阵阵暴吼声，那地平线之处，一道高大的身影发狂般极速跑回来，乌光炽盛，凶煞气息冲天。

    正是那驼魔兽，它在石洞之中，留有标志，林飞和汪婵，刚刚进入石洞，它就感觉到了，立即转身跑了回来。

    轰隆隆……

    那驼魔兽的速度快得吓人，那几乎挤满整片天空的庞大身躯，一步跨出，就是万米，一个呼吸的时间不到，就已经距离林飞和汪婵不远。

    一股可怕之极的凶煞气息，紧紧锁定了林飞和汪婵两人。

    林飞吓了一跳。

    知道自己两人，如果是展开身法逃走，肯定是逃不掉的。

    以这头驼魔兽的速度，估计就是洞天境高手，也末必逃得掉。

    于是，林飞没有任何的犹豫，一把拉着汪婵的玉手，直接穿越空间，进入了混乱虚空之中。

    吼吼……

    身后，一股股掀动整片天地的暴吼声，不断传来。

    可以想象，那头驼魔兽，到底有多么的暴怒。

    林飞带着汪婵，连续快速穿越了十几次空间，不断向远处逃遁而去。

    大半天后。

    几十公里之外，某一处高空之中，林飞和汪婵从混乱虚空之中走了出来。

    “那头可怕的家伙，不会追来了吧。”

    林飞的目光，眺望着那驼魔兽所在的方向，松了一口气。

    “我们竟然得到了传说中的金身罗道果！”

    汪婵那精致的脸蛋之上，十分兴奋。

