    “催动大阵，杀了他们！”

    鼻荆等人不愧是久经战阵的老妖，虽然心中对于雨柔等人的突然出现充满了震惊甚至是恐慌，但他们却依旧很快反应过来，怒喝出声，同时每个人都拿出了一件法宝，齐齐将力量注入其中。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，一股股炽烈的妖气和污秽的魔气从这座城市的四面八方冲天而起，然后互相勾连，形成大阵，将整个城市给笼罩了起来。

    而随着大阵的成型，那一股股炽烈的妖气和污秽的魔气也开始不断的凝聚扭曲，最终化为一个个狰狞恐怖的妖魔鬼怪虚影，分别笼罩在了城市的八个方位，发出震天嘶吼！

    这八个妖魔鬼怪对于毕夏等人并不陌生，其中的四个妖魔乃是华夏上古的四大凶兽：饕餮，穷奇，梼杌以及混沌。

    而另外四个鬼物则是华夏传说中的魑魅魍魉。

    很多人都听过魑魅魍魉这个词，但却并不知道其真正含义。

    魑魅魍魉实际上并非单指一种怪物或者小鬼，而是上古时期相当有名的一些怪物。

    其中魑在上古时期与“螭”为通假字，其形象是“若龙而黄”，乃是拥有一部分蛟龙血脉的妖兽。

    而魅则是成了精的木妖，至于魍魉，则是上古时期的一种水中妖精鬼怪，公为魍，母为魉。

    此刻，这四大凶兽和四大精怪并非实体，乃是有这座城市内无数妖鬼力量汇入‘妖邪鬼神阵’凝聚所化，实力非凡，而且不死不灭，极为难缠！

    “吼！”

    在鬼修山等妖物的操控之下，这四大凶兽和四大精怪在凝聚成型之后也是立刻发出了剧烈的咆哮，随后身上妖魔之气震荡，冲天而起，其身影却是瞬间消失在了天穹，然后瞬移般的出现在了雨柔等人的身边，对其发起了进攻。

    这也是妖邪鬼神阵的神妙之处，这座大阵已经被浓烈的妖鬼之气所充斥，在大阵中的人不仅会受到妖鬼之气的侵蚀，而且这四大妖魔和四大精怪也能够凭借这些无处不在的妖魔之气进行瞬移，直接出现在目标的面前，发起进攻，让人防不胜防。

    再加上其强横的实力和近乎不死的特质，哪怕是一位绝顶强者被困在这大阵之中也绝难脱身。

    但可惜，如今大阵之中的绝顶强者并非一位！

    “从哪来就回哪去吧！”

    看着那些瞬间出现在自己等人身边，散发着浓烈的妖魔之气，暴戾至极的妖魔鬼怪，雨柔却是轻轻一笑，随后右手一挥，一道湛蓝色光辉从她手中乍现，凝聚成了一柄恍若由深蓝色钻石打造一般的法杖。

    与此同时，那法杖上绽放出了璀璨的光辉，同时他们身后总统府内，那同样绽放着璀璨蓝光的空间法阵也仿佛是受到了某种力量的控制一般，激荡出一道道蓝光笼罩在了那四大妖魔和四大鬼怪的身上！

    顷刻间，那璀璨的蓝光开始不断折叠扭曲，甚至连带着整个空间都开始坍塌，仿佛化为了一个个黑洞一样，竟是瞬间将那四大鬼怪和妖魔给吸入其中，没有任何踪影。

    “这不可能！”

    看着那原本被自己等人寄予厚望，哪怕是杀不死这些人也能牵制住这些人的四大妖魔和四大精怪竟是瞬间被那个美丽得不像话的女人给随手弄走，鬼修山等人的心中也是充满了惊骇，甚至是忍不住齐齐发出惊呼之声。

    他们实在是想不明白这个女人到底是怎么做到这一点的！

    “搞定！”

    而与此同时，雨柔却是轻轻一笑，收回了法杖，拍了拍双手，将目光移到了毕夏等人的身上，道；“这些‘阵灵’交给我来对付，至于其他的妖魔就交给你们了，记住速度快点，别耽误太久了。”

    这妖邪鬼神阵在鬼修山等人的眼里是无比强大，甚至堪称毫无破绽，但实际上在雨柔等人的眼中却是破绽百出。

    特别是在鬼修山等人自作聪明的将那空间法阵藏在妖邪鬼神阵的核心之处后更是如此，依靠对于空间力量的强大掌控能力，以及这座空间大阵和妖邪鬼神阵的紧密联系，雨柔可以轻易的干扰和影响这座大阵，甚至是就地借用这空间大阵的力量来禁锢这些由妖邪鬼神阵力量汇聚而成的“阵灵”，虽然这也需要消耗他不少的精力，甚至是在短时间内让他无暇他顾，但对他而言却已经足够了。

    毕竟他身边还有一群这么强力的队友，足以解决掉这些妖魔了！

    “嫂子放心，我们很快搞定！”

    听到雨柔的话，刘鑫第一个大笑出声，然后一步迈出，一股股炽烈的寒气便轰然爆发，如同一场极地风暴一般席卷了整个城市，让城市内的气温骤然降到了零下数十度，不仅地面和那些建筑物上都瞬间凝聚出了厚厚的冰霜，就连天穹之上也开始飘起了鹅毛大雪。

    下一刻，在那遍地冰霜之上，开始结出一朵朵冰晶莲花，同时一个个“刘鑫”也是出现在了这些莲花之上，并朝着遍布在这座城市的妖魔鬼怪杀去。

    同时他的声音也是从四面八方响了起来：“这些大家伙交给你们，小的留给我，哈哈！”

    论综合实力，刘鑫虽然不俗，却在众人之中垫底，而且他的能力对于顶级强者的作用会相对有限，可对于那些实力相对一般的妖魔却是堪称大杀器，所以早在行动之前众人便已经商量好，让刘鑫去负责对付这座城市里面的诸多妖魔。

    轰轰轰轰轰！

    而随着刘鑫话音从城市的四面八方响起，那一个个诞生于冰莲之上的刘鑫分身也纷纷朝着距离他们最近的妖魔扑杀而去。

    这些分身的实力虽然远逊于刘鑫本体，但却蕴含着源自于冬神玄冥的极寒之力，这种力量远非普通妖魔能够抵挡，一旦与之解除，轻则寒气侵蚀，浑身发冷，重则被立刻冻僵，定在原地。

    所以一时间，伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声和交手声从城市的四面八方不断响起，一声声源自于妖魔的尖叫和惊呼也是陡然响起，随后又戛然而止，只是在这座城市之中留下了一座座布满了寒霜的妖魔冰雕，看上去极为诡异，却又带着一种特殊的美感。?

    PS：第一更奉上，继续码字，琐事处理完了，健康码也恢复了绿色，明天开始正常更新爆更。

