    第676章陆思远父母2

    “现在知道我一辈子的大事了，早些年你们干嘛去了？”陆思远冷眼看着冯百万，“瞧你吃的大腹便便的样子，这些年日子过的不错吧？那时候怎么没想起接我过去，也想不起打个电话回来？”

    “这事不怪你爸。”陆云着急解释，“是我们搬家的时候，我把村里的电话号码弄丢了。”

    “家里地址你们也忘记了？”

    陆思远一句话，直接问的陆云和冯百万都接不上来了。

    陆思远见状，冷哼一声，“你们别白费心思了，我是不会跟你们走的。”

    见他态度十分坚决，陆云又哭了起来，高长春给陆云使了一个眼色，示意到外面去说。

    两人到了院子门口，高长春这才神神秘秘的说道：“阿云，我跟你说，思远不愿意跟你们去京都，肯定有别的原因。”

    “啥原因啊？”陆云疑惑，神色也变得严肃。

    这些年，她和丈夫在外面做生意，见的人和市面多了，身上早就没了农民淳朴的气息，变的精明果干。

    情绪恢复的也很快。

    “我跟你说，思远在初中的时候，就认识了一个女同学，叫沈绵绵，三天两头的往爸这里跑，两人关系可好了，思远八成就是因为她，才不想和你们走的。”高长春表情丰富，怕陆云不信，还拿出证据，“我跟你说，原本思远考上的是一中，他也是为了沈绵绵才去的三中。”

    “啥？”陆云脸色变了，“还有这事？爸怎么不拦着呢？三中怎么能和一中比呢？”

    高长春叹气，趁机诉说自己的委屈：“爸也觉得那姑娘好，对人家比对自己的孙子孙女都好，每次人家一来，家里有啥好吃的都往外面拿，自己孙子孙女来了，他都不舍得，家里揭不开锅的时候，他还给人家煮小麦面条吃呢。”

    后面的话，陆云没听进去，她只听进了前半段，不管那姑娘是不是真的好，光从读书这事上，她就对这姑娘喜欢不起来。

    “那姑娘是哪里人？”

    “赵家村的。”高长春把知道的一股脑的都说了出来，“她名声不太好，听说偷了家里很多钱，和家里断绝关系了，现在住城里上学。”

    “还偷钱？”陆云脸色大变，“爸不知道吗？怎么不拦着点呢？这种手脚不干净的人，把思远带坏了怎么办？”

    “爸哪里听得进去我们讲话啊！”高长春撇嘴，“我跟你说，爸屋里的电视机和电话，我都不知道是什么时候装的，他处处防着我们呢，可没把我们当亲人。”

    说起这事，高长春就生气。

    要不是陆云和冯百万在，两人又发了财，她早就闹起来了。

    等这夫妻俩走了，她非要问问老头子，这么做到底是在防着谁。

    “嫂子，谢谢你跟我说这事，这事你别告诉百万，我一个人知道就好了。”陆云心里，已经有了决定。

    她就陆思远一个孩子，这些年和丈夫忙着做生意，也没有再生，现在这么大年纪，更不可能生了，这个儿子，她必须要培养好。

    谁也别想和她抢儿子。

    (本章完)

