    想起老板刚才的暴躁，宋饶赶紧笑着解释：“宋小姐，老板不是不想吃，是没胃口！医生也说了，经历灾难后，可能会有什么创伤后遗症，需要恢复一段时间才能好起来！”

    天了噜，他现在可真是瞎话顺嘴就来了。

    可没办法，老板一家的关系真是太微妙了，他不敢得罪任何人。

    宋雨霏大度地笑了下，一副温柔顾大局的端庄样：“我知道的宋助理，不用多言！不过我还是要提醒你，不管在三亚海上阿衍和童小姐发生了什么，三天后，就是我和阿衍的婚礼了。婚礼前阿衍是万万不能再见童小姐的！

    “你知道的，厉家最注重名誉，我们的婚礼必须如期并且毫无意外地风光举行！否则丢的是厉氏和阿衍的颜面。所以，阿衍在那边不管有什么不对劲的地方，还麻烦宋助理及时告诉我！我很快就要嫁到厉家了，以后需要麻烦宋助理的事情还很多！”

    她话虽说的客气，却明显多了几分威胁的意味。

    宋饶默了默，最后还是笑着点了点头：“那是自然！”

    提点结束，宋雨霏踩着高跟鞋不紧不慢离开了。

    宋饶看着那道傲慢的背影，心中莫名不爽。

    想什么呢？

    跟她汇报什么当然要老板点头啊！

    谁给他发工资他还是拎得清的！

    未来老板娘也不行！

    ……

    江城天河机场。

    童心一行四人刚从闸机口出来，便引来一群吃瓜群众围观。

    大家纷纷猜测这几个帅哥美女是不是明星，怎么会那么养眼？

    在吃瓜群众的啧啧感叹声中，云南笙的手机忽然响了起来。他拿出来一看是MC负责人唐娜的电话，赶紧找了个安静的角落去接。

    童心三人也停下来耐心等待。

    “估计是MC那边来找云少确定签合约的事情了！”

    在云南笙旁边看到了手机显示，顾文宇一脸兴奋地猜测道。

    姜子萱眨了眨星星眼：“那就是板上定钉了，童童，这趟算值了！”

    虽然之前MC就已经递来了橄榄枝，可没有真正签约之前，都可能会发生变化。

    为了这次合作，闺蜜可是差点都丢了命，这事搞定了，也算是一种补偿了。

    正在这时，云南笙接完电话返回来了。

    可和几人的猜测不同，他面色明显较之前阴沉了几分，英气的眉头也皱了起来。

    “怎么？有变数么？”顾文宇忙问。

    姜子萱也看出了云南笙面色不对，赶紧安慰：“真变了？也没什么的！资本向来逐利，有些变化都是正常，比MC还牛逼的公司多了去了，以云魅的影响力再找个更牛逼的，怕什么？”

    云南笙抬眸看了眼童心，欲言又止。

    童心嘴角一勾，笑道：“说吧！我都能接受，死过一次的人，还在乎这点小事？”

    虽然不像说得那么轻松，但这次合作不成，比起云少来讲她的失望不值一提。

    云南笙叹了口气：“有两个消息，一个好、一个坏。好消息是MC已经在拟和我们云魅合作的合同了，很快我们就能签约了 ……”

    姜子萱一拳打在云南笙胳膊上，松了口气笑道：“云少，你这家伙说话怎么大喘气啊！快把我心脏病都吓出来了！”

    “就是！怎么，资本家都爱故意卖关子么？”

    顾文宇也白了他一眼，面上却是掩饰不住的喜悦。

    毕竟，这次合作让闺蜜付出了巨大代价，要不成功真是白折腾了！

    童心则显然更加理智，直接问云南笙：“那……坏消息是什么？”

    能让云南笙愁眉不展的，应该还是比较棘手的事。

    云南笙攥了攥拳，眸光扫向童心，沉声道：“MC那边要和云魅、美芊签三方协议，新品准备三家联名。他们说，这是总部的建议，现在给我们和美芊时间考虑。”

    跟美芊一起分蛋糕？

    就意味着要跟厉嘉衍打交道，这样的合作他是一万分不情愿的！

    但……童心会怎么想呢？

    “太过分了！MC也太精了吧，吃着碗里的还看着锅里的，这明显是想把云魅和美芊两家的韭菜都割了！简直太不道义了！”姜子萱一脸怒气，愤忿忿不平。

    童心倒是很淡定：“这也很正常，三方联合可以极大拓展MC在国内的客户群，能将他们的利益最大化！”

    这个坏消息倒不是那么不能接受的，毕竟商业联纵都是为了利益。

    这个方案好好谈的话，云魅未必会吃亏。

    思及此，她又看向云南笙：“如果是这样，他们给云魅和美芊分配的产品应该不一样吧？”

    云南笙点了点头：“应该是的，但现在还没确定。那边说如果我们同意合作，唐总很快就会来江城，我们三方明天就可以谈判！”

    “那就好！”

    童心敛了敛眉心，认真道：“既然这样，合作就没问题。但是谈判的时候，我们爆款相关的产品和新研发的产品一定不能让步！咱们赶紧回家，我想把MC的联名新品和云魅美芊的优劣势都尽快分析出来！”

    “唉！你打住啊，你才刚大难不死身体虚得很，又要回去点灯熬油了，你不要命了？”

    顾文宇一把拉住童心，严肃警告。

    姜子萱也不同意：“就是，童童，商业谈判什么的云少有经验，你就别操这个心了！”

    童心看着闺蜜们满脸担心的样子，心下一暖：“没事的！别忘了我是死过一回的人，这点工作还累不到我。工作对我来说，就是在给我补充能量！”

    几个人见劝不住这头小倔驴，只得再次妥协。

    一行人行色匆匆走出机场大厅，上了一直等在那里的云魅商务车，一路直奔云公馆。

    到了家，童心刚一进门，就被一道冲出来的小身影抱住了大腿。

    “妈咪，你没事，太好了！”

    童心垂眸看着儿子通红的眼睛，瞬间也红了眼眶。

    她蹲下去，将小家伙抱在怀里，柔声安慰：“妈咪当然会没事，因为我有个聪明优秀的宝贝啊！妈咪要谢谢我的宝贝，是你救了妈咪啊！”

    小家伙不吭声，死死地抱住妈咪的脖颈，仿佛怕一松手妈咪就不见了似的。

    跟在后边的几个人看着她们母子温情的一幕也都没忍住，全都不觉地泪湿了双眼。

