    第433章 毛艰难助阵

    江航话音刚落，现场每一个观众们都发自内心地鼓掌和赞叹。

    刚才听这首《清明雨上》，她们只是觉得歌曲旋律好听，歌词写得也古风古韵。

    但在经过了一番剖析之后，她们才发现，原来这首歌的歌词竟然有这么多的深意和寓意！

    这绝对不是华丽辞藻的堆砌，而是真正理解了解后的信手拈来。

    韩江的这种文采和才华让她们每个人都不由惊叹佩服。

    “这是我今年见过的写的最好的歌词, 没有之一！”

    “韩江大大是现今乐坛文采最好的歌手了！”

    “嗯，感觉这一首歌里有一个感人的故事……”

    “有点想哭，这首歌太感人了！”

    “这才是真正的华夏风啊！”

    ……

    其实也难怪她们这么激动。

    有时候一首歌曲是否出色，不仅仅在于旋律是否动听，而在于能够调动听众的情绪。

    《清明雨上》这首歌曲如果换上一首平庸的歌词，那至多算是还行。

    但在配上这个极好的歌词之后，那绝对是上了不止一个档次。

    观众们的议论自然也传到了陆晴荃的耳朵里。

    她眸光一闪，笑着说道：“我刚才有听到观众喊这才是真正的华夏风。

    我记得小江你之前也有一首华夏风歌曲《发如雪》是吧？”

    没等江航回答, 观众们便激动地喊道：“是！”

    陆晴荃笑着问道：“网上有一种说法，说《发如雪》这首歌才是真正开启华夏风的开山之作，对于这一点，小江你是怎么看的？”

    江航忍不住看了陆晴荃一眼，这丫的有点挑事的意思啊！

    众所周知，第一首明确标注为华夏风并且发表的歌曲是余成画的《齐天》！

    但此时陆晴荃却提及《发如雪》是开山之作，这明显是给自己挖坑啊！

    真特么的不愧是华夏最敢问，最有个性的主持人，之前的温情脉脉原来都是假象……

    江航打起精神，笑着说道：“这个说法其实是错误的，第一首华夏风歌曲应该是《齐天》！

    这首歌发布的时间比《发如雪》要早几天。”

    歌曲的优劣好坏暂且不论，首先提出华夏风的歌手的确是余成画。

    尽管很多网友认为韩江才是华夏风真正的开创者，但江航并不想却抢占这么名头。

    陆晴荃也没想到江航竟然公开承认了华夏风的首创歌曲是《齐天》，有些愣神。

    片刻后她回过神来，继续问道：“《齐天》比《发如雪》先发没错，但很多网友觉得这首歌并不算华夏风！”

    江航沉吟了片刻说道：“对于是否是华夏风, 现在没有一个评判的标准, 但既然余成画提出了这个想法和风格, 那他就是这个风格的开创者无疑！”

    沉默片刻后，现场响起了一阵阵掌声，既为韩江的坦诚，也为他的宽广心胸。

    要知道在前段时间，他还在和余成画各自争锋，但此时却能公平公正地为对方说话，这让粉丝们越发敬佩。

    陆晴荃也没想到一个十八岁的年轻人竟然能有这样的城府，心中也颇为惊叹。

    她似笑非笑地看了江航一眼，继续问道：“那在《齐天》发出来没到一个星期，你的《发如雪》就发布了……

    那时候恰好你和余成画产生冲突，请问你是刻意发布《发如雪》证明自己还是刚好是巧合？”

    问题越发尖锐，即便是现场观众都为江航捏了一把汗。

    江航沉吟了片刻，正声说道：“其实我并不认为我和余成画有冲突，那只是对于音乐的不同理解和解读……

    每个人对音乐都可以有自己不同的理解，无所谓对错。

    所以我和余成画的分歧只是在音乐领域内的，不会涉及其他……

    至于说发布《发如雪》的事情，这个就仁者见仁，智者见智了。”

    现场观众顿时发出了一阵会意的笑声。

    从结果上讲，《发如雪》此时已经超过了《齐天》。

    对于音乐的理解可以没有对错，但有高下，至少在这一场，是江航赢了！

    见江航近乎完美地回答了这两个问题，陆晴荃也没有穷追不舍。

    “小江的才华，那是毋庸置疑的，那你们想不想知道平日里他是一个怎么样的人呢？”陆晴荃笑着问道。

    “想！”台下观众异口同声地说道，对于韩江他们有太多的东西想要了解了。

    “好，”陆晴荃笑着说道，“今天我们找来了韩江的一个好朋友，也是大家非常熟悉的人，大家掌声欢迎——毛艰难！”

    现场顿时响起了一阵欢呼声和尖叫声。

    对于毛艰难这个最近声名鹊起的天才音乐人，她们自然是知道的。

    尤其是前段时间，韩江还和他一同唱了那首《消愁》，更是让无数韩江的粉丝记住了他。

    抛开韩江的关系不讲，毛艰难自身的才华也得到了许多人的认同。

    江航也没有想到毛艰难会作为自己的朋友嘉宾登场，笑着上前和他来了一个拥抱。

    江航拍了拍他宽厚的肩膀，笑着说道：“一段时间没见，胖了啊？”

    毛艰难乐呵呵地说道：“节目组伙食好！”

    “要不是我去参加过，我还以为是美食节目呢！”江航哈哈一笑说道。

    听着两人的对话，现场观众忍不住哈哈大笑起来。

    “陆姐好，观众朋友们好！”

    来到了舞台，毛艰难有礼貌地问好。

    说实话，第一次上访谈节目，他是有点激动的，不过看到航哥也在，他自然就安心了。

    台下的观众自然也是给予了热烈的掌声，爱屋及乌，既然是江航的好朋友，她们自然也是要热烈欢迎的。

    “哈哈，感谢节目组啊，我和艰难是有段时间没见了，现在借此机会能够相聚，感谢感谢！”江航笑道。

    “你可别急着感谢，”陆晴荃坏笑道：“今天可不是让你们来叙旧的，而是让艰难来爆你料的，对不对，艰难！”

    “哈哈哈，正是！”毛艰难哈哈一笑说道：“航哥，你可别怪我揭你丑了。”

    江航无奈地摆了摆手说道：“说吧，说吧，有这么多观众朋友支持我，我什么都不怕对不对？”

    “对！”观众朋友们立刻异口同声回应道。

    “那我给你们说说航哥的糗事，你们也都愿意听对不对？”毛艰难摊手说道。

    观众们再次大声喊道：“对！”

    说完，现场哄堂大笑。

    (本章完)

