    起微山。

    羊三，常泰上人正悠闲的在山间巡视，时不时的同灵地中的花精、草灵谈谈人生，论论理想倒也颇为自全然没有一点枯燥乏味，正在山间的炼器之所——‘夹盆山’中晃荡一周，正要回转山门，马上就要下月了，终于可以好好修行了，不容易，就见着远处，莫约六七十里地外，一道巨大金光从那冒出，隐约间一盏金色的茶杯在金光中成型，但又看得不太清晰。

    这般异样羊三忍不住眯起眼睛，揪着下巴的小胡子静静的看向远方，见着那金杯闪过一道光芒，随即遁入地下不见了踪影。

    宝贝！

    所谓有宝出世，必有异象，这般架势不是异象那是什么！羊三心头一热，难道今年还是我的本命年不成，先是金书受我胯下之辱，如今又有金杯显世，合该我羊三要发啊！不对本命年犯太岁啊！不管了，此宝与本上人有缘！

    正要往那金杯现世之地赶去，忽然又响起了先前黄毅与他说的话，赶忙止住了这个念头，从袖中摸出一杆玄色小旗，往小旗中注入法力，奋力摇了两下，随后念叨着咒语，就见着小旗中射出一道光芒之飞向大稠顶。

    正在山中修行，灌溉着豆株的黄毅很快便收到了羊三发来的传讯，当下收了法力，跟斗云从脚下浮起，朝着夹盆山飞去。

    “见过师傅！”在云头上黄毅就见着羊三正在夹盆山一侧候着，周边也没有斗法的痕迹，当下心中困惑，难不成这小子谎报军情，落到地上，羊三赶忙问候道。

    黄毅赶忙问道：“有何事？怎么用法旗传讯？”

    羊三已显然已经有些焦急，见着黄毅开口询问，赶忙说道：“师傅，弟子方才寻山，正要回山，就见着此处往西莫约六七十里，忽然闪烁起一阵金光，弟子仔细一看，却是见着一金杯在金光中成形，正要细看，就见着金杯猛然间遁入地下不见了踪影，弟子估摸着这是不是有什么异宝出世，故此匆忙传讯师傅。”

    听着羊三的描述黄毅心中一个咯噔，莫不是“金杯遁地”之法！

    身为金丹修士，坐在起微山中，大稠顶周遭二三十里的大动向都逃不过他的探查，若是仔细查看，就连山间的动物在做羞羞的事也难逃他的神念，差不多将大稠顶山势所在的地界都覆盖住了，但是再往外那就是力所不能及了。

    ‘金杯遁地’也是界中一门赫赫有名的神通，乃是了不得的挪腾之法，不过此门神通显露之时大都伴随着许多不好的事情发生，为此黄毅心头有些发虚，按照羊三所说距此六七十里，估摸着还有些偏差，七八十里的距离差不多，‘金杯遁地’这门神通以寻常金丹真人施展莫约能挪腾三四十离，若是阳神真君最远能挪腾百里之遥，这般距离一算，那目标岂不是起微山！

    “速领我前去！”也顾不得其他，赶忙将羊三拽上云头，对羊三吩咐道。

    羊三心中一喜，看着自家师傅的模样，看得出那是比自家还更上心，要是当真有什么宝贝，师傅总会赏赐些给我吧，师傅吃肉，徒弟喝汤，没毛病。嘿嘿嘿，待师傅羽化之后，这宝贝莫不是就传给我了！

    羊三心中YY着，浑然未觉黄毅操控着跟斗云的同时还招出了太微法印，将起微山的护山大阵给支了起来。

    “是在这处吗？”

    “师傅还要再往西边一些，徒儿见着也不甚清楚，莫约是在那处山坳处。”羊三听着黄毅的问话，连忙回道。

    黄毅点点头，按低云头，祭出五方行令旗，朝着雷生所指的方向的那处山坳飞去，同时开口说道：“莫要离了为师跟前，若是遇着情况莫要惊慌，谨守心神，莫要被人勾去便可。”

    ？？？

    羊三心头一惊，这么大的阵仗吗？回过头看着一脸戒备的黄毅瞬间察觉了一丝不妥，不至于吧。

    按下云头，却是不曾散去跟斗云，按羊三所说，金杯现行至今还不到一刻钟，若是真有什么不妥，自己又来得那么迅捷，按到底不至于一丝踪迹都无。

    果真不出所料，山间虽然草木旺盛，青翠欲滴，但是山坳的中部很明显的出现了一块不适宜出现的小平地，平地上也是草色青葱，看起来没有什么不妥，但也是很明显这些青草显得格外的娇嫩，在这十二月份，虽然岭南道气温较高，但这些嫩草也显然不是在这个时节能够自然生长出来的，那丝淡淡的灵气定然是有人施法方才留下的痕迹！

    察觉到周遭的气氛有些过分的冷清，黄毅暗暗的捏了捏五方行令旗，这是一件好法宝，不过因为先前被金泉暗算过一招，一下就瓦解了令旗的护罩，为此黄毅对令旗已经不是百分之百的信任了，悄然将自身的护体罡气撑开，将羊三也护在其中，慢慢的驾驭着跟斗云朝着那处异常的平地飘去。

    走近跟前，再一次证实了黄毅心中的猜想，因为时隔不久，此地的风向、气流都未曾完全改变，若是所料不差，此处原本应当有一块大石。但细看此间风水，又觉得如今这样貌才是这片山川原本的模样，倒是这块‘并不存在’的大石出现的极为突兀，如今大石被‘移走’，反倒是让此间风水盘活，有了生机。

    “师父，徒儿嗅到了一丝尸臭的味道。”正在黄毅思索间，一直战战兢兢的羊三开口说道。

    尸臭？不对！

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元...灵宝符命，普告九天，干罗答那，洞罡太玄......按行五岳，八海知闻...凶秽消散，道气长存，急急如律令！赦！”黄毅右手在空中点点，一道法符便在空中形成，然后散出光华将周遭的污秽之气一扫而空。

    有着五方行令旗同自己的罡盾护持着，就算跟前一座成山的寻常腐尸体，也不见得能够渗透进来，而如今却被羊三闻到，不管真假，着实让黄毅吓了一跳，不过他还是选择相信了羊三，毕竟‘动物’的某些方面确实比人类要强上许多，比如说‘羊的嗅觉’。

    黄毅法符一出，远处就传来一声咆哮，一道身影朝着黄毅扑来，同时黄毅忽然觉得自身法力一颤，撑出的罡罩隐约间都有几分控制不住的迹象，心中大惊，这是什么毒物！

