    第14章 十三章：在斗罗，你竟然用生化武器？

    听到周围学员的催促声，玉小刚右手撩动长衫下摆，看着神色懒散的王也，面露一丝微怒道：

    “王也导师，我开始动用武魂了，你是不是要认真一点？”

    “没那个必要，我说过，我不用武魂！”

    王也摆了摆手说道，神色尽是催促之意，不是王也不想用武魂，自己的武魂没有魂环，没有技能的。

    不用武魂，放才能狠狠踩到脚底下不是。

    闻言，玉小刚也不再留手，对于王也的傲慢和骄傲，玉小刚只有通过实力，来让对方认清自己。

    自己可是二十九级大魂师，我就不信，你不用武魂怎么挡！

    “出来吧，罗三炮！”

    玉小刚大喝道，双腿半蹲，脚下迸发出黄、黄、两道魂环，霎时间，一抹金色光华冲入天际，在空中形成一道金色漩涡。

    “吼！”

    些许雷电闪烁，旋涡之中更是迸发出一抹骇人的龙吼声，蓝色的龙影，周身萦绕着些许闪电，在旋涡之中突显！

    见到此幕，坐落在操场上工读生的学员，一个个面露震惊之色。

    就连双手环胸的莫里院长，也是露出一抹惊讶的神色，不愧是负有蓝电霸王龙血脉之人，仅仅是召唤武魂的气势就恐怖如斯！

    看着头顶那骇人的威势，王也内心也是咯噔一声，还好刚才听到玉小刚喊出的是罗三炮！

    金色光华消散，一只大耳朵紫色肥猪，掉落在玉小刚身后，肥硕的身躯直接是在地面上打了两个滚，方才撑起身子。

    憨厚的模样，着实好笑！

    如此一幕，使得原本期待满满的工读生学员，露出一阵吃惊的表情，随后，更是有些许刺耳的嬉笑声，低沉的议论声，回响在操场之上。

    “是只猪...武魂是只猪，我知道这应该算是兽武魂吧？”

    “不算吧，猪应该算是家畜，家畜武魂！”

    “有这个分类嘛？家畜武魂，长见识了...”

    .....

    看到出现在面前的罗三炮，王也冲着一旁嬉笑的学员，摆了摆手说道：

    “安静！”

    王也侧目看向玉小刚。

    “大师，既然是授课，你还是向大家介绍一下你的武魂吧！”

    “不用你说。”

    玉小刚双拳紧握，咬牙道，内心对于王也的恨意也是达到了顶峰，都是因为王也，如果不是因为王也，自己怎么会在众人面前展示出自己的武魂。

    肯定是要解释的，如果不解释的话，自己真成学员们的嘲笑对象了。

    玉小刚稳定愤怒的心神，转身面向工读生的学员，以及莫里院长，和几名强忍着笑意的导师，深吸一口气道：

    “同学们，我的武魂，隶属于蓝电霸王龙武魂，不过我的武魂和普通的蓝电霸王龙不一样。”

    闻言，众人一个个面露呆滞之色，回想着玉小刚的话，这不是废话嘛？

    这只猪，谁能联想到霸道的蓝电霸王龙武魂？

    玉小刚继续说道：

    “我这武魂，名为罗三炮，乃是蓝电霸王龙变异武魂，武魂会产生变异，这种事情我在课堂上面讲过。

    这种变异，有好的阶段，也有不好的阶段，这需要根据武魂变异后对自身实力提升有多大....”

    “大师，理论课就到此为止吧！”

    王也有些神色不耐的催促道，让这家伙介绍一下武魂，你搁着没完没了了？

    闻言，玉小刚看向王也，咬牙道：

    “好，这一切都是你自找的！”

    说罢，体内魂力迸发而出，脚下两黄魂环，迸发出淡淡的金色光芒。

    见到此幕，周围的众人皆是浮现出一抹期待的神色。

    虽然大师的武魂是只猪，但是，这可是蓝电霸王龙的变异武魂啊，说不定有什么特别的地方。

    毕竟，人的名树的影，蓝电霸王龙宗，在斗罗大陆上可是久负盛名！

    “第一魂技，放屁如打雷—轰天裂地罗三炮！”

    随着玉小刚的声音落下。

    地面上的紫色肥猪，肚子猛然涨大，在空中一个翻滚。

    “砰！”

    猛地一声巨响，一股夹杂着恶臭的烟雾弹，便是朝着王也所在区域笼罩而来。

    闻到空气中弥漫这的恶臭，一些女学生当即面露厌恶之色，手捂着鼻子，说道：

    “怎么还放屁啊，还有没有一点素质...”

    “这武魂攻击的方式怎么是这样啊？”

    ....

    王也闻着扑面而来的恶臭，面露烦躁之色，不讲武德，在斗罗大陆，你竟然使用生化武器！！！

    “乱金柝！”

    王也双指并拢，放在胸前轻声道：

    霎时间，疾驰而来散发着恶臭的烟雾弹，在王也的眼中，速度变得很是缓慢，王也脚下腾挪，身形朝着一侧腾挪。

    在空中华丽的翻转，调整方向朝着大师疾驰而去。

    虽然王也速度并不快，但是在乱金柝的影响下，改变周围的时间流向！

    在众人眼中，王也的身形，犹如一缕清风一般，朝着一般闪躲、腾挪，空中优雅的转身，混若天成！

    如此一幕，看在年幼的学员眼中，顿时响起一阵欢呼、吹捧之声。

    “王也导师太帅了，真的没用武魂...”

    “我看不清了，这种速度，王也导师加油！”

    “太帅了，王也导师，你是我的偶像！”

    一些女学生，更是毫不栗色赞美之言，直接从座位上起身，双手放在嘴边冲着王也喊道。

    即便是站在一旁的莫里院长，和身后一众导师，此刻也是一脸凝重。

    莫里震惊道：

    “不借助武魂的力量，就能爆发出如此骇人的速度，这个王也，在武魂殿也绝对是天骄一般的人物...”

    闻言，站在莫里院长身后的导师，皆是木讷的点头，王也所展现出来的速度，即便与敏功系魂师也相差无几。

    同样震惊的，还有这场比试的当事人，玉小刚！

    在对王也实力感到震惊的时候，玉小刚内心升腾起一抹狂喜，这种喜悦，就如同见到心上人一般。

    不借助武魂，就能迸发出如此骇人的速度，王也不正是自己苦苦寻找的天才少年嘛？若是将他收做弟子....

    我玉小刚的研究成果，肯定会被世人所重视！

    现在肯定不是收徒弟的时候，只有先击败他，击败他我就可以名正言顺将其收为弟子。

    (本章完)

