    大火，起。

    凄厉的惨叫不绝于耳，如一刀刀割在心房。

    但没有任何恐怖之感，只有伤感。

    叫声也引来了一些好奇心大的围观者，但没有动摇伍六七的决心，因为他知道这样做是最好的选择。

    当然，没有谁会去指责伍六七，因为他们都已见识过鬼的恐怖。

    伍六七希望能救下所有人，可他现在要做的，是保护剩下的人。

    这把火烧的太旺，为炎炎夏日，再增一份火炉。

    微咸海风徐徐吹来，似乎在告诉人们，生活依旧那么美好。

    通常这时候，海滩上已有佳人起舞嬉闹，到处都是风景。

    可此刻闻到的，只有阵阵死气。

    真正的恐怖远没有到来。

    通过两轮外围摸排，确定最后剩下的不足500人。

    这意味着，有一千三多人死于尸和鬼之手。

    再把话说的残酷点，这一千人若只是单纯的死了倒还好。

    若完成尸化，那可不是点点麻烦。

    两轮外围排查都是安排一些有功力拿着扩音器在外面喊，但不敢进房子。

    谁敢保证门背后没有藏着一具尸？

    没动静的房子，全部贴上了标记。

    两轮排查完毕，已经过了中午。

    但众人没有休息时间，利用若志小学会议室，召开紧急会议。

    下一步才是真正的挑战。

    王婆，雷大强，手打刘丸，春风一郎，汪疯，猫小咪，大春，可乐，江主任以及部分居民代表到会。

    会议由江主任主持。

    江主任扫了一眼两边，问道：“伍六七呢？”

    刚问完，门口一阵熟悉而急促的声音传来：“让开让开让开，快让开。”

    门口一个急刹车，“轮胎”都要磨平的那种。

    伍六七到了，但是他冲得太猛，实在刹不住，正好主持人的位置对着门口。

    直接送给江主任一个“大礼抱”。

    “哇哇哇哇，江主任又要变身了。”大春不自觉地鼓起了掌。

    没办法，18岁的江主任确实是秒杀一切的存在。

    春风一郎也站起身，伸长了脖子，满眼期盼地等待着变身的那一刻。

    但雷大强没见识过那等名场面，不禁心里发毛。

    想着伍六七这么一年轻小伙，怎么对江主任下得去手？这得多重的口味？

    很可惜，没有名场面。

    因为伍六七已经有经验了，见眼前是江主任时，本能的抿住了嘴，将脸转向一侧。

    只是这一抱很扎实，江主任屁股下的椅子都给干崩了。

    场面一度很尴尬！

    但伍六七跟江主任都已经很懂事了。

    什么都没说，红着脸，一个搬椅子，一个自己找位子坐。

    伍六七接到开会通知时，会议马上就要开始了。

    从发廊店到若志小学有千米左右的路程，他想试试加成后轻功效果。

    速度与轻功的双重加成，可不是简单1+1那样，是质的升华。

    当然，主要是伍六七之前的轻功太次了，每次逃跑都要小飞开飞行技能！

    这一提升，全力冲刺下一时间难以适应，刹不住车，酿成事故就很正常了。

    当然，这种出场方式对伍六七来说算正常，不是中二，就是欢乐多嘛！

    伍六七坐在可乐的旁边，可乐笑得可开心了。

    对伍六七而言确实太尴尬了，何况他已经知道自己是主角，还有了小弟，面子上挂不住啊！

    他低着头，不敢看众人。

    可突然间，一张笑脸扑面而来，是可乐的笑容。

    就像修炼笑出强大时那样，笑脸迎面而入，然后，有笑力入体。

    “我天，现在不开书就能修炼了吗？”伍六七心里嘀咕着。

    然后，猫小咪的笑脸，汪疯的笑脸，王婆的笑脸，春风一郎的笑容...

    只要方才露了笑，全部朝伍六七扑来。

    笑力不断涌入。

    当然，就十几片笑意，笑力的量并不大，不足以冲冲破第九级。

    “伍六七，伍六七...”江主任已经喊了好几遍了。

    “阿七，阿七...”可乐连忙用手去戳伍六七。

    “啊！！到，怎么了？”

    伍六七这才回过神来。

    “方才药不起的楼起火，你有什么要说明的吗？”

    江主任很严肃，因为一把火烧掉了很多人。

    但她也知道，伍六七绝不是滥杀之人。

    “药不起被鬼化了，而且还想杀我！我去他楼里转了转，发现，楼里所有的租户，全被咬了...”

    伍六七把事情的经过说了一遍后，众人皆陷入沉默之中。

    那些人太无辜了，尤其是那几娃娃，明明那么可爱啊！

    “阿七，你做得对！”可乐一拍伍六七，大声道。

    可乐不是在安慰伍六七，而是发自内心的赞扬。

    “如果，我也被鬼化了，不要犹豫，直接杀了我！”

    这一刻，伍六七很感动。

    可乐当真是小天使啊，她这一句实在告诉在座的众人，伍六七是为了小鸡岛。

    同时也在提醒所有人，鬼化了就得有被杀的觉悟。

    但是不是每个人都有这样的觉悟？

    这就很难说。

    江主任道：“可乐说的对！所以诸位要小心。行了，咱们正式开会。”

    “经过两轮摸排，目前岛上活着的人已不足600，这意味着有1200多人被杀或者鬼化。但我们没有时间去悲哀。太阳下山，那些藏起来的尸和鬼就会出来，我不希望再有人离去。接下来的时间里，我们要尽量将其铲除！当然，我知道这基本不可能完成，所以咱们需要做好打持久战的准备。”

    “第一，把剩下的居民集中起来，全部安排在小学。阿大阿二阿三已经完全鬼化，力量很强，分散在家风险太大。我算了一下，学校里的教学楼宿舍楼能容纳好几千人，把家里吃喝用度都带上，以防面临突发情况。这件事就交给各位居民代表，天黑之前，务必将所有人带到学校。”

    “好，没有问题。”居民代表ABCDEFG同时回答。

    “第二，学校的防御问题。对付鬼我们都没经验，所以这方面需要王婆来安排。”

    “行，就交给老婆子吧！”王婆实在是太老了，一开口感觉下巴要掉下来似的。“只要有老婆子在，就...”

    没说完，啪啦一声，牙掉了。

    “诶诶诶，我的牙，在哪呢...”

    看上去，好像很“靠谱”啊！

    “第三，也是最重要的。所有没有人应的房子都做了标记，接下来，我们分队，逐个清理。无论尸或是鬼，一律斩杀！”

    真正的战斗，现在才开始。

