    叶辰和冯玉林面面相觑，这向忠变脸也太快了吧？

    刚才还要转身就走呢，这就坐下来谈生意了？

    不过冯玉林可不会坏了叶辰的好事，于是立刻去准备东西了。

    而叶辰便来到向忠的对面坐下，微笑道：“前辈，刚才的东西，可还入前辈法眼？”

    向忠这才将叶辰递过来的那颗上品元石把玩了起来，说道：“小子，你这元石是从哪里来的？华国最好的元石矿，也不一定能开采出品质如此高的上品元石吧？”

    “前辈果然慧眼如炬，这上品元石的质量，确实很好，一般人我是不会拿出来的！”叶辰笑道。

    “这玩意，你有多少？”向忠问道。

    “前辈，这个是秘密，我只能告诉前辈你，供应你，是完全足够的。”叶辰说道。

    “供应我？你可知道如果我开足马力修炼的话，这样一颗上品元石，也只够我用几天的！”向忠说道。

    毕竟他的修为足够高，对于元气的消耗是很大的，所以一颗上品元石也消化不了几天的。

    叶辰笑道：“前辈，既然咱们是第一天见面，那就送一份见面礼吧！”

    说完，叶辰丢了一把上品元石过去，至少得有十颗！

    看着手里的十颗上品元石，向忠不由一个哆嗦。

    这玩意在市面上可是有价无市的存在，就连帝都的那些大佬，对于这玩意也是供不应求的！

    结果叶辰直接就给了他十颗，这……这可不是一般的土豪能够形容的啊！

    “小子，你给我这么多，就不怕我暴起杀人？反正杀了你，你的东西都还是我的？”向忠问道。

    叶辰却笑道：“前辈，我虽然是第一次跟你见面，但是我信得过冯兄，所以他信得过你，我就信得过你，如果连最基本的信任都没有的话，还谈什么生意啊！”

    刚走进来的冯玉林听了这话，不由很欣慰。

    毕竟叶辰对他这是无条件的信任了啊，他找来的人，叶辰没有丝毫的防备！

    就凭这一份信任，就对得起他为叶辰的付出！

    向忠也不由竖起了大拇指，笑道：“小冯啊，你的这个兄弟有胆色，我喜欢，这一笔生意，我做定了！”

    冯玉林笑道：“忠叔啊，你现在信我了吧，叶兄的人品那是没的说，不过他的生意，都不好做，忠叔还是听一听再说吧！”

    向忠也笑道：“那好，你这定金我先不收，若是生意谈成了，我就收下，若是谈崩了，这定金我也就不要了！”

    叶辰却笑道：“前辈，你客气了，俗话说生意不成仁义在，就算咱们的生意没谈成，我叶辰送出去的东西，也没有收回来的道理，就当是结识前辈了！”

    向忠大笑一声，说道：“好，看你这么豪爽的份上，这定金我收下了！就算这次生意没谈成，我向忠也欠你一个人情！”

    叶辰嘿嘿一笑，这家伙的实力，还在副会长之上！

    那么用时刻上品元石，换这家伙的一个人情，这笔买卖划算啊！

    冯玉林这才说道：“忠叔，这是茶水点心，你们慢用，我就不打扰了！”

    叶辰却一把拉住冯玉林，笑道：“冯兄啊，又不是外人，坐下来听听吧！”

    冯玉林有些尴尬，不过既然叶辰都说了，他也就坐下来了。

    随后叶辰说道：“前辈，既然是十颗上品元石的定金，那么我这个生意，自然是不好做的，你可要做好心理准备。”

    向忠点点头，从他手下十颗上品元石开始，就已经知道这笔生意不好做。

    不过他并没有担心，毕竟他的来历也不小！

    于是向忠说道：“那你说说看，到底是什么生意，能够让地下交易市场都吃不下！”

    “说难也不难，就是要前辈帮忙对付地渊门而已。”叶辰说道。

    向忠听了不由一个哆嗦，心道难怪地下交易市场不敢接这个生意呢。

    开玩笑，地渊门那是一般的门派吗？

    就算在帝都，那也是巨无霸的门派啊！

    叶辰一个筑基初期，竟然要对付地渊门？这不是以卵击石吗？

    于是向忠问道：“小子，你没说错吧？要对付地渊门？”

    “前辈，你没听错，就是对付地渊门，当然了，就用这么点东西，就让你们灭了地渊门，这显然是不现实的，所以我的意思是，既然前辈你们跟地渊门本来就有恩怨，那就帮我个忙，让地渊门不能再进入云天省就好！”叶辰说道。

    “只要不是灭了地渊门就好说！”向忠嘿嘿一笑，毕竟他们的实力跟地渊门差不多，想要灭了地渊门，绝对是两败俱伤。

    可若只是不让地渊门进入云天省，这就好办多了！

    “不错，就这么简单！”叶辰说道。

    “这个好办，正好我们要对地渊门有所行动，等我牵制住他们，他们自然就没有精力来云天省了！再说了，他们没事来云天省干什么？”向忠笑道。

    “前辈，因为今天我准备把地渊门在云天省的分部给灭了！”叶辰说道。

    叶辰一句话差点把向忠给吓死。

    叶辰一个筑基初期，竟然想把地渊门分部给灭了？

    要知道地渊门分部在云天省可是有金丹后期高手坐镇的啊，叶辰就算有天大的本事，也不可能把地渊门分部给灭了啊！

    冯玉林也被叶辰的话吓了一大跳，之前叶辰不是要跟地渊门分部互惠互利吗？怎么现在就要灭了地渊门分部了？

    “小子，你灭了地渊门的分部，那就是打了地渊门的脸，就算我们出面，也不一定能阻止他们进入云天省吧？你这个生意，果然不好做啊！”向忠苦笑道。

    “前辈，如果生意好做，也就不值这个价了！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一大堆东西过去。

    当向忠看到叶辰开的价钱之后，不由咽了咽口水。

    这样的价钱，他没有拒绝的勇气啊！

    于是向忠说道：“小子，既然你让小冯联系我，想必已经有办法了吧？”

    叶辰笑道：“当然，今天我会灭了地渊门分部，而地渊门肯定会派人来的，到时候就到前辈出马了，如果我云山盟挂靠在前辈名下，我想地渊门就不敢对我们下手了吧？”

