    伏龙宗，贵为大禹国顶级宗门，收藏神通无数。

    可绝品神通，却只有二十四种。

    离火天剑诀是其一。

    金皇斩，也是其一。

    轩辕博的金皇斩，早已步入大成，千锤百炼，无往不利。

    死在他剑下的高手，多如过江之鲫。

    没想到，面对一个后生晚辈，他居然毫不手软，直接拿出了这张王牌。

    云顶广场上空，那千丈剑罡斩落而下。

    一尊遮天巨影，笼罩住了南宫雪霁。

    犹如帝王发怒，苍生颤栗。

    不少围观弟子，全都吓得腿脚发软，直接跪在了地上。

    就连许多南宫家的长老，也都是脸色惨白，显然是被震慑到了。

    反而是南宫雪霁，眼中精芒爆射，一股不屈的意志，被彻底激发而出。

    同为绝品神通，她没有理由示弱。

    “杀！”

    一声暴喝响彻天地。

    呼哧……

    九道离火剑气，如一条条火龙呼啸而去。

    剑之所及，虚空燃爆。

    轰隆……

    刹那间，九道离火剑气，接连轰射在了那帝王虚影身上。

    一片片炽烈的火光，席卷了半壁苍穹。

    那傲世天地的帝王虚影，居然被轰得连连后退，身形扭曲，大有溃散破灭的趋势。

    “这丫头居然硬撼轩辕博的金皇斩？”

    南宫荀也是被震撼到。

    轩辕博是道宫境六阶，法力之强悍，远在南宫雪霁之上。

    他的金皇斩更是千锤百炼，刚猛无匹。

    即便是南宫荀，也不敢与之硬撼。

    可万万没想到，南宫雪霁如此刚烈，不让半步。

    更没想到的是，这一次的交锋，南宫雪霁居然赢在了场面上。

    至少看上去，轩辕博这一击是没什么效果的。

    “小丫头，我才一招起手式，怕是已经逼出你的极限了。”

    轩辕博轻笑一声，嘴角噙着几分玩味。

    他依旧坐在椅子上，轻描淡写的弹出一道金色剑光。

    又一记金皇斩，劈向了南宫雪霁。

    “想逼出我的极限，你这两招怕是不够看。”

    南宫雪霁冷冷一笑。

    呼哧……

    她体内，再次涌出一股炽烈的离火剑气。

    九道赤红剑光，围绕着她四周，飞快旋转起来。

    待那金皇斩袭来，这些剑光一一射出，首尾相连，犹如一条长龙。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆鸣声，响彻了整个天地。

    那横卧虚空的千丈巨剑，被这一连窜的离火剑气轰击。

    这些离火剑气，每一道都轰在同一点上，仿佛水滴石穿，再坚韧的防御，也会被洞穿。

    而且。

    南宫雪霁算准了，第八道离火剑气，就可以彻底穿透金皇斩。

    而第九道离火剑气，则能豁口穿出，轰射向轩辕博了。

    果不其然，一切都在她预料之中。

    那最后一道离火剑气，直奔轩辕博而去。

    “什么？”

    轩辕博神色大变。

    这道离火剑气来的太突然，根本是在他意料之外的。

    等他再想防御之际，已经慢了一拍。

    仓促之下，轩辕博弹身而起，整个人暴退百丈。

    轰！

    那离火剑气，落在了他的椅子上，瞬间燃爆，化为一团巨大的火球。

    一旁的南宫荀、龙在渊等人，也是纷纷撤离，唯恐被灼伤。

    “好手段！”

    看着那被焚为焦土的观礼台，轩辕博也是惊出一身冷汗。

    他怎么也想不到，自己会被逼得如此狼狈。

    丢人！

    实在太丢人了！

    “大小姐威武！”

    “这才是我南宫家的绝世天才啊！”

    广场上，顿时传来一阵喝彩。

    谁也没想到，就连轩辕博这种老前辈，都差点栽在了南宫雪霁手上。

    而这些喝彩声，犹如一记响亮的耳光，让轩辕博老脸羞红。

    “这次，我不会手下留情了。”

    轩辕博冷哼一声，眼神格外冷峻。

    之前两招，他还带着几分戏虐之意，想让南宫雪霁知难而退。

    毕竟，这是在南宫家的地盘。

    他若真是打伤了南宫雪霁，肯定是走不出南宫家的。

    可现在，他已经顾不了太多了。

    若不给南宫雪霁一些教训，他这张老脸往哪搁？

    “小丫头，再接我一剑！”

    轩辕博双手合十。

    一道千丈巨剑，浮现在他头顶上空。

    那剑罡之上，闪烁着一道道金色神纹，似乎是某种符纹。

    有了这些符纹的加持，金皇斩威力暴涨数倍。

    天地之间，竟是传来了一阵呜呜咽咽的惨嚎声，仿佛怨灵的哀求。

    “这是念术？这老家伙动真格了。”

    秦默皱了皱眉。

    进入通玄境之后，就可以修行念力了。

    丹、符、器、阵、念，修仙五艺中，念力虽然排在最后，但却最为强大。

    念力，几乎可以加持一切。

    不论是强化神通，还是辅助炼丹、布阵等等。

    念师的地位，也要在符师和阵师之上。

    一名强大的念师，是每个宗门都会极力拉拢的。

    秦帝就是一名顶级念师。

    所以他才能铸造九鼎，炼制神魔傀儡，镇压九大邪兽。

    轩辕博也是一名念师。

    当然，他远远达不到顶级，只是一名七品念师罢了。

    饶是如此，他也可以凭借念力，加持于金皇斩之上，将杀伤力提升数倍。

    这一下，就直接把南宫雪霁的气势给压下去了。

    “轩辕博，你做得太过了。”

    南宫荀暴喝一声。

    他刚准备出手，却被一旁的龙在渊给拦住。

    “南宫族长，有些事，不是你能干预的。”

    龙在渊双眸微眯，一只大手按在南宫荀肩头，沉重如山。

    他这话，似乎另有深意。

    不过。

    南宫荀并未领会到，他只想尽快结束这场闹剧。

    “龙在渊，我劝你不要多管闲事，我是给你们两家面子，才迟迟没有动手，若真的撕破脸，你们今天未必走得出去。”

    南宫荀瞬间变脸，犹如地狱罗刹一股，爆发出了恐怖的杀气。

    “那就试试看。”

    龙在渊目光冷漠，没有丝毫退让。

    这二人实力相当，真要斗起来，很难一下子分出胜负。

    关键是，南宫雪霁现在被压制了。

    若是没人帮她，恐怕是凶多吉少。

    “大小姐数次护我，我绝不能让她受伤。”

    秦默咬了咬牙，有种飞蛾扑火的冲动。

    当然。

    他很清楚自己没这个实力。

    就算他扑上去当炮灰，也不妨碍轩辕博的行动。

    “邪龙帝释天，听得我的话么？我想跟你做个交易，我要用你的力量……”

    秦默内心狂吼。

    他猛然催动祖龙帝，震醒了那头沉睡的邪龙。

