    之所以萧云要大费周章的这样做。

    赫然是因为。

    他清楚知道这一战自己的敌人，可不仅只有眼前的莫妮卡一人而已。

    后面观战的贝亚娜，乌尼，甚至魔导界最强的魔道大魔导师——伊雪都可能会出手。

    所以他必须要珍惜此刻来之不易的1V1机会。

    借此先熟悉梦幻级世界城主的战斗节奏，风格等。

    否则一旦进入团战阶段，可没有时间留给他干这些了！

    如今莫伊卡的战斗节奏和技能特性，他已经全面掌握了，是时候该给背后的伊雪见识一下龙国——龙族之主的厉害了！

    想到这里

    萧云的凌厉的双眸中，突然闪过一道精芒。

    就在这时。

    莫伊卡又骑着扫把，急速冲至萧云身前。

    【暗影斗篷】

    只见她手掌朝前一拍，一条宛如丝绸般柔顺的暗影斗篷，凭空出现在萧云周身。

    接着猛然缩紧。

    根本不给他丝毫反应机会，便将双臂和身体牢牢捆住在了一起。

    顿时，周身浮现出一道道黑色雾气。

    在一刻。

    萧云感觉自己的五感被削弱了非常多，在这种异状态下战斗，可以称得上是半个瞎子。

    整体战斗力将锐减！

    此刻直播间镜头下的萧云，周身散发着五颜六色的光芒，浑身气息时强时弱，看起来非常不稳定。

    眼前一幕看得蓝星民众，已经快要怀疑人生。

    这还是他们那无所不能的萧云城主吗？

    就连后方观战的贝亚娜，都忍不住摇了摇头。

    叹了一口道。

    “那龙城之主完了！”

    “这小子也真是厉害，竟然硬吃了四妹几乎所有技能的异常状态。”

    “如今一身战力，恐怕连五成都发挥不出了！”

    “哪怕是换做是我，身负如此多异常状态，也绝对打不赢四妹了！”

    身旁的尼乌这时有些失落道。

    “唉，看来我们这一次又要等待下一个机会了！”

    贝亚娜无奈道。

    “这又有什么办法，总不能滥竽充数吧。”

    ......

    眼看着萧云被捆住，莫伊卡丝毫不准备手下留情。

    此刻俏脸上的神情竟然有些黯然。

    冷冷道。

    “小子，你太让本姑娘失望了。”

    【变异苍蝇拍】

    话音落下

    莫伊卡手中突然紫芒闪烁，刹那间凝聚出一柄，长度足足达到十米以上的巨型苍蝇拍。

    在巨网上闪烁着一道道诡异紫气，其中蕴含着可怕至极的诅咒之力。

    狠狠朝着被暗影斗篷捆住的萧云，拍了下去！

    就在这时

    萧云周身用灵力凝聚出血色护罩，突然崩碎开来。

    这一幕瞬间落在所有人眼中。

    以为萧云自知败局已定，所以直接选择了放弃抵抗。

    几乎终极战场上的所有人，在一刻都这样想的。

    当然。

    其中有一人例外！

    赫然是英伦国古堡中的——伊丽莎白。

    期间她望着屏幕中的萧云，双眸并没有如其他人一般，露出或失落或哀伤的神情。

    而是一如既往的深邃，炯炯有神。

    直到萧云周身血色护罩破碎的那一刻，双眸突然闪过一道精芒。

    “终于要开始反击了吗？”

    就在伊丽莎白声音落下的瞬间，异变突生。

    只见被暗影斗篷捆住的萧云，周身突然迸射出一道道绿色光芒。

    身上不知何时，已穿上了代表生命祖龙的生命之铠。

    周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的生命能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    之前死死捆住萧云的暗夜斗篷，在这一刻瞬间崩碎开来。

    与此同时。

    永久生效的被动技能——【生命真谛】

    完全掌握了生命规则的生命祖龙——太极生灵龙，能够免疫世间所有不良状态。

    随着被动技能——生命真谛的生效。

    萧云身上的所有负面状态，瞬间被清除干净。

    接着就见他，斩出了一道蕴含着浓郁生命气息的一剑！

    轰隆！

    随着一身巨响。

    巨型苍蝇拍上的所有诅咒之力，瞬间被剑气中蕴含的生命气息抹除，接着直接被剑气斩的四分五裂开来！

    这突如其来的一幕，瞬间惊呆了直播间所有人。

    就连此刻的莫妮卡，都是一脸难以置信的望着萧云。

    小嘴微张，一双明亮的大眼睛眨啊眨。

    不可思议道。

    “这，这怎么可能？”

    “身负如此多的异常状态，就是换做大姐来，也绝不可能一瞬间清除干净的啊！”

    紧接着，所有人发现了神奇的一幕。

    只见。

    天空中落下的魔道酸雨。

    在落于萧云周身十米范围内的时候，雨滴中蕴含紫色杂质瞬间被净化干净。

    化为一滴滴晶莹剔透的普通雨水。

    “丫头小心一点，我要开始进攻了！”

    随着萧云话音落下。

    背后双翅突然扇动，整个人突然化作一道残影，朝着莫妮卡直直冲去。

    自此刻起。

    天空降下的魔道酸雨，已然对萧云没有半点作用。

    铛——

    诛仙剑与扫把再一次相撞。

    这一次扫把上喷涌而出的紫色毒雾，在碰触到萧云周身绿色光幕瞬间便烟消云散，根本不能侵入分毫！

    “坏了，这小子果然和大姐说的一样，体内隐藏着一股比表面上更加强大的能力。”

    “如今四妹最擅长的异常状态攻击对其无效，恐怕将会陷入劣势。”

    贝亚娜一脸焦急道。

    魔道魔导师——莫妮卡，擅长的都是大范围群体攻击技能，缺乏极致爆发力。

    单挑同级强者，需要靠着累积异常状态，温水煮青蛙。

    以此来战胜对方！

    现在那龙城之主竟然能够清除所有异常状态。

    无疑是让四妹最大的仰仗失去了所有作用！

    尼乌此刻也是有些担忧。

    当然此刻两人的担忧，完全是出于姐妹之情。

    事实上如今的战局发展趋势，反而是她们心中更希望看见的！

    英伦国古堡

    伊丽莎白

    望着眼前局势被萧云逆转，美眸中闪烁起点点异芒。

    绝美的脸上，露出一抹淡淡笑容。

    “那家伙果然和自己猜测的一样。”

    “是在故意试探对方！”

    砰！

    城主大殿中的亚历山大，手掌直接一下狠狠拍在王座之上。

    怒道。

    “可恶，该死的小子，怎么和蟑螂一般打都打不死！”

    前一刻还笑容满面的他，这一刻脸上已经被无尽的怒火所笼罩。

