

    徐意看着小两口之间的互动，震惊的表情管理都失控了。

    这还是几分钟前那个杀气凛然、手段凌厉的席爷吗？

    这俩人剧本是不是拿反了？！

    受了惊吓还被塞了一肚子狗粮的徐意，在阮柒和秦轻迪的搀扶下神情恍惚的离开了皇朝会所。

    临上车之前，小姑娘问了她接下来的打算。

    “我没签经纪公司，带我的是独立经纪人。”徐意抿了抿苍白的唇，“我想和她解约。”

    “这种逼艺人出卖身体的经纪人，早该解约了！”秦轻迪一脸愤愤的道。

    阮柒安抚的拍了拍徐意的肩膀，“你回去告诉你经纪人，要么她主动解约，要么你报警抓她。程家辉都去自首了，你经纪人一定害怕。如果她坚持不肯，你就给我打电话，我给你找律师呀。”

    小姑娘的声音柔柔软软，好像一股暖流一直暖进了徐意的心底。

    徐意感激的红了眼眶，“阮老师，谢谢你……”

    小姑娘笑着摇摇头，从包里取出一张名片。

    “如果你不嫌弃，可以来锦华娱乐试一下。”她把名片递给徐意，“我虽然不能保证你大红大紫，但至少能保证锦华的经纪人不会做那种乱七八糟的事。”

    徐意没想到阮柒竟然主动向她递出橄榄枝，她看着手里的名片，眼前被水汽模糊了视线。

    眼泪一滴一滴掉在名片上，徐意忽然张开双臂一把将阮柒抱住。

    “软软，谢谢你……”她声音哽咽沙哑，“谢谢你……”

    小姑娘笑了一声，抱着她轻声细语的哄慰。

    “啧啧，小嫂子又迷倒一个。”不远处的白钰辰捅了下席玖，看热闹似的一脸坏笑，“九哥，酸不？”

    席玖收回落在阮柒身上的视线，瞥了他一眼，眼神冷飕飕的。

    白钰辰被看的脖子发凉，果断的换了个话题，“九哥，之前那个程谨言，我怎么觉得有点不对劲呢？”

    薄也皱眉，“程谨言以前认识嫂子？”

    “……程谨言别是看上小嫂子了吧？”祁翊震惊。

    顾飞扬吐出一口烟，眯着眼冷睨着祁翊，“你不说话没人把你当哑巴。”

    说完，他问席玖，“要不要查一下？”

    “不用。”席玖缓缓摇头，看着小姑娘的目光专注而深沉，“不管他们是否认识，我都相信小七。没必要查。”

    白钰辰皱了皱眉，“可是程谨言那孙子一向心狠手辣，万一……”

    “没有万一。”席玖语气微冷，“程谨言不是蠢货，他敢打小七的主意，我就敢让整个程家翻天！”

    ——*——*——

    第二天，一个消息引爆帝都上层圈子——

    程家那个德智体美啥也不行、吃喝嫖赌样样在行的程家四少程家辉，竟然大半夜跑到警局去自首了！！！

    当大家听到这个消息时，都以为自己耳朵出了问题。

    程家辉自首？

    他是被人魂穿了，还是那啥嗑多了？

    大家不敢置信，震惊之后，他们开始打听程家辉到底出了什么事。

    太子圈没有秘密，昨晚在皇朝会所发生的事情很快就传了出来。

