    火影办公室内。

    三代坐在座位上，一边喝着热茶，一边处理挤压的政务。

    冷静下来后，他觉得团藏所说的那些，并非没有道理，他已经年过六十，实力早就过了巅峰时期，正在逐渐的下滑，已经压不住宇智波抬起的势头。

    但即便要更换火影，也是从纲手和自来也二选一。

    其他人要么不能服众，要么年龄过于老迈，不适合。

    至于团藏的其他建议，他一贯无视，久居黑暗的团藏，已经不适合走向前台，火影是不能够有污点存在的。

    这时，办公室外传来急促的敲门声。

    开门后，三代认出来者是自己直属的暗部，负责村子周边防卫工作。

    尚未等三代询问，直属暗部便直接开口：“火影大人，风影阁下利用沙分身送来了一份情报…”

    得知了文书上的内容，三代脸色发生了变化。

    风影罗砂文书上的内容很简单，只有短短的一句：‘木叶周围发现了面具男的身影…’

    拥有时空间能力的面具男，出现在村子附近并不意外。

    对于时空间忍术，即便是人才济济的木叶，也没有太好的办法限制。

    但此刻正是各村使者离开之际，万一离开的使者被袭击，使者背后的忍村可能对晓组织多几分注重，但更加可能怀疑到木叶的头上。

    在会议中，云隐和岩隐两人就充分的展现对木叶的不信任。

    稍作犹豫后，三代挥了挥手，对直属暗部下达了召集的命令，命令他们前往护送使节离开火之国的疆域。

    不多时，又有暗部出现在火影办公室，汇报木叶不远处的剧烈查克拉波动。

    三代面色凝重，展开了地图，暗道：“那里是雾隐使者离开的地方，难道晓组织袭击了雾隐的使者？”

    沉吟片刻，三代决定增派人手。

    无论是谁，在木叶家门口战斗，就不能够坐视不理。

    木叶村外。

    得到三代命令的暗部小队，疾驰在茂密的林中。

    为首暗部小队长一头银发，腰间别着一把短剑，紧随其后的是头戴面甲的短发青年，同样一身极为干练的装束。

    两人正是三代直属暗部，旗木卡卡西以及大和。

    他们带着新人暗部，一边留意附近蛛丝马迹，一边朝着情报班说明的地点前进，时刻做好战斗的打算。

    在以晓组织成员作为假想敌的情况下，三代能够调用的忍者其实不多。

    很快，卡卡西小队就抵达了预定地点，前方不远处传来交战的动静，战斗看上去并未结束。

    卡卡西立刻拉下了眼罩，露出无法关闭的写轮眼。

    在那次被面具男袭击后，他就感觉到自己眼睛产生了某种变化，似乎不是从前那双写轮眼，消耗的查克拉也大大减少，不再是负担。

    写轮眼扫视了周围一圈后，卡卡西朝着身后部下点了点头，下达了指令。

    得到指令的暗部四散开来，朝着动静地点赶去。

    抵达后，卡卡西顿时皱起了眉头。

    这里并没有人在交战，仅仅只有一名雾忍在此练习忍术。

    此人卡卡西认识，正是雾隐的使者，雾隐‘神童’鬼灯满月，一位实力不俗的年轻上忍。

    看着鬼灯满月，卡卡西从树上落下，朝着前者走去：“满月上忍，之前是在晓组织成员战斗吗？”

    鬼灯满月轻轻摇头：“不，我只是突然所感，开发着新忍术？”

    “开发新忍术？”

    卡卡西面带狐疑之色，写轮眼扫视了四周一圈，周围只存在水属性查克拉的一种痕迹。

    鬼灯满月没有骗人，他的确是一个人在此地。

    沉吟一会后，卡卡西看着鬼灯满月说道：“满月上忍，若非必要的话，请不要木叶周围开发忍术，会产生误会的。”

    “行…”鬼灯满月简短的回答，似乎不打算过多的言语。

    卡卡西听说过这位神童的性格，没有再多说些什么，只是在转身离开前，劝诫道：“满月上忍，多提醒一句，路上小心晓组织的袭击，晓组织面具男会使时空间忍术，防不胜防。”

    说罢，卡卡西便带着小队离开，准备返回村子。

    他之所以给鬼灯满月忠告，是因为从鬼灯满月的眼神中，看到了曾经的自己。

    卡卡西率队离开后不久，鬼灯满月也带着忍刀远去。

    他欺骗了木叶暗部，在木叶暗部抵达前，那名神明不明村子暗部就先一步离开，并且告知木叶暗部即将前来的消息，才有先前的伪装。

    行进了大约十多公里，彻底远离木叶的范围后，带土的身影重新出现在鬼灯满月的身前。

    盯着带土出现的地方，鬼灯满月平静的说道：“你应该就是袭击木叶、砂隐，制造一场场动乱的面具男吧…”

    被鬼灯满月道破身份，带土神色未变，说道：“看来，你已经猜测到我的身份。”

    “我又不是傻子。”鬼灯满月笑了笑：“不过，既然你的身份是面具男的话，那么我们的那位水影大人应该也在你的控制之下吧。

    云隐和岩隐还对晓组织并不在意，谁知道，除了砂隐和木叶制造麻烦外，你们还暗中控制了雾隐。”

    带土没有否认，而是看向了鬼灯满月：“那么，知道了真相的你，又打算做些什么呢？”

    “现在还不知道…”鬼灯满月想了想，又说道：“我只是想问问，水影大人针对血继家族的政策，是不是你暗中下达的。”

    “并不是，那是矢仓自己的想法。”带土不假思索的答道。

    鬼灯满月轻轻颔首，随即看向带土露出尖利的牙齿：“那么，我的‘水影’大人，你又想要我做些什么呢？”

    带土稍加思考一番，说道：“我能够帮你收集忍刀，能够帮你保护好弟弟水月，还能够为世界带来永久的和平。”

    鬼灯满月皱起眉头，默然不语。

    片刻后，鬼灯满月说道：“前两个条件都很美好，特别是收集忍刀，至于世界和平，又关我什么事情呢？”

    “你的选择呢？”带土看着鬼灯满月，笑道。

    “我选择效忠水影大人…”鬼灯满月答道。

