
　　第九百六十一章要发财了

　　那是一道巨大的身影！

　　不是多高，而是很长！

　　那是一头巨蟒！

　　山洞中，那一双眼睛很明显。

　　闪烁着寒光，隐隐带着一丝杀意，看向林凡。

　　“沙沙……”

　　那巨蟒在吐着蛇信子，逐渐出现在了月光之下。

　　在那月光的映照之下，林凡看清楚了那巨蟒的鳞片。

　　那是一种绚丽的七彩鳞片，不过这七彩的鳞片排列的却很奇怪，就好像是被强行改变了排列一样，没有规则的图案，乱七八糟的样子。

　　而且鳞片上面似乎有些伤痕。

　　林凡眯起眼睛。

　　如果按照猜测来看的话，这巨蟒应当是被这山洞周围的石头亦或者锋利的石尖给刺伤的。

　　但是看那鳞片很坚硬，而且很轻易就能将山洞周围的石头给碾碎，那石头无法对这巨蟒的鳞片造成任何的伤害。

　　而且……

　　那鳞片上的伤痕，好像更像是武器的伤痕……

　　好像……

　　是刀剑类的伤痕！

　　林凡微微眯起眼眸，看向这条来者不善的巨蟒。

　　巨蟒正在缓缓地接近，眼眸之中没有丝毫的情绪波动，就好像是一个冷静的猎手正在观察自己的猎物一样，蛇信子同时喷吐出一丝雾气，那雾气隐隐带着一些异味。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡瞬间就分辨出来了，这雾气就是这巨蟒自身带着的一种蛇毒。

　　感受着身体的反应，林凡大概能猜得出来，这蛇毒并不致命，但是却带着一种麻痹的效果，能够让人在不知不觉中将蛇毒吸进体内，很快就让人身体麻痹，无法行动自如，面对这巨蟒的攻击，自然也就会变得力不从心。

　　看着这巨蟒正在缓慢的接近，林凡也没有动，只是站在原地。

　　而巨蟒显然也并没有发觉眼前的这个人有什么奇怪的地方，对于对方站在原地，巨蟒看起来好像也认为应该是自己的蛇毒发作了。

　　所以看到林凡没有动作，也并没有心急，依旧还是在缓慢的接近中。

　　直到距离林凡数米的距离，那巨蟒才突然间加快速度，并且张开了血盆大口，狠狠的朝着林凡的身体咬过去！

　　巨大的牙齿，带着一种寒光。

　　而那嘴巴里面传来的恶臭，瞬间让林凡有些绷不住了，轻咳了一声。

　　“吼……”

　　那巨蟒狠狠的朝着林凡冲过来，没有听到林凡的咳嗽声。

　　片刻之后，那巨大的獠牙距离林凡，也只有几拳的距离了。

　　林凡这才突然动了。

　　身形向后退了一步，躲开了巨大的嘴巴，与此同时，林凡身体微微侧过去，抬起自己的脚，狠狠的朝着那巨蟒的嘴巴上方踹过去。

　　“嘭！”

　　一声闷响，整个山洞好像都摇动了一下。

　　“吼……”

　　吃痛之下，那巨蟒发出了一声痛苦的嘶吼，巨大的身躯直接撞在了一旁的墙壁上，整个身躯滚了两圈，很快就又恢复了过来。

　　这一次，只是警惕了很多。

　　此刻巨蟒在围着林凡附近缓缓地游走，眼眸死死的盯着林凡，似乎不知道什么时候就会发出致命一击！

　　这让林凡感觉有些惊讶。

　　这巨蟒……居然懂得思考，好像是一个刚刚学会了捕猎的野人一样！

　　甚至……

　　林凡居然能够从这巨蟒的身体里，感受到淡淡的灵气！

　　不过这也不奇怪，毕竟这巨蟒的鳞片如此坚固，而且还能成长为这么大的庞然大物，已经说明了这巨蟒的不凡了。

　　看来……

　　这山洞中确实有好东西，这也证明了林凡没有找错地方！

　　这个地方……

　　确实应该是华夏密藏所在的地方！

　　眯起眼睛，林凡看向那巨蟒，淡淡的开口道：“滚开，否则，可就要死了！”

　　话音落下，林凡掏出了一柄利刃！

　　这是麒麟队用特殊的材料，加上人工锤炼，千锤百炼之后得到的兵器。

　　强度，硬度，刚性，几乎可以称得上是全世界顶尖的水平！

　　如今这利刃在林凡的手中，闪烁着寒光，隐隐还泛起了一丝幽光，灵气十足。

　　这幽光就是林凡将灵气附在这兵器上的效果，能够让这兵器发挥出更加强横的杀伤力。

　　这是林凡之前就试验过的结果。

　　而那巨蟒，在看到林凡手中那发光的武器之后，好像是想到了什么一样，惊恐的朝着林凡吐了两下蛇信子，颤抖了一下之后，张开巨口，整个身躯的速度奇快无比，根本不像是这么巨大的身躯能够展现出来的速度，瞬间出现在了林凡的面前。

　　这是巨蟒的全力了！

　　林凡可以确信，甚至可以确定，这一次的巨蟒，用的力量也比之前强多了！

　　在巨蟒蛇腹下方的一块巨石，都忍受不了这样的力量，瞬间被崩碎。

　　林凡眼眸微微一闪，整个身体刹那间一闪，闪到了一旁，同时，手中的兵器，狠狠的划过了巨蟒的身躯。

　　“锵……”

　　一阵金铁交加的声音响起。

　　林凡收回自己的兵器，却发现上面似乎有一些细小的崩口。

　　不过很微小，肉眼几乎不可见。

　　而那巨蟒却嘶吼一声，转身就朝着山洞深处钻去。

　　林凡敏锐的看到，在巨蟒转身的时候，那巨蟒的鳞片上，有一些碎裂的鳞片掉落了下来……

　　看了一眼那巨蟒离开的方向，林凡并没有着急追赶。

　　他只是慢悠悠的跟上去。

　　如果自己真的想杀了这条巨蟒的话，他就根本没有逃跑的可能。

　　而他逃跑的方向，有很明显的痕迹，所以也不用担心跟丢这巨蟒。

　　此刻林凡只是用眼睛轻轻的扫视着周围。

　　厚重的石壁，瞬间被看穿。

　　整座山的一切都已经被看透了，不过在看向山洞深处的时候，林凡却只能看到一片璀璨的光芒！

　　这……

　　这是灵气的光芒！

　　林凡微微有些惊讶。

　　他倒是没有想到，这山洞中拥有的灵气，居然比自己之前见过的那些灵石矿脉的灵气还要浓郁！

　　既然看不清楚里面究竟是什么，那就走进去看看吧！

　　循着那巨蟒离开的方向，林凡缓缓地朝着里面走去。

　　在林凡走了很久之后，嶙峋的怪石外，一道身影有些勉强的翻了过来。

　　踉跄的站直身躯之后，看了一眼眼前这巨大的山洞，眼神之中满是惊喜的神色。

　　“居然真的……真的有这样的与世隔绝的地方！”

　　“就算没有什么机缘，应该也是有什么珍宝！”

　　“该不会……是什么大人物的墓葬吧！”

　　“我可发财了啊！”

　　此刻那个领队，眼眸之中已经被贪婪完全占据，甚至没有注意到眼前的地面上那巨大的蛇鳞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十一章 要发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 