    霸道无比的弑神绝骨箭，已经锁定了黄玉郎。

    “你太放肆了，这里是大衍皇室，不是东荒学院，给我拿下。”

    黄征当然不敢随意屠杀东荒学院的学员，不过打残还是可以的，到时候必须给东荒学院送回去。

    东荒学院不知道，肯定没有事情，只是现在的事情，东荒学院怎么可能不知道。

    不愿意招惹，更加不敢招惹。

    “给我拿下！”

    两位地魂境武者，准备出手的时候。

    两股惊人的气息瞬间涌来，宛如两座巨峰从天而降，直接镇压两位地魂境。

    可怜的两位地魂境，还未反应过来发生了什么事情，就已经被两股气势镇压得身体爆裂，化作两团血雾弥漫开来。

    两位老者带着两个绝艳少女走了出来，正是来自符殿的殿主黎万和黎姬，还有丹塔的塔主齐重和齐湫梵。

    苏辰让人带话给塔主，就是想要让塔主赶来威慑大衍皇朝。

    他自认为，自己还不是大衍皇朝的敌手，想要在大衍皇朝全身而退，唯有借助丹塔的力量。

    “两位前辈还请手下留情。”

    一道身影犹如旋风而来。

    “大供奉。”

    大衍皇朝供奉着一位天魂境武者，被皇室誉为大供奉，也是大衍皇朝的第一强者，哪怕是黄征见了都要恭恭敬敬。

    黄征和黄玉郎都彻底傻眼了，似乎没有想到，苏辰背后会有强者降临，连大供奉都出来了。

    “闭嘴，成事不足败事有余。”

    大供奉恨不得一巴掌拍死两人，好端端地给皇室招惹如此劲敌，随随便便出来一人，都可以轻松灭了大衍皇朝。

    “你就是当年那个小子？”

    “原来前辈还记得我，真是晚辈的荣幸，不知道两位前辈前来大衍皇室有何事？只要吩咐一声，皇室必定全力替两位前辈办到。”

    同时面对丹塔和符殿，大供奉心里简直吓坏了。

    此人到底是谁，竟然能够引来塔主和殿主同时降临。

    齐重重重冷哼一声，恐怖的杀意从身上奔腾而出，笼罩着整个天地，任谁都能够感受得出来，如今的齐重到底有多愤怒。

    “老夫两人要是再晚来一会，你大衍皇室就要杀了我丹塔的客卿长老了。”

    啊？

    客卿长老？

    谁是客卿长老？

    黄玉郎似乎猜到了什么，满脸的骇然写满了震惊和不可思议，无法相信此事是真的，他实在想不通，好端端的，苏辰为何能够成为丹塔的客卿长老。

    那可是丹塔。

    大供奉已经灵魂传音给他们，面前的两个老头，一个是丹塔塔主，一个是符殿殿主，两人都是东荒的顶级人物，随便出来一人跺跺脚，都可以让整个东荒颤三颤的人物。

    大衍皇室怎么敢招惹这样的人物。

    众所周知，想要成为丹塔的客卿长老，自身必须要是七级炼丹师。

    苏辰是炼丹师？

    还是七级炼丹师？

    真是扯淡的事情，黄玉郎根本不相信。

    “齐前辈说笑了，我大衍皇室怎么敢碰丹塔的客卿长老。”

    “你的意思是我说谎了？”

    “不敢。”

    齐重来到苏辰身边，冷冷道：“这位便是我丹塔的第五位客卿长老，苏辰，你大衍皇室想要围杀我丹塔客卿长老，这是不争的事实，今天老夫倒要看看，你大衍皇室如何交代此事。”

    心里狠狠地骂着黄玉郎和黄征，两个挨千刀的，招惹谁不好，偏偏招惹丹塔的客卿长老，最重要的是，还想要杀人家的客卿长老。

    满头大汗，大供奉心里很清楚，此事可大可小。

    你都要杀人家的客卿长老了，丹塔到时候灭了大衍皇朝都是正常的，并且纵观整个东荒，根本无人敢管此事。

    脸上流露出一丝丝笑容，大供奉朝着苏辰行礼，说道：“苏长老，此事肯定有误会，并且我代表皇室向你道歉，你需要什么赔偿尽管开口，我皇室能够做到，必定照办。”

    必须低头，除非是想要被灭。

    盯着面前众人，苏辰心里也明白，塔主能够赶来是给他面子，而他不能得寸进尺。

    丹塔是炼丹师的圣地，都是炼制丹药的地方，很少插手皇朝之间的恩怨，要不是因为自己，相信齐重根本不会前来，包括符殿殿主黎万在内。

    覆灭大衍皇朝肯定不太现实，也没有那个必要。

    伸出三个手指头，苏辰冷冷地说道：“三件事，你皇室做到，我可以既往不咎。”

    “苏长老请说。”

    心里顿时松了口气，只要对方能开条件，那么事情就有缓和。

    “一，将黄玉郎的四肢斩断，割掉双耳和舌头，挖掉双眼，嵌入酒坛之中，灌满酒水埋于地面，只露出脑袋，足足三年不能让他死。”

    此话一出，黎姬和齐湫梵两女都很是惊讶，不过看了一眼坛子里的青年，看来苏辰是故意如此，为的就是以其人之道还治其人之身。

    “苏辰，这里是大衍皇室，还容不得你撒野。”

    啪！

    不等黄玉郎把话说完，大供奉的巴掌已经狠狠地扇在其脸上，犹如断了线的风筝，狠狠地摔在门上跌落而下，满嘴的鲜血混着掉落的牙齿，样子很是凄惨和狼狈。

    黄征身为皇帝，根本不敢多放一个屁，早已被吓傻，皇室面前，不要说牺牲一个皇子，就算是牺牲所有皇子都没有问题。

    皇家无父子，皇家无情。

    一个黄玉郎而已。

    大供奉连想都没有想，点点头，说道：“没问题。”

    “现在就办，我要看着。”

    “来人，动手。”

    不给黄玉郎任何开口的机会，突然冒出来的近身侍卫，直接割了黄玉郎的舌头，事情已经如此，不能继续得罪丹塔和符殿。

    黎姬和齐湫梵转过身没有看，她们的确杀过人，却从未见过这种场面。

    黄征闭上双眼，心里多少还是有些不忍，不过没有办法，这是玉郎自己招惹的，还差点害得整个皇室陪葬。

    数十分钟后。

    黄玉郎和黄岐同样地下场，呆滞的眼神已经变得痴痴呆呆，舌头都被割了，连话都说不出来。

    “二，册封黄岐的母亲为皇后，以国母身份厚葬。”

    “可以。”

    这个条件太简单了。

    “三，开放国库，任由我摄取任何资源。”

    “没问题。”

