    温惜一怔，所有的脸红心跳都在这一刻戛然而止，她仰头，水润的瞳眸透着一抹不解：“目的？”

    陆卿寒松开她的手腕，理了理并不乱的袖口，沉声道：“故意将茶水泼到我身上，又处心积虑接近我堂弟，现在还顶着这张和舒羽相似的脸来上我的课，别告诉我这一切都是巧合。”

    温惜总算听明白了，他是觉得自己故意要引起他的注意！

    原本还局促不安的心这一刻倏然落地，她咬了咬唇，一股委屈突然涌上心头。

    第一次，她讨厌自己的这张脸。

    她强忍着情绪说道：“陆老师，不管你信不信，我都没有要故意接近您。”

    “如果您是因为上课回答问题的事找我，那我认错，但这个……抱歉，是您自己认错人的。”

    说完，她恭敬地鞠了个躬，“陆老师如果没有别的事情，那我就先走了。”

    也不等陆卿寒开口，她转身就逃了出去。

    陆卿寒望着她单薄的背影，眉头皱的更深。

    难道真是他误会她了？

    随即，他拨了一通电话出去，“我要温惜的所有资料。”

    ……

    再次接到陆卿寒电话的时候，温惜正在跟莫笛看电影。

    “晚上一起吃饭？”电话里传来男人清冽的嗓音。

    温惜顿时觉得有些头疼。

    准确来说，他约的人是“沐舒羽”，而她只是个替身，能不和他接触，她当然选择不接触了。

    更何况两人下午才在办公室有了一段不愉快的沟通。

    “抱歉，我现在在万和跟朋友看电影，改天我请你吧。”

    那端沉默了片刻，半晌回了个“好”字，温惜这才舒了一口气。

    莫笛看了她一眼，“谁啊。”

    “一个朋友。”

    “这么神秘，该不会是男朋友吧？”

    莫笛朝她挑了挑眉，温惜笑了笑，将手机塞回包里，有些无语地叹了口气，“我有没有男朋友你还不知道吗？好啦，看电影吧。”

    话虽然这么说，但自从接完电话后，温惜连电影讲得是什么都不知道。

    看完电影出来时，外面忽然下起了大雨，莫笛让家里的司机开车来接，但是雨天路上堵车，司机一直没来，‘沐舒羽’的手机在这时再次响了起来。

    依旧是陆卿寒。

    温惜背着莫笛接通电话，“喂……”

    “你现在在哪？”陆卿寒刚刚跟朋友用完餐，想起之前她说自己在万和，眼看着大雨没有要停的趋势，便给她打了个电话。

    “啊我，我在万和……”

    陆卿寒抬眸，万和商厦的大楼隐约可见，他说道，“你等着，我去接你。”

    接？！

    温惜心头一紧，她下午才在学校见过他，肯定一眼就能看出来她不是沐舒羽！

