    第423章 大宝的神来一笔

    只有少量几个大宗师看到这一幕，就知道为什么叶元春会大喝一声，‘不可！’。

    因为叶昊阳施展出来的是一种禁术。

    是叶家从域外挖掘出来的佛门废墟里找到的一门禁术。

    虽然可以大大的的提升人的实力，但是，后果也是难以想象的，就是这辈子都会被禁锢在当前暴涨到的境界，此生在武道上不可再前进半寸！

    而且禁术使用过后，施术者的武道境界还会倒退一到两个小境界。

    就好比，此时的叶昊阳，使用了这门禁术后，这辈子都只能到六品中级，不可再前进分毫！

    而且，禁术使用过后，叶昊阳的境界会掉到五品中级，甚至掉到五品初级。

    所以叶元春一看到叶昊阳施展此术，十分痛惜。

    自己这么天才的一个儿子，今天真的就费了。

    气死他了！

    他狠狠的瞪向苏烨，然后看向空中的苏辰。

    这次自家儿子牺牲这么大，还不把苏辰给打半死，就不信了！

    原本还镇定的苏烨和林镇南，都目光凝重的看向了比斗场。

    两人都知道叶昊阳使用了禁术！

    在林镇南身边的林婉雪和苏梓涵她们纷纷担心不已。

    尤其是慕紫晴，她常年在域外厮杀，是见过禁术的威力的。

    此时看到叶昊阳使用了禁术，把实力提升到了六品中级，远远的超过了苏辰的五品初级太多，她真的超级担心。

    而在婴儿车里的大宝，眨了眨又圆又黑的大眼睛后，两只肉乎乎的小手，像是在模仿叶昊阳身后浮现的四臂菩萨法相。

    然后他发现，自己好像只有两只小手。

    没有四只。

    他大大的眼睛充满了迷惑。

    随即，他仿佛发现了方法，眼睛一亮，立马由坐的姿势改为了四脚朝天，然后两只小手抓着两只小脚。

    不知道他怎么做到，愣是把两只小肉手放到了两条小肉腿下，做出了四臂的形状。

    然后望着在天空中已经再次交战上的苏辰咧嘴笑。

    苏辰跟叶昊阳交战的时候，刚好扫过孩子那边，就看到了大宝做出的姿势和笑容。

    萌了他一脸。

    真想捏捏他的小脸儿。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，对大宝打个‘嘚’，奖励宿主气运+10。”

    “选择二，对大宝眨一下右眼睛，奖励宿主魅力+10。”

    听到这选择，苏辰直接就选了气运。

    自从叶昊阳使用禁术后，他就反过来被叶昊阳压着打了。

    好在他的腿功十分了得，速度特快，叶昊阳追的很吃力。

    他现在急需提升自己实力的东西。

    魅力跟气运相比，显然气运更好！

    他当即就朝大宝打了个响亮的‘嘚’，打的时候，还抬了抬下巴。

    大宝看到了，立马笑着‘嘚嘚嘚’的兴奋的叫了起来。

    叶昊阳被这一幕给刺激到了，怒道：“苏辰，你都被我追着打了，竟然还有功夫去逗娃！可恶，你这是完全不把我放在眼里！我会让你知道疏忽大意的下场！”

    此时苏辰和叶昊阳已经打到屋顶上去了。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主气运+10。”

    叶昊阳说着，身后的四臂菩萨法相结出一个法印，正准备朝苏辰压过去。

    忽然，叶昊阳一脚踩空，整个人猛地从屋顶掉了下去。

    法印砸歪了，砸到了他掉落过程中头顶的屋顶上。

    然后整个屋顶上的大梁都‘噗通’一声掉了下来。

    林家房屋用的大梁都是用特殊材料做的千斤重的大梁，十分沉重。

    法印的威力巨大，把千斤重的大梁都给轰下来了。

    就在叶昊阳惊慌的准备躲开这大梁的时候，小腿竟然抽筋了！！！

    脚踝一崴，整个人就倒在了地上。

    刚好下一秒，千斤重的大梁直接硬生生的砸在了他身上！还有一截混泥土恰好砸在他脑后的玉枕穴上，直接就把他给砸晕了过去！

    现场溅起漫天的灰尘。

    宾客们震惊的齐刷刷的跑过来观看。

    等灰尘散去，大家看到苏辰正如同从充满硝烟的战场中走回来的战神一般，站在断了一截的大梁上。

    衣袂飘飘！

    酷炸了！

    “叶昊阳呢？”有人疑惑的问。

    “在那里！快看！”说着，这人就抬手指向被大梁压得只剩下一个脑袋和脖子露出来的叶昊阳。

    此刻的叶昊阳，不仅晕过去了，而且满头灰尘。

    而苏辰站着的位置，正是他的脑袋上方的大梁。

    从女宾客们的角度看，这画面，有点辣眼睛，不可直视。

    女宾客们的脸腾的一下就红了，赶紧捂住自家小孩的眼睛，不敢让小孩看。

    因为太容易让人把叶昊阳的脑袋和脖子联想到可伸缩的乌龟脑袋了。

    女宾客们侧着身子，眼睛却是十分不受控制的往苏辰那边撇去。

    目光反复在苏辰和下方的叶昊阳的脖子以上扫，最后目光大胆的落到苏辰的皮带以下。

    看到那男人裤子独有的遮挡拉链的地方。

    她们的脸再次上升到了火辣辣，不敢再直视了。

    苏辰站在高处，自然把宾客们的神情都收纳到了眼底，他感觉到女宾客在看他的裤拉链。

    他有种条件反射的冲动，想低头看自己的裤拉链拉好没有。

    但是他止住了那个‘败坏形象’的念头。

    直接一跃而起，从大梁上跳了下来，跳的时候，他用了酷炫的旋转花招。

    平日里他肯定是直接跳下去，不过现在他得看下自己的裤拉链拉好没有，所以用了一个旋转花招跳下来。

    趁机确定了自己的裤拉链，确实是拉好的。

    他松了一口气。

    那些女宾客的眼睛在看什么？这么严肃的场合，竟然看他的裤拉链……

    太色了。

    远离，必须远离。

    “老公！”林婉雪第一个扑到了苏辰面前，紧紧的抱住了苏辰。

    太好了！

    自家老公赢了！

    自家老公真的是气运之子啊！

    叶昊阳竟然被自己的法印给砸晕了，哈哈！太爽了！

    敢招惹自家老公，哼，就等着倒霉吧！

    慕紫晴抱着大宝小宝也过来了，满脸激动的望着苏辰。

    苏辰朝她微笑着点点头。

    然后拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“你老公我可是踢死中级宗师的牛人，区区一个六品中级，打败他，易如反掌！”

    (本章完)

