    火木听到动静，身体僵硬扭头，看向萧沐凌。

    “我，没事……”

    他干枯的声音比平常更撕裂，却还是只说出了三个字。

    萧沐凌抓过他的手腕，看着他双手的红肿，眼角余光触及到他的脖子，她立刻看了过去。

    他脖子上，到处都是红点。

    看到这些，萧沐凌不禁扶额。

    过敏！

    他对花香过敏！

    “我没事……”

    他又重复了一句，僵硬的身体，身上又起了一层的红疹，哪哪看着都有事。

    寂风：……

    烛焱：……

    这还说没事？

    “你们别愣着，赶紧去空间打些水出来。”他需要尽快治疗。

    萧沐凌说着，拿出药丹给他吃下去。

    “啊？”

    寂风听到萧沐凌说的愣住，他们还要去空间打水？

    “啊什么啊，还不快去？”这是过敏，刚才给他的药丹，只是暂时压制，真正治之前，不得把他身上的花香都洗掉。

    “好。”寂风应了一句，看到萧沐凌打开空间，他立刻走进去。

    萧沐凌看了看四周，元力在指间流过。

    只见元力在空气中浮动，一点点往外蔓延，空气中的花香越来越弱。

    紧接着，遇到力量震开，灼热之力划破，空气中弥漫的花香转眼全部化作湮灭。

    这时候别说花香，空气中连什么香味都没了。

    萧沐凌又拿出药丹递到火木面前，“喏，把它吃了。”

    别愣着了。

    火木没有闻到花香，僵硬的身影稍稍放软了一点。

    垂眸看了一眼萧沐凌手上药丹，他如同机械一样伸出手，拿过它吃下。

    看他目光呆滞，动作僵硬，萧沐凌又不禁觉得好笑。

    过敏成这种程度，他还没昏过去，也是厉害。

    烛焱蹲在一旁，眼巴巴看着火木脖子上和手上的红疹，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “萧萧，这是什么病啊？”

    怎么会这样？

    “没什么大事。”就是比较严重的过敏。

    想了想，萧沐凌又说道：“这几天我给你炼制几种药丹，你吃了可以试着看看还会不会有这种情况。”

    既然知道，对症下药就好，又不是治不好的东西。

    吃下药丹，火木感觉情况好了很多。

    他点了点头，身体也没那么僵硬了，“好。”

    这话落音，他又看过来，“你是药丹师？”

    “不明显吗？”她都炼制药丹好久，他还没反应过来？

    “哦。”他点点头。

    看他还有几分呆的样子，萧沐凌知道他肯定还没反应过来。

    “主人，水来了。”

    寂风手里拿出一个小壶，轻轻摇了摇头。

    “你先洗洗，换身衣服，然后再把这个吃了。”萧沐凌又拿出一瓶药丹放到桌上。

    火木看到她给出的东西，点了点头。

    寂风把小壶递给火木，问道：“知道用吧？”

    这小玩意，是上次从灵阴之境拿出来的，本来就是觉得好看，没想到还能有这种用处。

    别看它只有三指大，不过里面能装的水绝对不少。

    别说他洗一个澡，就是洗三四个都够了。

    “知道。”火木满头黑线看着寂风。

    小看他。

    这些东西，他怎么可能不会用。

    “我们先出去。”萧沐凌说着往外走。

    寂风和烛焱立刻跟上，走出去后，还不忘把门带上。

    寂风走在院子里，往后面回头看了一眼，满脸叹息，“他真能忍。”

    明明身体不舒服，愣是没有在绛雪面前表现出来。

    就是他们，都是谈完事情才发现他的不对。

    如若不是一些发作的征兆隐藏不住，估计还是不能发现。

    “奇怪的人。”

    烛焱看着紧闭房门，发出一声叹息。

    太奇怪了。

    怎么会有这么奇怪的事？

    它怎么会对一个从未见过的人，有熟悉的感觉？

    “现在不是讨论火木的时候，烛焱，你去打听一下，这分殿中当初预定下来的第三个人是谁。”

    萧沐凌抓过烛焱，认真说道。

    烛焱被拎着后颈，爪子在空中扑腾，想要顺势跳到萧沐凌怀里，最后都以失败告终。

    “萧萧，又是我去啊？”

    昨晚也是它去的！

    “你说呢？”萧沐凌皮笑肉不笑反问。

    烛焱对上她的视线，认命叹了口气，“我去。”

    “嗯。”萧沐凌这才松开手。

    烛焱往地上掉下去，身影稳稳落在地上，它又看了一眼萧沐凌。

    “萧萧……”

    它想说说那个男人……

    “嗯？”还有事？

    萧沐凌疑惑看着它，想说就说，干嘛欲言又止？

    “算了，等我们离开分殿再说。”反正这人就在他们身边，不怕他跑了，分殿的事才最重要。

    “不着急可以。”萧沐凌点头。

    “嗯。”烛焱应了一句，飞身走了出去。

    看着烛焱走远的身影，寂风走过来一步，“主人觉得它是想要说什么？”

    萧沐凌调侃笑道：“你看它平时什么时候正经过，大概都懂的东西，它都要问一遍，然后确定。”

    刚才那么严肃的表情，不是装出来的，看着是有话要说。

    就是不知道，它要说的是什么了。

    “也对。”寂风表示赞同。

    这家伙虽然平时做什么都不嫌把事闹大，但该正经的时候还是会正经的。

    想了想，寂风看向萧沐凌，“主人让烛焱去打听这个人，是不是在怀疑这个人？”

    分殿预定的人有三个，他们已经见过两个，昨天进城的人他们也都见过。

    唯独这第三个被预定的天才，他们没有见过。

    不知道对方的样子，更不知道对方的实力。

    可以说，对这个人，他们一概不知。

    “听说是位姑娘。”萧沐凌淡淡一笑，说完走到一旁坐下。

    嗯？！

    寂风诧异，跟着萧沐凌走过来，在她旁边坐下。

    “主人怎么知道？”

    是位姑娘？

    那就不是他昨晚遇到的人啊！

    “路上……”

    “叩叩。”

    敲门的声音传来，寂风立即看了过去，目光也随之冷了下来。

    又要做什么？

    “进。”

    萧沐凌没有回头，话语冷淡。

    看到寂风那充满敌意的眼神，她笑道：“对方如果还是来找麻烦，就不会敲门。”

    看看前两次的事，他们冲进来的时候敲过门了吗？

    寂风一怔，随即回过神，看着走进来的人，他噌的一下站了起来。

    “滚出去！”

