    “都别站在这里了，我们进去说吧。”白夭说道，招呼着一群人走进城主府内。

    “对对对，那些我们带来给你的，也全部拿到府中！”白斩空指挥着十几只卷风灵鸟，它们身上摆满了箱子，一看个个价值不菲。

    “这些都是那个卞小子抬进我们宗门的聘礼，几个储物戒指都装不下了，这些是多余没处装的，其他的都在这里，都给你了。”白饮刀直接丢给白夭一个袋子，里面装满了储物戒，而每个储物戒里，都装满了宝贝，看得白夭是一阵眼花缭乱。

    好多！不过卞沉渊抬进她城主府内的，比这个还要多出几倍。

    “爷爷，父亲，我们快进去吧。”白夭嘴角的笑容更大了。

    “好好好！”白饮刀连连点头，笑着与白夭一起走进了城主府，府内一些小厮也开始出来搬箱子。

    走进了城主府，别样的建筑风格让白饮刀眼前一亮。

    他也是第一次来到渡川，看这里的样子，貌似还不错。

    几个人才入座，门外就又走来了一个人。

    “白夭，这段日子你都没回来，看外公给你带了什么！”叶长青的声音传来，那“外公”两个字引起了白饮刀和白斩空的注意。

    这两人竖起耳朵的模样，还有些搞笑。

    “外公，我父亲和爷爷都过来了。”白夭笑道，看着叶长青拎着一壶酒水就进来了。

    “父亲？爷爷？”叶长青愣了一下，随后眉头一拧，目光落在了白斩空的身上。

    白斩空呼吸一窒，看着叶长青有些不会说话了。而白饮刀目光一瞪，气氛瞬间就有点不对劲了。

    白夭看着忽然安静下来的空气，咽了一口唾沫，为什么感觉怪怪的？

    “白斩空！”叶长青将手中的酒壶砰的一声放在桌上，直接来到了白斩空的面前，似乎看他有些不爽的模样，拳头都开始捏起来了。

    “哎呀，亲家啊，来，坐，喝茶。”白饮刀倒是有点眼力见，直接拉着叶长青坐下了。

    白夭喊他外公，那这人就是斩空妻子的父亲，也就是他的亲家。

    叶长青面目有些不善，要不是白夭在这里的话，他估计会将白斩空拉出去揍一顿。而原本意气风发的白斩空在叶长青的面前，像极了孙子。

    气氛一时间还有些尴尬，白夭立刻出来缓和道：“爷爷，外公，父亲，来喝杯茶啊。”

    白夭亲手沏了茶，先给叶长青端了去，而后是白饮刀，最后是白斩空。

    “亲家，头一回见，也没带什么礼物，这小小心意，就收下吧。”白饮刀不知道掏出了什么东西放在了叶长青的手中，他瞟了一眼，面色竟然好了些。

    “白兄，我可以这么称呼你吧。”叶长青的语气依然有些僵硬，他看见白斩空就恨不得将他拖出去打一顿。

    拐走了他女儿不说，还让他女儿死了！这才是最让他气愤的。

    “当然当然，还不知道你贵姓？”白饮刀也在努力缓和着气氛，要不是有白斩空，也不会有白夭这个可爱的孙女，所以他这儿子也不算那么一无是处。

    “叶长青。”

    “叶老弟，幸会幸会，白夭多亏你的照顾了，我家这混小子都没照顾好白夭，就该揍他一顿。”白饮刀直接上脚将白斩空给踹到了地上，先下手为强。

    叶长青眼角一抽，白饮刀都这么做了，他确实也不好再动手。也罢，他就饶了这个小子，况且白夭还在这里呢，虽然这小子他看着不顺眼，但是生出的白夭还是招人喜欢的。

    白斩空不敢怒也不敢言，畏畏缩缩地凑到了白夭的身边，堂堂归平境大能，在此刻显得十分卑微。

    奇怪又好笑的气氛让白夭忍不住扬起了笑容，叶长青见到白夭的笑意，脸色才缓和了许多。

    “来，白夭，尝尝看外公给你带的，自己酿的果酒，不醉人，甜的。”叶长青直接给白夭倒上了他带来的那壶果酒，才打开盖子，那股醇厚的香味便扑鼻而来。

    “真是好酒啊，叶兄弟好手艺！”白饮刀直接就夸上了，就见他深嗅了一口气，看样子还是喜欢的。

    叶长青哼哼了两声，没有说什么，倒是给白饮刀也倒了一杯。他连忙接过，开始细细品尝。

    “真不错，要是年份更久些，会更好喝。”白饮刀砸吧着嘴，看不出亲家还有这样的手艺。

    气氛总算是完全缓和了下来，白夭笑道：“爷爷，父亲，你们这次来，一定要多留几天，我带你们看看整个渡川。”

    “这个，我们可能很快就要走了，还有点事要办，不过你到日子的时候，我们一定会回来的。”白饮刀拍了拍白夭的手，他也不舍得啊，但是作为一宗之主，他要忙的太多了，尤其是温清予来投奔袁兮兮之后，凌云神宗就开始不断找他们的麻烦。

    袁兮兮这丫头也算是宗门里数一数二的弟子，这要被凌云神宗欺负了怎么行？更何况她还是白夭的朋友，所以他这个做宗主的，怎么也得成全她。

    “真的不留吗？”白夭还在挽留，白饮刀犹豫了一下，还是摇摇头，说道：“这段时间不行，你就在渡川好好休养，等你成婚之后，我们应该就有很多时间了。”

    反正也就这一两个月的时间，他早点把事情弄完，就可以来催白夭生个曾孙玩玩了。

    “那好吧。”白夭见白饮刀态度坚决，也就不再多留。

    几人聊了将近两个时辰，白饮刀两人这才离开。

    白夭给袁兮兮两人安排了房间，以后就留在渡川了，如今她这城主府内，也住着好几个天赋不错的炼丹师了，除了圣婉儿，袁兮兮，还有她那个鬼谷的大师兄应修。

    她接下来便准备闭关一段时间，专门炼制丹药，拉上那些人一起，顺便也带一带宁茵香。

    而卞沉渊也留在了城主府内，天天在炼丹室外面闲逛，时不时看看白夭有没有出来，然而他也只有在轻轻送来药材的时候，才能跟白夭亲热一会儿。

