
被神战消息冲昏头脑的巴巴利萨夫妇显然还没有彻底失去理智，他们虽然已经决定继续乘坐宠爱号，一起前往黑礁海域，见证这场必将震惊世界的大海战，但他们却也没有打算让自己的家人冒险。

他们在作出留下的决定后，便召来了自己的管家和首席女仆长，将自己的孩子交给两人，让仆人和保镖都跟着一起下船。

他也不是就将这些人丢在圆环岛，而是直接找到了圆环岛上一个旧大陆海岸国家设立在这里的办事处，然会对办事处的官员亮明身份，将自己的孩子交托给这个国家的办事处，让他们负责另外找船，或者直接用这个国家的官方船只，送两个孩子回国。

若是一般人提出这种有些荒诞的要求肯定会被办事处的工作人员给赶出去，但在得知了巴巴利萨夫妇的身份，并且确认了身份以后，这个海岸国家办事处的主管立刻亲自向巴巴利萨夫妇保证他们孩子的安全，同时也保证会通知国内那边派战舰过来，送他们的孩子回国。

此外，他还当着巴巴利萨夫妇的面，雇佣了一些可靠的佣兵，为他们的孩子提供额外的保护。

雷欧和希尔维亚也因此知道了这对夫妇的身份，虽然对雷欧和希尔维亚来说，就算是这个世界任何一个国家的国王站在他们面前，他们也不会引起任何震惊之类的感觉，但他们依然对巴巴利萨夫妇的真实身份有些诧异。

旧大陆中央王国地区被称作世界文明起源，因为这个世界最早的城邦文明就出现在这片地区，最早的王国文明也出现这里，甚至最早的帝国也源自这里，虽然那个帝国就国土面积而言有些名不副实，但以统一周边城邦和王国的程度来说，却也算是当之无愧。

所以，一直以来中央王国地区在这个世界的人心目中都有着极为特殊的意义。

无论旧大陆出现什么样的强大国家，只要这个国家试图让自己的地位提升到帝国的层次，都无一例外需要完成对中央王国地区的统治，哪怕是名义上的统治，否则的话，即便是这个国家统一了中央王国地区其他所有的旧大陆区域，也没有称为帝国的资格。

也正是这种特殊的地位和作用，间接的造成了中央王国地区一直以来都战乱不休，被各种势力扶持的国家层出不穷，没有人愿意一个国家统一中央王国地区，最好的办法就是将中央王国地区切割成碎片。

这种碎片化的状态持续了上千年之久，久到中央王国地区的人都忘了自己曾经是同一个国家和民族的人，反倒因为大小国家的不断征战，彼此互为世仇。

这种情况直到最近几十年才出现转机，一个强大的国家出现在了中央王国地区，吞并吸收了周围十几个城邦国家，之后又以惊人的政治智慧，和中央王国地区其他几个相对强大的国家结成同盟，威逼其余国家加入同盟之中，最终在旧大陆其他国家反应过来之前，完成了对中央王国地区的势力整合，让中央王国地区形成了一个相对统一的联盟体制，结束了持续千年的战乱。

虽然这种联盟体制有些松散，并且这种强制性的结盟也不能够是结盟国之间一些世仇彻底消除，依然会有结盟国因为一些陈年旧事发生冲突，但因为有一个统一的制度进行压制，使得结盟国之间即便发生冲突，这种冲突也只是一些几千人的小摩擦，没有发展到大规模战争的程度，让中央王国地区的人民获得了难得的和平。

完成这一壮举的人是名为波塔十七世的古老贵族，波塔这个姓氏在中央王国地区拥有特殊的地位，因为这个世界第一个帝国的帝国皇室就是姓波塔，虽然后来中央王国地区的国家为了证明自己的正统性，都宣称自己的血脉源自于波塔皇室，并且给自己冠上了波塔的姓氏，但依然有几支血脉是被公认的波塔皇室血脉，这名波塔十七世就是源自于其中一支血脉。

因为这位波塔十七世为中央王国地区带来了相对的和平与统一，加上其血脉因素的加成，使得这位波塔十七世被中央王国地区所有的加盟国尊奉为护国公，给予了极为特殊的身份和地位，而且这个护国公的身份也得到了旧大陆其他国家的承认，最近这几年甚至新大陆各国也陆续承认了这位护国公的贵族身份。

有人认为单就这位护国公的贵族身份覆盖面而论，这位绝对能够被称得上是世界第一贵族，只是一位内这位护国公在联盟建立之后，就辞去了他所有的公职，并且很少出席一些公众宴会，所以他的相关资料非常少，甚至就连称号以外的名字都没有被记录下来。

在旧大陆各国政治和历史中拥有如此特殊地位的名人，雷欧和希尔维亚在阅读相关资料的时候，自然是不会错过，只是在他们看来，拥有这样特殊身份的人应该会限制在中央王国地区范围以内，将其好好的保护起来，以免被一些别有用心的势力和国家利用。

但让他们感到意外的是这位护国公却带着一家老小跑到新大陆来旅游，而身边仅仅只是带着十几名普通的保镖和仆人，连一个拥有特殊力量的超凡者都没有带在身边，也不知道他是心太大了，认为自己的特殊身份可以解决一切麻烦，还是有恃无恐，还有其他保护后手。

不过，仔细想想一个能够促成中央王国地区相对统一，并且在活着的时候能够被旧大陆几大教会同时尊奉为圣徒的人，应该不是那种愚蠢到认为身份可以压制一切的人，应该是还有其他保护自己的后手，只是这个后手雷欧和希尔维亚之前都没有发现罢了。

雷欧和希尔维亚并没有通过超凡手段来查找巴巴利萨夫妇保护自己的后手，而是直接向他们询问。

相比起雷欧和希尔维亚在直到巴巴利萨夫妇的真实身份后仅仅表现出一点诧异来，巴巴利萨夫妇反倒对雷欧夫妇的反应感到惊讶，因为他们夫妇都有种恶趣味，喜欢看到自己的身份突然在别人面前暴露出来时，别人脸上那种夸张的表情，而雷欧夫妇这对例外，反倒让他们感到非常意外，同时也愈发的好奇雷欧夫妇的身份。

“圣徒，因为我们夫妇是圣徒。”面对雷欧的询问，巴巴利萨非常坦诚且简洁的回答道。

而这个答案也让雷欧和希尔维亚都意识到在这个世界，教会敕封的圣徒不仅仅只是一个名号而已，肯定还蕴藏了其他更为神秘的力量，这种力量很可能是更高层次的力量，至少以现在雷欧和希尔维亚的能力无法察觉到。

现在他们也明白了为什么巴巴利萨夫妇会那么大胆，在知道有可能爆发大规模海战，甚至牵扯到神战的时候，表现出来的都是兴奋，而没有半点恐慌，甚至无所畏惧的凑上来，显然他们是有恃无恐，知道自己不会出事。

海雷萨也知道巴巴利萨夫妇将自己的孩子和保镖都安排在圆环岛，而他们自己依然继续随船行进，这让他感到有些困惑和不解，但他并没有想太多，毕竟巴巴利萨夫妇做法对他来说是一件好事，至少通行证不会因为巴巴利萨夫妇的离开而作废。

而巴巴利萨夫妇也没有按照原来的想法和雷欧他们待在一个舱室，而是继续留在了他们自己的舱室，并且向雷欧询问了一下，那个走私品的确切位置后，表示想要看看自己能不能在不触动任何防护措施的情况下，把那个海雷萨精心存放的走私品拿出来。

很显然自己身上的隐患消除后，巴巴利萨的心态也彻底的放松了下来，以前隐藏起来的性格更是随之释放，让他变得比过去活泼了不少。

就如同海雷萨计划的那样，在入夜后，他们就将宠爱号安静的驶离了圆环岛的码头，而且这个时间段离开圆环岛的船只不仅仅只有他们一艘，而是有很多艘，其中绝大部分航行的方向和他们一致，显然和海雷萨抱有同样想法和做法的人不止一个。

在明天白天卡基兰运金船舰队进入黑礁海域的这段时间，应该是暴风雨来临前的平静，不会有什么事情发生，雷欧和希尔维亚也没有在做其他的事情，而是用闲聊的方式来放松精神，至于准备工作他们也都完成了，接下来就等着看他们的准备工作是否能够达成预料中的效果。

在闲聊中，雷欧和希尔维亚都不约而同的认为那位护国公波塔十七世所做的一切应该不能完全归功于巴巴利萨的能力，或者更武断的来说，巴巴利萨的能力在护国公波塔十七世的功绩中只占很小的一部分，甚至更多的时候都是充当一名旁观者或者随波逐流的傀儡。

作出这样的判断并不是雷欧和希尔维亚掌握了什么实质性的证据，而是以巴巴利萨这些天来的表现和他的性格所做的分析和推断。

别的不说，单单巴巴利萨只是见过雷欧几次，就相信了雷欧的话，同意雷欧在他身上施术，并且在施术的过程中任由雷欧摆布，这就有些和波塔十七世的人设不符了。

虽然他如此大胆或者和那个神秘的圣徒保护机制有关，圣徒的强大保护力量让他对自己的安全充满信心，此外身体的问题也已经成为了他的心病，他急于解决这个问题，甚至不惜冒险，但无论怎么分析，这也绝对不是一个能够将中央王国地区那种复杂政治环境如同玩具般操控的枭雄式人物该有的行为和心态，怎么看都让人感觉他的性格有些过于天真了。

也正因为如此，所以雷欧和希尔维亚在讨论过一番后，都认为护国公波塔十七世的功绩应该源自于那个通过植入体控制巴巴利萨的神秘人或者势力，而中央王国地区能够变成现在这种联盟状态，也应该和那个神秘人的势力脱不了干系。

他们觉得既然已经有了巴巴利萨这个成功的植入实验体，那么那个神秘人和势力肯定不会就只制造一个巴巴利萨，他们或许已经通过植入体的方式，暗中控制了中央王国地区绝大部分有权有势的人物，所以中央王国地区各个王国和城邦结成联盟的过程才会那么顺利和迅速，快到周边其他旧大陆王国连作出反应的时间都没有。

当初，雷欧和希尔维亚看到这段记录的时候，也都觉得中央王国地区的国家和城邦结成联盟这件事简直神奇到不可思议，仿佛是一场已经编好剧本的舞台剧一样，所有人只要照着演就好了，而现在看来，他们的感觉并没有出错，或许这件被各国称颂的历史大事件就是一场实现排演好的戏剧。

也因此，雷欧和希尔维亚更进一步的推论出那个神秘人及其势力的总部应该就在中央王国地区，否则的话，他们又何必花费这么大的经历，帮助中央王国地区各国组成联盟呢？

这也使得中央王国地区被写到了雷欧和希尔维亚必将前往的地区名单之中。

虽然，雷欧还无法肯定这个神秘人和势力到底是不是曾经控制真实之眼、掌握类异神细胞的势力，以及这股势力和维伦世界的医学院有没有关系，但单从这个神秘人和势力能够制造出产生纯精神力的植入体这一点，就已经值得雷欧往中央王国地区走一趟了。

因为新大陆各个国家的创立者以及人民大多都是一些在旧大陆受到迫害的贵族、学者，以及一些在政治斗争、国家战争失败的失意者，他们对旧大陆各国及其历史都本能的排斥，所以编写的相关书籍也都充满了偏见，内容记录得也不是很详细，而像中央王国地区更是被视为腐朽之地，所有相关记录都写的含糊不清，无法作为有效的资料。

所以雷欧和希尔维亚在作出了未来会去中央王国地区走一趟的决定后，就直接找来了巴巴利萨夫妇，向他们咨询有关中央王国的各种事情，补充相关资料缺口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69997851"  chaptername="第一千四百三十三章  不称职的护国公">加入书签</a>
</div>
