    “伯爷，孙越追上去了！还有……张风度也追上去了。”

    林群安和陈德两人牢骚了一阵，再看去时，发现方醒的麾下居然都追了上去。

    方醒点点头：“将在外，不必受限，咱们有手雷，炸一阵再撤回来也一样，传令，再去两个千户所接应。”

    随着方醒的命令，这边再次出发。

    “伯爷，和宁王请命出击。”

    这时有人来禀告道。

    方醒微微一笑，说道：“可以，不过要听从号令，顺便替本伯感谢和宁王，就说晚上给宁阳候接风，请他喝酒。”

    陈懋已经不看了，他回身道：“和宁王看来被你给收拾的服服帖帖的，以后鞑靼部大概也就是大明的了，此功不小。”

    作为宿将，一时的成败并不会打击到陈懋。

    方醒说道：“能收服鞑靼部最大的关键，还是在于大明的强大，靠实力震慑，让人绝望，最后只能归顺。”

    这就是大势，但凡能利用大势的人，自然会无往而不利。

    陈懋看到右边营寨中冲出无数骑兵，呼喝着追了上去，就感慨的道：“咱们在北平时都担心兴和堡这边挡不住，如今看来大家确实小瞧了你。”

    方醒已经看到了阿台，他招招手，然后说道：“若是单纯的防御，就算是哈烈人大军围困，我也有信心能守住一段时间。”

    什么一千多火枪手能守住几十万大军攻打的城堡，这等战绩在方醒看来，除非进攻方是草包，否则用人海都能把守军的弹药耗尽。

    陈懋唏嘘道：“哎！我这里却没办法喽！只能等以后陛下扩大火器卫所去争取一番，不过麾下却不行啊！不懂这些战法。”

    方醒笑道：“武学呢？”

    “对啊！”

    陈懋一拍手，吓了近前的阿台一跳，然后说道：“是了！武学中的那些学生到时候会分配出来，有他们带头，想来会轻松许多。兴和伯，武学也是你极力提倡的，可要记得多去授课！”

    “王爷！”

    方醒冲着阿台拱拱手，介绍道：“这位是和宁王。”

    陈懋拱手道：“宁阳候陈懋，和宁王酒量如何？”

    阿台没想到陈懋居然是个自来熟，马上就回应道：“小王的酒量……奶酒能喝一袋子吧。”

    “好！兴和伯手头上肯定有好东西，晚上咱们一起喝一顿。”

    三人进了堡内，战事完全被丢在了脑后，管不着了。

    到了方醒的地方，看到居然是三间屋子组成的‘豪华衙门’，陈懋笑道：“你倒是乖觉，陛下最不喜欢武勋好享受。”

    三人坐下后，陈懋面色一整，说道：“陛下已经到了宣府，大军正在修整，随时能杀过来。”

    方醒的身体一松，喊道：“老七，中午随便弄些面条吃，让他们晚上弄个大火锅来。”

    辛老七应了去安排，陈懋活动着有些僵硬的脖子道：“大军一眼看不到边，辎重车从北平到宣府首尾相接，这一仗咱们随便拖都能拖死哈烈人。”

    阿台欢喜的道：“宁阳候，小王可能去觐见陛下吗？”

    得不到朱棣的当面许可，阿台总觉得心里七上八下的，担心会被抛弃。

    陈懋把头盔解下来，随意的道：“若是哈烈人那边离得远，兴和伯也该去见见陛下了。”

    方醒心领神会的道：“这批哈烈人估摸着要远遁了，最多只敢在周围哨探，这样，明日我陪和宁王去一趟宣府。”

    陈懋点头道：“这边既然无战事，那本侯看着就行，顺便让那些打了败仗的小崽子们熟悉一下。”

    没等多久，陈懋的副将就来请罪。

    “你有何罪？”

    陈懋淡淡的道，可方醒分明看到他的眼中有杀机闪过。

    首战失利对一支军队的士气打击颇大，所以陈懋是真的动了杀心。

    那副将深知自己的罪过，只是满口请罪，根本就不敢求饶。

    “念及大战在即，本侯许你戴罪立功，来人，拉出去，重责二十。”

    副将被人拖出去，一路狂喜的喊着多谢陈懋开恩的话，渐渐远去。

    处罚很轻啊！

    ……

    宣府，朱棣已经恢复过来了，整日看着诸将操练麾下，还得处置一些政事。

    天气渐渐的暖和了，只是在外面的条件比不得宫中，朱棣这里只是烧了一个炭盆，门也不敢关，怕中了炭毒。

    放下奏章，朱棣摘下老花镜说道：“陈懋刚上的奏章请罪，前锋变成了骄兵，在和哈烈人的轻骑作战中失利，幸而方醒令人救援，已经把哈烈人打散了。”

    张辅想了想说道：“陛下，估摸着下面的都有些轻视哈烈，臣以为还是把此事宣扬一番为好，也算是一个敲打。”

    朱棣点点头，“对，传晓诸军得知，告诫他们，哈烈人不是鞑靼，也不是瓦剌，是比他们更厉害的凶残之敌，再有轻敌骄纵的，朕不吝用人头来让诸军警醒！”

    轻敌历来都是朱棣最厌恶，最不愿意看到的一种情绪，所以在看到陈懋的请罪奏章后，他是在极力的压制着自己的火气。

    朱勇没察觉到这个气氛，随口道：“陛下，先败一次也是好事，不然臣担心到了大战时才爆发这等轻敌的毛病，那才是要命的。”

    朱棣皱眉看着他道：“战阵之上提振士气的手段多种，数十万大军对垒，谁敢轻敌！”

    朱勇楞了一下，正准备说几句请罪的话时，外面大太监喊了一声：“陛下，兴和伯……还有和宁王来求见。”

    朱棣的脸色从阴云密布瞬间转为惬意，让站在边上的文武们心中发酸。

    合着就方醒才得您的欢心呐！

    朱棣抚须道：“让他们进来。”

    随着通传，大太监带着方醒和阿台进来了。

    行礼之后，方醒先说道：“陛下，哈烈人的轻骑损失不少，此时兴和堡一线我强敌弱，和宁王久慕陛下仁慈，逼着臣带着他来求见您。”

    阿台的汉话已经很好了，听了方醒的话之后暗自感激，说道：“陛下，臣当年被阿鲁台胁迫，久慕大明而无路可去，今日得见天颜，臣……此生无憾了！”

    朱棣的气势很冷，带着严厉，一般人是扛不住的。

    可阿台不但扛住了，而且还顺势拍了朱棣一记马屁，这水平让方醒也是暗自佩服。

    朱棣微微点头道：“你自从归顺了大明之后，诸事皆合了朕的心意，朕不是那等卸磨杀驴的帝王，你且好好的，以后咱们君臣同享太平。”

    “多谢陛下！”

    得了朱棣的亲口许可，阿台激动的跪地谢恩，那模样一看就不是作伪，让朱棣不禁抚须微笑。

    用朝贡来利诱外邦称臣，哪比得上用武力、用大势来让曾经的对手低头来的酣畅淋漓。

    朱棣心中舒畅，就吩咐道：“晚间置酒宴，朕请和宁王。”

    大太监赶紧应了，瞟了一眼激动的不能自己的阿台，决定把晚宴的档次弄好些。