    赵司棋继续给叶凡满上。

    “叶少，我叫张坤，第一次见面，我敬你一杯。”

    又有一名华衣青年上前，满脸笑容跟叶凡敬酒。

    “叶凡，可以了！”

    唐琪琪咬着嘴唇，轻扯叶凡衣袖，示意他不要再喝了。

    “好，好，喝一个。”

    叶凡没有理会唐琪琪，笑容旺盛又一口喝完酒。

    对方也一饮而尽。

    “叶少，你身家几百亿，多多关照……”

    “认识你真是我们荣幸，来，喝三杯。”

    七八个公子哥依次过来向叶凡敬酒，每个人都是三两红酒，热情的像是失散多年的兄弟姐妹。

    叶凡也没有拒绝，一一跟他们碰杯，然后喝下杯中酒。

    十二瓶红酒很快喝完。

    “姐夫，不要再喝了，再喝就醉了。”

    看到叶凡喝了那么多，唐琪琪急的满头大汗，不断劝阻，但是叶凡都不听。

    她很是后悔带叶凡来做挡箭牌了。

    “他们喝完，也该我们了。”

    在熊天南的眼神中，赵司棋也站了出来：

    “巾帼不让须眉，叶凡，你可不能不给我面子啊。”

    她还抛出一个媚眼。

    唐琪琪下意识站起来：“司棋，我跟你喝……”

    “琪琪，这像什么话？”

    赵司棋毫不犹豫拒绝：“只有男人替女人喝酒，从来没有女人给男人挡酒。”

    “你这样可是说叶凡废物。”

    她还对叶凡一笑：“叶凡，你不是……不行了吧？”

    后面几个字顿时引得众女娇笑，院内上空充满了快活的气氛。

    “琪琪，你坐下，赵小姐说得对，男人怎能说不行？”

    叶凡大笑一声，端起酒杯一碰，喝了一个干净。

    赵司棋又给叶凡和自己倒满：“来，好事成双，再喝一杯，我对以前所为表示歉意。”

    叶凡没有半点扭捏，又是一口喝完。

    他的脸开始发红发烫了，身子也有点摇晃了。

    其余几个千金名媛也都站起敬酒，显然要把叶凡喝得烂醉如泥，丑态百出。

    这一圈儿下来，又一箱子红酒全部空了。

    熊天南看在眼里开心不已，这个叶凡，还真是一个脑残，被车轮战都看不出来。

    看得出来，叶凡快不行了，估计再来半轮就倒下了。

    张玄也笑容玩味，还是熊少牛叉，兵不血刃就踩了叶凡。

    当下，他又拿起酒杯冲上去，不让叶凡节奏停下来：

    “叶少，在家靠父母，出门靠朋友，再喝一个……”

    接着众人继续喝酒，很快，三十六瓶红酒全部见底。

    唐琪琪拉着叶凡焦急喊道：“叶凡，不能再喝了。”

    “喝，继续喝。”

    叶凡晃动着身子，眼神迷离，好像醉得快不行了。

    “对，对，不醉不归。”

    张玄扯开领子，这一次，直接点了一箱茅台。

    双方再度厮杀。

    只是让熊天南他们意外的是，叶凡喝了这么多，身子摇摇晃晃，每次都要倒，却始终不倒。

    唐琪琪不停劝告，叶凡却始终不理，醉醺醺跟对方对喝。

    六瓶茅台下去，小院喧杂少了一半。

    熊天南他们全都倒在椅子上，扯开领子大口喘息，没有人再给叶凡敬酒了。

    没人敬酒了，叶凡扬起了笑容，拿起一瓶白酒，给自己倒了酒，然后又给张玄他们倒上。

    “礼尚往来。”

    “大家敬了我这么酒，把我当朋友，我也要热情一点啊。”

    “来，来，不打不相识。”

    “来，来，这一杯赔罪酒，刚才我吹牛一百亿……”

    叶凡笑呵呵的说道，接着一杯杯的敬了过去……

    熊天南和张玄等人脸上起初还是不屑。

    他们觉得叶凡怕是已经喝晕了，不然怎敢掉头向他们敬酒了。

    但他们很快变了脸色，因为叶凡一如既往摇晃，但却稳稳当当敬了他们一轮。

    叶凡一人敬了三杯。

    一杯三两，三杯九两，加上刚才三圈，张玄他们每人都喝了两斤的酒。

    很快，六名女生全倒在桌子，醉醺醺的一动不动。

    赵司棋直接瘫在地上，春光乍泄。

    叶凡又敬一轮。

    熊天南嘴角牵动不已，平日里他能喝两斤白酒，但这种红酒白酒掺杂，他也就一斤半的量。

    又是一杯高度白酒下肚，熊天南的脸红的发烫，话都说不利落了。

    谁知叶凡这还没停，再次倒了一杯，继续敬众人，招呼着大家一起喝。

    一连又是三杯，别说张玄他们了，熊天南也扛不住了。

    他身子不断摇晃。

    张玄已经倒在地上呼呼大睡了。

    唐琪琪完全看呆了，这叶凡也太牛了。

    “熊少，酒逢知己千杯少。”

    叶凡看着熊天南一笑：“来，来，再喝一杯。”

    熊天南右手哆嗦，眼神绝望，这他妈的是人吗？实打实的酒桶啊。

    一杯喝下，熊天南全身发烫，感觉自己跟着了火一样，头昏昏沉沉的，站都有些站不稳了。

    而叶凡依然不改脸色，再次打开一瓶酒，把双方的杯子倒满，笑容热情：

    “来，熊天南，再干一杯！”

    “砰——”

    熊天南直接栽倒在桌子，也不知是醉倒，还是吓倒。

    几乎同一时刻，叶凡丢掉手里酒杯，拔掉身上三根银针，整个人瞬间恢复理智。

    眼睛冷静，深邃，掌控一切。

    扫视全场一眼，叶凡冷笑一声，拿起一瓶酒，走到熊天南的面前，捏着鼻子把酒给他灌进去。

    熊天南彻底醉倒在地。

    唐琪琪无比震惊的看着这一幕，整整十八号人，全部被叶凡放倒了，真是太可怕了。

    “姐夫，你太厉害了。”

    唐琪琪一把抱住叶凡，还伸手一抹他额头：“你有没有事？醉了没有？”

    “我没事，琪琪，你先去门口叫车吧。”

    叶凡向唐琪琪一笑：“我洗把脸就出去。”

    唐琪琪轻轻点头，随后离开了院子。

    唐琪琪身影一消失，叶凡的脸就多了一抹冷冽。

    这年头，总是太多不长眼的人。

    他走过去把熊天南和张玄提起来，剥掉衣服丢入里间的大床。

    然后又从熊天南身上找出一瓶迷魂水，显然是要对付唐琪琪用的。

    “不作不死啊。”

    叶凡把这瓶迷魂水灌入两人嘴里，取出银针刺了他们几个位置，让两人恢复些许意识……房内，很快响起野兽一样的动静……

