    东湖边上。

    封青岩满脸疑惑仰望着天宇，怀疑是不是自己的打开方式错了，要不然自己第一次进入阳间，怎么会遇上这么狗血的事情？

    还有。

    这居然是一个武侠世界，而且还是低武……

    不过，天地元气如此贫瘠的世界，是低武世界十分正常，若不是低武世界反而不正常。

    虽然他来到这个世界，还不到半个时辰，只看到了东湖的一角，以及秦小小、苏帆等寥寥几人。

    但是。

    他可一叶知秋。

    以他现在的能力，这个世界对于他来说，不过是巴掌般大而已。只需要目光稍微一扫，便基本了解这个世界的一切……

    什么秘密都无法逃得过他的眼睛。

    只是他有些想不明白，阳间的世界，元气为何会如此贫瘠？甚至贫瘠到无法修炼？

    “我九州大千世界的元气，已经贫瘠到如此地步了吗？”

    他突然有些叹息。

    天地元气如此贫瘠，自然无法诞生修行者。

    若是被敌族杀到，只需要一个小小的冥士，便能够将整个天地的生灵屠光了。

    不过，值得庆幸的是，自己第一次打开鬼门，便直接回到了九州大千世界。

    不管怎么说，这当浮一大白。

    这个天地，对于封青岩来说很小，不过是数十万里而已。人数最多不过是十数亿……

    但是。

    对于生存在这个世界的人来，却是很大。

    这时，他的目光将天地扫视一遍，发现的确没有修行者的存在，心里微微惋惜一下。

    或许倒是有几人，隐隐摸到了修行的门道。

    “没有力可翻江倒海的修行者，或许对于普通人来说，是一件好事……”

    封青岩蓦然道。

    修行者的破坏力实在是太强太恐怖了。

    例如在冥天时代，大帝一怒，无数世界毁灭，无数生灵死绝……

    想到此。

    他便闭眼睛，用心地去感受这个天地。

    这个天地的确无比贫瘠，几乎没有一丝元气的存在。

    不过片刻后，他微微有些诧异起来，发现天地之间隐隐有浩然之气的存在。

    这多少让他有些诧异。

    浩然之气？

    这是文气的一种。

    不过，这浩然之气十分薄弱……

    “这个小天地，连天地元气都没有，竟然有一丝淡淡的浩然之气？”封青岩诧异地睁开眼睛，目光朝北方看去，“这是……诸子的痕迹？这个小天地，有诸子留下的痕迹？”

    这让他十分意外。

    片刻后，他猛然冲天而起，身影瞬间冲出大气层，来到太空之中。

    “这太空……”

    他在太空中行走，只是觉得太空有些古怪，似乎被封死了般。

    在仔细观察之下，太空的确被封死了。

    这个小天地，是一个封闭的世界，断绝了与外界的联系。

    或许正因如此。

    这个小天地的元气才会如此贫瘠。

    “这不是天生的封闭天地，似乎是有人故意为之。”

    封青岩仔细审视太空，果然发现了端倪。此刻，他在太空中一步步行走，仔细观察着四周，隐隐发现了一些诸子的气息。

    “难道是诸子所为？”

    封青岩有些诧异起来，思索道：“诸子为何要如此做？”

    不久后。

    他便已经证实，封闭小天地乃是诸子所为。

    只是他暂时想不明白，诸子为何要如此做？封闭小天地，不等于将小天地中的生灵豢养起来一样？

    而且，还隔绝了天地元气。

    他认真思索。

    片刻后，他便根据所得的信息，推演出数十个可能性。

    其中最大的一个可能性，便是诸子在保护这个小天地，不被敌族所发现……

    那为何要以隔绝来保护？

    最大的可能，便是这个小天地，并不在九州大千世界。这是一个在九州大千世界外的一个小天地……

    若是在九州大千世界之内。

    诸子并不需要隔绝。

    虽然他现在才进入阳间，但是通过降生的九州人族，还是能大概清楚九州大千世界的情况。尽管九州大千世界的诸多大世界破碎了，但是九州大千世界，并没有被天人族攻破。

    所以。

    只要在九州大千世界内。

    还是安全的，并不需要封闭，更不需要与外界隔绝。

    “这个小天地，并不在九州？”

    此刻，封青岩多少都有些意外，毕竟在九州大千世界外，遇到同族的机会还是比较小。

    阳间诸天太大太大了。

    虽然说，肯定会有不少九州人族，散落在阳间各界。

    毕竟在太古时代，九州人族雄霸诸天万界，自然会有不少族人，到各界去存在……

    而与诸天万界隔绝，成形一个封闭的小天地，自然没有了天地元气。

    一个是生命，一个是修行。

    哪个重要？

    自然是先活下去重要。

    不过，在封青岩继续推演后，发现似乎并没有那么简单。

    若只是隔绝诸天万界，而小天地本身亦应该有元气才对，不会像现在这样，连他都感应不到元气的存在。

    按理说。

    即使是封闭的小天地，多少都会有些元气才对。

    虽然说，随着时间的过去，元气会被修行者吸光，但是修行者死后，元气亦会归于天地。

    这是一个恒量。

    但是，这个小天地的元气，犹如被抽光了般。

    “抽光？”

    封青岩微微愣了一下，便看了看太空之外的四周，难道是封闭之力将小天地的元气抽光了？

    他仔细审视起来。

    不是。

    诸子封闭一个小天地，根本不需要动用小天地的元气。而且，这个小天地的元气，亦不够诸子一呼一吸……

    这倒是有可能，诸子故意抽光了天地元气。

    那为何？

    在他继续推演后。

    结果似乎只有一个，便是诸子在做实验。

    或许是诸子，看过太多诸天的生灭，以及诸天修行者的恐怖，让普通生灵没有了生存空间，便想打造一个没有修行者的天地。

    强大的修行者太恐怖了。

    一念可灭星辰，可毁天地……

    这对普通生灵来说，太不公平，毕竟他们什么都没有，更没有做错任何事，却被强大的修行者，一念之间便灭了。

    这公平吗？

    绝对不公平！

    而诸子的终极理想是什么？

    天下大同！

    何是天下大同？

    是指所有生灵最终可达到的理想世界，代表着生灵对未来社会的美好憧憬。基本特征人人友爱互助，家家安居乐业，没有差异，没有战争……

    而只要有了修行，有了强大的修行者，便会破坏一切……

    或许。

    这个小天地，便是诸子所做的一个实验。

    一个天下大同的实验。

    只要天下间，没有强大的修行者，天地便不会在一念之间被毁灭，便不会有无数生灵在一念之间便死去。

    即使最终没有达到天下大同。

    但是。

    只要没了修行。

    这个天下的生灵最强，亦不过是万人敌而已。

    一个是万人敌，一个是一念毁天灭地，哪个破坏力更大？哪个对生灵的伤害更强？

    这自然不用说。

    即使发生了战争，亦不过是数万，数十万生灵死去而已。

    而修行者的世界呢？每次发生战争，不是一个个天地毁去？而每个天地间，又有多少生灵？

    数亿？

    数十亿？

    数百亿？

    而在此时，封青岩有些明白……

    若是天地间，没有了修行，的确没有那么多可怕的事情发生。不会动不动便一个个世界毁灭，一个个种族灭绝……

    此刻封青岩亦在认真思索。

    若是平定了诸天万界，是否要让天下再无修行者？若是天下再无修行者，何来如此多悲哀之事？

    虽然说。

    没有了修行，生灵便无法再行走诸天，领略诸天的风采。

    但是，较于无数的生命来说，这重要吗？

    并不重要。

    封青岩突然有些认同了诸子的想法。

    不过，很快便否定了。

    这其实并不是有没有修行之的问题，天下大同在于思想，不是在于武力。

    即使诸天没有了修行，但最终会发展出科技。

    随着时间的过去，科技自然越来越恐怖，虽然最终无法达到修行的尽头。

    但是威力同样恐怖。

    例如星际战舰。

    或许一炮，便能够毁灭了一个星球……

    难道在那个时候，再压制科技的发展？

    即使压制了科技的发展，最终还会发展出其他的力量或技术。

    不管是修行，还是力量，其实都不是恶的源头。

    所以说。

    即使没有修行，天下还是无法大同。

    诸子这想法有些偏了。

    封青岩微微叹息一声。

    不过，这只是诸子的一次实验罢了。

    他还是能够在诸子的这次实验中，观察和感悟到一些东西……

    不管怎么说。

    这个小天地没有了修行，的确没有大规模的毁灭事件，不会动不动便一个天地毁灭。

    对于普通生灵来说，乃是一件幸事。

    谁希望自己突然间就死去了？

    此刻，他认真审视和观察太空，寻找诸子曾经留下来的痕迹。在他闭上眼睛那一刻，似乎看到了一艘石船从太空驶过……

    这是残影。

    果然是诸子，而且还是石船。

    石船只是微微停了一下，放下一些救下来的族人，便匆匆离开了。

    而在离开时，顺手将小天地封闭……

    这和他推演差不多。

    不过，诸子并不是在做实验，而不得而为之。

    因为这个小天地，本身便没有天地元气。

    而此时的诸子，正遭受追杀，并不能够过多地做什么，或许只能让同族自生自灭吧。

    而救下来的族人，原本亦只是普通人。

    “……”

    封青岩顿时有些尴尬了。

    大概事情是这：

    诸子石船在前往轮回之梦世界时。

    在路上遇到了一些散落的九州人族，正遭到他族的攻击，便顺手将族人给救了。

    但是。

    因为诸子石船，实在是太过惊人了，引来了大敌。

    而船上的族人，亦无法随他们一同前往轮回之梦世界，便只能寻找一个适合的世界放下来。

    但是。

    因为大敌一直追着，诸子根本没有时间去寻找。

    而以恰好遇到这个小天地，便迅速将族人放在这个小天地，并封闭隔绝外界的联系。

    之后便是将大敌引走。

    基本上是这样。

    至于什么天下大同，什么若是没有天下修行等等。

    这都是封青岩想多了。

    “原来是这样啊。”

    封青岩哑然失笑道，并没有立即将太空的封闭之力破开，毕竟不知道外面是什么情况。

    最主要的是。

    他发现，这个小天地的族人，天赋都不错。

    例如秦小小，一个小小的歌妓，竟然有八品琴艺的水平……

    若是天地有元气，她便是八品的琴士。

    而她才多大？

    还不到二十。

    还有，他在扫视天地时，发现不少读书的天赋，都十分不错……

    不管怎么说。

    这个天地，亦算是获得了诸子的承受。

    一个原本没有元气的天地，生生地孕育了一丝浩然之气。

    这说明什么？

    说明，只要天地有元气，有修行之法，有好的老师。

    这个天地的族人会爆发。

    至于有没有可能，诞生大帝，封青岩不敢肯定，但是诞生圣境族人，绝对不在话下。

    毕竟这个天地，经过诸子传承的孕育。

    其思想有可能远高于其他生灵。

    虽然说，思想与天赋是两回事，便是在修行的后期，思想重于天赋。

    至少，封青岩是这样看。

    诸子亦是如此看。

    若是运气不错，有可能在数万年，数十万年内，诞生一位大帝。

    不要小看这个时间。

    诸天万界，有多少种族？又存在了多少年？

    但是。

    天地间诞生的大帝，又有多少？

    一个种族，能够在十万年内诞生一尊大帝，乃是十分恐怖的种族……

    此刻，封青岩依旧站在太空中，但是转身回望，目光落在大地上。

    他看到不少族人的天赋都不错。

    或许自己可以演化一下，来一个全球灵气复苏？

    不过，他并没有立即回到大地，继续在太空中行走，仔细审查，以免自己再次看错了。

    毕竟只是一缕残影，并不能看出太多的信息。

    或许不是如此呢？

    片刻后，他没有发现什么可疑之处，便从太空落下，回到东湖边上。

    而在此时。

    天剑派的玄袍公子和魔教的两壮汉打起来了。

    打得……

    果然还是低武，没看头。

    “哼，江山易改，禀姓难移，魔教始终是魔教。看来，十余年前，我们还是太过心软了……”玄袍公子冷道，“在下在进东湖城时，便听闻有一恶霸，名为钱万亿，仗势欺人，在城中横行霸道。现在，更是强抢民女，今天就留下你一臂，以示教训。”

    咻！

    玄袍公子出手如电。

    一剑斩下了钱万亿的左手。

    手臂脱落，鲜血飞溅，钱万亿惨叫起来，脸色一下子惨白。

    “带着你的聘礼赶快滚，要不然休怪在下出手无情，取了你的姓命。”

    玄袍公子冷言。

    ……

    ……

