
　　斯塔克无奈的拍了拍罗德上校的肩膀，示意他不要这么紧张。

　　他早已经见怪不怪了。

　　罗德上校的反应跟他第一次看到安其罗复活死人的时候基本一样，只不过罗德上校表现出来的反应更加夸张而已。

　　乔治局长虽然没有想罗德上校那样表现出来，但是也被惊得有些合不上嘴了。

　　“伙计，怎么样？”斯塔克现在没有心情去安慰这两位，他看到安其罗将法杖重新“变没”之后，开口问道。

　　这么长时间之后，斯塔克已经摸清了安其罗的习惯，他知道安其罗这时候已经结束了施法。

　　安其罗耸了耸肩，“这家伙不是伊凡·万科。”

　　这话一出，不光是乔治局长的脸色一变，就连斯塔克的脸色也有些变化。

　　至于罗德上校，这回还在自己的脑海中纠结着人死能不能复生的问题……

　　乔治局长虽然不知道安其罗是如何知道的，但是刚刚他看到安其罗复活这个“伊凡·万科”的场景可是被他看在了眼里，这个时候，安其罗完全没有必要说谎。

　　居然真的被人在他的眼皮子底下，不，在他的手中，当着他的面，杀了他的人，还玩了一出偷梁换柱。乔治局长这会觉得自己的脸都被人打肿了，火辣辣的疼。

　　斯塔克的表情变化则是其他的理由，他自然是相信安其罗的话，一方面，他也因为这个跟自己父亲有些渊源的伊凡·万科的幸存感到庆幸，但是另一方面，他也有些担忧，对方已经有了初步的方舟反应堆的技术，而且也是一名物理学家。

　　只要有合适的条件，将方舟反应堆技术推演到他现在的地步，也不是不可能的事情，让让他更加担忧的则是对方会将方舟反应堆的技术泄露出去。

　　这项技术在他的手里，他可以用来改造能源行业，是一项可以改变时代的技术。

　　但是如果这项技术落到了一些野心家的手中，同样也是一项可以改变时代的技术，有可能会将地球推入第三次世界大战！

　　上一次在军事听证会上，斯塔克播放的录像已经足以证明这一点了。

　　现在斯塔克和乔治局长有同一个共同的问题，那就是……

　　“那真正的伊凡·万科在哪里？”

　　两个人不约而同的一起对安其罗问出了这个问题，想要解决一系列的问题，首先要做的就是找到伊凡·万科本人。

　　“我也不知道，”安其罗摇了摇头，怜悯的看了一眼被摆在台子上直掉渣的尸体，“这个倒霉鬼甚至连对方长什么样也没看到……”

　　斯塔克和乔治局长心中同时又是一沉，现在事情更不好办了，就连安其罗这个能将死人“复活”的地狱神父都不知道伊凡·万科的去向，这该如何查起，更别提想要解决问题了。

　　安其罗迟疑了一下，还是接着说道，“……不过，我倒是有些猜测，我也不确定对不对，我们可以去汉默工业查一查。”

　　“汉默工业？”乔治局长诧异的看着安其罗，“你说是汉默工业派人来袭击的警察？”

　　汉默工业虽然在每一个他们和斯塔克同时都有涉足的行业中都不如斯塔克，但是那只是和斯塔克工业相比。他们也是美国顶级的财团了，不然为什么军方在斯塔克撂挑子以后，让汉默工业顶上了军火供应商的位置。

　　而汉默工业作为军火供应商，手下自然有着数家大型军工企业，如果是他们想要支撑起那群武装分子的火力，似乎也不是什么大问题。

　　“我也不确定。”安其罗摇了摇头，最终还是没敢把话说死。

　　还是之前他想到的问题，贾斯汀·汉默真的敢在这个时候，派人袭击纽约警察局局长么？

　　而且，自从安其罗来到漫威宇宙之后，他就已经在各种事情上，毫无顾忌的改变了很多剧情，他也不确定自己的行为会不会造成蝴蝶效应，万一不是的话，到时候结果会很尴尬。

　　乔治局长也想到了这个问题，如果安其罗真的敢一口咬死的话，他或许会全力支持安其罗的说话，派出手下的警察，在搜查令上签字，对汉默工业旗下的工厂以及相关产业进行搜查。

　　但是现在就连安其罗也不敢说死，他就不得不考虑自己这么做的后果了。汉默工业毕竟也是一家大型的财团，不能无视他们的影响力。

　　“那我去自己搜一下！”斯塔克咬了咬牙说道。“不用警察局派人。”

　　安其罗看了一眼斯塔克坚定的眼神，他也点了点头，“也好，伙计，我跟你一起去。”

　　罗德上校这时候也从三观炸裂中早就清醒了过来，听到斯塔克这么说，罗德上校赶紧拉住斯塔克。

　　“嘿！托尼！你最好不要这么做，我今天一天都在打电话说服军方委员会，说服他们不要把坦克和飞机开过来，撞破大门，强行拿走你的那些钢铁盔甲！”23sK.com

　　罗德上校神情有些激动，“他们想要拿走你的盔甲！他们不想再跟你玩有些了！”

　　托尼对罗德上校的话，没有说什么，只是眼神坚定的盯着对方。

　　“嘿！伙计，别让我为难，你上次在军事听证会亲口说过了，你说二十年之内没有人能拥有你的技术，但是你猜怎么着……今天就有人穿着简陋的钢铁盔甲，出现在了你的庄园。”

　　罗德心中也是无奈，虽然军方在美国队长史蒂夫的问题上吃了大亏，而且在总统的压力下，已经被压制的有些抬不起头来了。

　　但是现在军方的人抓住了托尼当时在军事听证会的一句话不放，以国家安全为由想要夺走托尼的技术，借此来缓上一口气，这个理由，就连埃里斯总统也无法正面反驳。

　　如果这个时候，斯塔克再对军火供应商汉默工业，搞出什么大动静，恐怕军方的直升飞机和坦克开进斯塔克庄园。

　　安其罗在一旁看着罗德焦急想要阻止斯塔克的行动，他心中其实一点都没有惧怕军方，斯塔克是他的朋友。如果军方真的对斯塔克有所行动，而且真的闹到事情无法收拾的地步，大不了让斯塔克躲进地狱厨房就好，只要军方的人敢来。

　　安其罗不介意让军方的人感受一下什么叫亡灵天灾！

　　“额……虽然我不能直接派警察搜查汉默工业，不过，我想我可以给你们提供一些帮助。”

　　这时候，一旁的乔治局长看到局势陷入僵局，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十九章 贾斯汀·汉默敢么？免费阅读。https://xs.23sk.com 