
　　不过这也仅仅只是暂时的优势罢了。

　　如果光靠十多把高斯机枪就能够打退虫族的进攻，第十一作战大队也就不用撤退了。

　　因而坐在高斯机枪上好好爽了一把之后，方小悦随即就从保护墙上跳下，直奔停在保护墙后的秃鹫车。

　　上车，启动，随后便是几人钻了进来。

　　这秃鹫车属于电磁车的范围，启动快，离地一米多悬浮，跑起来可要比螳螂虫快多了，就算是飞在天上的飞龙虫也追不上它。

　　此时，没有了高斯机枪的压制，螳螂虫的尸体也堆积得与保护齐平了。

　　一头头螳螂虫随即便轻易跳上了保护墙。

　　一挺高斯机枪挡住了一头螳螂虫前进的道路，随即就被几刀劈成了碎片。

　　就在秃鹫车启动的时候，已经有数十只螳螂虫从保护墙上跳下，朝着秃鹫车冲了过来。

　　还好，秃鹫车启动速度快，瞬间一溜烟就从螳螂虫的追击里逃脱，朝着后方冲去。

　　实际上相对于那些搭载在机械装甲上的士兵来说，方小悦他们更早抵达了第二道保护墙。

　　此时大批的秃鹫车正在第二道与第一道保护墙之间埋设蜘蛛雷。

　　没能跟着登陆舰一起撤退的几辆重炮坦克正在不断发射炮弹，轰炸着远处的虫族。

　　整个战线上的气氛显得有些凝重。

　　到了这个时候，几乎所有人都知道，接下来的战斗将会极为残酷和血腥。

　　方小悦将车上的人放下之后，随即就开车直接去了补给站，让后勤人员将蜘蛛雷装满之后，车头一转，就离开了第二道保护墙。

　　他这个时候压根就没有留在第二道保护墙的想法。

　　留在这里的下场无非就是两个，运气好的话，重伤昏迷，躲在什么地方，然后被后续赶来的登陆舰救走。

　　运气差的话，直接挂掉，变成那些虫族口中的食物。

　　历史并不一定会按照记忆里的进行，对于这一点，方小悦早就心知肚明。

　　因而在获得秃鹫车的权限之后，他直接就定了一个计划。

　　找到虫族的脑虫或者王虫，干掉！完成主线任务！

　　当然，他之所以敢这么干的主要原因还是在这段时间里，他的实力已经恢复了不少，达到了巅峰时期的百分之三十！

　　有了这样的实力，只要不陷入虫群里，方小悦自然就能够安然无恙。

　　因而他就才会独自驾车离开，防止自己陷入虫群之中。

　　不过，没多久时间，秃鹫车就被几头在外围徘徊的飞龙虫盯上，随即紧追不舍。

　　虽说秃鹫车比飞龙虫速度要快上很多，可一旦飞龙虫召来援兵，这秃鹫车想要逃走就会有些麻烦了。23sk.Com

　　方小悦倒也没有一味的向前逃窜，而是拖着那几头飞龙虫，就朝着第一道保护墙冲去。

　　第一道保护墙虽说已经被螳螂虫大军突破，但其后的防空塔还残存了不少。

　　毕竟那些螳螂虫只是将前进道路上的防空塔给清理干净了，其余位置的防空塔并没有去破拆，这就给了方小悦机会。

　　追着秃鹫车从几座防空塔之间飞过的飞龙虫当即就遭到数发导弹的迎头重击。

　　嘭嘭嘭.....几声爆响，飞龙虫尽数变成了洋洋洒洒落下的碎片，肉块。

　　不过随着人类撤离到第二道保护墙，第一道保护墙附近的虫族数量大增，方小悦虽说设计干掉了那几头飞龙虫，但依然被不少虫族盯上。

　　上百头螳螂虫在其身后紧追不舍，秃鹫车虽说很快就将那些螳螂虫给甩掉，但没跑多远就撞上了更多的螳螂虫。

　　此时的虫族在越过保护墙之后，彻底散开，它们形成了一个巨大的扇面朝着第二道保护墙冲去。

　　因而只要方小悦没能逃离这个区域，那么随时都会被虫族盯上。

　　前面三个方向尽数被螳螂虫围堵，后面还有一群螳螂虫追逐而来。

　　方小悦也知道，凭借这辆秃鹫车也没可能逃出去了。

　　一个甩尾，秃鹫车啪啪啪，成扇面向前射出十多发榴弹，在那些螳螂虫里炸起一片烟雾之后，方小悦随即下车，一个次元闪消失在原地，再度出现的时候，却已经在千米之外了。

　　不过一次次元闪就想要摆脱那些虫子是不可能的。

　　更何况高空之上有着大群的飞龙虫巡查四方，眼见方小悦出现，当即便有十多头飞龙虫俯冲而下，朝着他直扑而来。

　　不过尚未等这些飞龙虫俯冲到一半距离，方小悦身形再度消失。

　　在连续几次次元闪之后，方小悦终于甩掉了紧追不舍的虫族，出现在一处丘陵凹谷里。

　　先挖个坑，将自己隐藏好之后，他方才制造出大量的金属蚂蚱，借用这些金属蚂蚱朝着四周扩散，探查情况。

　　那些虫族对于金属蚂蚱倒没有多少攻击欲望，毕竟对于它们来说，金属蚂蚱的个头太小了，就算是充当食物，一口至少也需要吞吃上千头才有满足感。

　　忙碌了一周时间，方小悦将挖掘出来的泥土搓揉成团，再转化为金属蚂蚱。

　　这一口气足足制造出了十万之数。

　　十多万金属蚂蚱连飞带跳的朝着四周扩散而出，使得方小悦对四周情况能够做到了如指掌。

　　很快，他就观察到了人类与虫族的战场情况。

　　让他有些惊讶的是，在连续鏖战了一周之后，人类竟然守住了第二道保护墙。

　　当然，从保护墙上的惨状来看，虫族也曾经多次突破了保护墙。

　　由钢板构建而成的保护墙多处受到破坏，虫子与人类的尸体到处都能够看到。

　　而在保护墙内外都能够看到战列舰主炮轰击之后留下的巨大弹坑。

　　从这一点也可以看出，如果不是外太空的舰队及时进行了支援的话，恐怕地面上的人类早就坚持不住了。

　　不过由于外太空舰队的及时支援，使得残存的陆战队有时间修建了大量的地堡。

　　这些地堡修建于保护墙之后，彼此之间的距离为三十米，里面驻扎四名士兵，只要有虫子突破保护墙，冲入地堡群之间，士兵们就会通过地堡的射击孔对它们进行攻击。

　　如此一来，数个方向的射击足以将冲过来的虫子打成肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第751章、金属蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 