    “距离上古遗迹打开的时间越来越近了。”

    “现在整个仙源城都跟着爆满了。”

    “所有的客栈早就炸了！”

    “连城主府都挤爆了！”

    “现在的仙源城真的算是太乙金仙满地走，金仙多如狗了。”

    “太可怕了。”

    “呼！”

    “还是待在店主这里安全。”

    “在外面，一点安全感都没有。”

    “整天都处于那种惊恐不安的状态。”

    “稍有不慎，全面凉薄。”

    “真要是死了，可就彻底完犊子了。”

    “我从这里扔一块砖头出去，说不定都能砸到几个太乙金仙！”

    夏扈佑的嘴，忍不住跟着嘚啵嘚啵起来，说话间，急促的跟着倒吸凉气，一副紧张至极的样子。

    不过话说起来，如此盛事，能够见证，倒也是一种很幸运的事情。

    “店主，听说您到时候也要过去？”

    “到时候能不能开个直播，给我们看看啊？”

    “咳！那强者太多了，我们过去就是炮灰，到时候我们就不去了，店主你开个直播，让我们也能跟着涨涨见识也好啊！”

    “店主……”

    “嘿嘿嘿，那些太乙金仙境大佬里面，可是有不少女皇美女殿主宫主什么的，店主，到时候你可就有福了！”

    “啧！届时一网打尽，直接欺负！”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，一边说着话，居然还有了那么点撒娇的意味。

    秦羽额头上一道黑线闪烁。

    好家伙…你能不能稍微跟着消停点？

    嗯？

    花里胡哨一波波？

    就这么跟着玩，就爽了？

    这乱七八糟的节奏，到底想要闹哪样啊！

    稍微…稍微把控点分寸啊！

    这也太头疼了。

    “你可以闭嘴了！”

    “直播的事情，到时候我看情况而定吧！”

    “其实里面要是真想要进去看看的话，也未有不可。”

    “到时候只要紧紧地跟着我，我可以保证你们的安全！”

    “也算是出去见见世面了。”

    “直播和亲眼看到多多少少还是不太一样的。”

    秦羽嘴角微微上扬，目光闪烁，一切尽在不言中。

    说话到位，感触到位，就这么回事了。

    基本上稳如泰山！

    其他的，基本上问题不大！

    “我们也能出去看？”

    “店主！到时候我们跟你走？”

    “还有这好事？”

    “店主你可不能骗我们！”

    “到时候我们真的会去的！”

    “店主，那可是上古遗迹现场啊！”

    “到时候各个界域的太乙金仙大罗金仙境大佬不知凡几。”

    “您这确定能…能保我们这么多人？”

    虞颜舔了舔红唇，此刻心中虽然感到很兴奋，但是当下还是显得非常稳重地询问了一波。

    这种事情，总归是要问清楚的。

    若是出了事，可就不好了。

    而且这玩意儿一旦出事了，肯定都不是小事。

    心态上一定要跟着全面崩住。

    意识涌聚到位，呼吸声逐渐变得急促起来。

    刺挠感，逐渐加强中！

    现在就感觉过于刺激了！

    无敌了，一波下来，直接爆发！

    “当然。”

    “我既然答应你们了，自然就能做到。”

    “但是前提是你们都要听从我的指示行动。”

    “一定要紧跟在我身边。”

    “若非要自己乱窜的话，我也管不了你们。”

    秦羽耸耸肩，随即警告道。

    今夜，注定很多人无眠！

    此刻脑海深处，一直都有这些东西在全面闪烁。

    当下的这种精神压力显得很大！

    稍有不慎，直接压迫到位，节奏也跟着全面凌乱。

    想的越多，感触越深刻。

    第二天！

    众人聚拢到一起，随即朝着仙源林中奔赴过去。

    他们的目的就是仙源林中的上古遗迹！

    当下所有人都感到惴惴不安，稍有不慎，可能就要直接被甩出去了。

    那种心理压力可想而知有多大。

    此刻各自瞪大眼珠子，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    思绪到位，一切尽在不言中。

    按照当下的节奏全面进行，随即开始骤然突刺！

    要的就是这个明确的效果！

    突刺！

    持续突刺！

    节奏压制到位，反制感显得极强！

    秦羽走在前方，隶属于鸿蒙店铺的众人跟随在后面，随即浩浩荡荡地朝着既定地点进发！

    一路上，看到那些冲进去的，起码也得是个金仙。

    但是秦羽后面，真仙、天仙甚至于连地仙都有。

    秦羽自己，也就是个真仙境存在。

    一时间这场面看起来有些令人感到极度混乱。

    看着有些不太得劲。

    “大场面！”

    “这可是大场面啊！”

    “我什么时候和这么多金仙太乙金仙同行过啊！”

    “咔咔咔！”

    “拍照！快拍照！”

    “呼！稳着点！”

    “可千万…千万不能再莽撞了！”

    “再这么莽撞下去，真的就要全面灭亡了！”

    “尤其是在这种时候，心态上更要全面崩住。”

    “当下，一浪毁所有！”

    “稳住…稳住心态！”

    各种嘟嘟囔囔的声音跟着传来，眼眸中一道道精光跟着全面突刺。

    想的越多，感触越发地变得深切起来。

    纪岚左看看右看看，时不时地，再给自己来一个自拍。

    那种1雀跃至极的心情跟着涌动到位，嘴角的笑意自始至终都没有松散过。

    很激动，很兴奋。

    就这么往前发起全面突刺。

    秦羽走在路上，目光在周边横扫一圈，周边什么人都有。

    佛界的真佛。

    仙界的那些帝君、老祖！

    妖界的妖王妖皇药尊。

    魔界的魔王魔皇魔尊。

    一眼看过去，强者无数！

    “看来这史前遗迹确实有着巨大的诱惑力啊。”

    “如若不然的话，他们也不可能一个个地都这么上赶着扑棱过来。”

    “呵！”

    “有点意思，有点意思了。”

    秦羽眯起双眸，思绪万千，意识在脑海中逐渐涌聚，嘴角的笑意跟着全面袒露。

    “你们不准进去！”

    “退回去！”

    正当此时，前面突然出现了一队穿着制服的士兵，随即将道路给封锁住了。

    “金仙境以下存在，不准跨入到里面！”

    “你们都不合格！”

    “都退出去！”

    “滚！”

    “就你们这样的存在，还想要在这里扑棱什么有的没的？”

    “哼！简直找死！”

    “也不看看自己修为，还想来上古遗迹夺宝？”

