
　　李牧见明玉收拾东西，想要回国，自然要阻止。

　　“明玉，不是说好要在美国呆足一个月吗？这才多长时间，怎么就要回国。”

　　若是放在以前，明玉可能会含糊过去，如今两人关系亲了很多，大哥看上去又是一副事业有成，商界精英的派头。

　　便大致透露了一些公司目前的现状。

　　李牧听完后，沉思片刻，反问道：“明玉，你确定公司真的需要你回去，而不是你们蒙总的布局和故意安排？”

　　明玉愣了一下，她关心则乱，虽然有这方面的猜测，并没有深想。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫道：“不可能吧！蒙总会这么做？”

　　语气却已经疑惑了。

　　李牧笑道：“知道你在众城工作，我通过一些渠道了解了一下你们公司，特别是你们蒙总。”

　　“这位可不简单，绝对的老谋深算，心机深沉，狡猾如狐。”

　　见明玉有些不乐意他这么评价老蒙，李牧摊摊手笑道：“别觉着我话不好听，一般人还得不到我这么高评价！”

　　“你想想，这么精明的一个人，怎么会看不清孙副总是什么人，看着他在那里上蹿下跳，又忽然消失，让其主持大局。”

　　明玉有点明白，又有一些疑惑道：“蒙总既然知道孙副总是什么样的人，为什么不阻止孙副总，让他搞乱公司。”

　　李牧用手点了点明玉的脑门：“你这么聪明的一个人，怎么关心则乱了！”

　　“蒙总这么老谋深算，会眼睁睁的看着别人搞乱他一手创办的公司，显然不会。”

　　“如果真这么做了，最大的可能是他有其他布局和算计，你们这位孙副总也只是一个棋子，最后肯定会被清理的，翻不起什么大浪。用不到你急吼吼的回去。”

　　明玉彻底犹豫起来，刚才心急没有深想，经过大哥这么一番话，彻底冷静下来。

　　跟了老蒙十年，又是众城公司的元老，她对老蒙非常了解。

　　确实如大哥所说，是一位老谋深算、狡猾如狐的人，外人很难看清他的底牌和想法。

　　这样一个人，却做了如此失智的事，并且还把她这么一个心腹大将打发出来，明显不正常。

　　难道真如大哥所说，蒙总有什么大的布局，故意把她这个心腹打发出来，露出破绽，等着别人去钻。

　　她内心的直觉告诉自己，这可能是真的，但又不能确定，万一一切都只是猜测，公司真出了变故怎么办！

　　作为蒙总的心腹爱将，她能看着公司混乱，待在国外不回去吗？

　　明玉一时间心乱如麻，彻底不知道该怎么做了！

　　回国，可能打乱老蒙的布局；不回国，万一这事是真的，对公司的伤害可不小。

　　李牧看到她这幅模样，叹了一口气：“明玉，这样吧！我在投资界有一些朋友，不少在国内都有业务，帮你打听一下。”

　　明玉愣了一下，这种事她作为公司中层，老蒙的心腹爱将，都不能知道，大哥怎么打听。

　　李牧自然是找的借口，不过这种事，只要人脉深厚，确实能打听到。

　　想一想，众城是一家什么公司，是一家即将上市的公司。

　　这种情况下，公司大乱，老蒙这个公司创始人和董事长，又是失踪、又是病危，这样的公司怎么可能上市，又有哪家投资机构敢于辅导和参与。

　　为了清除孙副总这一拨人，搞出这么大的阵仗，甚至有可能打断公司上市，这才是真正的捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失。

　　如此精明的蒙总，怎么可能这么做。

　　但他却真的这么做了，唯一的可能就是，蒙总已经私下里和这些投资机构做了解释、铺垫，让他们明白这只是一种策略，不要产生误会，一切以不耽误公司上市为前提。

　　跳出众城公司这个圈子，从参与众城上市的投资机构入手，很容易就能摸清老蒙的布局。

　　包括明玉在内的众诚公司一系列人，都陷入了“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的处境。

　　明玉是个聪明人，在商场混了这么多年，不一会儿就想明白，这件事蒙总可以隐瞒任何人，但就是不能隐瞒辅导和参与众城公司上市的这些投资机构。

　　真被人家当真了，不再看好众城，上市失败，才是真正的大事件。

　　想想大哥刚才的话，再想想大哥家的豪车、别墅、菲佣，在美国混的如此成功，他的人脉和能量想必也小不了。

　　并且，作为清华毕业生，校友圈在国内的影响力绝不容小视。

　　特别是在国内外混得功成名就的这一小撮清华人，真要找起关系和人脉来，超乎大多数人的想象。

　　找一家到参与众城公司上市的投资机构打听一些消息，想必也不难。

　　明玉在这里心情忐忑地等着，不一会儿，就见大哥一脸笑容的走了出来。

　　“大哥，有什么消息吗？”明玉有些沉不住气，抢先问道。

　　李牧点点头道：“我通过关系联系了一家参与众城上市的投资机构高管，名字就不说了，影响人家声誉。”

　　“他虽然说的含含糊糊，并没有承认这件事，却也没有否认。”

　　“但，话里话外的意思，你们蒙总确实在下一盘大棋，并且不会影响到接下来的上市计划，明白了吗？”

　　作为商界精英女强人，明玉怎么可能听不出话中的意思。

　　公司如今的情形，是老蒙故意为之，就是为了引一些人跳进坑里，快刀斩乱麻。

　　并且损失不会太大，不影响公司上市。

　　只是，人家还没跳进去，她倒是想急吼吼的跳出来了，幸亏大哥阻拦。

　　“谢谢你大哥！”明玉真诚的说道。

　　李牧笑着道：“别客气了，你是我亲妹妹，帮你不是应该的吗。”

　　“接下来还有一件事情麻烦你！”

　　明玉心中一暖，好奇道：“什么事？大哥请说。”

　　李牧道：“你大嫂辞职在家没什么事儿，闲得无聊，最近计划开一家咖啡厅。”

　　“她没有这方面的经验，还要你帮着才行。”

　　这种事明玉虽没经验，对她来说确实不是什么难事。

　　认真的点点头：“放心吧，大哥！”

　　李牧笑道：“那好，接下来就别操心国内的事了，在大哥家好好呆着吧！”

　　明玉嘴角露出一抹微笑，心头莫名感受到一丝家庭的温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十三章洞察免费阅读。https://xs.23sk.com 