    应青青身上光辉散尽。

    她睁开眼来，说道：“几位先生何必这么震惊？”

    六皇子李泰面皮子抽搐了一下。

    举世皆知，剑皇门下弟子，都是在其教导指点下参悟天剑书，各自开创独属于自己的剑道绝学，无人传承昊天神剑。

    是以包括石镜、聂华师兄弟五人在内，知情者，无不好奇应青青为何通晓剑皇独门绝学。

    可惜剑皇眼下不在，而应青青本人却失忆，于是至今没有答案。

    眼下，应青青则又主动把一身昊天神剑修为自己散掉了。

    饶是六皇子李泰心思深沉，刹那间也有些失态。

    不过，只是瞬间，他表情已恢复正常。

    神州浩土唯二的两个通晓昊天神剑之人，剑皇自不必说，应青青则直接散功。

    如此一来，魔皇如果想借助昊天剑气疗伤，打算注定是要落空了。

    不管怎么说，这都是个好消息。

    李泰仰天打了个哈哈：“青青姑娘未免牺牲太大了。”

    “既然已成束缚自己的枷锁，那不如索性斩断，谈何牺牲呢？”应青青摇头：“舍了昊天神剑，我尚有其他武学，一点微末本领傍身，虽然实力下降，但多数情况下，也可自保了。”

    至于多数情况外的少数特殊情况是指什么，不言自明。

    李泰面不改色：“青青姑娘你实在太冲动了，完全不需闹到如此地步。

    本王虽有惊魂丹的提议，但解药就是直接给你本人也无妨。

    本王可不敢真的伤害剑阁的客人啊，一切安排都只为对付魔皇。

    青青姑娘你宅心仁厚，顾念天下苍生，应该也不希望魔教血洗神州，叫天下生灵涂炭吧？

    你言魔皇于你有恩，但个人恩怨，如何比得上苍生福祉呢？”

    “我信殿下所言。”应青青颔首。

    莫说李泰希望拉拢剑阁帮助他夺嫡争位。

    就算没有此事，他也不会去开罪剑阁。

    “我信二位先生和六殿下无心伤我，但与其诸位忧心我相助陈教主，现在岂不是一了百了？”应青青言道。

    李泰嘿然道：“可青青姑娘你此举可能触怒魔皇，四先生要糟了。”

    应青青看向一旁沉默的石镜与聂华：“在剑阁时，承蒙几位先生关照，四先生面冷心热，重义轻生，我很佩服，陈教主那里我仍然愿意走一趟，希望能规劝他手下留情。”

    六皇子李泰闻言，笑了笑，没说话。

    陈洛阳会怎样，他不评价。

    但如果是他李泰在魔教教主的位置上，没有昊天神剑的应青青便没有价值了。

    天下美女多的是。

    不过，应青青跟剑阁之间究竟什么关系，还是很惹人在意。

    或许她这个人的价值，并不仅仅体现在一路昊天神剑上也说不定呢……李泰心里琢磨。

    “是我等强人所难，无礼在先，应姑娘仍肯帮忙，我师兄弟感激不尽。”

    聂华则面带愧色，郑重说道：“我们当然希望能救出四师弟，但大局为重，若因为救人而让魔皇得到昊天剑气疗伤，那还不如不救！

    应姑娘散功明志，聂某佩服，同时也愧疚不已，如今实不敢再叫姑娘你深入虎穴冒险。

    要知道没有昊天神剑在身，你再为四师弟求情，很容易触怒那个大魔头，到时候连你自己也会有危险。”

    “或许，未尝不是个机会，甚至比六殿下惊魂丹的主意更好。”石镜这时忽然说道。

    他目视应青青：“只是需要请应姑娘在一件事上配合，方可保你安全无忧。”

    应青青平静与他对视。

    石镜继续说道：“面对魔皇，应姑娘你切记不要说是你自己散功，只说是我师兄弟做的手脚，且有恢复之法。”

    应青青略微皱眉。

    李泰则抚掌笑道：“五先生所言不错，之前的路数还可以继续用，只是将中毒换成散功即可。”

    石镜言道：“届时，不若由六殿下你的人说明情况，应姑娘只要默认便成了。”

    应青青问道：“你们确定此法可行？”

    “按照其过往行事作风，魔皇目空一切，素来跋扈惯了，断不会容忍他眼中我们几个微不足道的小武王跟他玩花样。”聂华言道：“单单四师弟，已经不足以承受他的怒火，将我们全部扫清才能让他一出胸中恶气，但这正是我们调虎离山的机会。”

    “这时候，也是四师兄最危险的时候。”石镜轻声道：“需要一线希望，牵住魔皇的理智，让他不至于当场发作杀人，最可能的结果，是重伤四师兄，然后抓住我们后一起收拾，四师兄可能因此吃些苦头，甚至遭遇不测……但魔皇势大，我们难以力敌，这可能是唯一能将你们都带回来的机会。”

    应青青问道：“我们？”

    石镜颔首：“我明白应姑娘心意，之前限制你自由，是我们愧对你，但至少这次，我不能眼看着自己亲手送你入魔窟，定要救你回来。

    哪怕之后你自己仍有打算要重回魔教，我等绝不会继续干涉。

    何况，这一趟，或能让你看清魔皇的真面目。”

    “我明白了。”应青青微微点头。

    六皇子李泰微笑说道：“那么青青姑娘早点休息。”

    …………

    山顶宫殿中，陈洛阳心神沉浸，与黑壶沟通。

    他仔细阅读壶口上方浮现的一行行血字。

    密密麻麻好几篇。

    陈洛阳心道自己果然选对了人。

    黑壶中血红琼浆数量有限。

    他只能选一个目标。

    这个人，他最终选了剑皇的小弟子，慧剑石镜。

    虽然聂华是剑皇三弟子，但观他先前表现，大多数时候都是凭经验与急智随机应变。

    按照神州浩土上流传的消息，剑阁五杰中年纪最小的五先生石镜，才是他们师兄弟几个在外行走时出谋划策的那个人。

    这次的事，他最可能是对面几方不同人马的连接点。

    陈洛阳静静阅读其生平经历。

    只能看到石镜做了什么，见过什么人。

    无法知道他的想法，具体策划的步骤，还有与人交谈的内容。

    不过，通过这些内容，已经可以让陈洛阳总结出不少有价值的信息。

    我是不是太无耻了？

    这是在作弊啊。

    不过……

    一直作弊一直爽啊……

    陈洛阳一边看，一边胡思乱想。

