    女人一听要她带我去见东哥，立刻就怂了，她说东哥可不是什么好人，虽然自己为其办事，但如果让东哥知道自己出卖了她，那不得死无葬身之地！给她十个胆她也不敢啊！

    我冷哼了一声，随即威胁道：“你得罪东哥，以后会死无葬身之地，但你得罪我，现在就得死无葬身之地，你明白吗？”

    女人被我这样一吓，也是没有办法了，不按照我的话做，她是没有好下场的，现在这地方没有人来又偏僻，我杀了她又能怎么样。

    “行……行吧！”女人只能勉强点头答应，不然的话，她不可能活着出去这里，不出卖东哥都不行。

    小狐狸放了她，收回了尾巴，但为了不让她耍花样，我在她的身体里打入了几根纹身针，如果没有我帮她取出来，不用几天就会血脉不畅一命呜呼。

    女人唯唯诺诺的，也不像敢耍花样的样子，小狐狸轮番变着狐妖的样子吓唬她，吓得她哇哇大叫，腿都软了，基本啥都不敢再做，更别说有什么心思了。

    女人带着我们出了这里，然后在后山的山脚下有一辆车，那是她的车，每次行凶完后，她就会回到这里开车走。

    我们上了车，一路向北走，经过几处偏僻的山路后，女人的车子就停下了，她指了指山上的荔枝林说道：“荔枝林里有一个屋子，东哥和他女朋友就在屋子里，不过他不让我进去，平时都是在这里交谈的，我一来就给他打电话，他就下来了。”

    在这么偏僻的荔枝林建个屋子，基本上能干什么好事，矮子兴可能也在那里面。

    女人说，这荔枝林都让东哥给承包了，这地方偏僻，又是山头，至于东哥在做着什么买卖，她是真不知道，东哥也没有跟她说过，更不准她问。

    “行了，把东哥约出来。”我朝女人说道。

    “啊？你……你要他直接，下来见你吗？”女人又怂了。

    “放心，我保证不会暴露你。”我拍着胸膛道，不然这女人唯唯诺诺的，一直不敢做，生怕东哥知道她背叛了后，对她下狠手。

    “这……”女人又犹豫了起来，小狐狸见她不愿意，又化成了狐狸头，差点吓得女人原地生天。

    可就在这个时候，女人的电话响了，看一下电话备注，正好是东哥。

    “接，让他下来，不要坏我事，不然你会死得很惨。”我说道。

    女人不敢不从，小心翼翼的接了电话，按了免提。

    “喂，今天收成怎么样？搞到了吗？”电话那头传来了一个男人的声音。

    女人看了我一眼，然后才说道：“不太好，出了点意外，你下来一下，我在荔枝林下面。”

    “什么？小微，你搞什么？都这么多次了，还会失手吗？真是蠢女人一个。”电话那头好像很暴躁，直接怒骂了起来，脾气相当不好，怪不得女人害怕他。

    “不是，东哥，你先下来，有事跟你说。”女人又说道。

    “行行行，我下来吧，傻币女人。”东哥又骂了一句，直接将电话给挂了。

    电话挂了后，我立刻掏出金银扇，然后向小丑摸出了一张面具，面具戴上以后，直接变成了女人，跟其一模一样，分毫不差。

    女人看着我惊呆了，嘴巴张得大大的，说不出话来，满脸的震惊。

    “哼，东哥是吧，那就跟你玩玩。”我说着打开车门下了车。

    没多久荔枝林那边就下来了一个男人，他年龄大概二十八左右，一头黄发，叼着烟，胡渣满嘴，一副痞子的模样，看着就不像好人。

    “小微，你是不是有病，什么事非得让我下来，人呢？为什么今天没有搞到。”东哥语气极其不好，直接就对我骂道，他叫那个女人小微，而我现在，就是小微。

    “东哥，我觉得这样搞人太慢了，我有别的手段，可以帮你一批一批的搞，而且还不会出事。”我说道，打算引东哥上当，带我上去看看。

    像这种地方，我可以直接闯，不过这种生意链一环套一环，我怕还有其他的上线，这些人渣如果不能一网打尽，那还是有很多人受害，而且上面不知道什么情况，可能有很多人质，又有蛊毒，还得稳一点好，反正我不急，跟这些人渣慢慢玩。

    “哟，你还挺有想法嘛，什么办法能一批一批的搞人，说给我听听。”东哥来了兴趣。

