    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    走了回去。

    韩七七躺在地上，依旧在扭动着身体。

    好在地面是地毯，摔一下也不疼……

    张辰凑了过去，伸手慢慢将韩七七在地上搀扶起来。

    拦腰抱起。

    刚想要放到床上，却忽然发现韩七七的手臂紧紧的环绕着自己的脖子！

    身体落在床上了。

    可……张辰根本无法起身……

    酒味扑面而来，掺杂着一股异样的芳香。

    近距离之下，张辰正好清晰的看到了韩七七那精致的容颜。

    真的很美。

    虽然年纪还小，但是身体发育的却格外的好。

    良久，张辰摇了摇头。

    想什么呢……

    很快，张辰伸手将韩七七的手臂打开，又给她盖好被子。

    确定韩七七老实了之后，这才转身离去。

    可刚走两步，脚步再次停下！

    韩七七竟然伸手拉住了他的衣角……

    额……

    张辰无奈的说道：“大姐，你赶紧好好睡觉吧，我也得回去睡觉了……”

    说完，便将韩七七的手拿了下去。

    韩七七松手了，却闪电般的抓住了张辰的手。

    嗯？

    张辰愣住了。

    然而还没等多想呢，韩七七手上猛然用力一拉！

    卧槽！

    张辰心中顿时大惊！

    可身体却直接向着床边的位置冲了过去，眼睁睁的看着那精致的容颜不断靠近！

    张辰吓了一跳，本能的伸手按住了床边，这才稳住身体。

    可韩七七的手臂依旧在用力。

    张辰无奈了。

    梦游了？

    很快，张辰硬生生的将韩七七的手臂塞进了被窝里面。

    刚想走。

    忽然，韩七七缓缓睁开了眼睛，目光之中尽是迷离！

    嗯？

    张辰一愣。

    然而还没等反应过来，韩七七便猛然起身，一把搂住了张辰的脖子！

    这……

    张辰愣住了。

    迷人的芳香和酒精的味道疯狂钻入鼻息之中！

    韩七七梦呓般的说道：“热……我……我好热……”

    一边说，一边伸手在张辰身上拉扯着！

    啊？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    这个反应……是……

    不会吧？

    张辰连忙将手放到了韩七七脖颈的位置。

    这也……不热啊……

    张辰连忙说道：“热你去冲个澡就好了，你抓我没用啊……”

    一边说，一边想要挣脱。

    可就在这时，韩七七手中再次用力，硬生生的将张辰拉扯到了床上！

    这……

    张辰懵了。

    哪来的力气？

    可心中也愈发的焦急了起来。

    韩七七却没有任何的犹豫，张辰躺在床上的那一刻，韩七七便直接起身压了上去！

    张辰瞪大了眼睛。

    想要用力吧……还怕伤到她。

    可不用力……

    正在纠结之时，韩七七便已经欺身而上！

    身体结结实实的将张辰压在身下！

    阵阵柔软的感觉袭来……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这不是逼我犯罪嘛！

    可……

    很快，韩七七便完全趴在了张辰身上！

    不断涌动！

    温热的呼吸疯狂的拍打在张辰的身上。

    韩七七俏脸上也满是红润！

    呼！

    张辰努力的调整呼吸，实在是不知道该如何是好了！

    很快，韩七七的头便已经凑到了张辰嘴边！

    作势便要吻上去！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    情急之下……

    索性直接伸手按住了韩七七的脸……

    “唔唔……唔唔……”

    韩七七顿时挣扎了起来，摇头晃脑。

    张辰轻轻用力，直接将韩七七的脸按了下去……

    韩七七嘟着嘴，美眸之中满是怒意！

    可……

    很快，韩七七便再次扭动身体。

    往上挪动！

    虽然脸上始终没有什么接触，可身体……一直都在摩擦着啊！

    这特么……要命啊！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    喝醉了有什么好！

    韩七七美眸中闪过一抹焦急！

    再次挪动！

    张辰深吸一口气，低喝道：“别动！”

    嗯？

    突如其来的喝声顿时将韩七七吓了一跳。

    动作下意识停止！

    张辰眸中精光一闪，用力一推，直接将韩七七的身体推到了一旁。

    咦！

    张辰眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    快速起身，冲下床！

    韩七七这才缓过神来，美眸之中再次闪过一抹怒意！

    这个王八蛋！

    张辰却没有任何犹豫，直接冲向门口。

    忽然，韩七七再次尖叫一声：“呀！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    又怎么了？

    回头看去，却正好看到韩七七那红彤彤的面庞不断靠近！

    这……

    张辰愣了。

    韩七七快速跑动之后用力一跳！

    我……

    张辰懵了！

    韩七七的身体也直奔张辰的身上！

    张辰躲也不是，不躲也不是！

    犹豫间，韩七七的身体直接骑在了张辰腰上！

    整个人……挂住了！

    张辰目瞪口呆！

    定睛看去，这才发现韩七七美眸之中也满是羞涩！

    嗯？

    张辰愣了。

    怎么这么清醒了？

    韩七七贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    下一刻，韩七七再次靠近！

    张辰彻底懵了！

    这到底是要干嘛啊？

    很快，张辰伸手直接按住了韩七七的脑门！

    韩七七很是焦急！

    可任凭怎么用力，根本无法靠近分毫！

    这……

    韩七七急了。

    张辰没好气的说道：“大姐，能别闹了么？赶紧睡觉好不好。”

    说完，再次走向床边。

    韩七七贝齿轻咬，美眸之中满是焦急！

    可最终……也不知道该说些什么。

    能做成这样，已经是她的极限了，再往下……

    唉。

    最终，韩七七也只能默默叹息一声。

    张辰并没有发现，走到了床边之后直接将韩七七放到了床上。

    韩七七撇了撇嘴，很是沮丧。

    嗯？

    张辰愣了。

    现在看韩七七的样子，哪里还有半点醉意？

    这……

    到底什么情况啊？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    韩七七默默的坐在床上，也不说话。

    脸上红润褪去，眼神中的迷离也已经逐渐消失了。

    张辰看的一愣一愣的。

    变脸呢？

    张辰茫然的问道：“你……没喝多？”

    韩七七扁着嘴嘟囔道：“哼，真不知道你是不是男人。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这叫什么话……

    很快，韩七七抬头，将视线放到了门口的位置。

    嗯？

