
　　啾！

　　天空一声鸟鸣，一道蓝电劈在了巨猿身上。

　　赖元斌沉重着脸，现在只有他可以挡住这家伙了！

　　嗞嗞！

　　又是几道蓝电劈在巨猿身上，可滋起几缕白烟后，没有任何明显的伤痕。

　　嗷呜！吼！

　　身下，雪獒狼和黑炎虎从两侧袭来，一同往巨猿身上抓了一爪，可犹如石沉大海，寂静无声。

　　赖元斌脸色阴沉，这巨猿对法术能力大幅度免疫，而他的宠兽又刚好都是法伤的。

　　这样下去，根本阻挡不了这家伙。

　　嗞！

　　一道蓝电落下，刚好击中巨猿的眼部，让它抬头看了过来，红光摄人的双眼中，仿佛能看到一切。

　　巨猿抬起巨大的拳头，往天上砸去，但被蓝电鸟摇身躲过。

　　嘭！

　　拳头砸落地，震的一声巨响。

　　吼！！

　　巨猿张开大嘴，朝天上一声巨吼，那震耳的吼声，仿佛山崩地裂，吼声下，树木全部被吹飞。

　　而吼声中心的蓝电鸟，更是被吼风吹的身形摇曳，上面的赖元斌，双耳已经留下鲜血。

　　掀起的大风，让地上的雪獒狼和黑炎虎只能紧抓地面不被吹飞。

　　久久，吼声终于停下，但余威却长荡不散。

　　巨猿转过头，抬起的脚步，就要继续前进。

　　但这时，大片攻击飞来，落在巨猿身上，爆炸的威力几乎覆盖巨猿整个身体。

　　“长官，我们来助你了！”

　　在巨猿前方，一众军人喊道。

　　但被震的双耳短暂失聪的赖元斌根本听不到什么，看到他们后，在天上喊道：“列阵，集火攻击巨猿，不要被它踏前一步！”

　　众人应令，大片攻击再次落到巨猿身上，炸的巨猿只能抬手挡在身前。

　　吼！

　　巨猿拔起一棵树木，往众人砸去，但被一队防御宠兽上前挡下。

　　嗞嗞！

　　天空中，恢复过后的蓝电鸟再次朝巨猿袭来，招招奔着要害。

　　在赖元斌和众人的集火攻击下，巨猿短暂的落入下风，两只手臂挡在身前，上面炸起一道道攻击。

　　吼！

　　巨猿怒吼一声，双臂挡开，抓起地上一块巨大的泥土，混杂着树木，往众人砸去。

　　嘭！

　　泥土砸落，炸的四分五裂，众人的阵型也被击的破散。

　　再次抓起一块泥土，巨猿又往天上砸去，但鸟鸣声中，蓝电鸟翻身躲过。

　　“没事吧？”赖元斌在天上喊道。

　　“没事……”

　　众人从地上站起，纷纷回应。

　　“快，恢复阵型，这家伙要往那边去了！”

　　赖元斌急喊，只见巨猿转过身，从众人旁边绕过，向一个方向走去。

　　众人都是一急，那里，刚好有个安全小屋，高二的人大部分都在那里，可是有几百人！

　　要是让这家伙过去，后果绝对不堪设想！

　　嘭！

　　正当众人焦急时，烟尘滚滚中，好像有什么东西从不远处走出，那模样，是只大黄猫？

　　不……它现在是只巨兽！

　　体型毫不输巨猿的巨兽！

　　只见它张舞着爪子，一步步向这边走来。

　　“这次又是什么鬼！？”

　　众人下意识的心惊，这接二连三的事态变化，已经让他们不知道如何是好。

　　喵！

　　可巨兽大叫一声，竟向巨猿扑了过去，在巨猿身上挠了起来。

　　“各位长官不用担心，大黄是我的宠兽！”

　　远处，陆之昂坐在疾风猫身上，向这边跑了过来，身后还跟着魔焰猫和闪电猫。

　　你的宠兽？

　　一听，众人看了看陆之昂，又看了看巨兽，连续在这两者身上看着。

　　“列阵，集火支援巨……大黄猫！”最后，还是赖元斌下定了命令。

　　众人列好阵型，把攻击瞄准在巨猿身上，可现在这两个大家伙扭打在了一起，根本不好攻击。

　　看我的闪电猫爪！

　　大黄猫在巨猿脸上疯狂挠着，在上面抓出一个个明显的爪痕。

　　而巨猿抓着大黄猫，也是疯狂捶去，两只巨兽，打的十分激烈。

　　“开火！”

　　一声令下，大片攻击往巨猿背上落去，让巨猿一下子落入下风。

　　看我的闪电五连拍！

　　大黄猫爪风如影，在巨猿脸上拍出五个手掌印，拍的巨猿晕头转向的。

　　“开火！”

　　又是大片攻击往巨猿背上落去，让大黄猫趁机骑在了巨猿身上。

　　看我的闪电无影拳！

　　大黄猫按住巨猿，就是一阵乱捶。

　　百连无影脚！

　　脚下，往巨猿身上骑蹭而上，在上面疯狂挠着，一个个爪痕遍布巨猿全身。

　　吼！

　　巨猿怒吼一声，一拳把大黄猫从身前捶开。

　　——吼！！

　　伴随一声巨吼，巨猿双拳重重捶落地面，震的大地摇晃，拳风掀起整片区域，顿时，地面寸寸碎裂，向周围袭卷而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大地的震动，加上碎石飞来，让众人一下子全部乱在原地，只能紧抓地面不被掀飞。

　　吼声停后，巨猿一击重拳往大黄猫捶去，把大黄猫拍飞出千米远，一路毁坏众多树木，倒在废墟中。

　　吼！

　　巨猿仰天大吼，宣示自己的胜利。

　　嘭……

　　巨猿抬起巨大的脚步，向前面迈去，可正当它要走时，倒在废墟中的大黄猫突然站了起来。

　　喵！

　　大叫一声，大黄猫带起巨大的身体，快速往巨猿冲去，一步骑在巨猿头上，疯狂挠着。

　　吼！

　　巨猿一手抓住大黄猫，转过身，把它往地上重重砸去，抬起的脚步，就要狠狠踩下。

　　这时，大片攻击落来，是勉强恢复阵型的军方众人，尽管个个身上有伤，但却不乱阵脚。

　　“蓝电鸟，极电之翼！”

　　天空，一道蓝影落来，巨大的闪电翅膀，在蓝电鸟身上化出，成一刃剑斩，往巨猿眼上一剑斩落！

　　吼！

　　瞬间，血液飙出，巨猿抬手捂住眼部，痛的怒嚎！

　　趁此机会，地上的大黄猫迅速站起，一爪往巨猿脖颈上抓去，三道血痕，猩红醒目。

　　巨猿一手捂住颈部，一手捂住单眼，往身后不断倒退，最后“嘭”的一声，重重倒在了地上。

　　“赢了？”

　　众人都是一喜。

　　但突然，刚倒下的巨猿又从地上站了起来，让众人和大黄猫纷纷警惕。

　　巨猿眨了眨眼，那仅露出的单眼上，红光褪去，透着一股迷茫。

　　看了看四周，巨猿大吼一声，向来时的方向迅速跑去。

　　众人一疑，这是……逃了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十七章 巨兽……大黄猫！免费阅读。https://xs.23sk.com 