    当地上的丧尸尸体全部凭空消失之后，文玉白点开手环商场看了看，然后点击购买了一瓶精品纯灵水之后，惊喜的朝裴世彬说道：

    “裴哥，不带晶核的一级丧尸五金币一个，二级丧尸二十金币一个，而带晶核的一级丧尸尸体五十金币。我在手环商场中购买的商品直接放进空间格子中。”

    听到文玉白的话，裴世彬高兴的说道：“上车再说吧，我们要赶紧赶到二号基地。”

    这时候说起二号基地，文玉白的感觉已经完全不同了，因为那里有几百万只丧尸。

    对于她来说，丧尸等于金币与积分。

    两人跳上吉普车后，裴世彬将车开的飞快，两人都恨不得第一时间赶到二号基地去。

    他们两人从亚尔维斯联盟军官的口中，知道水蓝星在两三年后会面临什么样的灭世危机，手环商场中那些星际文明的机甲与战舰就进入了他们俩人的眼中。

    因为时间太短，他们虽然带回不少修炼物资，可是也不足以让所有的异能者强大起来，而五级异能者就能使用的机甲就落入了他们两人的眼中。

    虽然不用问，也知道能够在手环商场中出售的机甲，肯定是属于亚尔维斯联盟普通的没有多大杀伤力的机甲，可对于水蓝星人来说，却是他们能够快速武装起来最快的途径。

    只是一台机甲就需要一千万金币，以他们两个人在荒星上挣到的金币数量，连一台机甲也买不起。

    他们两人为了得到亚尔维斯联盟军方的援助，和亚尔维斯联盟军方签了“卖身契”。

    最后还是因为文玉白的精神力异能潜质得到亚尔维斯联盟军方的看重，基伯林元帅亲批，给了水蓝星五万个的移民名额，以及两亿金币的支持。

    两亿金币看着非常的多，实际上仅仅是可以购买四艘宇宙飞船，又或者是十几架机甲而已。

    这两亿金币，远远达不到他们两个人的设想，只能说应该可以保留下水蓝星的生命火苗而已，还无法拯救水蓝星。

    可这已经是两个人付出后半生自由的代价，为此裴世彬还尝试着向亚尔维斯联盟军官申请，希望有机会的话，他们两个人可以参加击杀变异兽潮的战斗。

    亚尔维斯联盟一共有三百多颗生命星球，在虫兽的影响下，有一百多颗生命星球像水蓝星一样发生了异变。星球上的生物变异，那些变异生物形成了兽潮，危害星球人类的性命。

    文玉白和裴世彬被传送过去的荒星就是这样的情形，因为这个星球的人类无法抵挡肆虐横行的变异兽，死伤大半后，剩余不多的幸存者已经被撤离了这颗荒星。

    他们进入的荒漠世界和海洋世界是被亚尔维斯联盟军隔离开的安全区，送进安全区内的异兽，是经过挑选的。而在这两个安全区之外，是无数凶残之极的异兽。

    裴世彬从海洋世界的考核中被淘汰出去之后，自愿参加了更为艰辛的选拔。加入在荒星上的亚尔维斯联盟军中，到安全区外去杀围攻安全区的异兽。

    那几天里，为了得到重新回到文玉白的身边，也为了获得更多的金币，他可以说是竭尽全力杀异兽。

    艰辛的结果让他收获也丰富，不仅重新站回了文玉白身边，也获得近六百万金币。

    如果不是为了要回水蓝星，裴世彬还不想离开那个战场，在那里虽然危险又艰辛，可是不仅能够获得金币，还能够快速提升自己的修为。

    当时亚尔维斯联盟军官告诉他们，从亚尔维斯联盟传送到水蓝星的传送费用，一个人单程都需要一千金币后，文玉白和裴世彬就放弃了这个打算。

    如果不是基伯林元帅亲批由亚尔维斯联盟军部支付这笔传送帐单，他们两人还得自己想办法回水蓝星。

    在那种情况之下两人如果不想泄露漏系统这个金手指，就得先购买一架宇宙飞船。然后还得留在亚尔维斯联盟先学习怎么开宇宙飞船，然后再算上路上飞的时间，至少还要三四个月才能回到水蓝星。

    通过传送阵来回亚尔维斯联盟做任务的代价太过昂贵的，挣的金币都不够使用传送阵，两个人只得遗憾离开亚尔维斯联盟。

    两人还来不及琢磨出挣金币的方法，突然发现峰回路转，心中这也是有说不出的高兴。

    事关整个水蓝星生死问题，这等大事两个人已经打定主意将事情都告诉符总长他们，由他们计划整个水蓝星到底怎么样备战。

    这样有关于主神系统的事情不得不被暴露出来，不过文玉白一点都不慌。

    反正就一句话，她不怕别人想要谋夺主神，爱咋咋地，只要他们有本事得到主神的认可，成为拯救水蓝星的救星，她非常乐于让贤。

    如同文玉白所猜测的，符总长虽然挂了和裴世彬的卫星通信，却没有离开卫星监控。

    他们两个人可亲口承认是到外星球去转了一圈回来，必要的监控是免不了的。

    因此他们两人一举一动都落入了监控人员的眼中。

    文玉白同时秒杀三十多只丧尸的能力让监控人员倒抽凉气，就是符总长和几个高级将领也是又惊又喜：“文小姐这一手，已经强到我们无法想象了。”

    不过等两人上了吉普车后，众人就发现他们渐渐的麻木了。

    在这样的雪地里开车，车速是极慢的，可是裴少校却有本事将吉普车开成了飞车，不管是平的还是不平地，都稳稳的开了过去。

    “裴少校这是用风系异能在辅助开车。”符总长都忍不住说道。

    二号基地的周围还陆续有丧尸围过来，吉普车时不时会遇上小股的丧尸群。这些丧尸群少则几十个，多则几百上千。

    从监控视频上，众人都看到吉普车如入无丧尸之地，丝毫不减速度。

    看着监控视频的人很清楚的看到，吉普车周围六百米范围内的丧尸会自动凭空消失。

    “这也太厉害了，是怎么做到的。”符总长他们都要看呆了。

    忍不住截屏放缓放大，试图寻找丧尸凭空失踪的线索。

    “你们看这里，在丧尸失踪前一秒，它们的额头前都浮出一个模糊的光点，然后这些光点快速飞向吉普车时，那些额头前面有光点出现的丧尸就消失了。”一个高级将领敏锐的发现了问题。

    其他人仔细回放了一遍，确实是这样没错。

    “这到底是怎么回事？”有人问道。

