    那一颗躁动不已的心，仿佛跳动的越发激烈。

    沐晴天从推车里爬出来，瞬间觉得空气顺畅了很多。

    她大口大口的呼吸，视线不经意间看到周围的人，全部都目不转睛的盯着自己，她呼吸的动作不由一窒。

    他们这些人看她的眼神好奇怪啊，这是怎么了吗？

    看到两个保镖手中举起的黑黑的东西，她不禁困惑的蹙眉。

    他们手中对着她举起的黑黑的东西是什么？

    “这是什么啊？好像很好玩的样子。”她伸出纤细的手指，戳进黑压压的枪洞。

    众人皆是一惊。

    然而让他们更加惊讶的是自家阁下的反应。

    “别碰！”

    苏北溟迅速站起身，抓住她的手腕，把她拉到自己身边。

    哪儿曾想，她没站稳，一个不慎，身子堪堪跌入他的怀中。

    小脸撞击上他宽阔而有力的胸膛，两人皆是一愣。

    他的胸膛强健有力，虽然没有小叔的结实，但也没差多少。

    想到那个男人，沐晴天双眸一红，心痛不已。

    怎么就那么绝情，说送走自己就送走自己？！

    鼻端传来女子独特的馨香，带着淡淡的茉莉花，清新而沁人心脾。

    苏北溟有些贪恋这样的味道，竟然忍不住，暗自深呼吸。

    沐晴天是在伤心，苏北溟则是在贪恋她身上的味道，一时间谁都没有放开谁，两人也没注意到彼此之间还相互抱在一起。

    这两人身在局中不知情，但几个保镖和空少看的清清楚楚。

    苏北溟的管家David，见着两人已经抱了足足半分钟，他想要是不提醒阁下，事后阁下知道自己竟然抱着一个来路不明的陌生女人那么久，肯定会恼他的。

    碍于这一点，David单手握拳放在唇边咳了咳，以示提醒。

    “咳咳……咳咳……”

    听到旁边有咳嗽声响起，两人才如梦惊醒。

    沐晴天慌忙擦了擦眼睛，推开抱着他的男子。

    “对不起这位官人。”

    她退开一步，对着他曲了曲双-腿。

    怀抱忽然空掉，苏北溟心底没有来的一阵失落。

    正要深想为什么会忽然有这种感受，就被她的话所转移了注意力。

    “官人？”苏北溟眉心微蹙，眉宇间带着淡淡的困惑。

    这小丫头竟然称呼他为官人？

    这可是古时候流行的称呼。

    苏北溟学生时代很喜欢看书，格外喜欢看历史书。

    几乎整个M国史书都被他看遍了。

    这会儿，沐晴天提到官人，这让他不由想到唐朝时期，‘官人’称呼盛行，随着改革开放，新的国建立，官人被弃用，采用西化叫法，直到现在都称呼男子为先生。

    可她为何会……

    “对啊，刚刚不小心抱着官人你了，很抱歉。”沐晴天再次佛了佛身。

    这称呼，这行为，真的太古风。

    让人不得不怀疑。

    瞥了一眼众手下纷纷露出惊讶的表情，苏北溟一个摆手示意他们下去。

    David想要说什么，却是被苏北溟一个眼神制止住，不得不带着周围的人离开。

    苏北溟坐回沙发上，瞥了一眼旁边的位置，示意她坐下。

    