    另一侧，大军中央，太子少保王忠嗣同样专注的望向前方。

    “传我命令，出动巨人军团！”

    王忠嗣突然开口了。

    人类没有后路！

    有些决定虽然残酷，但却不得不去做，在这个战场上，没有高低贵贱之分，每个人都有自己应尽的责任和角色，而有些牺牲是无法避免的。

    不过，仅凭前线的士兵，显然还无法抵挡那无穷无尽，汹涌而来的天兵军团。

    “是！”

    王忠嗣身旁，一名传令兵长松了一口气，迅速转身，急速策马而去。

    仅仅只是片刻——

    “吼！”

    惊天的咆哮声中，一阵阵钢铁轰鸣声从后方传来，就在人类联军的后方，一排排足有二十余丈高的巨型门型钢铁机械矗立，钢门之中，一名名身高足有十余丈的巨人，全身披甲，就在山崩海啸的轰鸣声中，一个个冲天而起，在虚空中划出一道道长长的曲线，然后重重的砸向战场前线。

    巨人军团！

    最早脱胎于大食的震旦巨人。

    西北唐与大食一战，这些巨人几乎损失殆尽，但是大食臣服，大唐统一天下之后，在三年前重新启用了这支巨人军团，只是和以前不同，所有的巨人军团不再是强行征募制造，而是自愿原则，而且挑选的规模也更加严格。

    在这场世界存亡的大战中，任何的助力都是极为有用的。

    众人需要用所有的方式去对抗天和天兵军团！

    轰！

    一名十余丈高的巨人，身体蜷屈，在半空中团成一团，如同陨石般重重的坠落下来，砸落在战场前线，轰，惊天的爆炸声中，烟尘滚滚，数十余名天兵惨叫着，直接被巨大的冲击力震飞出去。

    “为了大唐！”

    一声咆哮，那滚滚的烟尘之中，一名巨人冲天而起，他的肌肉虬结，目光雪亮，浑身充斥着爆炸性的力量，只是和从前的巨人不同，他的目光清明，显然思维保持着正常的水准。

    轰！

    那巨人刚一起身，猛的一拳轰出，滚滚的罡气从他体内喷薄而出，如同狂风般，将数名横亘在身前的天兵横扫出去，那股力量完全是压倒性的。

    即便是天兵也难以抵挡！

    “来吧！让我看看你们到底有多强！”

    为首的那名巨人胡须浓密，巨大的身躯和体型截然不同的灵活向着附近密密麻麻的天兵冲了出去，整个大地都在他的脚下颤动轰鸣，似乎承受不住这股力量。

    “啊！”

    那名巨人手中提一根狼牙巨棒，猛的一棒挥出去，碾压性的力量直接将大片的天兵横挡而出。

    这些身材高大健硕的天兵，在足有十余丈高的巨人面前，此时也有如婴儿一般渺小，第一次，天兵真正遇到了在力量碾压他们的存在。

    “小心！”

    一名天兵双臂交叉于胸前，满眼恐惧，全力抵挡，但被一狼牙棒击中，有如断线风筝般，身不由己的飞了出去。

    轰轰轰！

    就在那名巨人身后，接二连三的巨人有如狂风骤雨般，不断坠落，重重砸下，整个天兵军团的前线顿时全面开花，滚滚的烟尘不断的冲天而起。

    为了这次大战，三年时间，整个人类世界总共创造十万巨人军团，这一刻漫天开花，全部通过后方的巨型钢门，抛送到了前线。

    而随着这些巨人的加入，原本行将崩溃的前线终于稳固下来，不止如此，反倒原本占据绝对优势的天兵军团前线陷入了一片混乱。

    “杀杀杀！”

    人类联军方面顿时怒吼着，发动了反击。

    不止如此，另一侧，赵风尘的玄武军团本来已经快要被天神组织的黑衣人大军击溃，崩裂，但是二十万暗龙部队此时也加入了大军，厮杀开来。

    锵！

    一道寒光在虚空中乍开，一名身形矫捷的黑衣人居高临下劈出的一剑，瞬间被一柄同样灵敏的长剑刺出，挡下，而一名暗龙部队的成员迅速从后方腾空而起，直扑过来。

    “是你们！”

    半空中的黑衣人先是一惊，随即很快辨认出来。

    大寒潮之时，在东北幽州的那一战，他也参与到了其中，对于这支大唐专门训练出来，用来针对他们的暗龙部队，不止是他，现在很多天神组织的人都非常熟悉。

    “手下败将！”

    只是一声冷笑，那名黑衣人神色轻蔑，很快飞扑而出。

    东北一役，虽然安禄山战败，黑衣人潜入城内的那支军队也被灭，但是事实上，他们也杀死了大量暗龙部队的人。

    徒弟再强，也强不过师父！

    这支暗龙部队，很多训练手法直接就是模仿他们的，甚至连功法都是他们的，但是论实战经验，双方依旧不是一个档次。

    “轰！”

    下一刻，那名黑衣人体内罡气轰鸣，一股浓黑色火焰从他体内席卷而出，一路顺着手中的长剑蔓延，向着对方疾扑而去。

    “哼！”

    看到这一幕，对面的暗龙部队士兵只是冷哼一声，根本没有退让的意思，他的心念一动，一股庞大的深黑色火焰同样从他体内汹涌而出。

    “摩，摩罗之火！”

    对面，那名原本还一脸高傲的暗龙部队成员，满脸错愕，似乎不敢相似自己的眼睛。

    摩罗之火极难修练，就算是天神组织中也是以修练低一级别的据比之火、陆吾之火的人居多，能够修练摩罗之火的人并不多。

    然而对方不但施展出了最高级的摩罗之火，而且火侯看起来比自己还要高。

    这怎么可能？！

    而让人震撼的还不止如此——

    “生为人类，却要毁灭整个人类世界，真是耻辱，既然如此，就让我把你的功力彻底收回吧！”

    暴喝声中，那名暗龙部队的成员一掌出剑，另一只手飞速拍出，轰，冥冥中，方圆十余丈内，虚空晦暗变化，一道黑白太极图案突然出现在那名暗龙部队成员的身体周围。

    “轰！”

    下一刻，那名黑衣人高手体内滚滚的摩罗之火汹涌而出，仿佛不受控制般涌入暗龙部队成员的体内。

    “不好！”

    黑衣人高手大惊，一个空翻，连忙往后倒翻而去，但已经迟了。

    大唐训练出的这支暗龙部队，不但拥有天神组织才有的据比之火、摩罗之火，更拥有他们不曾有的“大阴阳天地造化功”。

    东北之战的时候，暗龙部队才刚刚训练没多久，但是三年时间，一切早已今非昔比。

    “嗡！”

    就在黑衣人高手倒射而回的刹那，那名暗龙部队的成员身躯一晃，直接施展出了王冲传下的“影魔身法”，一个闪烁瞬间出现在对方身后，一剑刺入了对方的身体。

    “不！”

    这最后一刺，令那名黑衣人高手一颗心彻底凉了，到死都不敢相信，这些模仿他们而建立的对手，在三年之后竟然达到了这种地步，居然比之他们还要强大！

    砰砰砰！

    就在这名暗龙部队成员飞扑而出的同时，后方越来越多的暗龙部队纵身而出，如狼似虎，一个个飞扑向那些黑衣人高手。

    据比之火、摩罗之火、陆吾之火……，无数的火陷从暗龙部队成员体内汹涌而出，短短时间，暗龙部队不但挡住了他们的攻击，而且压制住了对方。

    远处，太上、太炅等人看到这一幕，顿时气不打一处来。

    “这些混蛋，居然用我们的东西对付我们！”

    不管是据比之火、陆吾之火，还是摩罗之火，都是属于天神组织专有的东西，是专门用来培训高手的功法，不止如此，严格来说，就连大食的那些巨人军团都是属于天神组织的东西。

    但是现在，居然被人类联军以彼之矛攻彼之盾，拿来对付他们，简直岂有此理！

    “大人，要不要我们出手！”

    突然，一阵声音从后方传来，几名“陨落者”突然上前几步道。

    天神组织中等级森严，那些黑衣人虽然比不上专业的军团，没有那么密切的配合，但胜在个人实力极其强大，可以用来骚乱对方。

    但从目前的情况来看，这些黑衣人完全不是那些暗龙部队的对手。

    一个大阴阳天地造化功，就足以让他们陷入极其不利的状态，更不用说，他们还拥有极其可怕的身法。

    现在也只有“陨落者们”才能对付得了他们。

    在天神组织漫长的历史中，出现了大量的陨落者，他们大部分灵魂残缺，或者在练功的过程中走火入魔，或者因为种种实验失败，沦为残次品。

    但是单论实力，陨落者们其他都极其强大。

    很多人都有圣武境，甚至入微境的修为，少部分人甚至拥有半步洞天的可怕实力。

    只要他们出手，完全可以轻易的摧毁那些拙劣模仿他们的暗龙部队。

    “不必了！”

    就在这个时候，太素突然开口了，他目光注视着前方，神色淡漠，看起来根本无动于衷：

    “这场战争才刚刚开始，还没有必要出动陨落者，而且——”

    太素望着前方冷笑一声：

    “不管是巨人军团，还是暗龙部队，都只不过是那个预言之子，从我们这里偷去的罢了。论真正的能力，他们还和我们差得很远！”

    “传我命令，出动远古天兵！”

    “远古天兵”四字一出，周围的“陨落者”一脸茫然，下意识的望向前方，完全不知道在说什么，只有少数几名资历极深的陨落者似乎知道点什么，但却也紧闭嘴唇，一语不发。

    倒是太上和太炅似乎知道明白什么，一脸的触动。

    “太素大人，远古天兵……，不是已经损失殆尽了吗？难道天帝的他——”

    一旁，太上终于忍不住道。

    传说之中，最开始的天兵军团，其实根本不是现在这样子。

    太上他们也隐隐听闻，在漫长的时代以前，早在他们之前，天神组织还没有建立起现在这种完善的规模，也没有那么多的追随者，那个时候的天兵军团似乎是另外一副光景，他们的实力极其强大，破坏力比之现在还要恐怖，只是数量没有那么而已。

    不过在灭亡某一个纪元的时候，天遭遇到了强大的狙击，那些远古天兵在大战之中，远古天兵遭到重创，虽然最终成功的消灭了那个纪元，但是也陨失惨重，只余下廖廖一些远古天兵存活。

    只后便陷入了沉睡。

    再加上远古天兵的创造似乎极为困难，所以天后来就改变注意，专注数量，也不再创造远古天兵。

    太上和太炅跟随“天”这么久，也只听过，没有见过。

    另外，这一次的“最终净化计划”，所有和战争相关的事情，“天”都交给了太素全权负责，以致于就连太上和太炅都不是很清楚。

    “嗯！”

    太素点了点头，只是淡淡的说了一句：

    “一切都是天帝的意思！”

    太素并没有多说，有些东西没有必要说得太多。

    这个纪元的变数太多了，最大的变数，就是出现了数万年都不曾出现过的“预言之子”，对于这次的“最终净化计划”，天比之任何一个纪元都要重视得多。

    这也是他会花了三年时间，复活远古天兵的原因。

    “嗡！”

    下一刻，太素再说什么，只是手掌一挥，一股蒙蒙的光华，散发着强大的时空波动，立即从他所在的位置扩散到后方整个突厥大草原。

