    闻仲将心中想法告诉哪吒后，小家伙也不由得精神一震！

    虽然不知闻仲的计划能否成功，但想来只要不出意外机会还是有的。

    其他的哪吒都不想过问。

    但太乙，必须死！

    这是杀身因果，也是到了他和那老家伙清算的时候了。

    第二天，周营就收到了一个消息。

    太师闻仲准备带三千兵马前往汜水关行事，且中途并无截教强者跟随！

    收到消息后，广成子等人大喜！

    自己等人这次大败，属实丢尽了阐教颜面。

    可若是能借此机会将闻仲抓住或者斩杀，岂不是大功一件？

    毕竟，那可是商军主帅啊！

    哪怕到了老师元始面前，他们也能功过相抵了不是？

    但说到底闻仲不过一区区玄仙而已，又岂配十二金仙一起出手。

    当说到该由谁去的时候，众人目光齐齐望向了一人

    ——太乙！

    若在寻常，这种跑腿般的小事自然该由黄龙真人去才是。

    可因为太乙真人之前境界掉落，如今不过小小金仙境，这种‘好事’自然而然也就落在了他的身上！

    这是阐教金仙们多年来形成的默契，修为弱者必将低人一等。

    对此，太乙也很无奈！

    可谁让他现在实力最弱呢？

    不过幸好那闻仲修为浅薄，此行倒也应该不会有什么危险。

    ——非常干脆！

    转身出去金仙别院后，他当即找到姜子牙要了一万大军，袖袍一挥卷起后便向着汜水关方向而去。

    至于说他为啥带西周大军？

    呵呵，

    现在他可不愿再平白招惹因果了。

    再造杀孽，他都不知道自己还有没有机会恢复修为。

    至于闻仲带着的那三千兵马，还是由西岐军队来对付的好。

    可他哪里知道，自己一方会做出的反应早已被人猜到。

    说到底，

    一切都还是阐教十二金仙们太傲气，很轻易就能猜到他们的选择。

    没办法！

    谁让现在十二金仙中，某人实力算得上最弱的呢！

    他不出手，谁出手？

    虽然此举有些冒险，但终究还是被闻仲算计到了金仙们的反应。

    至于结果？

    呵呵，这不很明显了么？

    闻仲的三千军马被杀的四散而逃，自己更是被追的上天无路。

    但也因此成功引起了路过这里的龟灵注意，轻松便将太乙送入寂灭！

    ……

    听闻仲说完这两年发生的事后，龟灵还没来的及说些什么，一道清亮的声音却提前响了起来：

    “赵公明这些家伙，下次看到了我非好好教训他们一顿不可！此时乃我截教关键时刻，他们居然不以为意，也不怕师尊知道后气死！”声音中满是愤怒，颇有怒其不争的意味。

    转头看去，闻仲这才发现不知什么时候一紫衣女子出现在身旁。

    由于多年未回金鳌岛，他并不认得紫霞这位圣人弟子的存在。

    但他不认识，哪吒熟悉啊！

    前些年龟灵可没少带着这个好姐妹，前往陈塘关去玩耍。

    “嘻嘻，没想到紫霞姐姐也来了。许久不见，姐姐向来可好？”小哪吒开心不已，向着紫霞轻轻施了一礼。

    “嗯！姐姐挺好！”

    对于哪吒，紫霞还是相当喜欢的。

    说完，扭头看向有些茫然的闻仲，恨铁不成钢的道：

    “既然有机会，你等为何不将那十二金仙一举歼灭？怕什么！不想让他们上榜直接连真灵灭掉便是！”

    “这……这位前辈是？”

    感受到紫霞身上强大的气势，闻仲满脸懵逼的看向龟灵。

    这女人，也太胆大了吧？

    自己都说的很明白了，她居然还敢如此大放厥词。

    难道，就不怕元始圣人清算么？

    “呵呵！这是我姐姐紫霞。通天圣人的关门弟子！”龟灵抿嘴一笑，轻轻说出了紫霞的身份。

    “啊……原来是师叔到来，闻仲失礼了。”作为金灵圣母的弟子，闻仲本就是截教三代弟子。

    面对紫霞这位圣人亲传，属实让其诚惶诚恐、慌忙拜见。

    “尔，无需多礼！”紫霞挥手间一股灵力将其身体扶起，狠声道：

    “此后你需记得，再有机会的话无需顾虑太多，只管狠下杀手便是。十二金仙又如何？只管让他们灰飞烟灭、真灵不存，万事有我替你担了！”

    这话说的无比霸气，似乎根本没有将原始天尊放在眼中。

    “姐姐你……”

    龟灵听得瞠目结舌，看着一脸凶相的紫霞无语至极。

    没听闻仲说这是自家老师安排的么，你怎么就敢随意改变？

    这一刻，丫头心中不由担心起来。

    虽然不明白老师为有何如此安排。

    但龟灵清楚地知道，他老人家一举一动都含有莫大深意

    紫霞此举真要惹怒了老师诸玄，恐怕连通天教主也保不住她吧？

    就算小紫师叔，也难！！！

    “放心，我没那么傻！”

    看见龟灵满脸担心，紫霞微微一笑直接传音跟她说道。

    说到底，她这么做还是想激起截教众弟子心中那份杀机！

    真要顾虑这、顾虑那的，恐怕不管老师怎么谋算，最终也难以胜出。

    别人或许不知道。

    但以她的身份，又如何不清楚此次封神大劫中还有另机缘呢？

    身陷量劫，不一定非得身死上榜。

    老祖不是说过，肉身上榜同样能在得到神位，落的无量功德的同时，又能保证自己不被人趋使么？

    一念至此，她目光若有深意的看了一旁的哪吒一眼。

    似乎，这小屁孩就是如此吧？

    至于说师伯诸玄的安排，在紫霞看来就更容易解决了。

    只要截教弟子占据绝对上风，谁敢说量劫的发展轨迹他们不能掌控呢？

    到了那时，还不是自己一方想怎么搞就怎么搞，谁敢多言？

    别的不说，就问天道六圣谁能打得过自家老祖？更别提诸玄师伯了。

    明明有着强绝天地的实力，干嘛还要算计来、算计去的呢？

    一路横推，他不爽么？

    不得不说，紫霞在经历过太多事情后早已没了耐心再玩弄手段。

    一句话：就是淦！

    或许因为之前补天石被人算计的事，彻底让紫霞放了开来。

    一如她现在心中所想，

    要是知道是谁出手的话，哪怕是圣人她也敢打上门去！

    可小丫头哪里会知道，这其中的事情又岂是她想象的那么简单？

    真要如此，诸玄早已称霸诸天！

