    “你未免太高看你自己了。”

    一道清冷的声音从人群中传出。

    苏凡循声看去，只见阿墨嘴角漾着一抹轻蔑的笑容。

    周围的人不知所以的让开了路，她双手背于身后，缓步前行。

    赤炎蓦然有了危机感，但还是嘴硬的说道：“只有我知道他中了什么毒，我要是出了事，那他就得给我陪葬！”

    阿墨讽刺的笑道：“区区戾毒，有何难解？”

    “你……”

    赤炎不敢相信的看着阿墨。

    他怎么也没想到她竟然轻而易举的就看出蒙虎中的是什么毒。

    蒙虎根本不在乎自己的毒能不能解，他只想亲手解决他跟赤炎之间的恩怨。

    就在他准备取赤炎性命的时候，阿达叔突然喊道：“住手！”

    蒙虎的手距离赤炎的脖颈只有一厘米。

    “蒙虎，你不能在这杀了他。”

    阿达叔虽然很理解他的心情，但巨人族的规矩不能乱。

    “你们的仇可以私下报，但不能在这里出人命，不要忘了族长之选的规矩。”

    阿达叔冲着场外扫了一眼，很快就上来两个人把赤炎带了下去。

    一提到这件事，郦慈便着急的问道：“阿达叔，那我哥还能参加吗？”

    “小慈，不要为难阿达叔。”

    郦仁很清楚这里头的规矩，是他自己当众宣布放弃的。

    “可你是因为……”

    郦仁打断了她的话，没有再让她说下去。

    “不管是因为什么，弃权就是弃权。”

    郦慈骤然红了眼眶，她自责的低下了头。

    如果不是因为她随随便便的相信别人，那郦仁也不会因为她退出竞选。

    “对不起，都是因为我。”

    郦仁听到她的话，更是自责了起来。

    “是哥哥不好，没有保护好你。”

    郦慈摇头道：“不，都是我的错才对。”

    就在两人互相道歉的时候，蒙虎捂着胸口咳嗽了起来。

    苏凡担忧的问道：“阿墨，解药呢？”

    “没带。”

    阿墨双手背在身后的回道。

    蒙虎咳嗽的很厉害，感觉五脏六腑都要咳出来了。

    喉咙里一股血腥味涌了上来，他咬紧牙关才忍了下去。

    阿墨淡定的瞥了蒙虎一眼：“三天之内，死不了。”

    蒙虎缓了好一会儿才直起了身，他看着郦家兄妹说道：“你们两个别说了，我不当什么族长。”

    郦慈愣愣的看着他，有点没太反应过来他话里的意思。

    “胡闹！”

    阿达叔不悦的皱着眉头。

    蒙虎看到他这个反应，莫名的感到有些可笑。

    “这难道不是你期望的吗？”

    阿达叔下意识的想要否认，可话到了嘴边，他又有些说不出口。

    蒙虎无声的笑了笑，眼中闪过一抹落寞的神色。

    “蒙虎，我妈还在等你回家。”

    苏凡站在他的身边，笑意盈盈的说道。

    蒙虎偏过头看着苏凡。

    他从苏凡的眼神里看到了满满的真诚，他不由自主的跟着笑了起来。

    阿墨悄无声息的走到他们的身后，干脆利落的一个手刀直接打晕了蒙虎。

    蒙虎毫无防备的倒了下去，而苏凡动作迅速的往旁边挪了挪。

    他惊险的拍了拍胸口，还好他动作快，不然就成了蒙虎的肉垫子了。

    阿墨看着陷入昏迷的蒙虎，淡淡道：“他现在不适合移动。”

    这个块头可不是一般人能扛动的，所以苏凡环视着四周问道：“严浮呢？”

    此时的严浮正心虚的坐在床上，他已经将巨人族翻个顶朝天了，但始终没有找到苏凡。

    他一方面担心苏凡的安危，另一方面又开始担心起自己。

    他的任务就是保护好苏凡，可人却在他面前不见了，这要是让康伯知道了，那后果可不堪设想。

    就在他胡乱猜测的时候，门外突然响起一阵杂乱的脚步声。

    紧接着，郦仁扛着蒙虎走了进来。

    严浮立马跳了起来，他刚想质问郦仁的时候，就见苏凡和阿墨相继走了进来。

    他两眼放光的看着苏凡，然后一把抓住了他的肩膀。

    苏凡莫名其妙的看着他：“发什么疯？”

    当着阿墨的面，严浮又不敢说太多，他只能用力地拍了拍苏凡的肩膀：“没事！”

    苏凡把他推到了一边，朝着屋里走去。

    严浮看着阿墨啥笑了两声：“呵呵，他锻炼回来了。”

    阿墨没有任何反应的从他身旁走过，但就这样他还是不由得感到了心虚。

    郦仁把蒙虎放到了床上，然后冲着苏凡鞠了九十度的躬，态度真诚的说道：“对不起，是我误会你们了。”

    苏凡有些意外的看着他：“你不需要向我们道歉。”

    郦慈出事，他第一时间怀疑他们是正常不过的事。

    毕竟他们对于郦家兄妹而言只是陌生人，所以他根本没有怪过郦仁。

    郦仁先是道了歉，然后又道了谢。

    “苏凡，谢谢你。”

    如果不是苏凡找到了郦慈，他说不定到现在还在听赤炎的摆弄。

    苏凡把他扶了起来：“不用谢，郦慈也是我的朋友。”

    严浮听得云里雾里的，又是感谢又是道歉的，这到底是怎么回事？

    “那边还有一些事需要处理，我就先回去了，等明天我再带小慈过来，让她亲自向你道谢。”

    郦仁说话的态度很谦和诚恳。

    苏凡点了点头，什么都没问。

    巨人族内部的事情，就跟他们无关了。

    等送走了郦仁，严浮才悄悄的撞了撞苏凡的胳膊。

    他声音极低的问道：“你这一晚上跑哪去了？郦仁为什么平白无故的谢你呀？”

    “我……”

    苏凡刚想回答他的问题，就被他紧紧地捂住了嘴巴。

    严浮冲他挤眉弄眼，小声道：“别这么大声，小心让别人听到。”

    苏凡彻底无语了。

    整个房子里只有他们四个人，一个昏迷着，另一个在隔壁的房间，现在站在这里的只有他们两个。

    但还是顺他意的压低了声音：“你直接说别让阿墨听到不就得了。”

    严浮连忙比了个嘘声的手势：“她耳朵可好使了呢。”

    恰好在这个时候，阿墨在隔壁房间里喊道：“严浮，过来一下。”

    严浮下意识的缩了缩脖子，刚刚的话不会被她听到了吧？

    苏凡给了他一个同情的眼神，然后先一步的离开了房间。

    严浮来到隔壁的房间，笑嘻嘻的问道：“咋了？”

    “你回趟帝市，找康伯要戾毒的解药，最好在明天日落之前回来。”

    严浮挠了挠下巴，点头道：“我这就去。”

    另一边，苏凡在屋子里找了半天才翻到一个铁盆。

    他接了一盆清水，又找了一条还算干净的毛巾，然后给蒙虎简单的擦拭了一番。

    苏凡看着他身上的疤痕，脑海里回忆起蒙虎曾经对他说过的话，心里顿时有些不是滋味。

    被族人排挤孤立的生活，应该很难过吧。

