    （浮云翳日，比喻奸佞之徒蒙蔽君主的光明，但时间不会太长。）

    朱由校的试题内容实在太敏感了，不光考生答题答的是战战兢兢，就连考官在阅卷时那也是一个心惊胆战。

    毕竟考生，现在他们的身份还是民不是官，但是说错了什么话，最多也只是锻炼自己的仕途罢了，不会再有更坏的影响。但是考官们可就不一样了，他们现在非常怕自己因为同意或反对某些言论而获罪，这恐怕也算是另类的“因言获罪”了。

    文字狱其实自古即有，历朝历代都不能免俗。但是除了清朝以外的文字狱，基本上都是针对上层人士的、统治阶级内部权力斗争为主，极少会涉及到平民，而且文字狱的底线很高。那种持续数十年、大规模的、毫无逻辑、充满臆想、一杀便是上千人、牵连大量的平民百姓（甚至许多文盲）的文字狱是满清的特产。

    明代对民间言论的管辖极其宽松，老百姓骂两句皇帝完全属于合法行为，地方政府是不会管的，就算是民举了，官也不究（当然讹你几两银子还是是很有可能的）。但对官员士子的言论审查却很严，因言获罪的不在少数，虽然读书人基本上都有喜爱畅谈国事的毛病，但在明代，有功名却没有官身的读书人理论上是禁止谈论国事的（仅仅是理论上，现实根本没人管），而且受到文字狱的官员大多也只是贬官流放、消籍为民罢了，而士子基本上都是削其功名、永不录用，最严重的情况也只是流放。近几十年来大明因言而死的只有李贽一个，而且他还是自杀的。

    不过，无论如何考生们都不会拿自己的仕途开玩笑，大家都比较求稳，既坚持了主流言论，又为“异端”做了开脱。考官们就更加忧愁了，几乎每一个稍有出彩的卷子，都要请皇帝作指示。

    朱由校不打算难为他们，亲自参与了审批，大臣也并没有阻拦。

    整整两天时间，终于，所有的卷子都已批阅完毕。名次也出来了。所有选择题错过超过三个以上的，朱由校都没有去看，这些人，已经和一甲无缘了。

    最终三月十八日，赐文震孟等人为进士及第，出身各有差别。天启时代以来的第一次殿试结束了。

    新的进士们激动不已，状元榜眼探花依次开始了游街，小半个京城都陷入了一种狂欢式的热闹情景之中，朝中的官员也开始忙碌起来，浴室正在准备着鹿鸣宴，庆祝着这些新同事的到来。

    整个京师都沉浸在一种喜悦的气氛中，但朱由校的心情不好。两份奏疏，被送到了自己跟前，而且还都是坏消息。

    山东郓城、巨野等三十余府州县发生了大地震，有声如雷，地裂泉涌，鸡犬鸣吠，墙屋倒塌。目前已统计有死者数千人，流离失所者无数。目前各地仍有余震。请求朝廷给予赈济，并且因为天灾，山东的闻香教余孽又有所异动。

    第二封奏疏更不一般，是一个弹劾的折子。今年正月，河套蒙古入边，朱由校是知道的，当地的巡抚张之厚与总兵杜文焕有所上报，说只是小打小闹而已，已经被当地驻军击退。但是今日御史高推弹劾二人，指责这两人所报不实，言“河套蒙古入侵延安、黄花峪等处，深入600里，杀掳数万人。各地卫所避战不出，驻军无动于衷，蒙古人是。掠夺后满载而归，自行撤退的。”

    现实的生活就是这样，信息的传播除了会受技术与客观物理条件的限制，还会受到人的影响，上层对下层的认识与现实往往差别巨大。

    所以管理国家不可能像P社的游戏那样，可以知晓每一项国家事务的具体数值，可以明确的知道民间各地的思潮与朝堂内部派系的具体变化，甚至还可以卜先知的了解各个政策可能带来的全部影响。

    但现实并非如此，君主并不知道国家的全貌，他知道的一切信息都是受过无数人编纂过的。不论多么高明的政治家都无法预测到。一个政策落地之后带来的全部影响。

    游戏可以给人一个确切的数值，而现实充满了不确定性。

    此时的朱由校，只感受到了挫败感。不过转念一想好歹土豆的推广已经有了进展，广宁之战的结局因为自己的插手而向着美好的方向做出了改变，于是又有了一些信心。

    一个天灾，一个人祸，让朱由校觉得心累。摆摆手，直接让小太监永寿将两丰封折子拿去了内阁，让内阁处理此事吧。

    朱由校现在想做的只有一件事，校阅京营。

