    “此护山大阵经由我历代祖师的改进和增加，便是真正合道之人，也休想轻易通过。”眼看着护山大阵被激发，天师府的众多道人心中稍安。

    这些大阵也不知道多少年都没有启动过了，毕竟，虽然近些年正一没落的厉害，但依然是道门祖庭之一，传承两千年，这天底下就没有哪个门派在底蕴上能与之比肩。

    便是当年那些全真道人前来论道的时候，也得摆足礼数，乖乖走上山来。至于其他的旁门，连踏足龙虎山的资格都没有。

    可是，众人这个念头还未落下，便只觉得天地一震。

    “轰隆隆。”

    一抬头，却发现那原本按照一定规则运转的阵法不住震荡，就像是一台高速运转的发动机内，被人扔进去了杂物。

    要说起来，其实原理还真差不多。

    在零壹的入侵之下，大量的数据伪装成了护山大阵的编码，镶嵌到了大阵运转的算法中去。等到完全融入之后，再解除掉伪装，使得原本正在高速运转的阵法一下子出现运算错误，运算强行中止。

    这些大阵经过几千年的维护，早就层层叠叠，各种阵法相互融合，相互嵌套。这使得大阵一旦全力运转起来，必然会爆发出可怕的威能。

    但是同样的，这也导致了一旦某个环节出问题，阵法就得瘫痪掉很大一部分。

    大阵一破，遮挡在吴玄之面前的障碍便彻底消失。

    他的感知一下子跨越了无数遮挡，瞬间定位到了天师府后山的某处。

    他能够看到一个脸色苍白的中年道士正被一群道人齐齐围住，仿佛在治疗某种伤势。

    “零壹，我要击杀此人，可有办法？”吴玄之的心中升起了一股凌厉之意。

    “计算中……击杀成功率28.5%……消耗内存40%……击杀成功率41.7，消耗内存56%……击杀成功率71.4%，消耗内存85%……”只是一瞬间，零壹便进行了无数次的推演。

    而整个虚空之脑运算所占据的内存也越来越大。

    “击杀成功率99%，消耗内存92.3%。”

    “全力运算，助我击杀此人！”听到了最后一套方案运算完毕，吴玄之丝毫不拖泥带水，当即大喝了一声。

    而后，那零壹便猛地一甩脑后的辫子。

    那仿佛从虚空中生长出来的辫子，生生的被抽离了出来，上头闪耀着无穷无尽的“-”和“--”符号。而后，便辫子便直接自吴玄之的眉心贯穿而入。

    “嗡。”

    他的大脑只觉得微微一声响动，而后思维就陷入了绝对的空灵状态之中。

    四周的一切变得缓慢，仿佛停止了一般。但实际上没有，如果仔细看去，所有的人和物，依然在以极其缓慢的速度运动着。

    只是他的思维速度太快了，陷入了一种超频的状态中。

    他的意识转动了起来，向着四周扫视过去，一种绝对的自由和逍遥之感出现在的心中。他的精神犹如一匹白马，在时间的间隙中穿行着。

    他是时间的过客，也是这个世界的过客。

    在这一刻，他也终于能够理解，为什么修行者越是到最后，反倒越是会摒弃世俗的一切。

    因为精神高频之后，修士或许跟人类都不能算是一个物种了。

    二者的精神层次早就不在一个水平上。

    对于普通人而言可能要思考几个月的问题，高等级的修行者动念便思考完毕。

    没有进入这个状态的人，很难理解这种存在的精神世界。

    在这一刻，吴玄之竟然升起了一种无所不能之感，所见之处，众生如蝼蚁。

    他忽然想起了那一日他被道人刺杀的那一刻，对方的眼神也是淡漠而没有任何情感

    在对方的严重，自己也是蝼蚁。

    吴玄之伸手遥遥一指，他远在陕地的躯体，忽的脊柱自体内跳跃而出。

    锐利的剑气瞬间包裹了脊柱，锋芒直冲霄汉。

    “剑来！”

    龙虎山的上空撕裂了一道口子，而后一道璀璨的剑气从中喷吐而出，其速度快到极致，在天与地之间，留下了一道令人惊诧的白虹，几乎有千丈之长。

    龙虎山乃至附近的道门纷纷汗毛倒竖，他们有种感觉，只要被那白虹碰到半点，他们的肉身就得汽化成一团虚无。

    危险！

    锐利！

    恐怖！

    这到底是从哪里跑出来的怪物，竟然有这般实力！

    “内存空间仅剩7%……仅剩6%……”

    在白虹出现的刹那，在吴玄之的思维中，仿佛出现了一个红到发亮的进度条，整个虚空之脑近乎全速运转了。

    “杀！”

    吴玄之轻喝一声，那白虹忽然就动了。

    其在一瞬间凝聚成了剑形，重重的向着后山的某处斩去。

    在出剑的那一刻，时间也要停顿了下来。所有人的动作定格在了那里，整个世界也定格在了那里。

    天师府后山的一众道人仿佛感应到了天劫降临一般，肉身忍不住的战栗了起来。

    挡不住！这根本挡不住啊！

    这一剑，除了凝聚了无穷数的等离子，更多的是，是对规则的运用，简直妙到毫巅。

    哪怕是看似随意的一道笔直的滑落轨迹，也充满了玄奥。

    那已经不是凡间之剑，那是仙人的剑，那是天道的剑！

    而心神最为激荡的，是已经受了重伤的张惟中。

    他在刺杀吴玄之的时候，遭遇了那胖黑道人的阻拦，不仅刺杀失败，他本人也受了不轻的伤势。

    如今那空绝一剑自天际而来，他连抵挡的勇气也生不出。

    “此剑只斩一人，不想死的，滚！”

    吴玄之的念头升起，所有道人的心中同时出现了他的声音。

    天师府后山的祖师堂内供奉的神像不断发出震颤之音，这几千年来，龙虎山供养的各方神灵，各代祖师仿佛要从沉睡中苏醒，要来帮助张惟中抵挡这一剑。

    “滴滴滴，运算超负荷，运算超负荷，请中止！”

    白虹剑气上的锐利之意更加猛烈，却也令虚空之脑的运算到达了一个极限。

    “斩！”

    剑气终于还是落下，后山的一处到宫瞬间被一斩两半，剧烈的气流轰鸣，冲击的空气发出了急啸之声。

