    龙门，爆炸声震耳欲聋。

    喊杀声，亦是震耳欲聋。

    清晨，太阳刚刚升起，又被滚滚的尘烟给遮盖了。

    龙门客栈在龙门古城的南面，王可可在龙门客栈外画了一个圈圈，谁敢越过红线，杀无赦。

    天界情报掌握的很全面，知道龙门客栈是叶小川的红衣弟子驻扎之地。

    所以此刻天界大军，从东，西，北三个方向，同时对龙门古城发动了进攻，唯独没有靠近南城。

    这在无形之中，缓解了城中红羽军的压力。

    她们只派遣少量红羽军战士驻守在南城，大部分的将士都集中在三个交战方向。

    巨人战士高三丈，手中的武器也有两丈长，他一斧头，弄攻击到距离地面五丈的高度。

    好在城墙有六丈高，若是城墙再矮一些的话，天界大军根本就不需要再攻城，只要派遣巨人战士站在城下，就能砍杀城墙上的红羽军。

    黑火药，以前天女国的将士在作战时，还遮遮掩掩，此刻终于毫无任何遮掩的暴露了出来。

    漫天的箭矢，捆绑着火药竹管。

    八牛弩的弩枪上，绑着火药竹筒。

    一个个四四方方的布包雷火弹，从城墙上往下砸。

    爆炸的冲击波，连城墙上的红羽军都吃不消。

    巨人战士手持上百斤的木盾，一个顶着一个，以盾牌抵挡爆炸的伤害。

    盾牌下面，不断的伸出一根根攻城云梯，架在城墙上骷髅战士与狂人战士不断的攀爬着。

    但是，红羽军的雷火弹，很快炸断了云梯。

    幻影已经出现在了龙门北部，接管了此战的指挥权。

    看到红羽军的火药威力巨大，她立刻改变了作战策略。

    道：“放弃云梯，以巨人军团木盾挡住城墙内射出的长矛。

    狂人战士站在巨人战士的肩膀上，对城墙上的敌人发动攻击。”

    巨人战士三丈高，就算挥舞手中的长柄武器，也确实够不到城墙上的红羽军。

    但是，一丈多高的狂人战士，如果站在巨人战士的肩膀上。

    他们的高度，就达到了四五丈。

    再加上狂人战士手中长柄武器，已经勉强可以砍到城墙上的红羽军了。

    但是，他们还是处于弱势，红羽军可以居高临下的对他们此处长矛，或者投下雷火弹。

    幻影平静的道：“将巨人战士手中的厚盾集中下来，我要将城下的地面，铺高一丈！”

    幻影的打法，在人间的战争史上，是绝无仅有的。

    一块块巨大的木盾从被战阵后面传递到了城墙下。

    巨盾有一尺多厚，七八块巨盾摞在一起，就达到了一丈的高度。

    这一下，站在巨人肩膀上的狂人战士，脑袋几乎与城墙的高度齐平。

    如此一来，红羽军的优势就开始迅速的减弱。

    狂人战士手中的巨斧与狼牙棒，不断的横扫城墙上的红羽军。

    红羽军与天界大军交战数日以来，依靠神秘武器黑火药的优势，一直处于上风，就算是天马军团与六翼军团的交锋，也没有付出太大的伤亡。

    此刻，红羽军终于出现了巨大的伤亡。

    一柄大斧，从城墙上风平扫而过，五六个正在城墙上方边缘处用长矛捅着敌人的红羽军，被拦腰斩断。

    刚替补上去的红羽军战士，还没有刺出长矛，那柄大斧又平扫而来。

    又是一轮的收割。

    “用布包雷火弹！”

    三面城墙上全线告急，一个个布包雷火弹，被丢了下去。

    但是，下面的巨人战士侧举着盾牌，将布包雷火弹给反弹到了城墙根。

    巨人战士体重至少两三千斤，身后有有无数巨人战士用盾牌顶着它的后背，强大的冲击波，竟然冲不倒最前面一拍的巨人战士。

    甚至有些布包炸药，在引线还没有燃烧完时，被巨人战士抓了起来，扔到了城墙上，炸死无数红羽军战士。

    北城主帅，那个高大的女将军怒喝道：“白巾军！”

    那些头裹白巾，满脸涂抹鲜血的女子，抓起箱子里的一个炸药包，将炸药包捆绑在自己的身体上，点燃引线后，计算着引线燃烧的速度。

    当引线燃烧了五分之三时，她们叫喊一声：“必胜！”

    然后，从城墙上一跃而下，砸在盾牌上。

    她们多数人掉落在地上时，大部分都还没有死，努力的撞击着盾牌，或者趴在盾牌上，或者通过盾牌的缝隙，滚入敌人的防御阵型里。

    轰隆隆……这一波自杀式的轰炸，确实比前面直接丢炸药包要好许多。

    第一排的不少巨人战士都被炸倒，肩膀上站着的巨人战士，也跟着到底。

    “再上！”

    于是，第二波白巾军，身捆炸药包纵身从城墙越了下去。

    “姐们顶住！不要乱！”

    “第十七营快死完啦，速调第十八营上城墙……”“第八营全部牺牲……”战斗是从黎明时展开的，已经持续了一个时辰。

    龙门客栈外，王可可、秦闺臣、杨娟儿，以及一千多红衣弟子，注视着北面的战场。

    看着一个个年轻的姑娘，捆着炸药排着队往下跳，这些人的眼睛都湿润了。

    格灵强忍着眼泪，叫道：“副宗主，你让我上吧，我要杀光这些畜生！”

    王可可看向了北面的天空，那里有密密麻麻的天界修士。

    他缓缓的道：“这是凡人的战争，我们无法干涉。

    这场面还算好的，黑火药的问世大大提高了人间战士的战斗力。

    十年前的那场大战，没有火药，只能用人命往里面填啊。”

    不远处的天空上，人间的修真者也聚集了数千人，他们虚悬上，怔怔的看着脚下的龙门大战。

    虽然凡人的性命，在他们这些高高在上的修真者眼中，都是一串冰冷的数字，但是看到眼前这惨烈的一幕，还是让这些心如铁石的修真者，无不动容。

    如果是男人，抱着黑火药往下跳，与敌人同归于尽，所有人都觉得是份属应当。

    可是，此刻在保护人间的，在与敌人血战的，是一群女人啊。

    还是一群，不属于人间的女人。

    此刻这些修真者们都在想着，人间的战士呢？

    他们哪里去了？

    男人还没有死绝呢。

    为什么要让一群天女国的女人，在这里孤军奋战，迎战十倍与己的强大敌人。

    

