    这一次格斗社之行，让加隆略微有些满意。

    那个塞冬算得上是不错的苗子，不过戾气太重，需要磨练。而那个东方女孩却是不错，在他那一刻的压力和气势下，居然还有胆量站出来扶起昆廷。这样的勇气，正是格斗所需要的。

    搏斗格杀，其实最主要看的就是一个心性，心性天资不错的，出手毫不犹豫，一份的力量可以涌出十份的效果。心性不行的，犹犹豫豫，十份的力量也只有一份的效果。

    犹豫，恐惧，迟疑，这些都是搏杀时的大忌，你一犹豫，出手就慢了下来，动作变得拖泥带水，自然实力就弱了。

    加隆没有时间去磨练别人的什么心性，自然只是看有天资的优先。

    除开这两人有天分之外，其余格斗社的六人都是不错的苗子，虽然有些定型了，需要时间更改，不过也算是勉强的潜力股，稍微调教一下，以后也能作为遥控的手脚延伸。

    总体来说这一次的收获还算不错。

    回到宿舍，不出预料，格斗社那边在沉寂了几天时间后，瑟琳娜的短信终于来了。

    那个东方女孩，叫西西的马尾女生想要找他。只是不知道他的地址，瑟琳娜询问是否要告诉她。

    “告诉她吧。”加隆仰躺在床上拿着手机，“告诉她，社里想要再来见我的人，都可以自己过来。”

    “这样好吗？到时候恐怕人会比较多。”瑟琳娜低声问，她也显得有些小兴奋。

    “传出去了吗？那这样。你们找个隐秘点的位置地方，人少点。其他无所谓。”加隆想了下，随口回答道。

    “那好吧。我们会把全部都安排好的。”瑟琳娜肯定的回答。

    加隆挂断电话，嘴角微微勾起一丝弧度。

    “虽然有点对不起你们，不过谁叫你们实在太好利用了呢？”

    他已经准备在社里的六个首领，以及塞冬和东方女孩西西身上实行他的方案了。

    经过前段时间的琢磨，他重新整理出一套，如同夜鹰等人的射影秘技一样的特殊秘技——双相水鸟拳。

    这是他从白鸟圣拳的招式中得到的一点灵感，创造的一门特殊秘技。

    激活之后。配合特殊技巧和招式，可以短时间让双手产生极其强大的內震伤害。

    就像他在格斗社双手轻轻一拂，就轻松击败六位格斗社的顶尖高手。这个秘技的威力。中心在于双手，激活后，双手会变成自己都无法控制的强大杀人兵器，力量控制不够的。触碰到就会让人轻易伤残。偏偏姿态又轻盈美妙。击伤对手的刹那如同水鸟在水面上轻轻点过。

    这门秘技之强大，甚至超过了夜鹰的射影秘技。激发之后，速度力量，神经反应力同时提升两倍，最强大的是双臂蕴含着杀伤力强悍至极的水鸟拳内劲，只需要一根手指碰到对手，很可能就能杀人于无形。运用得好的，甚至可以轻轻松松只需要和人身体触碰一点。就让其死于脑淤血之类的内伤病症。悄然无知。

    当然，后遗症自然也更加恐怖。这是短时间就能让人极其强大的捷径，自然需要付出的代价也极为恐怖。

    只要修习成功双相水鸟拳，就不能自己停止，一旦停止想要放弃，那么一段时间后，后遗症爆发，将给修习者带来浑身痒痛难忍的巨大刺激。这种刺激比起一般的皮肤病要强出数倍，那是直接作用于身体内部神经末梢的强悍惩罚。

    如果修习者还要继续停止修习，那么双相水鸟拳修炼出的内劲会反噬，修习者的内脏会一天天的不断血管破裂炸裂，五脏功能急速下降，整个人会迅速衰老，流逝生机，最终精血衰竭而死。

    和射影秘技一样，这门秘技也是需要加隆的引子，每隔一定时间，加隆需要给与一颗引子给修习者，用于压制他们体内即将暴走的双相水鸟拳内劲。获得了强大力量的捷径，自身却没有足够承受这股力量的体质，自然就需要外力压制。

    这个秘技是基于加隆的杀戮之手魔功衍生出来的恐怖技术，如果在密武世界，这门秘技的威力或许只是类似巨象密武之类的三流密武，但是对于这个世界的人而言，这门秘技的威力确实远远超过一般人的想象。

    由于是杀戮之手的衍生品，由于只有加隆作为统一体系至强者发出的引子，混合他的灵魂种子气息，才能压制内劲。所以这门秘技根本就是他量身为自己设计的一门控制属下的力量体系。

    一旦修习者接受他的引子并修习成功，那么加隆融入灵魂的气魄就能轻而易举的影响修习者的生机，甚至操控对方的身体意志。

    *********************

    一周之后...

    校外小镇郊区的一栋别墅内。

    加隆十指交叉坐在红皮沙发上，翘着腿似乎在闭目养神。

    黑人社长，昆廷，杰米，还有戴眼镜的贵气男孩等六人有些尴尬的站在他对面。

    东方女孩西西和塞冬站在另一边，西西面色平静，眼里微微带着一丝兴奋和渴望。而塞冬则是有些踟躇局促，低着头不好意思看加隆的脸。

    瑟琳娜坐在一边的沙发上，同样有些不安的看着众人，一会儿看看加隆，一会儿看看社长等六人。

    “请教导我们吧！您最后离开时候说的话，不就是为了引导我们入门吗？！”昆廷作为女生，而且还是个漂亮女生，自然主动开口。

    “我们知道，擅自请求别人传授自己的绝招秘诀，是很失礼的请求。”那个戴眼镜的男孩出声道，“我们可以付出代价，作为交换。我聘请您作为社团的私人教练，月薪五十万怎么样？钱不够您可以自己开。”

    “钱？”加隆睁开眼睛，嘴角微微弯起，“你看我像是缺钱的人吗？”

    他自然是不缺钱的，他缺的东西是钱极难买到的。要不然他早就利用密武中的一些精神压制催眠密武大量聚财了。规则对于他这样的人来说，就是用来破坏的。

    “那么您需要什么条件才答应传授我们格斗技术？”另一个副社长出声，也是个女孩，棕红色短发，穿着男士白衬衣，搭配黑色修身西裤，身上也隐隐有着一丝贵气，显然家世也是不同寻常，或许唯一的缺点只是不算漂亮。

    “什么条件直说了吧，这里按照你的要求，来的都是决心想要跟你学习技巧的精英。磨磨蹭蹭的干什么？”一个头发染成花花绿绿的男生抱着双臂冷冷说，加隆坐在这里摆出这个姿势不就是为了待价而沽吗？

    轰！！

    刹那间，加隆眼神转过来，整个别墅大厅的空气仿佛轰隆一声震动，一股庞大的窒息一般的压力轰然压在这个男生身上。

    砰砰砰！！

    这个原本吊儿郎当的副社长连续三步往后狂退，脸色涨红，瞳孔瞬间收缩，如同见了鬼一样盯着加隆。

    他的胸膛剧烈起伏着，仿佛急促的风箱，只是这一瞬间，额头上就渗透出细密的冷汗。

    “你...！！”这个副社长的声音在颤抖。

    而周围的人根本没有感觉到什么异状，只是看到加隆看了他一眼，然后他自己就被吓退三步才站稳。

    昆廷鄙夷的扫了他一眼，平时她就不怎么看得起这个副社长之一，只是觉得他还是有点气魄实力才没多大反感，可没想到只是被简单的看了一眼，居然就被吓得这副模样。

    总共社里的五个副社长，她昆廷，杰米，戴眼镜的霍西曼，家里都是经商的大集团企业，而棕红短发女孩拉兰和这个绿毛男达姆家里则是和政界有关，算得上是真正的美国官二代。

    拉兰还好，性格比较内敛，自己在学校外开了一件酒吧，很是低调。而这个绿毛达姆就不同了，性格嚣张跋扈，私生活糜烂，一天换一个炮友那是常事，吸毒赌博逼良为娼更是家常便饭。前今年甚至亲手打死过一个同校的学生，一个手无缚鸡之力的年轻女孩，最后居然被定为正当防卫过当，说是那个年轻女孩要抢劫他。

    而舆论居然真的被他老爹压下来了，判决最后也是赔偿了几十万就了事。

    这件事也让昆廷更加的看不起这家伙，不过碍于他家族背景强悍，这家伙又是家里独子，又是老来得子，也就不因为这些外人的事和他闹翻。

    加隆其实在这段时间也通过光头那边直接从黑市里买了这六人最详细的资料背景。

    作为精英大学的顶级精英，这几人可谓个个都是家族中的明日之星，名校光环加上家族光环，自然资料那是轻而易举到手。

    和他了解的地球美国不同，这里的舆论界力量还是被官方控制的，绿毛男达姆的光辉事迹他也看过了，逼迫弄死那个女孩的事还只是他诸多劣迹中的其中一件，后面还有更多的没有披露出来而已。

    这个世界的美国是同样控制在大财团手中，社会舆论的威力也远不如地球那么强。当然，或许地球上也是类似的情况，只是他以前没有接触到那个层面也说不定。

    不过权利终究是个好东西啊....看着绿毛男，加隆眼里闪过一丝笑意。(未完待续。。)