    淡蓝色的天空澄澈空旷，浮躁的朵朵白云追随风势飘摇，几行黑色鸟儿划破天际。

    橡木市，宽敞的城市主干道上一块块大型石砖堆砌在一起，构成了网格状的地面。

    道路两侧较为干净，不像一些狭窄的支路一样边上满是垃圾，偶尔还有大堆屎尿。

    橡木市政府在整顿市容方面还是有一些举措的，会定期请些清洁工清扫城市大道。

    道路上，不乏有一辆又一辆的马车快速驶过。其中偶尔会有一些特别豪华的，车轮帷帐上面都做了金色雕纹，牵引马匹的绳子都装饰过，在外面的车夫也西装革履打扮。

    这是一些富商家族里的马车，还不能是那些爆发户，必须得是有一定时间传承的家族才会这样。他们会专门养好几辆马车以及专业车夫，求的就是一个好看的脸面门面。

    十字路口，两个穿蓝色警察制服的中年男人正在有说有笑的聊着天。一个给另一个递烟，两人一边抽着烟一边打量路过行人。

    这个年代警察还是新兴事物。红黎联邦历71年，为维持治安秩序，联邦议会通过治安法，决定在各地创立警察，要求每个郡都建立警察队伍。警察最高领导是内政部长。

    靠近右侧的人行道上，一辆黑色马车渐渐停了下来。一男一女两人，从上面走下。

    “几点了？”莉夏看着旁边的卡修问道。

    卡修从怀中掏出莉夏送给他的怀表。

    “十一点零五分。”

    “那还行，赶得到。宴会大概是十一点半开始，规模应该不小。毕竟除了你们这些风象门的核心弟子之外，还有橡木市以及附近几个市的权贵富商。咱风象门势力可不小…”

    莉夏说完笑了笑：“站过来一点，给你整理一下衣装。”卡修向前走了两步，同时抬头挺胸。莉夏一边帮他整理衣服的褶皱一边说道：“精神一点，你们是宴会上绝对的主角…”

    “其他风象门核心弟子或多或少都和权贵有些交际，只有你成为核心弟子比较晚，又整日闷头苦练。所以多半的，今天宴会上的人注意力可能会集中在你和你大师兄身上。”

    莉夏说完后又揶揄的加了一句：“这次宴会恐怕有不少的漂亮女孩参加，要是相中了哪一个记得跟为师说说，为师替你长长眼。”

    她笑了笑，满意的看了一眼高大帅气的卡修。自从那股颓废气散去后，自信起来的李维似乎越来越有一种沉稳男人的魅力了。

    “真帅气！别给为师丢脸，去吧。”

    莉夏拍了拍卡修胸前淡蓝色的排扣。

    “是。”卡修沉默的说了一句，他缓步向前走去，走了没多远又回头望了一眼。原地正有一个身影孤零零的蹲在地上不断咳嗽。

    背部颤抖，就像要把肺都咳出来一样。

    卡修脚步一顿，深深望去。直到远处的莉夏似乎有所察觉才转过头来，继续前进。

    他知道自己救不了她，他知道她已经病入膏肓。那就不要无力的垂落在悲伤中了。

    莉夏最想看到什么？当然是一个自信坚毅、勇敢勤奋、光芒四射光彩夺目的李维。

    那卡修就这样去做吧，成为她想让自己成为的样子，至少在这一次回溯结束之前。

    毕竟这也没有坏处，不是吗？

    十分钟后，卡修停住脚步抬头望去。

    一个类似于剧院一样的高大尖顶建筑出现在前方，外观雕饰精致大气，正门路口处有一个巨大招牌，一行金字：费罗列礼厅。

    建筑外是一圈纯白围墙，一些装饰用的观赏树种透过墙顶能够隐隐约约看见树冠。

    大门口处，站着两个身穿黑衣的壮汉。

    他看了一眼，便大步走了过去。两个壮汉看到卡修拦也不拦，甚至在卡修经过大门的时候恭敬的喊了句师兄，随后恢复原状。

    原来这两人是风象门的同门。

    “站住！邀请帖呢？”一个壮汉突然道。

    门口处，一名打扮的西装革履、高帽西装的白脸青年愣住了，他提了提黑色手杖。

    “刚刚那人不是没邀请帖就进去了吗？”

    “你废话，我风象门的五师兄能够和你一样吗？这个宴会就是给几位师兄们开的！没邀请函就滚一边去，别来浪费我们的时间。”

    双手抱胸的壮汉紧紧手臂，上面一圈圈虬结缠绕的肌肉愈加膨胀，非常有压迫力。

    “……”青年张了张嘴，无奈退了下来。

    他可不敢在这种大型宴会报自己家族姓名，那非但不会给面子反而会让家族遭殃。

    庄园中，卡修沿着细碎鹅卵石路前进。

    半路上有两个穿着黑马甲白衬衫，领口还别了一个蓝色蝴蝶结的仆人看到了卡修。

    其中一人当即眼前一亮，上前问道。

    “请问是李维先生吗？”

    “是。”卡修点点头。

    “那请您跟我来。”那人恭敬的说道，并且转身和旁边另外一个人窃窃私语。另外一人显然是去通报消息，一路碎步小跑过去。

    在仆人的带领下，卡修一路走过鹅卵石路，没有进入礼厅，反而是到了礼厅后面的一栋高大建筑。那是一栋黑底白墙的长楼。

    门口，仆人退下，他不能继续前进。

    卡修一个人向前走，跨上台阶，推开金银色的大门。瞬间，一个空间相当空旷的厅堂就出现在了眼前。地面是由一块又一块花色大理石拼接而成，正方形柱子支撑屋顶。

    柱子旁边偶尔还摆放着绿色盆栽。

    周围墙壁上，一幅幅风景画按照一定间隔悬挂着。最惹人注目的是，正对门的那面白墙上，一个巨大的鹿角里卡着两柄斧头。

    而就在这个鹿角面前，一名手臂肌肉赛轮胎，身材魁梧如熊的光头壮汉转过头来。

    一张凶恶的脸赫然出现在卡修面前，壮汉满脸横肉的面庞上瞎了一只眼，用一条黑色绑带斜斜挡住。更添加了一种豪放野性。

    这人不仅长得像熊，气质更加像熊。

    就在两人对视，空气即将凝固之时壮汉开口了：“你就是小师弟吧！俺是莫西斯。”

    末了，他微微一顿，挠了挠蹭光滑亮的脑袋，补充了一句：“你应该叫俺…四师兄。”

    得，原来是一头憨熊……

    

