    怎么会这样？？

    梵迪清醒过来后反而更加迷惑了.....

    他不敢再去看那人一眼，只能低着头，一边恢复伤势一遍脑海里快速思索着.....

    一个背景如此渺小的家族，一个登记信息里只有五级的小天神，为什么会有一个命海级的高手守护着他？

    他很肯定对方背后就是一个命海级高手，而且实力恐怕不在自己家族几个顶级长老之下！

    那种厚重无比的气息，他只在大长老摩羯身上感受到过，可这种级别高手，怎么可能会和艾尔迪亚这种小家族扯上关系？

    那探测情报的家伙到底在搞什么？这种错误也能犯？

    这边梵迪思绪百转，那边兮夜似乎完全没注意到这般的情况，似乎依旧沉侵在家人重逢的喜悦中。

    “好了，你要抱着你老妈多久？你老子我在这儿你看不到吗？”旁边逐星终于忍无可忍的怼了兮夜一句。

    夜娜白了自己丈夫一眼，兮夜也无奈的放开老妈，看向逐星：“老爹，咱们上次不才见过吗？”

    “什么意思？”逐星瞪着眼道：“上次见过了就没念想了是吧？何况你上次是来主动见劳资的吗？明明就是劳资赶着过去见你的，个死没良心的报应崽......”

    兮夜：“.........”

    “好了！”夜娜忍不住拍了自家丈夫一下：“孩子好不容易回来一趟，你非要皮一下是吧？”

    “切......”逐星撇了撇嘴，没有继续说话了。

    “老爹，我也很想你的.....”兮夜笑道。

    逐星撇了撇嘴：“没诚意。”

    “这次给你带了礼物的......”

    “真的吗？”逐星微微挑眉：“还算有点良心，不过可别是什么你星球的土特产什么的来忽悠我哈！”

    “怎么会.....”

    “也不用太过贵重，毕竟自己也是个欠了那么多贷款的穷B，礼物什么的意思一下就行了，不用打肿脸充胖子.....”

    兮夜：“........”

    “兮夜......”这时一直没开口的冈什终于忍不住插话了：“你后面两位是？”

    兮夜顿了顿，望了望突然插话的大伯，还未来得及说话，身后穿着斗篷的艾欧娜尔低声道：“普通的随从而已，您不必在意.....”

    淡淡的声音显得有些生硬，却也带着基本礼节，身后梵迪听到随从两个字眼皮子忍不住一抖！

    冈什闻言顿时皱起了眉头，望着兮夜：“你来就来了，带什么随从？你弟弟的名额有限你不知道？这两个随从你怎么带进去？不带进去难道放在这里住酒店？这个星转站酒店有多贵你知道吗？你爹也说了，欠了那么多贷款，做点事就不能悠着点？自家人面前，何必打肿脸充胖子？”

    这话一出，一群小辈面露古怪之色，逐星两夫妇顿时眉头紧皱，脸色有些难看起来，龙爵老爷子也饶有深意的看了一眼自己的大儿子。

    冈什这话看似就是长辈普通的训斥，可几句话一出来，兮夜就变成了一个身欠巨债，明明落魄至极却还想在家人面前打肿脸充胖子的形象。

    随即龙爵也看向了兮夜，兮夜前来是他特地要求老二叫过来的，也是为了在这次最优秀的一批晚辈面前给扭转一下兮夜的形象，让家族后辈们意识到兮夜是家族唯一的天神，而不是一直被某些家伙宣传的败家子。

    但这种形象想要扭转，并不是光靠他引导就行，还得兮夜自己争气，如果真就如冈什所说，兮夜带两个随从过来就是来冲胖子的，只能说明现在的他确实还太过稚嫩.....

    也许.....得再缓一段时间.....

    面对大伯一来就犀利的训斥，兮夜微微抬头，看向了这个熟悉而又陌生的面孔.....

    很小的时候，他一直认为，大伯是一个和蔼可亲的长辈，甚至很多时候，他比父亲更亲这个大伯。

    这世界呀.....小孩子什么的，总是这样，容易觉得外面的大人比父母要好.....

    “随从自然是保护我安全用的.....”兮夜笑道：“至于如何带进去，就不劳大伯您关心了，不会过分到让您和您的小儿子被踢出这次观礼名单的.....”

    众人：“.......”

    兮夜这话有些惊悚，让场面顿时沉默得吓人......

    “你说得什么混账话？”冈什顿时气道。

    兮夜歪了歪脑袋，靠近大伯道：“哦？原来大伯觉得我老爹不会干这种事？”

    冈什一愣，顿时愕然的看向了逐星那里，这混账老二不会真干得出这种事吧？临到门口了突然把自己筛出名单里？给自己儿子的两个随从？

    这种撕破脸皮的事......你别说，老二好像还真干得出来.....

    想到此，冈什脸色顿时僵硬了起来！

    “瞧大伯您吓得.....”兮夜顿时拍了拍大伯肩膀：“我们怎么会干这种事？你看你脸都吓绿了！”

    咳咳.....

    一群晚辈顿时呛得满脸通红，冈什的幼子和一群拥护者满脸愤慨的看着兮夜，而其它晚辈看向兮夜的表情则是极为愕然古怪。

    这些年雷恩节节高升，如日中天，连老爷子面对冈什时都不会说什么重话，自他们懂事以来，还是第一次看到有人会这么戏弄这个威严日渐厚重的大长老的！

    逐星夫妇也是一愣，反应过来后逐星赞赏的看了儿子一眼，只差没当众来一句：干得漂亮！

    “你......”冈什也被这么一下子气得动容，正待再说兮夜却已经转过头去，淡淡道：“不劳大伯担心，我的两个随从，我自然会想办法带进去的......”

    说着不等冈什回话而是看向了所有人身后的那道笼罩在影纱里的身影，正是夜魔家的梵迪！

    冈什原本是打算怒斥兮夜的，可当他看到兮夜把目光放到那个夜魔身上后立刻止住了想要说的话，心中暗自冷笑起来.....

    来之前老爷子就警告过自己，夜娜带的这个所谓的夜魔家长辈很不简单，恐怕不是单纯来观礼的，极有可能是纳叶氏家族的上层人物，让自己敬而远之不要去招惹。

    兮夜这死兔崽子和他老爹一样不知轻重，如果敢去冲撞那个贵人，正好让他当众吃个大憋.....

    龙爵见兮夜将目光方向了那夜魔身上时，脸色顿时一紧，他能放任大儿子为难兮夜，那是带着考验的意思，在可控范围之内，可后面那人不一样，可不在可控范围之内的....

    但还未来得及制止兮夜便已经抢先开口了。

    “这位就是母亲娘家的长辈吗？”

