

    孙晨简直都已经气炸了。

    如果不是金铃和雷动两个人一左一右地拉着他。

    这小子真的会冲过去，直接将这个王富贵揍得连他亲妈都认不出来。

    他怒问。

    “你自己特么的忍不了，怎么不去找小姐？”

    王富贵像是听到了什么非常可笑的笑话一般。

    挑了挑眼皮。

    用看白痴一样的目光看了孙晨一眼。

    “脏。”

    孙晨：“……”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    王富贵想了想又补充了一句。

    “而且那还得花钱！”

    “我又不傻，花着钱，找个脏货来用！”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    孙晨：“……”

    苏青倒是面无表情的。

    她冷漠地点了点头。

    抬了抬下巴。

    “说完了？”

    王富贵笑。

    牙齿森白。

    “我现在就是后悔。”

    孙晨握拳。

    咬牙切齿的。

    “后悔，后悔也晚了。”

    王富贵看了孙晨一眼。

    语气慢悠悠，很是不在意。

    “早知道你们这么快就能找到我，我再多干几票多好，或者我就不应该再留在龙城，只要离开了龙城，你们再找我就难了。”

    苏青冷笑。

    “你杀了人，犯了罪，就算是逃到天边儿，也能将你逮回来。”

    说着，苏青看了一眼雷动和金铃。

    “把他带出去吧，把资料整理一下，递上去。”

    “是！”

    雷动和金铃两个人应了一声，便将王富贵带了出去。

    孙晨盯着王富贵的目光，满是勃然的怒意。

    看着三个人出去了，孙晨抬脚就要跟出去。

    “孙晨，等等！”

    苏青的声音响了起来。

    孙晨不爽地扭头看向依就老神在在地坐在桌子上的女人。

    “干嘛！”

    只是他的话音还没有说完，便看到苏青伸出右手，向他勾了勾手指。

    “来吧，打一架吧。”

    孙晨：“……”

    这个女人脑子有泡。

    苏青笑。

    “怎么，不敢？”

    孙晨：“不要问男人敢不敢。”

    苏青点头。

    “敢就来吧，不然的话，小心以后我给你穿小鞋。”

    孙晨：“……”

    卧槽。

    这个女人真是可以哟，居然还能将穿小鞋这样的事儿，说得如此的光明正大。

    单向玻璃那边。

    萧季冰，李杰，吴凡，马维忠四个人面面相觑。

    他们完全搞不明白自家头儿这又是什么神仙操作。

    李杰有些担心地看了看一边包局面沉如水的脸。

    他小心地问：“包局，那个，那个，您别生气啊，这是我们头儿在和孙晨开玩笑，我们现在就去阻止。”

    吴凡，马维忠两个人也立刻点头。

    “是啊，是啊！”

    三个人说着，便想要离开去隔壁的审讯室。

    包局的声音却响了起来。

    “回来。”

    李杰，吴凡，马维忠三个人立刻不敢再动了。

    不解地看向包局。

    而此时此刻单向玻璃那边，苏青和孙晨两个人已经拳来脚往地打在了一处。

    包局眸色沉沉。

    “让他们好好地打一架吧。”

    “希望你们能明白你们头儿的一片苦心。”

    包局怎么也没有想到，苏青居然这么在意她选出来的这几个人。

    吴凡：“……”

    李杰：“……”

    马维忠：“……”

    三个人没有听明白。

    不过包局却叹了一口气，背着手离开了。