    “输了啊！”

    长长的叹息，仿佛打断脊梁的老狗在呻吟，夜色沉沉，一群人躲在黑暗之中。

    四周漆黑一片，但是其实不能称之为夜色，因为此时乃是黎明之前，只不过是黎明之前最黑暗的那一段时间。

    这是皇宫城墙的一角，雄伟的建筑仿佛巨兽，不远处的皇宫大门，有灯笼高高悬挂，那里灯火通明，不似这里漆黑一片。

    但是不知为何，世家一群官员不愿去皇宫门口。

    他们全都躲在漆黑的角落，面色阴沉的等候着宫门开启。

    以前，他们绝不是如此。

    比如就在昨日之前，世家官员上朝之时昂首挺胸，喜欢矗立在宫门之前等候，到处都是他们悠然闲谈的声音。

    然而仅仅一日一夜过去，仿佛天和地全都变了样子。

    “输了啊……”

    墙根深处，再次响起叹息。

    竟是王硅盘膝而坐，面色沉沉带着暮气。

    似乎在一夜之间，他老了几十岁。

    ……

    咚咚咚！

    皇宫里传来催晨鼓。

    这是惯例的鼓声，告诉整个长安城一日之晨即将到来，鼓声九响之后，皇宫的正门就会打开。

    那时候，是百官进入的时刻。

    王硅忽然缓缓起身，然而身子一阵趔趄，他努力扶着宫墙站稳，脸上渐渐现出决断之色。

    “诸位，世家倒不了。”

    身为当世门阀的首领，他必须要给所有的世家官员打气，否则再这么暮气沉沉下去，世家真有可能成为被打断脊梁的老狗。

    他缓缓扫视在场之人，发现许多面孔已经不见，而少了的那些人，昨日已经战死城中，那全是世家的精英啊，全是能征善战的猛将。

    王硅努力抑制住心底的悲痛，咬紧牙关让自己脸色看起来平和。

    但他目光忍不住又扫视一遍，心底不断闪过一个一个名字。

    翊卫率骠骑大将军，冯立，战死街头。

    太子卫率大将军，谢叔方，血染白虎门。

    长安左卫率大将军，韦廷，身中一百多箭，临死之时犹然不倒，怒目圆睁发出最后一声咆哮。

    他死的时候已经战至无兵无卒，然而仍旧持枪而立的坚守着明德门。

    还有大将丁节，身体被乱刀砍成一堆肉，他斩杀了天策府的数员猛将，头颅被挂在了所守之门用来震慑……

    ……

    一个一个名字，一场一场事迹，王硅努力保持平静，眼中渐渐现出果决。

    “诸位，世家倒不了。”

    他再次出声，声音带着无比的坚定，大声道：“昨日一战，我们输了，但是输的只是军力，并没有输掉其它。世家能够传承千载，底蕴并不是靠着武力，我们掌握着天下九成的读书人，我们掌控着古往今来的书籍。若是世家倒了，整个中原就会出现学识上的断层，所以，我们倒不了。”

    他目光扫视众人，语气渐渐变得铿锵，又道：“天下一罐蜜，世家酿八成，曾经河北的那个顾天涯抨击我们吸民血髓，但是他也不得不亲口承认整个中原的财富是我们创造，世家，经营着无数产业，世家，养活了无数的百姓。而这些，是一个民族的根本！我们的骨头确实软，我们的心中确实没有国，但是，顾天涯曾说我们确实是中原的脊梁……”

    这时忽听一人叹息，正是崔公仰天而叹，语带自嘲的道：“顾天涯说我们是中原的脊梁，但他并没有说我们是民族的脊梁。”

    说着看向众人，苦笑又道：“这两种脊梁不一样，所谓的中原脊梁只是因为我们攥着大笔财富。能够经营产业，养活一些百姓……所以，他说的‘脊梁’之词并不是赞誉我们。”

    “但这已经足够了。”

    王硅大声而辩，道：“连顾天涯都说，我们手中的巨大财富乃是整个中原的脊梁。这是各家各族的祖祖辈辈几百年上千年积攒，不是靠着一场刀兵就能被人夺去的。就算我们拱手让人来夺，别人不经过三五十年的时间也夺不干净。况且，吾等会心甘情愿让人夺吗？顾天涯的‘脊梁之词’虽然不是赞誉，但是他却说出了一个无法改变的事实，那就是，中原离不开世家！”

    这一次的打气，借助了顾天涯的名头。

    由于昨日顾天涯的强硬表现，直接在天策府的大军包围之中强行带走太子府‘遗孤’，所以名声在一夜之间大震，隐约已有扶摇冲天的架势。

    连顾天涯都说他们是中原的脊梁，显然他们真的是中原不可或缺的脊梁。

    在场的时间官员渐渐重拾坚定，内心里的彷徨和惊恐慢慢消散而去。

    王硅不愧是一代门阀之主，用顾天涯的名头让世家之人重拾了信心。

    他突然看向皇宫大门，沉声道：“朝堂上，我们仍旧是最大的声音，地方上，我们有着九成之多的官员。昨日一战我们输了，但也只是输了。又能如何？谁能把我们怎样？”

    确实没人能把世家怎样。

    至少这时节还没人能怎样。

    如果大唐想要继续存在，离不开无数世家官员的治理地方，如果大唐不想一蹶不振，那就不能把所有的世家全都杀光。

    虽然世家在昨日一战之中失去了兵。

    但是世家真正屹立不倒的原因并不是兵。

    而是庞大无匹的学识传承，是天下九成以上读书人的底蕴，这些底蕴传承千载，已经形成了庞大的体系，即便任凭别人来夺，三五十年也不会被人夺去。

    ……

    咚咚咚！

    远处忽然响起马蹄声。

    除了马蹄之声，还有车轮压过地面的响动，但见夜色沉沉之间，另一股势力缓缓登场。

    那是天策府的文臣武将，他们也来参加今日的早朝了。

    在场的世家官员遥遥看着那边，人人脸上的神情都变得难看，脸色还只是难看而已，眼中的仇恨已经浓重到化解不开。

    “诸位，莫要把仇恨放在脸上……”

    王硅突然出声，带着深深暗示，道：“虽然彼此血海深仇，但是表面上咱们要笑，不但不仇恨，反而要上前恭喜。恭喜他们这些人，从此成为了新贵。”

    有个世家官员实在忍耐不住，陡然咬牙切齿的道：“在昨日之前，他们还只是一群宵小，然而现在却耀武扬威，不经朝堂点选竟然前来上朝。小人一朝得志，跋扈入木三分。杀我族中多少男儿，此仇不共戴天岂能笑脸相迎，我的仇恨，就要刻在脸上……”

    王硅冷冷看他一眼，厉喝斥责道：“若你一直抱有这个想法，老夫会把你从朝堂上赶出去。”

    那人倒也是个有骨气的，闻言冷笑反击道：“你王公身为太原王氏的族长，自身未必能保证还待在朝堂。”

    这话极为攻心，按说王硅应该暴怒，哪知王硅轻叹一声，点点头道：“不错，老夫确实自身不保。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“但是，老夫仍旧要呵斥你。你必须灭掉心中的想法，脸上绝不能时时刻刻带着恨意。”

    那人遥遥看着不断接近的天策府众人，眼中的杀意几乎浓重化解不开，再次咬牙切齿的道：“我偏要把恨意让他们看的一清二楚。”

    这次王硅终于大怒，恨铁不成钢的道：“那就别怪老夫心狠，动用力量先把你驱离朝堂。”

    哪知也就在这时，忽听崔公缓缓一叹，道：“留着他在朝堂，也许会更好一些。”

    王硅微微一怔。

    却见崔公同样遥看着不断接近的天策府之人，语带肃穆的道：“血海深仇，不共戴天，此事我们明白，对方那些人也明白。方才王硅贤弟说要对他们笑，这很对，但是咱们不能所有人都对他们笑，得有一部分人保持恨意，时时刻刻让对方看到……”

    说着看向王硅，意味深长又道：“做人不可八面玲珑，否则很容易丧失心志，做人应该六面玲珑，另外两面则是带刺，这样才能进退自如，并且保住自己的心志不失。”

    这番话实乃富有哲理之言。

    做人不能八面玲珑，必须要两面带着刺，如果一直八面玲珑，渐渐就会失去与人相争的底气。

    王硅脱口而出道：“但是这样会让对方心怀警惕，暗中下手对付保持恨意的人。”

    说着看向刚才那位世家官员，语带温和的道：“老夫其实并不怪你，老夫呵斥你是怕你这样下去会出事。”

    那人沉默不言。

    崔公仍旧看着不断接近的天策府车马，悠悠又道：“咱们有一部分人保持恨意，对方若想出手咱们就保这些人，此乃世家擅长的争斗之道，恰可以保住世家的意志不失，王硅贤弟，你认为老夫的想法如何？”

    王硅持续良久，终于郑重点头道：“崔公目光深远，老夫自愧不如。”

    崔公悠然而笑，无论脸上还是眼中丝毫看不出任何情绪，仿佛昨日世家一战之输死了那么多人，但却无法让他心中产生一丁点的波澜。

    他只是遥遥看着天策府的车马接近，忽然笑呵呵的道：“时辰差不多了，大家一起上朝去吧。”

    这是玄武门事变之后的第一场早朝。

    早朝之上必然会发生一些事。

    有些人终于要登上历史的大舞台了。

    ……

    ……第1更到

