    “最后一击！”三名主C同时开大，野猪男发出不甘的嘶吼，倒在地上。

    多米诺一直死死地看着那个戴着黄金恐怖面具的男人，看他一直没有再出手，终于松了口气。

    但他心里依然有疑惑，这个人刚才就为了帮他们一把？

    这时候，发动了“弱点洞察”, 看到野猪男身上缠绕着无数灰白色的丝线，如同缠绕着的人偶！

    有丝线的源头分布在四个不同的地点，其中一个正是他们看到那些亡灵野猪刨的墓地！

    萧铭一步移动到墓地附件，射出一道剑气毁掉一块墓碑，果然其中一根丝线断了，野猪男身上的亡灵气息稍微弱了一两分。

    “有效！”萧铭眼睛一亮, 双手连点, 顿时剑气纵横，交织的剑气形成恐怖的剑网犁过墓地, 碎石横飞，周围竟然形成一道飓风，不一会就毁掉了所有墓碑，灰白色的丝线皆被斩断，野猪男的恢复速度比以前慢了许多！

    米诺陶斯公会的精英只看黄金恐惧面具的怪人十指连点，跟意大利炮齐射一般毁掉一片墓地，顿时心惊不已。

    “这是什么异能，这么可怕！他的异能不需要冷却的吗？！”

    “你们确定这个不是BOSS吗？有这样的觉醒者？”

    萧铭毁掉墓地，跟着灰白色丝线，出现在五根石柱前，微微推出诡剑，闪现般在石柱前过了一遍，等萧铭走了，那些石柱纷纷倒下！

    萧铭再破坏了一个林中小屋和一个恶魔石像，彻底断了那些灰白色丝线的来源，然后重新回到野猪男附近。

    米诺陶斯公会的人已经失语了, 他们不是没见过拥有强大爆发力的觉醒者，无论是爆发攻击力还是移动速度，都在三境靠前的那一小撮！

    萧铭没心思理会米诺陶斯公会，此时野猪男已经复活了一半，状态还处于残血状态，他突然闪现在野猪男的上空，诡剑出鞘，雷霆之力爆发，身形在空中三次加速，一招“天雷剑渊”如同开天辟地的闪电斩向野猪男！

    等米诺陶斯公会的人反应过来，野猪男发出嘶吼，亡灵力量不断逸散，化作精纯灵力融入萧铭体内，还有一部分化作超凡特性，以装备的形势留了下来！

    几乎同时，萧铭使用“堕落法杖”试着召唤了一次野猪男的亡灵，失败！

    多米诺又惊又怒：“BOSS被抢了！”

    多米诺犹豫不决，他想要抢装备，但是对方的实力让他深深地感到忌惮, 只能看着萧铭，睚眦欲裂！

    而这个时候, 虚空中一道火焰人影逐渐成型, 一股浓烈的杀意传来，萧铭突然起了一身鸡皮疙瘩！

    “萨戈维拉！”

    火焰的投影稳定下来，萧铭连忙取走装备，然后施展星摇步和刹那，以最快的速度离开！

    米诺陶斯公会的人还呆在原地。

    火焰的人影左右看了看，然后又低头看着地上已经死掉的野猪男。

    他指着地上的野猪男，问米诺陶斯公会：“谁干的。”

    恐怖的压力下，多米诺一根手指头都动不了，过了好一会，他才结结巴巴地说道：“我……我们不知道，是……”

    萨戈维拉叹了口气：“算了，还是我自己来看吧。”

    说完，火焰人影穿过了米诺陶斯公会8个三境巅峰的身体，他们顿时变得目光呆滞，仿佛失去了灵魂，然后有5个被烧成灰烬，还有3个被烧毁了意识，疯了！

    “看装扮，又是攻略了梦境教堂的那小子？那小子会不会太活跃了一点，另外，那家伙怎么突然拥有了梦境教堂的‘权柄’，把梦境教堂变成一个小世界？那小子背后有大问题。”

    “可惜，这个世界灵气复苏的程度还不够，我不能出现在这个世界太久，黑泽尔那个笨蛋，自从龙脊市复苏地蔓藤任务失败之后，到现在也没有搞定梁武市的通道，效率太低了。”

    ……

    萧铭一口气狂奔五十里，确定萨戈维拉没有追过来，才松了口气。

    萧铭感觉得到，萨戈维拉很生气，他的计划再一次被萧铭破坏了。

    “大丰收大丰收！”萧铭心情激动地在地上打了个滚，然后开始翻看收获。

    两个亡灵野猪BOSS掉的是两把三阶极品的斧头，而且还是成套的！

    【凿颅者：三阶极品超凡斧头，力量增强20%，七次击中同一目标使目标出现眩晕状态，击杀目标有10%几率自身出现三境异能‘骸骨护甲’。若同时装备‘撕裂者’，对境界不高于自身的目标降低10%全状态（对四境以上BOSS无效）。】

    【撕裂者：三阶极品超凡斧头，力量增强20%，七次击中同一目标使目标出现生命衰减状态，击杀目标有10%几率自身出现三境异能‘狂暴’，全属性提升30%。若同时装备‘凿颅者’，对境界不高于自身的目标降低10%全状态（对四境以上BOSS无效）。】

    不管是清小怪开无双，还是控BOSS都是利器啊！

    除非一身高端装备，现在同境界BOSS普遍比觉醒者要强，而装备了这两把斧头，还可以降低BOSS状态，可以说四境以下装备中已经属于超标的装备了，甚至比和萧铭的“堕落法杖”“血色光辉”的实用性还要高一些。

    另外，亡灵野猪BOSS还掉了一根野猪牙和一张野猪皮，看起来就是打造装备的材料。

    野猪男掉的东西就有点耐人寻味了。

    一张巴掌大小的羊皮纸，羊皮纸质地坚实，上面绘制了复杂的线路。

    萧铭从山河令中翻出一张质地相同的羊皮纸，那是科莫给萧铭的东西，两张羊皮纸稍作比对就知道这是同一类的两份物品。

    “是地图碎片吗？”萧铭有点不明所以，于是两张一起丢进山河令。

    一个白色戒指，一把半截的长矛。

    【亡灵投影：三阶极品超凡戒指，对毒素、亡灵抗性+20。可释放出一道强大的亡灵冲击波。威力相当于同境界风系冲击波，同时降低不高于自身境界的目标30%全状态（对BOSS效果减半），同时对目标造成晕眩、恶心、恐惧等状态。冷却时间12小时。可通过吸收亡灵气息缩短冷却时间。若同时装备“亡灵尖刺”，则全属性增强10%。】

    【亡灵尖刺（已损坏）：四阶中品超凡长矛，可惜已经损坏，似乎还残留着部分超凡力量。】

    萧铭挠了挠脑袋，掉落的装备还能这样？！

    能够直接使用的只有一枚戒指“亡灵投影”，两把三阶极品斧头可以用来填充公会装备库，萧铭觉得自己应该是不会用斧头这种粗鲁的武器的。

    可惜“亡灵尖刺”是损坏状态，这样“亡灵投影”戒指的价值大打折扣，这原本应该是能够封神的一套装备！

    除了装备，系统事件值加了2000，现在的事件值达到7688，同时，灵力提升了一大截。

    另外，远在梁武市正在吃午饭的林倩儿又升级了，达到了二境巅峰，她周围的人已经麻木了。

    黎明时分，萧铭终于看到了那座山坡上的厄克斯塔。

    厄克斯塔是一座塔型的城堡，位于考卡谷地的一处山顶上，属于一百年前的一名恶名昭彰的女伯爵伊丽莎白·巴托丽。

    传说这个伯爵囚禁了一百个雏女，每天晚上12点都要喝一碗一百个雏女身上放出的鲜血，以期让自己永葆青春美貌，同时她患有严重的癫痫，直到她的女佣去帮助她，她会死死咬住女佣的手，直到女佣发出痛苦的惨叫，她的癫痫才会不可思议地好转。

    她手下有三个丑陋的女佣为她执行命令，她们负责从周围的村庄猎取年轻的姑娘，用一小袋谷物，就能从农夫手里换取她们的女儿，不久她们就都被折磨得浑身上下都是血洞，全身的血都被夫人吸光，最后被埋在庭院的角落里。

    一直到一名正直的牧师发现城堡的庭院和田地的角落里隆起了一个个土馒头，以及满手是泥拿着铁锹的男仆，才向教会和当地治安官举报，才发现女伯爵存储谷物的地下室，成了恐怖的刑房，那里到处是暗门、刑具、撕裂腐烂的尸体和冲刷不净暗红色的血渍。

    “血腥伯爵夫人”的名声不胫而走，传遍了十里八乡，女伯爵最终被宗教审判所处以锯刑。

    据说女伯爵藏匿了无数财宝在厄克斯塔，也有人说她的财宝被当年的圣职者所瓜分，无从考据。

    现在，那座见证了无数残忍行径的厄克斯塔已经化作废墟，凄凉的高地上，只留下孤塔高耸，仿佛是那邪恶惨剧的纪念碑。

    当然，这些都只是流传于当地人口中的一个传说，其真实性已经不可考，也没有相关的文献资料留下，萧铭只知道现在这里成为了觉醒者的一个重要据点，地位仅次于梦境教堂。

    萧铭摘下面具，将面具收回山河令，整理了一下自身形象，走向厄克斯塔。

    厄克斯塔的气氛有些严肃和紧张，往来的觉醒者们很少说话，交谈都是压低了声音窃窃私语。

    萧铭打算找到血色黎明的众人，毕竟这是他在这里唯一认识的人，而且给萧铭的印象还不错，然而，血色黎明的人没有找到，萧铭倒是非常意外地在一处回廊看到了一个身穿铠甲的觉醒者。

    那个被自己摸走背包的“魔铠”。

