    天水学院！

    水凤带着水冰儿在天水学院门口等待，同时等待的还有天水学院年轻一代中最优秀的女孩们。

    这并不是水凤想要当皮条客，只是想给她们谋一个好的出路，而且如果她们不愿意的话，水凤也绝对不会勉强。

    虽然水凤有一点仇男心理，但是她也不得不承认，有一个优秀强大的伴侣，可以省下很多事！

    “武魂殿战队为什么要来我们学院啊？”

    水月儿突然开口问道，她看着自己的姐姐，目光之中带着一丝丝笑意，她可是知道自己姐姐与那个武魂殿圣子之间的关系的......

    母亲水凤和自己说过这件事，她是十分惊喜的，心中也有些羡慕自己的姐姐，而且她看到了自己姐姐身上的万年魂环，她的心中逐渐火热了起来。

    姐夫对自己的小姨子好点，怎么想也是天经地义的吧？

    其她的天水学院学员们也好奇的看向了水冰儿与水月儿这两姐妹，她们也非常好奇，那个在与天斗皇家学院战队对战的，如神似魔的男人为什么会来天水学院。

    虽然她们以天水学院为荣，但是她们也十分的理智，知道天水学院完全无法与天斗皇家学院相比，更不用说武魂殿了！

    尤其是武魂殿中的圣子！宇智波鼬！

    在她们的心中，宇智波鼬就是一座恒古永在的神山，她们连观看都觉得心神巨震，更不用说去攀登了。

    “来了！”

    水凤突然出声道，随后抬头看向了远处急行而来的华贵马车。

    在马车外面坐着一个金甲金发的妩媚人影，赫然便是菊斗罗月关！

    他主动揽下了这个活，就是为了向圣子宇智波鼬表一波忠心。

    虽然他现在贵为封号斗罗，但单论战力而言，他在圣子宇智波鼬的身上嗅到了名为危险的感觉。

    这是封号斗罗的第六感，这股第六感也数次帮助菊斗罗月关逢凶化吉！

    “水院长！别来无恙啊！”

    菊斗罗月关伸手拦停了马车，他一个封号斗罗竟然充当了马夫的角色！

    水凤眼中闪过一抹震惊，随后想到了能让贵为封号斗罗的菊斗罗月关充当马夫的人......也就只有教皇比比东，以及当今圣子宇智波鼬了。

    “见过菊斗罗冕下！”

    水凤十分恭敬的弯腰行礼，听到自家院长的称呼后，天水学院的学员们纷纷露出了震惊之色。

    眼前这个马夫，竟然是一位封号斗罗！

    她们的心中对武魂殿的强大又有了一个全新的认知，同时也好奇了看向了马车的大门。

    门缓缓打开，一只印有云纹的金靴率先踏出，随后宇智波鼬整个人便走了出来。

    他的神色淡漠，仿佛这世界上的一切都无法让他的内心发生波动，那看似平淡的眼眸并没有迸发出什么可怕的光芒，只是让无人敢去直面那淡漠的目光。

    “圣子殿下！”

    水凤也对着宇智波鼬微微点头，她知道了宇智波鼬为何来此，也有恃无恐，所以表现的并没有那么的尊敬。

    见此，宇智波鼬也是微微点头，随后他身后的马车之中陆陆续续下来了数位武魂殿学员。

    胡列娜，邪月，焱！

    武魂殿的黄金一代就这么站在宇智波鼬的身后，随后便是杨瑾，林月，孙传涛！

    如果将宇智波鼬视为武魂殿第一梯队，那胡列娜，邪月，焱三人便是第二梯队，都是武魂殿未来的擎天博玉柱，架海紫金梁！

    “见过圣子殿下！”

    水冰儿很有礼貌的开口道，随后微微弯腰行礼，她并没有表现的太过激动，只是她身上的天命不断往宇智波鼬身上飞去。

    宇智波鼬可以感觉都爱，那些天命之中带着紧张与羞涩的情绪。

    到底只是一个普通的女孩，她的内心还是崇拜强者的，对强者有着天生的好感。

    至于什么是不普通的女孩？本就是强者的女孩，并不会对同样身为强者的男人产生崇拜感！

    其他天水学员们也纷纷弯腰行礼，不过她们是先对着菊斗罗行礼，随后才是宇智波鼬。

    见此，菊斗罗月关的唇角带上了一丝笑意，他知道宇智波鼬是一个聪明人，自己的示好他已经感觉到了，接下来就是......

    而胡列娜则是眯起了眸子，目露危险光芒的看着水冰儿。

    对于她来说，水冰儿就是敌人，而且是纯粹的敌人！

    邪月也看向了水冰儿，他不明白为什么宇智波鼬为什么看着这个水冰儿，明明这个水冰儿不论从美貌，气质，实力等等各个方面都不如自己的妹妹！

    林月看着水冰儿，并没有说话，只是心中在思考自己的位置应该摆在那里！

    “水院长，冰儿小姐。”

    宇智波鼬露出温润的笑容，给人一种入浴春风的感觉，原本漠视一切的气质瞬间改变，让人心旷神怡起来。

    水冰儿的俏脸之上迅速爬上一朵红云，对这种事情没有丝毫经验的她，根本不知道自己应该怎么做。

    “各位请进吧，天水学院已经准备好了为各位接风洗尘了。”

    水凤虽然没有接受武魂殿的橄榄枝，但是她也没有明确的拒绝，时刻与武魂殿保持一个暧昧的关系。

    这样天斗帝国也不会完全撕破脸皮，尽管现在天水学院已经受到了天斗帝国的一些针对，但是她不在意。

    等到合适的时机，她会加入武魂殿的！

    “水院长，今日我们一定要多喝几杯，我还有好多话想对你说呢。”

    菊斗罗月关如此说道，明明是那么有歧义的话，但是在菊斗罗月关的口中，却像是两个好闺蜜之间的交谈。

    闻言，水凤感觉有些浑身不舒服，但她还是点点头。

    她知道菊斗罗月关对她没兴趣，之所以这样说，应该也只是客套客套而已。

    见此，胡列娜看向了菊斗罗月关，她不明白为什么菊长老会对这个天水学院院长这么热情......

    但胡列娜并没有开口询问，以她现在的身份可没有资格这么与菊斗罗月关说话。

    随后众人跟随水凤进入了天水学院之中，众人发现天水学院竟然都是女子，一个男人都没有，这可让焱等人看花了眼。

    他们从小就被武魂殿培养，一些坏习惯自然不会养成，但是到了这个年纪，都会有青春期的烦恼。

    天水学院如此美景，真是让他们有些流连忘返！

