    睡秋的工作需要经常姓的与一些部门职员打交道，这不是中秋快来了么，然后许多电话便以各种婉转的借口打来了，还都不是什么重要的事情，但都需要亲自上门去处理，这个提醒的含义睡秋自然是明白的，然后就有的忙了。.抱歉，今天又这个德姓了。哎，话说得想办法买车了，否则这去一次就买一次提溜着都费劲，不如一下子买好了开着车一个个送。

    ——————————

    陆平原本还打着坏心思是否从这鲁家修士的身上得到化念散的炼制配方，可没有想到之前陆平的试探已经惹怒了布下神念屏障的鲁家修士，一股相当于大修士级别的神念从屏障当中汹涌而出，如同决堤的洪流一般向着陆平等人扑了过来。

    陆平脸色一变，道：“小心了，不是玉魔，是中土鲁家的修士！”

    众人如临大敌，殷天楚身形一阵恍惚就要从半空当中消失不见，不料陆平却是一把准确的抓住了他的身形，道：“鲁家的修士，隐匿之术很难躲得过，此人的神念冲击已经将一众剧毒布散在了屏障的四周。”

    殷天楚怔了一怔，道：“你中毒了？”

    陆平笑着摇了摇头，之前陆平以神念入侵屏障的时候的确在不知不觉当中沾染了这种无形无色的毒素，不过这种毒素并不比化念散对于神念的伤害，更像是一种种入修士神念当中的标记，使得鲁家的修士能够追踪和识别这些人的存在。

    不过就在陆平以碧磷魂火化解化念散对于神念腐蚀的时候，也将这种无声无息侵入神念的毒素化解，同时也才让陆平知晓原本无声无息当中自己还中了另外一重暗算。

    眼看对方的神念冲击向着四人所在的方向冲来，陆平虽然不惧，但心下却忌惮其他人是否能够挡得下这种诡异的神念神通，于是陆平将手中的挂云帆一摇，无数祥云在四周升腾，将四人护在其中，同时右掌一伸，一朵只有用神念才能够察觉得到的碧绿色的火焰悬空燃烧，而后向外一弹，火焰附着在祥云之上马上扩张，刹那间整片将众人围绕起来的祥云表面都升腾起了淡绿色的火苗。

    那一股大修士的神念冲击如同洪水猛兽一般向着四人冲来，然而在碧绿色的火焰从祥云表面徐徐升腾的时候，那强横的神念冲击却突然戛然而止。

    “碧磷魂火？”

    神念当中传来的意念在与陆平沟通，来着并未遮掩他那惊疑当中甚至带着一丝贪婪的欣喜的语气，道：“几个不知所谓的小鬼居然也敢招惹老夫，这灵火老夫便权当赔偿了！”

    既然这位鲁家的大修士发觉了碧磷魂火，自然不会再将自己的神念送上去被对方点燃，从某种情况上来看，这碧磷魂火倒是与化念散有着些许相同之处，只是碧磷魂火的威力往往随着炼化它的修士的神念修为的提升而提升，而化念散对于神念的伤害则是恒定的，而且在碧磷魂火面前，化念散显然要被其克制。

    收回神念的鲁家修士并未让陆平感觉到轻松，反而神色越发的凝重起来，因为就在此人将神念收回的刹那，陆平已经清晰的察觉到眼前的这位大修士的神念修为也是极高，与陆平相比也是不相上下。

    就在此人放弃神念冲击的刹那，先前在三里之外笼罩的黑雾突然一路暴涨，眨眼间便被陆平等四人尽数笼罩在了黑雾当中。

    陆平神色不变依旧在挂云帆将四人围在当中，而经过这一路的大战磨砺，青狐与刘天远在面对大修士的时候也没有以前的那种敬畏，显得从容了许多，两人都已经做好了与大修士开战的准备，当然更为重要的是他们的身边有着一个数次以绝对实力压制了大修士的同伴。

    果然，陆平在被他暴涨的黑色云雾包围的刹那不但没有路出丝毫的凝重之色，反而如释重负一般“呵呵”的笑了几声，随后更是一连窜的“哈哈”啸声，甚至这笑声变得连绵不绝起来。

    这一下反倒是令殷天楚等人有些摸不着头脑了，一个个面面相觑的看着陆平，却看到陆平伸手在面前画了一个半圆，一个空间通道慢慢的开始成形，而在空间通道的尽头，似乎有一片波光在闪烁。

    青狐终究有些沉不住气的问道：“陆兄，你这是，这是怎么了？”

    沉不住气的不仅仅是青狐，还有那位将黑雾包围了陆平等人，已经觉得自己胜券在握的鲁家大修士。

    “小子，死到临头你笑什么？”

    陆平看了看这四周越发浓重的黑雾，甚至这些黑雾在与四人外围燃烧的碧磷魂火接触之时发出了“嗤嗤”的声响，因为碧磷魂火只有神念才能够察觉，因此这个时候看上去那黑雾与挂云帆所化的祥云保持了三寸厚的距离，那诡异的“嗤嗤”声正是从这三寸厚的距离当中传出来的。

    “小子，你最好还是把你这碧磷魂火收回去，老夫这噬魂毒烟虽说是仿制修魔的噬魂毒雾炼制而成，但本质却并非是魂念形成，你那碧磷魂火最多不过就是消耗一些毒雾罢了，相反，老夫这毒雾反倒是在克制你的灵火，你若是不想将这灵火彻底损毁的话最好还是收回去，老夫或许能够网开一面放你们一条生路！”

    陆平闻言哑然失笑，道：“这位前辈所言前后好不矛盾，在前辈所言，我等反正不过是一个死，这碧磷魂火收回来不收回来又有何区别？”

    黑雾深处传来一声冷哼，陆平身前打开的这一道空间门户越发的稳定，口中却丝毫不在意的说道：“前辈是想要抢在下的这碧磷魂火吧？”

    说话间，陆平居然果真就将碧磷魂火收了回来，陆平已经察觉到，碧磷魂火在将这毒雾一丝丝的烧灼炼化之时，碧磷魂火的威力也在黑雾前仆后继的冲击之下威力在慢慢的下降，那躲在黑雾当中的鲁家老祖说的倒也没错。

    原本已经被陆平识破了的鲁家大修士却是没有想到陆平居然会这般做，但口中还是道：“很好，若是你能够献上这碧磷魂火，老夫或许可以酌情放你们一马！”

    只是就在碧磷魂火在祥云表面突然消失的时候，外围的黑雾突然紧缩，尽数压在了挂云帆所化的祥云之时，这一下被黑雾腐蚀所发出的“嗤嗤”声甚至比之前的碧磷魂火还要剧烈。

    陆平玩味的朝着黑雾深处看了一眼，青色的光芒似乎能够刺穿这毒雾看清楚隐藏在毒雾深处的鲁家大修士一般，道：“果真不愧为是鲁家之人，这黑雾所蕴藏的毒素想来是极为厉害的了！”

    黑雾当中再次传来大修士得意的笑声，甚至忍不住炫耀道：“小子你明白就好，老夫乃是鲁家首席大炼毒师，我鲁家炼丹术传承至龟道人，可谓是源远流长，可这制毒之术与炼丹术也不过就是一纸两面罢了，可以说每一个高阶的炼丹师都可以轻易的成为一个优秀的炼毒师，而老夫便是鲁家最为优秀的炼毒师，你们若是不想落得个死无全尸的话，最好还是将那碧磷魂火交出来！”

    “哦，原来是炼毒师啊，没想到堂堂中土第一炼丹世家居然还有专门精修毒术的高手，这可当真是意外之喜了！”

    “意外之喜？”

    黑雾一阵翻腾，鲁家的大修士终于察觉到陆平的语气一直以来的不妥，冷声道：“小子，你什么意思？”

    陆平“呵呵”一笑，身前的空间门户猛地被陆平一掌推出了祥云之外，而后漫天的毒雾就如同飞蛾扑火一般向着空间门户当中汇聚而去。q