    汪藻带着四个随从乘船出京城北水门向北行几十里进入祖龙河，然后又转入永济渠。

    可是船向前行了几十里就不能再走了。

    由于祖龙河泥沙巨大，加上深秋水少，永济渠里淤积了大量泥沙，座船已经不能北上了。

    没有办法，汪藻只好让座船靠上堤岸然后带着随从牵马上岸。

    五个人骑着马一路向北不断看到有百姓拖家带口走在路上。

    这些百姓自然是向北而不是向南走了。

    汪藻看到这副场景脸色阴沉。虽然从皇帝到士大夫总说百姓愚昧刁蛮。可是在他们心里还是把百姓当做驯良的羊的。

    那些一门心思想冲出围栏想顶人的羊毕竟是少数。对付这样的羊只有一个字—杀！

    这样一来千百年繁衍下来的羊就越来越驯良了。

    可是现在天下大乱，围栏被乌骨人冲的七零八落。围栏里面的羊就开始四处乱跑了。

    他们想去哪里就去哪里，只要他们觉得那个地方更能让他们安居乐业。

    这样下去羊越跑越野，家羊会慢慢变成野羊的。而一群低下头挺直头上尖角的野羊可是可以抵御狼群的存在。

    这样的羊是很难再圈进围栏里面的。

    而现在在河北东西两路的土地上就生活着上百万这样的百姓。这些百姓现在不是靠头上的角保护自己，他们手里拿着兵器甚至是铁铳！

    而且看眼前的情形这样的百姓只会越来越多。那么南边的百姓就越来越少了。以后吃羊肉喝羊奶寝羊皮就越来越困难了。

    一天以后汪藻带着随从抵达相州。远远的就看见相州城下支起了几口热气腾腾的大锅。

    几百个百姓排在几口大锅前面，每个人手里都捧着大碗拿着树枝当做筷子。

    “都来吃啊，筷子插粥碗里不倒！喝完粥领粮食然后再向北走，到燕山府分田地啦！”一个书生模样的人站在一口粥锅旁边大声吆喝道。

    书生抬头看见从远处走过来的汪藻凝视了一会笑着说道：“这不是汪大人吗？大人风尘仆仆北上不会又是想见长寿大人吧？”

    汪藻看了书生半天却想不起来在哪里曾经见过这位书生。

    “汪大人自然是不记得我了。大人到真定府见长寿大人的时候我只是一名小吏。”书生笑着说道。

    “阁下是……”汪藻迟疑的问道。

    “在下刘宏。原来在河间府修筑粮仓。刚刚被长寿大人派到这里知相州府。”刘宏答道。

    乌骨大军南下所向睥睨。情事危急关头张卯把大楚国分成五路设都总管。

    都总管有财权，兵权和人权。收税募兵和任用官员的大权都抓在都总管的手里。

    鉴于当时河北东西两路首当其冲而且当地官员逃亡甚多，只有长寿带领流民军在阻挡乌骨大军。所以朝廷任命长寿为河北路都总管。

    张勾登基以后改长寿由都总管为制置使。这里面的本意就是往回收权。

    可是放出去的权利那哪能那么容易就收回来的？长寿照样自己做主任用河北东西两路官员。

    现在也没有人接受朝廷的指派到河北任职。

    汪藻看着刘宏这个由小吏一跃而成州官的刘宏露出苦笑。

    这在大楚国开国一百多年的中绝对算是惊世骇俗。可是汪藻知道这里面的事情绝对没有表面看起来简单。

    书生十年苦读不问稼襁不识五谷。这样的人即使是金榜题名了又有什么做事能力。

    真正在下面做事的还是像刘宏这样的小吏。而这些小吏里面有的确有不少有能力的人。

    可是因为出身他们这些人一辈子都没有做官的机会。

    “这些百姓都是去燕山府耕田的吗？”汪藻指着那些在大锅前面领粥的百姓问道。

    “是啊，燕山府荒地甚多，急需百姓过去开垦。”刘宏答道。

    燕山府本来是清白王朝的南京。可是大楚国两次贸然北伐虽然都失败了，可是还是让燕山府附近的百姓死难的很多。

    最后由乌骨人一举攻下燕山府。

    大楚国向乌骨人索要燕山府。最后在大楚国付出大量金银绢帛的情况下，乌骨人席卷燕山府附近的所有百姓北返只留给大楚国一座空城。

    这样一来燕山府附近自然是有成片的荒地等着人去耕种了。

    汪藻思忖着回到江南以后要向百姓进言下旨严禁京城南部的百姓北上。

    “我怎么感觉这里的百姓比我在路上看见的百姓多不少？”汪藻问道。

    相州西面就是太行山。这两个月有不少百姓从太行山里出来了。”刘宏答道。

    汪藻这一次北上见长寿就是为了在太行山里竖起大旗的信王张榛。

    现在有大批的百姓从太行山里出来归土务农。这对于张勾和大楚国朝廷绝对是一个好消息。

    “有多少百姓从太行山里出来？太行山里面的情事怎么样了？”汪藻急切的问道。

    像是看透了汪藻的心思，刘宏答道：“除了相州，河北路还有好几个州县靠近太行山。据我所知每一个州县都有大批的百姓从太行山里面出来投奔。至于信王殿下他已经带领几千人向西出太行山直奔河东路了。”

    信王张榛的这个消息是汪藻在扬州的时候根本不知道的。

    河东路现在还在乌骨人手里。这么说信王张榛打算要从乌骨人手里夺一块地盘了。

    河东路的云中，太原等地离扬州就更远了。如果张榛盘踞在那里更是天高皇帝远无法控制了。

    而且从河东路还能向西往秦州发展，向南往蜀中发展。到那个时候就真的是无法控制了。

    汪藻越想越急。就是河东路在乌骨人手里的时候他都没有这样着急过。

    越是这样他越是想快一点见到长寿。现在朝廷根本没有力量抑制信王，只能靠长寿的力量了。

    “据你所知，长寿大人现在还在燕山府吗？”汪藻关切的问道。

    听见汪藻的问话刘宏却笑着摇头：“长寿大人半个月前就已经从燕山府回到了大名府。小蝶姑娘就快要生了！”

    “我马上要进相州城。在这里休息一晚明天早早的启程去大名府向长寿大人贺喜！”汪藻说道。

