    2月21日。

    上午八点整。

    京城电影学院表导楼。

    经过两轮的筛选，最终进入三试的考生，只剩下20人。

    而最终录取的，只有15人。

    也就是说，和秦默坐在同一间教室里的这些考生，最终会有五位，无缘和其他人成为同学。

    在大家安静等待的时候。

    几位考官走了进来。

    为首的是一位身材瘦小，胡子拉碴，身着蓝色条纹外套，带着眼镜的老者。

    考生们直接认出了他，正是国内著名导演，田庄庄。

    跟在他身后的，还有四个人。

    有著名导演徐浩峰、李沈，还有著名编剧李学冰、王红卫。

    这些人都是影视圈叫得上名字的人物。

    就比如王红卫，宁皓的电影基本上都是他担任编剧或电影策划。

    还有徐浩峰，《一代宗师》的编剧，《道士下山》原著小说作者，并且自导自演了《师父》，票房不低，还荣获不少奖。

    二十名考生面露兴奋激动，还有些惴惴不安。

    “各位考生！”

    田庄庄站在台上，抬眼望向下面的考生，“我们终试考核的第一项，是命题写作，我们每位教授带五个考生，分别出不同的题目，考试时间是三个小时！”

    近年来，导演系三试的命题写作，基本上是偏简单的，与中学语文相似，所以考生根本不必担心自己，会不会写剧本什么的。

    如果已经能达到写剧本的程度，也就没必要再进行四年的导演本科专业学习了。

    所以这个命题写作，就是重点考查学生的文笔。

    作为年轻导演，如果想要长远的发展，具有剧本写作能力是非常重要的，扎实的文字功底，也能反映出考试的阅读量，以及观察生活的能力。

    “好了！”

    田庄庄说完，向几位教授说道，“我们开始抽取考生吧！”

    “嗯！”

    每个教授负责的考生名字，都是现场抽取。

    这也是为了杜绝作弊。

    “张帆，陈羽然，吴岚，周雪媛，秦默……”

    田庄庄先拆开信封，念出这五个名字之后，特意看了眼秦默，然后点头说道，“你们五个，先去隔壁5号考场等候吧！”

    话音落下，秦默和另外四位考生其起身，走向了门外。

    “哥们儿，你就是秦默啊？”

    出了教室后，其中一个考生主动向秦默搭讪，脸上浮现激动的笑容，“没想到能跟明星一起考试！”

    “你就这点儿念想？”

    旁边另一位笑道，“说不定咱以后能跟明星做同学呢！”

    “这……我可不敢想这么多！”

    “怕什么！20个人中录取15个，这个概率多高呀！”

    “也是……”

    五个人走向了隔壁的五号考场。

    这间教室并不算大，待秦默五人坐好后。

    田庄庄走了进来，看了眼在座的考生，然后坐在一旁问道：“先聊聊天，你们平时看社会新闻吗？”

    “看！”

    秦默五人齐声应道。

    就算没有刻意的看过，平时在微博上也会浏览一些社会事件。

    “嗯！”

    田庄庄点点头，“我们生活在这个国家，有不少很平凡的百姓人物，却有着特别典型的社会人格，特别是在我国改开后的发展过程中，有不少对社会做出过贡献，但是默默无闻的人物。”

    “你们如果平时看社会新闻的话，一定会看过这样的事例，我希望你们可以写一个这样的故事，可以取材于人物原型和事件原型，但我们不是新闻学，必须用化名，省份城市也用代号，尽量写成一个小说故事，字数要求不限，你们自己想想看，可以动笔的话，就开始写！”

    听到这个题目。

    其他四位考生都面面相觑，有些踌躇。

    他们也曾做过这样的写作练习，但是现在写，却一时之间不知道写什么。

    更何况，有些故事原型，他们得看着报道才能去改编成故事。

    光凭脑子想，那写出来的很多细节，就完全是自己编了。

    再看秦默。

    圆珠笔在手中转了几圈儿后，脑子里已经浮现出一个故事原型。

    完整的把这个故事想了一遍之后，摊开纸直接写了起来。

    “嗯？”

    其他四位考生听到笔尖摩擦纸面的声音，不禁朝秦默看来，都是为之一愣。

    这家伙，居然已经开始写了？

    瞬间，心里不禁产生了一丝焦急。

    田庄庄的目光也看了过来。

    但他表情没多变化，目光继续在其他考生身上移动。

    在电影学院担任教授这么多年，什么样的考生他都见过，有才气的，有思想的，有能力的。

    但是能最后成为一代知名导演的，却并不是多数。

    很多上学时颇为有才的学生，毕业后只能当个广告导演，一辈子都没机会遇到一个好的剧本，或者是创作出一个好的故事。

    此时。

    秦默想到故事，脑海里同时有了画面，手上不顾一切的奋笔疾书。

    他写得这个故事，是曾经看过的一个微电影。

    当然，在这个世界是不存在的。

    故事背景，是围绕一家制药厂发生的。

    时间在1993年的冬天，在市场经济的冲击下，一大批企业倒闭破产。

    某地方制药厂，也在这样的寒冬中，面临着危机重重。

    药品专利保护期要到期了，收到其他药厂廉价竞品的冲击，该制药厂的销量层层下跌，银行也不再给他们贷款，资金周转出现了问题，按照现在的颓势，药厂最多只能挺半年。

    厂长也是一筹莫展，当下的情况是，医院里不缺治疗头疼脑热的药，而他们的价格没有优势，但重症药却全部依赖进口，他们还生产不出来，想研发，也是没人才、没技术、没设备。

    面对这样的窘境，有人提议裁员，但厂长拒绝了。

    裁员了，这些人的日子怎么过？

    几乎找遍了所有人，打遍了所有的电话，厂长依然没能找来一笔救急的资金，也没能想到一个破局的办法。

    这种境遇下，厂长怀着最后一丝希望，打通了内蒙某市老市长的电话，老市长让他去当面聊聊。

    没想到，这次出行却成了他和药厂的命运转折点……

