    梁导的话让卫然感到惊讶：“军方不比官府衙门，军方和玄星阁关系一直不好，你加入玄星阁，家里岂不是气疯了？你该不会是为了气家里才特意加入最底层的武陵分堂吧？”

    “那倒不是，我本在上三郡，而且是上三郡中最好的南阳堂，后来得罪了南阳堂的堂主才被下放到这里来。”

    卫然笑了：“你这不爱受束缚的性子，是容易得罪人。”

    “那不是重点，卫然你是个有智慧的人，我想听听你的看法——我的重点是，进取之心是否会束缚人？我没有进取之心，是不是一种错？”

    “进取之心……”卫然想了想，回答道：

    “会束缚人，是一种错。”

    梁导愕然：“你的两个答案怎么不是同一路？”

    卫然道：“曾有一位智者说，人是猿猴变的。”

    梁导摸不着头脑：“你到底想说什么？不过你这么一说，所有的动物里边，还真只有猿猴和人最像。”

    “智者管这个叫进化。很久很久以前，猿猴里边有一些有进取之心的，他们不满足于住在树上，不满足于穿兽皮穿树叶生吃食物，于是慢慢进化就有了人。人就是因为进取之心才有今天的境地，想吃得更好，所以有了锅碗瓢盆有了烹饪手法，想穿得更好，所以有了绫罗绸缎布庄裁缝，想玩得更好，所以……”

    梁导打断道：“你说得很对，进取之心确实很有用，没有进取之心就没有今天的人们——但我不想说那些大的，我就想说自己，说身边的平凡人。我一个人不进取，未必能让国家灭亡？”

    卫然正色道：“人活在世上，是需要一个盼头的。隔壁宋伯盼着庄稼收成好，胡大妈盼着鸡生蛋狗下崽，王麻子盼着捉只大蛐蛐赢一笔，马家夫人盼着梨园出新戏，这些都是盼头。有了这个盼头，就能活得有滋有味，有了盼头，自然就有了进取之心。”

    梁导若有所思的点点头。

    卫然继续道：“进取之心确实是会束缚人的，你就是一个典型的例子，但是你想放下进取之心，去追求自由，这是错的。”

    梁导愣了愣：“追求自由也有错？我不追名逐利，只想潇潇洒洒过完自己的一生，又没有伤害到别人，这也有错吗！”

    “你弄反了，强大的人追求什么？追求的正是自由！皇帝为什么尊贵？因为他想不做什么，就不做什么！反而没有进取之心的弱者，是得不到自由的。衙役永远受县尉和决曹差遣，汪堂主让你去邻县打听一件事，不管天有多热你有多累，你都得去！你没有自由！越进取，就越能得到更多的自由！”

    卫然的语气斩钉截铁，不容置疑。

    梁导被震得有点懵：“等等，我缓一缓。嗯，即使不进取换不来自由，那我就该活在别人的期待里？就该为了家族的期望放弃自我？那太可悲了！”

    卫然“啪啪啪”鼓掌，然后竖起大拇指：“梁导，你不惜脱离家族，放弃所有的优越背景资源，也要坚持自我，这是一种多么可贵的进取之心！我佩服你！”

    梁导瞠目结舌，根本不知道如何接话。

    对于卫然这番话，不管他信不信，至少是服气了。

    卫然观察梁导神色，知道到了最后一击的时候了：“梁导，你每个月的饷钱是一百两，下个月只给你五十两，你乐不乐意？”

    梁导一瞪眼：“当然不乐意，谁扣我钱，我跟他拼了！”

    其实五十两的饷钱不算少了，衙门当差不过八两银子一个月，武陵分堂的弟子，是待遇较差的下四郡，依然有百两之多，比衙门高十倍以上。

    但莫名其妙减一半，任谁都无法接受吧？

    卫然点头道：“是的，你说你不想进取了，不想夺第一不想往上爬，这个想法在太平盛世是没错的。但现在不行了！眼下是乱世！”

    “这个我知道，就因为是乱世，我们玄星阁才能获得官方身份。朝廷腐败，地方军阀手握重兵，军方威望盖过朝廷，朝廷在无法抢回威望的情况下，为了制衡才扶植玄星阁和军方对抗。”

    卫然侃侃而谈：“没错，乱世之中，不进则退。你不想往上，就得往下！你想维持你那一百两的月饷，是需要进取之心的！你想把月饷提升到三百两五百两，更需要进取之心！”

    梁导口中喃喃有辞，内心已经动摇了。

    卫然拍了拍他的肩膀，沉声道：“在这乱世之中，没有进取之心是会错失一些东西的。每个人都有自己重视的东西和重视的人，错失了就再不会回来！”

    终于，梁导心中豁然开朗，曾经的颓废一扫而光，恢复了一个年轻人应有的心态。他隐隐觉得，这两年完全浪费了，逃避是没有用的，是时候面对了！

    想通之后，梁导反问道：“一直在说我自己，那你呢？你的想法是什么？”

    卫然哈哈一笑，用《三国演义》里周瑜的一句话回答了梁导：

    “丈夫处世兮立功名，立功名兮慰平生！”

    好男儿来这世上，唯有做一番大事业，方足以慰吾平生！

    梁导在沉默中细细体味卫然的话，卫然则想起之前在仓库里摸到一张纸，便拿出来看看，因为那纸是夹在苟磊记录库存的簿子里，想必是重要的，也许有些线索。

    还没看清字卫然就眼皮子一跳：左伯纸！

    左伯纸是市面上能买到的最好最贵的纸，用左伯纸的人可以说必定是权贵！当然，这个“用”是指日常用，非要让卫然拿左伯纸写个一两封信，不少人还是写得起的，但事事都用左伯纸这种奢侈享受，连武陵分堂的弟子都不够格。

    将纸展开，正面是一副山水画，背后写了十六个字：三八纵横，黄猪遇虎，定军之南，伤折一股。

    卫然的表情变得很精彩：这话他听过！

    《三国演义》里有这么一个趣闻，曹操向天下有名的卜者管辂（念路）问卜，管辂的卦辞就是这十六个字：三八纵横，黄猪遇虎，定军之南，伤折一股。

    预言最后应验在曹军大将，被称为“虎步关右”的夏侯渊身上：三八纵横，即建安二十四年；黄猪遇虎意为己亥年正月，己在天干中属土，土即黄，亥为猪，正月又称寅月，寅为虎，是故黄猪遇虎；定军之南，指定军山之南；夏侯渊和曹操有手足之情，又是曹军肱股之将，伤折一股应在黄忠定军斩夏侯之上。

    卫然细细一思索，觉得恐惧至极！

