    大厅内，所有人都回过了头。

    女人穿着一身黑色的连体作战衣，一头白金色的头发及腰。

    碧儿神色一变，惊愕：“姑姑？”

    如果再加一个西奈，她的胜算就会大大降低。

    碧儿再自信，也不敢和在十年前就已经扬名研究所的西奈比航空机械。

    听到这个称谓，女人唇角边的笑一点一点地敛去，眉眼冷下：“我不是西奈。”

    碧儿身体一僵，只感觉血液都凉了下来。

    她转头，求助般地看向二夫人。

    却见一向淡定的二夫人也是一脸震惊，显然对女人的出现很是意外。

    女人并没有再看碧儿，转头，微笑：“才回来，还没恭喜大嫂，找回了自己的亲生女儿。”

    素问神色沉稳，客气而疏离：“也要恭喜你，学成归来，再不回来，本家应该都要忘记你这么个人了。”

    嬴子衿抬头。

    她并没有把女人认成西奈。

    乍一眼看过去，女人确实很像西奈，但还是要差了一筹。

    尤其是女人脸上的妆容很厚，强行靠着眼线和口红提了整体的气势。

    一旁，望月脱口：“是你，希洛？！”

    “四姐还记得我，我真是荣幸。”希洛上前几步，很随意地在空白处签上了自己的名字。

    这一下，参加大家长竞选的人，变成了十个。

    碧儿捏紧手指：“妈，希洛是谁？”

    她怎么从来没有听说过这么个名字。

    二夫人声音沉下：“我也没听你父亲提起过。”

    “对了，千万别把我认成西奈。”希洛转身，着重地看了眼碧儿，“她只不过比我早出来了而已。”

    她拍了拍手，再次微笑：“既然很多人都不认识我了，那我就先介绍一下，我叫希洛，排行第六。”

    “西奈的异卵孪生妹妹。”

    碧儿再惊。

    她还有一个姑姑？

    “在我两岁的时候，我就被接到了贤者院，我跟着魔术师大人学习炼金，跟塔大人学习格斗，跟女皇大人学习礼仪素养。”希洛依旧笑着，“现在回来，竞争一下大家长的位置。”

    “至少我可以保证，不会让莱恩格尔家族被取缔。”

    “……”

    大厅里瞬间一片寂静。

    希洛的出现，杀了不少人一个措手不及。

    尤其是她这份履历。

    跟着三位贤者学习，这是世界之城谁也没有的殊荣。

    碧儿的心瞬间就凉了。

    她本来以为嬴子衿已经很有威胁力了。

    希洛这一出现，直接碾压。

    这还有谁能比？

    希洛看都没看碧儿，来到女孩面前，伸出手：“提前恭喜你赢上一局。”

    嬴子衿抬眼，和她握手：“同喜。”

    两个字，原封不动的把话送了回去。

    希洛的面色稍稍沉下，看着和素问一起上楼的女孩，眼中情绪不定。

    她是三位贤者手把手教出来的，能比她强的，也只有贤者。

    嬴子衿是吗？

    显然不可能。

    而且这一次大家长的竞选，炼金和武力是首位。

    希洛耸了耸肩，转身出了大厅。

    **

    楼上。

    卧室里。

    素问声音沉下：“难怪，贤者院会立下这样的竞选规则。”

    分明是为了让希洛登上大家长的位置。

    无论是在炼金还是武力上，希洛经受过了贤者院的正统培养，连研究所的天才们都比不了。

    莱恩格尔家族的基因又能差到哪儿去？

    而大家长的竞选，是五局三胜。

    机械，只是其中一局。

    重新提拔新的家族，不如彻底将莱恩格尔家族掌控在手中。

    嬴子衿微微眯眼。

    她可以确定，魔术师一定跟黑色骷髅有关系，只不过应该只是最底层的那一位。

    而诺顿观察了纱罗几个月的时间，还没有发现任何迹象。

    现在，又出现了一个贤者塔。

    “夭夭，你很厉害，妈妈欣慰。”素问担忧，“但这一次对上的，是整个贤者院，就怕你会和……”

    说到这里，她说不下去了，喉咙里冒出一声哽咽。

    她已经失去丈夫了，不想再失去女儿。

    “妈，事情还没有那么严重。”嬴子衿知道她在想什么，安抚，“爸爸的位置，我不会让其他人拿走的。”

    “您先休息。”她给素问倒了一杯水，“不用担心其他的事情，有我在。”

    女孩的声音带着令人安心的力量。

    素问低头，擦了擦泪，郑重：“夭夭，对我来说，你们父女二人永远是最重要的，一定要先保护好自己。”

    嬴子衿颔首，出了卧室，去第五月的房间。

    卦算的阵法下午就已经摆好了。

    第五月眼睛一亮：“师傅，来来，我给你露一手。”

    嬴子衿坐下，挑眉：“好，开始。”

    十分钟后。

    第五月瘫在了桌子上，整个人都虚弱了不少，面色苍白：“如果我算的没有错，师傅，你父亲应该不在世界之城。”

    “不在？”嬴子衿眼神微变，她沉吟半晌，缓缓，“那恐怕也跟青琅叔叔一样，去七大洲四大洋了。”

    但以第五月的卦算能力，找人的范围还不足以达到整个地球。

    青琅逃了半年，就逃遍了整个O洲。

    二十年了，根本不知道路渊在什么地方。

    “师傅，我说了，和你越亲的人，不仅你算不了，我也难算。”第五月低头，有些失落，“有可能你父亲确实在，但因为我能力不够，所以算不到。”

    “你很厉害了。”嬴子衿无声地笑，“你的卦算天赋，比我想象中的要好。”

    “我还在努力中呢。”第五月不好意思地摸了摸头，“师傅，你放心，我一定帮你找到你父亲。”

    “还是那句老话，算谁都可以，别算我。”嬴子衿看了一眼天色，神情疏散，“带你去吃好吃的。”

    第五月一下子就活蹦乱跳了起来：“好耶。”

    莱恩格尔家族有专门的传送通道去城中心，很是方便。

    下来就是最豪华的长街。

    第五月搓了搓手：“师傅，我去那边吃，我饭量比较大，我们一会儿汇合。”

    嬴子衿点了点头，联系傅昀深。

    街这边，第五月拿着卡，一溜烟地吃过去。

    正准备休息的时候，她一转头，就看见一个年轻人从金色的车上下来。

    头发也是金色的，手上带着上千万的手表。

    浑身只散发着一个信号“老子有钱”！

    这不骗，还有没有天理？

    第五月立刻把最后一个丸子咽下去，快速上前。

    惊动了护在两边的护卫：“什么人？！”

    “少年，我看你印堂发黑，明天必有血光之灾！”第五月不顾护卫的阻拦，正色，“你最近是不是经常失眠，做噩梦惊醒，但梦的具体内容又记不住？”

    西泽因为嬴子衿就是占卜师的缘故，对这类人还挺有好感。

    尤其是第五月确实说准了。

    他挥手，示意护卫们退下：“你仔细说说。”

    “我看看啊，你做梦应该有一周了。”第五月上下将西泽打脸了一眼，“你看，你这帅脸上都有黑眼圈了，不过梦境是潜意识的一种反应，所以梦见的内容，很有可能会在现实中成真。”

    “你说的很有道理。”西泽满意地点了点头，随手拍了一块金砖，“怎么解决？”

    第五月看着金砖，内心震惊，表面却很平静：“我给你写个方子，你每天照着这个方子喝水就行。”

    她一手抱着金砖，另一只手拿出纸笔，唰唰几下写好：“给。”

    西泽接过看了一眼，又拍出了一块金砖。

    第五月：“！！！”

    这是什么绝世傻大款。

    第五月抱紧金砖，脚下生风，飞也一般地跑了。

    西泽正要坐车回洛朗拍卖场，脚刚抬起，突然回过了神。

    他咬牙冷笑了一声：“把刚才那个女人，给我抓起来绑回去！”

    随口两句，他怎么就给出去了两块金砖。

    敢骗他的钱，他要把她追杀到天涯海角！

    西泽拍了拍自己的头，拿出手机给嬴子衿拨了过去，可怜巴巴：“老大，急需安眠类药物。”

    嬴子衿眼神微凝：“怎么？”

    “最近老做梦。”西泽有气无力，“天天梦见打仗，还梦见我嗝屁了，最可恨的是，刚才还有一个神棍骗我的钱！”

    这边，嬴子衿刚好看见提着两块金子高高兴兴回来的第五月：“……”

    她还没有带着两个人见面。

    这就是所谓的金钱相吸？

    “好。”嬴子衿挑挑眉，“一会儿给你快递过去。”

    “老大，重点是我被骗钱了。”

    “多被骗骗，你就不想再看见金色了。”

    “……”

    “哎，师傅，这里的人就是好骗。”第五月美滋滋，“刚才遇到一个傻大款，我还没有祭出我的大杀器呢，他就给了我这么两大块金砖。”

    嬴子衿拍了拍她的肩膀：“以后记得多骗骗。”

    她心甚慰。

    **

    这个时候，酒店里。

    傅昀深擦了一把头上的汗，穿好衣服，走了出去。

    经理迎上来，低声：“老板，玉家那个老太婆又来了，她就在酒店门口站着，一直撒泼。”

    本以为玉老夫人上一次受了屈辱，就会放弃。

    谁知道老脸都不要了，每天都要到酒店门口来堵人。

    傅昀深淡淡地嗯了一声，不喜不怒：“帮她在W网上直播。”

    经理立刻会意，匆匆带着几个机器人服务员下楼，在玉老夫人的周围安插了摄像头和其他设备。

    还很贴心地把弹幕开成了3D投影的样式，让玉老夫人看。

    【快看快看，又是这个老太婆，傅公子不屑理你，知道吗？】

    【现在后悔了知道来求人啦，早干什么去了？】

    玉老夫人被气得浑身发抖：“你、你们……”

    另一边，柠若拧眉。

    她没想到，傅昀深完全不顾玉老夫人。

    只能她自己来了。

    “傅公子，联姻是真心的，我对你也是真心的。”柠若上前，依旧不卑不亢，“我也没想着一定要结婚，如果可以，先试试也可以。”

    “我哥哥是W网的管理员，他也可以给你带来很大的帮助。”

    傅昀深抬头，桃花眼忽然一弯。

    他的笑杀伤力极大，柠若的心瞬间狂跳了起来。

    可下一秒，傅昀深已经越过她走了过去。

    他停在女孩面前，微俯下身子，“等急了没有？”

    “还好。”嬴子衿把包塞给他，“你拿着。”

    第五月立刻乖巧：“师傅他男朋友好。”

    “小徒弟也在啊。”傅昀深撩起眼皮，“送你个东西。”

    再次被塞了一块巧克力的第五月：“……”

    她还不如去骗那个傻大款。

    嬴子衿挑挑眉：“走哪儿都受欢迎啊，哥哥。”

    “还好。”傅昀深语气闲散，“我和你是一比十，追求你的女生也不少。”

    嬴子衿：“……”

    自从傅昀深打服了黑色基地的所有杀手，这些杀手现在已经不接单了。

    每天都会蹲在研究所周围，一旦发现有任何迹象，就会立刻去恐吓。

    一辆车忽的从空中降落，停了下来。

    柠若差点栽倒，她忍着气，眼中还有泪珠在打转：“干什么，没长眼？”

    车窗降了下来，是修。

    他今天染了红色的头发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第五月x西泽：小贪财x吝啬鬼

    都在猜夭夭这边有几张塔罗牌，可以猜一猜~

