
“我哥。”

“他为什么要这么做？把自己家的钱发出去，脑子有毛病啊？”

为什么？

当初梓晨就是觉得自家赚了那么多的钱，跟十二班全体同学努力分不开关系，虽然同学们都是受益者，但赚钱了应该给大家发点奖金。

理由就是这么简单，当初梓晨却跟立天说不明白。

立天坚持认为奖金不应该发，他哥更不应该去跟爸爸提出这样的要求。

别说陪着去了，就是梓晨要自己去，他都拦着！

于是梓晨就信口胡诌个理由，说你是不缺钱，我们十二班的学生绝大多数都不缺钱，但有一名同学缺钱，这笔奖金对她很重要……

没提名字，立天也很快就想到这个同学是谁。

于是他这才答应陪大哥一起去跟爸爸提条件。

现在陆菲菲问，他就把自己认知的事情说了：“他脑子没毛病，他是为了你，你打工那么辛苦，一个人要打三份工，如果有这份奖金就能解决很大问题……”

陆菲菲从体育大学出来，满脸带笑，笑容甜蜜。

果然就是她想的那样，盛梓晨是喜欢她的。

如果不喜欢，又怎么会为她想的这样周到？

他知道自己自尊心极强，要是奖金单独发给自己一个人，自己一定不会接受，所以人人有份，既解决了自己大问题，又不会被人非议。

至于那个女人……她断定他们根本没关系。

女孩子观察都是很细致的，虽然梓晨和那个女孩相互搂着腰，但仔细回想下，他们之间的眼神交流基本没有！

而那个女孩看她的目光充满好奇，却没有敌意。

身体动作能骗人，眼神是骗不了人的。

陆菲菲对盛梓晨重新燃起希望，而希望的小火苗一旦形成，就像是星星之火般，可以燎原。

这一切，立天还傻乎乎的什么都不知道。

晚上，他躺在床上，手心里躺着那包小小的面巾纸，爱不释手。

爱屋及乌，因为喜欢一个姑娘，所以连带着她送的面巾纸也显得可爱起来。

“立天，看什么呢看那么出神？什么宝贝献出来让我看看。”

同寝室的同学过来抢，他紧紧抓在手里就不让看。

“哥们都过来帮忙。”

一呼百应。

人多势力大，终于把立天手心里的东西抢过来了。

“切！面巾纸。”

“我以为什么宝贝呢，原来是一包面巾纸，盛立天你抠门抠出境界了都……”

“不对，你们都说错了，这包面巾纸是下午那个漂亮姑娘送的。”

“哦——”

“哦——”

“哦——”

同学们拉长声音，心照不宣纷纷起哄。

起哄后，舍友鼓励他去追。

这么漂亮的女孩子，在大学校园是非常抢手的，如果他不追，舍友们就要下手了。

立天何尝不想？

但是他不敢。

因为被拒绝过，还有过一次短暂的交往……如果那也叫交往的话。

他虽然不聪明脑子笨，但自知之明还是有的，他知道陆菲菲喜欢的不是自己，是大哥。

如果不是，她今天也不会巴巴的赶来问他那番话。

又在得到答案后，双眼放光，开开心心的走了。

“你们别说了，她不喜欢我，人家有喜欢的人了。”

立天的解释，并没有让舍友也泄气，舍友反而不停的鼓劲加油。

“有喜欢的人怕什么？谁规定喜欢一个人就不能换了？你大胆的追，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

“就是，好女怕缠郎，缠时间久了她自然就喜欢你了……”

“我们体大的学生，绝不认输！”

体育精神被拿来当做恋爱宝典，管他结果怎么样，反正听上去还挺像那么一会事儿。

立天迟疑着下不了决心，于是他把这件事告诉大哥，让大哥给他出主意。

他已经习惯了，从小到大自己决定不了的事情，都让大哥做决定。

梓晨听完，做了一个让自己后悔的决定：“行，立天我觉得你舍友们说的对，你去追吧，你的真心让让陆菲菲看见，时间久了她会感动的。”

“大哥，真的可以吗？如果她在拒绝我呢？”

“这次你追的时间长一点，如果她再拒绝你……就不追了，事不过三嘛。”

“行，大哥我听你的。”

兄弟二人挂断电话，俩人都挺开心。

但二人都忽略了一件事——不只立天是个死心眼，陆菲菲也同样是个死心眼，只要认定一个人，撞到南墙上都不回头。

……

三天后。

下了晚自习，大家刚从教学楼出来，谷雨欣就追上盛梓晨：“喂！你跑那么快干什么？害我这通追。”

梓晨想都没想，顺口就答：“我身后有母老虎，当然要快点跑了。”

“你找打！”

“你这么凶，小心以后嫁不出去！”

“用不着你操心，渣男，烂桃花。”

俩人见面就怼，同学也都见怪不怪了。

俩人每天斗嘴，已经成为了习惯，同学们见他俩在一起，就会自动躲远点，免得被波及。

“我爷爷说了，明天下课让你去我家吃晚饭，别去晚了啊。”

“不去。”

梓晨想都没想就拒绝。

什么爷爷说的，就是谷雨欣说的。

每次她都打着爷爷名义，把盛梓晨骗到家里去，教她厨艺！

如果只是单纯的想学厨艺，其实也没问题，关键是她也不是真正的学习啊。

她坚持用那些“高科技”做菜，梓晨说这样不对，用那些东西做出来的菜是没有灵魂的。

然后谷雨欣就跟他杠起来了，说什么科技改善生活，节约时间，让他不要老脑筋，要学会与时俱进。

梓晨就说她不是真正的喜欢厨艺，不教。

于是谷雨欣就用爷爷的名义请他到家里去，每次都观摩他做菜的手法，记录下时间，然后用自己“高科技”跟他暗暗比较。

梓晨觉得这样厨艺比赛，一点意思都没有，所以不想去。

“不行，你必须去。”谷雨欣大小姐当惯了，命令他。

梓晨还是大少爷呢，虽然平时看着随和，但少爷脾气也是有的。

“就不去，我说不去就不去，你能把我怎么样……”

“我扣你学分！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030103"  chaptername="好心办坏事">加入书签</a>
</div>
