    就见真龙族逃回来的方向也出现了一群冰凤，它们虽然身躯不及焱凤庞大，但是却胜在数量多，所过之处，皆成冰天雪地。

    大雪纷扬，整个世界都洁白一片。

    温乐这才明白，不是这群龙族想要返回，而是那些冰凤的出现，让他们不得不往回跑！

    “嘶！”百奉倒吸一口凉气，平日里连毛都看不见的凤族，竟然在这时候都汇聚于此！

    今天到底是什么日子？！

    “龙王，我们......”祭司苦着一张脸，说什么都不是。

    若说只有焱凤一族，百奉还是有机会带着剩余的真龙搏一搏，但是再来一族冰凤......他或许该找个借口平息战争。

    纵然百奉身为龙王，实力强大，但是面对两个凤族，他也力不从心啊。

    “别说了，温大使者，请问你将本王唤出来，可是有什么事吗？”百奉的声音都冷了不少，权衡利弊之下，他直接将矛头指向了温乐。

    这凤族和那两个人类，包括贪婪冥蛟都是一伙的，他要是打起来，就算不死也重伤，而温乐孤身一人，所以选她没错了。

    只不过是一个木灵而已，还能有多大的本事？

    “龙王，你别忘了，我能将你唤醒，同样也能让你再次陷入沉睡。”面对百奉的策反，温乐沉下了脸，一道粗壮厚实的藤蔓从地面升起，巨大的叶子托着她，与百奉平视。

    空气的温度在这时候开始下降，冰凤族已然到来。

    “吾冰皇，带领冰凤一族，拜见尊贵的灵凤冕下。”冰凤族的族长冰皇带领冰凤一族降落在了焱凤族的旁边，同样低下了它高贵的头颅。

    它们身上的羽毛都是由冰晶结成，看似坚硬无比，又十分漂亮。

    原本冲突的冰与火在此刻显得异常和谐，平日里完全没有联系的两个凤族在此刻也达成了统一战线，那便是遵循灵凤的指令，守护灵凤的神威。

    “咿——”灵凤自然是下达了一样的命令，婉转的声音在别人的耳中像是唱歌一般。

    “尊敬的灵凤之主，吾等任凭差遣。”冰凤也表明了自己的立场，这更坚定了百奉不与之为敌的想法。

    那女的是灵凤之主，他要是打了她，那不得经受整个凤族的追杀？

    他们这地界虽然龙族和凤族不少，大多也都是和平相处，但要是惹了灵凤，这些凤族绝对会像疯子一样，满世界地追杀他。

    不管杀不杀死，都是后患无穷。

    白夭见到这一场面，也是有些不知所措的，但是看见龙王反咬一口温乐，心中却忽然间痛快了不少。

    真龙族的龙群们已经缩成了一团，等待着百奉的命令。

    “咳。”白夭轻咳了一声，说道：“龙王，我的丈夫之前与你们那金龙有过一场婚约，便就此作废吧。”

    “作废作废，当然作废。”百奉连连点头，想都没想就同意了，灵凤之主的丈夫与金龙有婚约？这群龙是怎么想不开要一个有妇之夫的？

    “行，既然没事了，那我们就先走了，都散了吧。”白夭挥着手，让两个凤族也离开。

    卞沉渊在这时候道了一句：“龙王，我奉劝你一句，有些不该信的话，最好不要听进去，免得受了小人的指使。”

    百奉看了一眼卞沉渊，见他和白夭亲密的模样，莫非这位就是灵凤之主的丈夫，与金龙有婚约的那个？

    那一头紫发，应该是天宗卞家的人无误了。

    “那是自然的。”龙王好声好气地应下，转头就瞪向了温乐，说道：“温乐是吧，你还有什么话想说？”

    “既然龙王不相信我，那我也无话可说。明明我才是句句属实的那个人，最后却还要遭到别人的白眼，上天真是对我不公平。”温乐侧眸，微微咬牙，看着不远处相拥的两个人，只觉得十分刺眼。

    “这世界上本来就没有什么公平，温乐，你是在挑衅本王吗？”百奉哼了一声，他化成了人形，健壮的身躯，发达的肌肉，一身宽松的白袍都遮掩不住他的强壮，一个人都可以顶两个温乐了。

    “非也，龙王，让你真龙族死伤无数的真凶就在面前，为何你还执迷不悟？”温乐指着白夭的方向，心中恨意不断滋长，嫉妒地发狂。

    百奉看了白夭两人一眼，他倒是想打啊，但是他打得过吗？旁边两个凤族还在虎视眈眈地看着他呢。

    为了整个真龙族着想，他不能再损失下去了。

    这边百奉和温乐争执不下，那边，白夭已经和焱凤冰凤交流起来了。

    “还望灵凤之主能赏脸，来吾等焱凤一族做客几日，必定宾至如归。”烈茨对白夭尊敬道，他也化作了人形，对白夭深深鞠躬。

    一袭烈火长袍，眉飞凤舞，气宇轩昂，一头红发更是充满了热情，这烈茨也是个美男子。

    冰皇见了，也化成了人形，她是一个非常漂亮的女子，冰蓝色的流苏长裙走起来还会响动，宛若风铃声一般清脆悦耳。

    “灵凤之主，我们冰凤族人杰地灵，其深雪佳酿更是滋补身体，不如来我们这里小住几日。”冰皇温婉说道，暗中在和焱凤较劲。

    这两人为了请灵凤回去，暗中对峙着，目光都要摩擦出火花了。

    “多谢二位的好意，不过我还有要事，不便多留。”白夭抱歉一笑，某人的棺材还在名斗地狱山川里呢。

    “那等您有空的时候，随时可以来我们焱凤族游玩。”烈茨连忙说道，争取给白夭留下一个好印象。

    “我们冰凤族，随时欢迎您的莅临。”冰皇朝白夭行了个礼，态度恭谦。

    “那二位就请回吧，多谢你们了。”白夭挥挥手，转身就将小饕餮和青龙都给收了起来。

