    ‘无量之境…’

    太一眉头微皱。

    其实单纯的从这外表的争斗来看，会发现无量之境和造化混玄之境的厮杀，并没有什么太大的区别，甚至从规模上看起来，还会平淡许多。

    但是太一心里清楚，这其中的力量级，完全不是一个概念。

    花里胡哨，并没有什么用。

    ‘吼’！

    就在这一刻，又是一声震天的怒吼，只见那九头兽，九颗头颅齐齐大吼，周身出现的黑色光团，都是带着极为璀璨的黑色耀光，猛的朝着对面的冷呼啸冲去。

    冷所凝聚的那一道紫红巨人，手中则是凝聚出了一柄剑，随意的几斩，但凡是落在这剑身之上的黑色光团，都是全部湮灭。

    至于其他的，则是直接掠过了紫红巨人，冲向了远方。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    这些黑色光团落在了远方，接着便是一道巨大的无比的爆炸，太一能够想象，这黑色光团落地的范围，那一片地域上的修士，估计连反应都没有反应过来，就已经是全部化作了飞灰，消散成空，丝毫痕迹都是不留。

    太一，目光看向冷。

    他的心中有着疑惑，照这个速度打下去，冷或许能够占据优势，但是想要赢，几乎…是不可能才对。

    就在这个时候。

    太一的眸子，又是一凝。

    只见这九头兽，竟是直接扑了上去。

    庞大的身躯，九颗头颅，张开血盆大口，硬生生的咬住冷凝聚的紫红巨人，竟是…将这巨人，硬生生的给撕裂！

    “哈哈哈！”

    “罚！”

    “可笑，可笑至极！”

    “真当这混沌大世没有能人了？！你们罚又如何？！进了我天启的地界，是龙都给我趴着！”

    天启国主见到自己的爱兽得手，眼中的得意之色流露，原本的忌惮之色，也是逐渐的消散，在他看来…这场面已经是被自己控制住了。

    胜算，已经站在自己的这一边，毋庸置疑！

    轰！

    天启国主，手抬起。

    朝着下方猛的一压，有着狂悍的压迫感，瞬间落在了冷的身上，只见这紫红巨人身上的铠甲，在天启国主的这一压之下，赫然是直接爆碎。

    原本的紫红巨人，也是支离破碎，仿佛随时都要解体一般。

    皇城边缘的城墙之上。

    太一，眉头微微皱起。

    不对劲…

    冷，怎么可能被压制？！

    在他的印象之中，这个叫做‘冷’的家伙，绝对不是一个鲁莽之人，相反在太一看来，这家伙的心计城府之深，绝非是他人能够猜测的。

    就一个很简单的事情，便是能够侧面反映出这冷的实力。

    在那罚主的面前，钺老鬼需要恭敬的行礼，不敢有丝毫的造次，而这个‘冷’，却是可以丝毫礼不行，甚至连罚主的问话都是不回。

    想要有这等待遇，只有一个条件。

    那，就是实力。

    故而太一相信，冷的实力，绝对不是其他的罚成员可以相比，也不是一般的无量之境修士可以相比。

    但是！

    就目前看到的这一幕。

    从这战局的走向来看，冷的确是被压制着，甚至…已经开始进入毫无还手之力的地步，这与太一先前的想象，完全不符。

    若是冷不是对手，他为什么要明晃晃的站出来？！

    “主人，你感觉到了吗？”

    就在这个时候，玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “什么？”

    太一眉头一皱，他并没有感觉到什么，一切都是发展的很正常，除了冷在争斗中落于下风之外，其他的并没有让太一感觉到任何的不适。

    “希望老奴猜错了。”

    玄墨没有说明是什么，但是这话语之中的凝重，让太一不由多了几分猜测。

    眸子，扫过这周围。

    仔细的看着眼中所能够看到的一切，甚至是散出自己的神识仔细感知，亦是…没有感觉到分毫的差别。

    轰！

    而就在这个时候。

    有着一声爆响传来。

    太一亦是被这一声爆响吸引，抬眸看去，只见这一刻…冷凝聚的紫红巨人，已然是在天启国主的碾压之下，彻底爆碎。

    天启国主，彻底的张狂了起来。

    若说先前他还有点忌惮的话，现在就是肆无忌惮！

    “不过如此，看来本国是高看了。”

    天启国主凌空而立，以俯瞰的姿态，看向下方。

    此刻，他的那一尊九头兽，已然伸出一只爪子，牢牢的将已经残破的近乎没有的紫红巨人，抓在了手爪之中。

    冷，便是处于这残破的紫红巨人核心。

    也就等于，此刻的冷被这天启国主，攥在了手心。

    甚至可以这样认为，冷的生与死，都是在天启国主的一念之间。

    太一的眉宇，紧皱了起来。

    这个冷…到底在做什么？

    太一绝不相信，这冷的强大，只有这个程度，就这样败在了那天启国主的手中。

    而且…

    若是冷真的败了，那太一恐怕想逃也是逃不了。

    这天启国主如果真的把冷给杀了，那下一个必定是盯上自己，绝对不会放自己离开。

    “主人，看来…老奴并没有猜错。”

    就在这个时候，玄墨的声音再一次的从耳畔传来。

    太一眉头微皱，不知道玄墨的话语是什么意思，不过…显然这句话的意思，很快便是明白了。

    太一，瞬间眸子一凝！

    赫然之间，在他的眼中，所有见到的一切，竟然都是扭曲了起来，然后如同是镜子一般，不断的碎裂，寸寸湮灭。

    他眼前的所有场景，皆是瞬间转换。

    当太一的所见之景再一次的平稳之时，依旧…是那天启大殿。

    这殿中，所有的天启之臣都是木讷的站在原地，一动不动。

    而最让太一惊骇的，是那坐在帝座之上的天启国主，这天启国主脸上带着极为得意嚣张的笑容，和先前太一看到的天启国主得胜的模样，一模一样！

    幻境！

    方才…赫然是一场幻境！

    “走。”

    冷，淡漠开口。

    转过身，朝着殿外走去。

    太一偏头看了眼冷的背影。

    这个男人，太可怕了。

    那幻境的真实，已经到了无可分辨的地步，而且冷是什么时候发动的幻境，根本无人知道！入境…一瞬之间！