    这样平静的日子，没过上三天就又被打破了。

    因为上一次的伤，顾安勋和郭山在家里调整了三天。

    这三天，沈易遥给两人的药里都偷偷加了料，每次也都控制着融入光丝的量。

    因为郭山有旧伤，沈易遥感觉连累了他，心里愧疚，就多给郭山开了点儿小灶，算是一碗水端平了。

    起码她的心里不至于再那么过意不去。

    只是，沈易遥都没想过，自己决定要教顾安勋打拳，却压根没想过手把手的去教郭山。

    不是刻意的回避，她是完全就没往那个念头上动过。

    这样的双标对待，是她自己全然没有留意到的。

    但，顾安勋留意到了。

    只是这样一点点小小的区别对待，也能让他的心里跟灌了蜜一样甜。

    也因此，顾安勋练拳的时候更加专注认真。

    三天，他就把一整套军体拳打得虎虎生风，跟他之前所学的几招融会贯通。

    当然，这也得益于沈易遥每晚还会在他打完拳之后，还会给他喂几招。

    有了实战，顾安勋的进步是飞速的。

    沈易遥也很享受这种养成式的快乐。

    养成，投喂，陪伴，都会给人满足感和愉悦感。

    沈易遥甚至直接带入妈粉视角，又油然而生一种“吾家有儿初长成”的成就感。

    ……就是不知道，顾安勋知道她有这样的想法，会是怎样的心态，又会露出怎样的表情？

    大概是因为心里高兴，沈易遥的表现就在做饭更用了几分心思上。加上金秋时节物产丰富，饭桌上的菜色也就照以往更多了几道特色菜。

    修整了三天，郭山和顾安勋的伤都养好了。

    郭山大概是习惯了经常受伤，也习惯了用沈易遥的药。

    他只以为沈易遥熬药的水平比自己爸要高，完全没有注意到有哪里不对。

    顾安勋更是没有提的想法，甚至在郭山无意说起伤好的快，腿伤都跟着好了不少的时候，还快速地转移了话题。

    郭山不疑有他，轻易就被转移开，随着顾安勋的话题跟着跑到了山里，跑到了万一再遇到上次的情况，该如何应对上。

    想起上次寡不敌众，因为腿伤落了下层，还让小伙伴跟着一起受了伤，郭山的火气一下子就上来了。

    一提起这档子事儿，郭山可就来劲了。

    眼看着小伙伴摩拳擦掌着，跃跃欲试想要一雪前耻的模样，顾安勋哭笑不得。

    他本意是不想丫头的异样被其他人看出来，却不想随意带的一个话题，竟然让小伙伴兴奋起来了。

    两人出门，沈易遥送到门口。

    在她面前，两人都没有直接提打架的事情，之前提起也是背着她压低了声音‘密谋’的。

    等离了沈家，离开了沈易遥的视线，郭山说话的声音才稍稍大了一点儿，迫不及待地跟小伙伴继续起了这个话题。

    “哎哎，勋子，你这次拿家伙没有？我把我妈洗衣服的棒槌带出来了。”

    顾安勋摇摇头：“我带了药包和绑带，没带别的。”

    郭山‘嗐’了一声：“也行，到时候哥罩你！”

    顾安勋腼腆笑笑，没说话。

    郭山也习惯了小伙伴的少言寡语，也不尴尬，自顾自继续念叨着：“那帮小B崽子最好别再让老子碰上，不然今儿就给他们都开瓢！”

    那股狠劲儿，是顾安勋之前从未在小伙伴脸上见过的。

    凶悍的就像山里的野狼，好似随时随地都能龇牙上去，把猎物的喉管撕碎。

    这样的郭山，意外地更得顾安勋的眼缘。

    他的眉眼松了松，面部表情也柔和了少许，看起来更无害了。

    郭山一边兴致勃勃地叨叨着，一边还手舞足蹈地比划，冷不丁一转头，看着文雅斯文的小伙伴，心中自动代入了‘文弱’这个新学来的词。

    小伙伴也许有把子力气，但实际上一看，就是高高瘦瘦的普通城里学生。

    打架这种粗鲁的事情，郭山自己是从小就习惯了的。

    但……勋子呢？

    如果说，上一次打架的时候，郭山心里是隐约意识到这点，现在就是实实在在的这么想了。

    郭山有种带坏了小伙伴的心虚愧疚感，也有种小伙伴一直这样可不行，在山沟沟里可保护不好丫头的焦急感。

    纠结来纠结去，两人出了村，入了山，郭山的一颗心还是偏向了丫头。

    为了丫头，小伙伴也该学会打架，变得厉害起来！

    只是要厉害起来，也不是一口就能吃成胖子的。

    想到小伙伴上次打架的时候，基本都是在躲，有机会才出手给对方一拳，太斯文了……

    就那个打法，被群殴的时候哪里能占得了便宜？

    郭山张嘴想说什么，想想又觉得还是算了。

    这种事情还是找个时间，他亲手来教吧。

    现在张嘴说再多，小伙伴不理解也没用。

    今儿如果真的再遇到危险，他大不了多挨几下，把那群王八羔子打服！只要不闹出人命，不打残了，他们这边占理，就不怕后续的麻烦。

    郭山才寻思完，张嘴想说一会儿摘完果子，再去寻寻药材。

    话还没出口，两人都还在面向村子这边的半山腰，熟悉又让人厌恶的声音就响了起来。

    “哟？这不是前两天才被揍扁的两坨牛粪吗？咋的？这么快就又能支棱起来上山啦？郭大明白医术见涨啊！”

    一声落，一片起哄的笑声随之响起：“哈哈哈哈哈哈……”

    顾安勋面色一沉，还不等他有什么动作，就被同样沉脸的郭山再次护在了身后。

    这一举动，让开口的小子更是嚣张：“哎哎，这就护上了？不知道的还以为你身后那个是你媳妇儿呢！”

    这话一出口，就又引来一片起哄的笑声和附和声：“啊哈哈哈哈哈……就是就是，那是你媳妇儿咋滴？你护那么紧？”

    “郭家的，你不对劲儿啊？”

    “噫！俩大男人，恶心死啦！”

    ……

    一群半大小子七嘴八舌起哄架秧子，说的话一句比一句难听。

    郭山的脸色已经不能用难看来形容了，同时他也意识到了自己犯的错。

    他这种把人护在身后的做法，心是好的，却着实伤了兄弟的面子。

    郭山着急地想回头解释，又僵硬着转不过脖子。

    身后，忽然一只手搭在了他的肩膀上……

