    看着在啃噬自己身体的黑色血液，毒液这才想起刚碰面的时候，对方也说过三个字——“病毒体。”

    当时自己并没有在意，但从现在遇到这种诡异情况来看，莫非对方真是由无数病毒所凝聚成？！

    本以为自己这些共生体特征在其他生命的眼中已经很离谱了，没想到还有比自己更离谱的存在……

    毒液赶紧液化自身，将疯狂啃噬自己的病毒血液给甩离出去。

    而在液化状态下，共生体的防御能力会随之大大减弱。

    果然在毒液把自身液化的瞬间，夏天明便再次发起攻击，释放出黑红色病毒菌毯，如洪水猛兽般汹涌袭来，要将其彻底包裹笼罩，一次性吞噬干净！

    液化形态下的毒液察觉到致命危险，当即将自身渗透遁入进草地里借此躲避。

    现在三体合一的自己。力量、速度和防御能够与对方不相上下，甚至还略胜一筹，但是对方体内那啃噬一切的血液却成了棘手问题。

    这就相当于自己好不容易把物理系抗性点满了，对方突然又来个法术伤害，而且还是物法双修的那种……

    毒液试着把残留在身上的几滴病毒血液包裹，看看能不能将其融合或者杀死。

    结果就像是一群羊羔把一头饥饿的猛虎围住，下场可想而知，而且这还是一头永远都吃不饱的饕鬄猛虎。

    毒液吓得当即终止试验，把这几滴沸腾的病毒血液甩掉。

    看来如果想要免疫对方血液给自己造成的伤害，可能还是需要依靠到血清。

    血清，又被称为反毒液，是共生体中极为特殊的存在。

    它是毒液在找到艾迪之前，由所附身在一任医疗人员体内所异变而成。

    血清几乎能够清除宿主体内所有的病症、癌细胞、毒素、和病毒，其中甚至包括共生体，是一切共生体的克星。

    毒液和屠杀可以去找毒素的麻烦，但从来不敢与血清有任何的接触，否则只会遭受到反噬。

    但现在毒液敢对它动念头，那是因为自己现在已经有了三个共生体合一的实力，或许可以在其反噬自己之前，强行将其体内的宿主杀死，然后再逼迫失去宿主的血清与自己共存，所谓的逼上梁山。

    只要把血清也融合进来，那或许就能够获得免疫这个男人病毒血液的抗性，彻底的没有了任何顾忌！

    在毒液考虑这个计划的时候，正在土里移动的它忽然感觉像是撞到了一堵坚硬的墙，挡住了自己的去路。

    但在这地下近百米深的为止，哪来的墙？

    当它睁大双眼一看时，一张熟悉的冷漠脸庞与正自己四目相对……

    只见夏天明的双手利用黑光触须凝聚成了一对螺纹黑光毒龙钻，以更快的速度钻入地里，拦截住企图遁地逃走的它。

    “你什么时候钻到我前面去的？！”毒液一愣，下意识脱口而出。

    话音刚落，疯狂旋转的黑光毒龙钻便直袭它的下巴！

    任凭毒液身上凝聚出共生体铠甲，也被该黑光钻头给钻的火花四溅，以点破面！

    “混蛋！！！”

    毒液怒嚎一声，在地底下展开反击！

    双方在地下又是一番激烈的缠斗！

    而在他们两所战斗的地表之上，不断隆起一个个小山丘似的鼓包，不知道的人还以为地下有石油即将喷发。

    在地下的战斗之处，他们上方地面的一切都随之遭殃，树木植物、建筑房屋、花坛喷泉等等，都因他们在地底下的战斗而摧毁，整个市政府的后花园都化作了一片废墟！

    最终伴随一个鼓包越来越膨胀，如火山爆发般喷涌出海量泥土，毒液和夏天明也随之跳上了地面！

    他们从地面打到地下，又从地下打回地面，遭殃的都是附近建筑设施。

    毒液对于这个难缠的家伙很是头疼，那破黑球啥时候整来这么一个怪物？

    平时它也对付过其他杀戮小队，但都像砍瓜切菜般轻松解决。

    而眼前这个家伙，简直比上个平行宇宙遭遇的那些超级英雄还要硬。

    毒液看着身上被钻出的触目惊心裂痕，咬牙狰狞道：“能不能别打了？看在我们都是异类怪胎的份上，共同分享这颗星球怎么样？”

    向来自私自傲、唯我独尊的毒液难得妥协了一次，但只可惜黑光病毒不存在与他人分享这一说，除非对方成为病毒的子民……

    见这个男人不回应自己，毒液便知道这一战终究要分出个雌雄，也不再废话了，发出咆哮再次与之战斗起来！

    这一仗双方打的山崩地裂、天昏地暗，周围的一切只要被波及进来，瞬间都会被撕成碎片！

    由于夏天明的病毒血液会造成反噬伤害，让毒液每次攻击都显得畏手畏脚，因为要给对方造成伤害的同时，还要躲避溅射过来的血液，这令它多次露出破绽。

    而全程保持着冷静的夏天明则只要抓住一个破绽，便就对那个点发起猛攻，打的毒液苦不堪言，渐渐地又再次落得下风。

    由于夏天明之前吞噬了整条幼年利维坦，体内存储着难以估量的病毒能量，哪怕再与毒液大战个百天百夜，他也不会有任何疲惫。

    咔嚓！

    伴随一声铠甲破碎的脆响，连续被击中多次的毒液腹部共生体铠甲终被夏天明的黑光钻头刺穿！

    转速达每秒钟千百次的黑光钻头势不可挡钻入其体内，如绞肉机般把毒液给转出一个可容纳两人钻入的恐怖大洞，几乎快要将其整个拦腰截断！

    受此重创，毒液全速后侧，与之拉开距离。

    但来不及填充伤势，那男人化作一道残影紧随而至，攻击几乎从未停止！

    浑身遍体鳞伤的毒液如断线风筝般飞了出去，撞碎东京市政府大楼，轰隆一声又倒塌一片建筑体！

    由于之前他们在市政府大楼闹出的动静，政府大楼前聚满了集结的军队以及安保力量，还有抢救伤员的救护车。

    众人还未搞清楚怎么回事，市长等人怎么都莫名消失不见。

    见政府大楼突然又遭受到巨大破坏，他们惊愕的纷纷举起手中枪械瞄向四周，难道是遭受了恐怖袭击？

    而救护车旁有一名正在搬运伤员的医护者，察觉附近似乎有同类的气息存在，当即皱紧了眉头。

    难道是它们搞出的破坏？

