
　　又回到了当初……

　　林立的木叶阵亡英雄纪念碑中，新添了一象征着木叶中忍的碑文。

　　乔瑟夫·乔斯达

　　与当初埋葬波之国事件中的亡者一般，鸣人再次穿着黑色的西服，久久的站立在卑前。

　　不知道过了多久，久到原本密集的人群只剩下了他与自来也。

　　鸣人抬头望天，看着炽热的阳光，心中升起无限遐想。

　　谁能想到在不久前，整个忍界就再也无法见到这一次的太阳升起了呢？

　　“好色仙人……还要过多久我们就又要来这里了呢？”

　　鸣人声音低沉，无力，充满着消极。

　　近来发生的一切，对于他这么一位不到十三岁的人来说实在是太过沉重了。

　　“而再次来的时候，我还能否像这两次一样为别人感叹呢？”

　　他看着这重新制造出来的纪念碑群，竟是感觉到了恐惧。

　　“不知道……”

　　在空旷的世界中，自来也没有安慰鸣人，因为在此刻就连他都感觉到了些许的迷茫。

　　“一已有的事，后必再有。一切都是循环，万物皆有轮回……这个世界上有着太多的未知，我们必须以谦卑之心对待万物，只有如此才能在这个世界上生存下去。”

　　“渴望超越世界者最终将被世界永恒的束缚，这正是对自诩为超越者的迪奥的最好的处罚。”

　　自来也遍观四周，继续说道

　　“迪奥在最后进化的替身拥有着加速宇宙中所有非生物者时间流速的能力。”

　　“现如今忍界的一切都已经与过去宣告终结了，房屋腐朽，桥梁崩塌，山体与海洋枯朽，新的自然环境取代了旧的一切，人类所制造出来的一切瑰宝与大自然的鬼斧神工就如同沙盘上由沙砾堆砌形成的模型般被轻易抹去又重塑……”

　　“所以，无需感叹，亦无需迷惘。就连恒古不变的世界都告别了过去，作为人类的我们又何必于陷在当初呢？”

　　鸣人继续低着头，沉默不语。

　　他很清楚自来也说的话是正确的，并且没有人比他们更能感触到这一点了。

　　在从水之国回来的路上，他亲眼看到了这一切，海枯石烂不再是一个夸张的虚言，大海干涸，森林被狂风吹倒化为沙漠，农田干裂化为了山谷……

　　原本熟记于心的忍界地理完全改变了，一切都与过去不同，原本与忍界相隔一片大海的另一片大陆都与忍界大陆连在了一起。

　　而忍界内部的一切村落，一切城市，一切国家全部都夷平，人们惊慌失措的看着瓦砾与废墟，看着完全陌生的世界，不得不重新找到一片合适的区域重新定居下来。

　　就比如木叶，原本火之国占据着最为肥沃的土地，木叶更是全世界地理位置条件最为优越的忍村，然而当鸣人按照记忆中的方向回去之后只见到了一片连绵不绝的山脉。

　　忍者们迫不得已搬离了自己世代生活了数十年的土地，重新在附近找到了一片适宜居住的土地暂时安定了下来。

　　木叶忍村目前还在重建当中，而英雄纪念碑，正是第一个建好的区域。

　　“jojo是我最好的朋友……”鸣人突然握拳，宣誓一般说道

　　“我是不会让他失望的！从今往后，我绝不会再让身边之人死去了！我发誓！”

　　“jojo是践行着乔斯达家族的黄金精神而死去的，和他的父亲一样，是一个英雄。”自来也拍了拍鸣人的肩，叹了口气

　　“为了不让他们失望，我们就更不能被击垮。所以，既然下定了决心，那么便为此努力吧！”

　　“说实话，你的成长已经令我感到害怕了，忍界史上还从未有人能如同你一般成长如此迅速……”

　　“放心吧……我不会就这么屈服于恶魔的。”

　　鸣人坚定的回道“风暴尽管来吧！只不过下一次我再也不会迷惘了！”

　　“哈……”自来也轻笑一声，然后转过身，举起手随意地挥了挥，道

　　“就让我们一起努力吧！唉，大蛇丸那个家伙到现在还没恢复过来，搞得我还要负责重建木叶……”

　　大蛇丸，阿斯玛，止水，卡卡西都被迪奥变为了小孩子，而且一直到现在都还没有恢复。

　　纲手的拒绝万象的确能够消去赛特神的能力影响，但这种影响并不是瞬间消除的。

　　替身赛特神只要极短的时间就能将一个成年人变为三岁小孩儿，可纲手将其变回成人确实需要一步一步来逆转影响的。

　　所以一直到现在，纲手都还没有将他们恢复过来。

　　值得一提的是，雾隐的水影照美冥也被他们带回了木叶，因为她也被变回了小孩子，鸣人也不可能将其一个人留在那里，而雾隐状况不明，所以他们干脆把她也带回了木叶。

　　至于鹿丸，丁次与井野，他们也都被找到，并带了回来。

　　现在木叶要处理的事情实在是太多了，比如将更多更适合居住更适合种植的区域划分到自己的势力范围，比如政治形态是否还要依靠大名，比如调查清楚其他各个国家的实际情况，比如现如今忍村内人心浮动的问题……

　　总之，现在有太多麻烦的事情等待着自来也与纲手决定——在大蛇丸不能做主的时候，他们两个就是木叶的最高决策人。

　　“人是不能一直活在过去的，如果被一次两次的绝望打垮，那你永远不会真正的强大。”

　　自来也在纪念碑的尽头，背对着鸣人再次说了一句话，然后便彻底远去，整个世界中只剩下了鸣人。

　　他静静的站在纪念碑群中，被无数的英魂环绕……

　　………………

　　“可恶！”

　　佐助一拳打在了树上，他的愤怒宣泄而出，将这一棵树击倒。

　　在这片新出现的原始森林当中，这已经是他摧毁的不知道第几颗树了。

　　“为什么！”

　　他质问着自己，痛恨着自己的弱小。

　　为什么自己经历了如此多的痛苦，可却还是这般无力？！

　　鸣人……鸣人那个家伙竟然都强大到了那个程度！

　　而自己呢？自己究竟在做什么啊？！！过家家吗？！！

　　居然……居然被宇智波鼬救了！那个家伙竟然就出现在水之国，而自己呢？在他们大战的时候自己正无能的处在昏迷之中！

　　自尊心极其强大的佐助无法接受！

　　他伸出手，顿时一团火焰出现在手中，自迪奥失败之后，那被他夺取的能力也已经回到了原本各自的主人身上。

　　所以佐助重新拥有了烧烧果实的力量，此刻他将手中的这团火焰拖在胸前，双眼死死地盯着它。

　　万花筒写轮眼·天照！

　　他竟然对着那团火焰，对着自己使用了天照！

　　黑色的火焰瞬间出现，佐助全力发动烧烧果实的力量，用其产生的火焰包裹住天照，然后竭尽全力的维持住形体！

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　被焚烧的痛苦令人发狂，佐助痛苦的吼叫着，但无论多么痛苦，他都没有放开右手，依旧死死的用烧烧果实的火焰包裹着天照！

　　“他们能做到！我也没理由做不到！”

　　能力被夺走并重新回归后，其在他人身上使用的经验一同传递到了最初的能力者身上，所以在苏醒过后，佐助知道了元师与迪奥对天照的操作方式！

　　他们能够将天照完美控制，那么自己也能！

　　在巨大的痛苦中，佐助用庞大的查克拉与火焰维持着天照，用尽全力将其塑形，然而巨大的力量碰撞间反而令天照与各方都开始不稳定了起来！

　　轰！

　　三股力量彼此冲突，纠缠，融合，于是产生了爆炸！

　　然而一直在修行见闻色霸气的佐助在提前预知到了这一点，在爆炸之前他已经使用出了武装色霸气并且准备提前躲开！

　　可是不够！

　　这种程度根本不够免疫这巨大的爆炸，佐助被炸飞，恐怖的冲击令他吐出一大口血液，然后重重的撞塌了不知道多少大树后摔在了地上。

　　“可恶！再来！”

　　佐助不甘心，他挣扎着，痛苦着，竭尽全力的站起来！

　　“我一定要超越你宇智波鼬！”

　　这是宣言

　　他握紧拳头，向着前方迈出了一大步！

　　………………

　　“忍界之中竟然还有这样的高手……”

　　月亮之上，因为担忧在时间加速后，月亮上的封印能否维持，所以柱间第一时间便回到了六道仙人处。

　　只不过事情并没有发展到最坏的程度，封印并没有因为时间而衰竭，这也算是六道地爆天星的一个好处，因为凭借着引力，地爆天星会越来越稳固而非衰弱。

　　所以，柱间也算是松了一口气，然后便对着六道仙人说起了忍界的事情。

　　“不，我能感觉到单凭实力，金固并不是我的对手。但每当我攻击到他的时候，他便会消失不见。”

　　柱间回忆着之前的战斗，皱着眉头“就好像，来的并非是本体一般。”

　　“消失不见……”六道仙人第一时间想到的是空间忍术，就像带土的神威那般，但如果只是如此的话也不会让柱间如此困扰了。

　　事实是那个金固本来就是v想象出来的，本身当然不会是柱间的对手，但作为被想象出来的生命，只要v解除了想象，他自然便会消失不见。

　　所以这就是真相，哪怕柱间再强，在不知道这一点的情况下也不可能猜的到事实！

　　“可能又是上古传承下来的存在……”六道仙人凝神思索，最后又叹道

　　“以目前的忍界局势，恐怕非得要你主持大局不可了。”

　　“……”柱间看着下方的星球，与之前全然变了一个样子的表面，他也是一阵心悸，于是也长叹一声

　　“现在各个国家与各个国家完全乱了套，而且就连另一片大陆都合并到了忍界，的确不能再这样下去了。如果蓝染说的话没错，那么随着灵王的封印解除，格雷姆林很快就会展开动作的，在新的威胁面前，的确不能再让忍界内部产生纷争了。”

　　“你想怎么做？”六道仙人好奇道

　　“统一……”

　　柱间沉默了片刻，然后下定了决心说道

　　“忍界经不起内耗了，必须建立一个统一集权的政府才能更好的应对接下来的威胁！”

　　“可忍界之中并非只有人类……”六道仙人轻声说道

　　“还有魔族，他们的实力绝对不容小觑，虽然以你现在的实力倒是没什么威胁，可在将来的战斗中，他们绝对是一股不小的助力。”

　　“您说的没错……”柱间回道“我调查过了，现在魔族并非是当初那个喜好侵略的魔族了，随着圣主被封印，魔族中的主战派死伤惨重，现在族内主和派的力量已经压倒了主战派，主战派的火云邪神正是因为如此才离开的草之国。”M.23sk.com

　　“所以，只要给他们一定的自主权，我想他们并不会反对统一政权的。”

　　“不过……具体的政治制度，军政管理我还没有想好，我也不适合想这些东西……”

　　柱间尴尬的摸了摸后脑勺，道“所以我准备让忍界目前的几位影与魔族的长老一同协商，一同应对接下来可能会发生的灾厄。”

　　“嗯……”六道仙人应了下来，然后轻笑一声，又道

　　“就交给你决定吧，不过这次回忍界，把舍人也带上吧。我希望你再去找到‘时雨’，并令其觉醒转生眼，这样的话我们将会再增添一位强大的战斗力。”

　　………………

　　“一千二百万……”

　　直人看着系统显示的数字，有些出乎意料……

　　并不是因为多，而是太少了……

　　一千二百万，这是直人手中声望值最多的一次了，可却远远比不上直人心中的预期。

　　因为这一次的天堂制造可是作用到了全宇宙的范围，忍界相比整个宇宙，简直就如同一个原子对比整个星球一般渺小！

　　可是，只有一千二百万……

　　“难道是因为并没有具体的方向？他们虽然感觉到了震惊，但并没有具体的对象，所以能够转化为声望值的只有极小极小一部分？！”

　　根据他估计，忍界所贡献的声望值估计都有七八百万左右，毕竟这一次不比之前的大战，天堂制造所产生的时间加速可是让忍界的每一个人，每一个生命都感觉到了。

　　并且因为天空迪奥的倒影，令他们都得知了这特异的时间加速乃是一个个体引起的，所以他们每一个人都贡献出了自己的声望值。

　　“看来想要玩一亿漂两亿的，还是要用真正的星球大战……”

　　想了想，他将目光对准了星空，于是高高飞起，向着深邃的太空远去。

　　“是时候建设魔界了……一个真正的魔界……令忍界为之战栗的魔界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 