    花园边的杂物间非常好找。

    以宅邸本身为依托，一个面积适中的附属库房就在那里安静的屹立着，无论通往花园还是宅邸，都有铺设好石子的小径。

    不过唯一的问题，就是杂物间的门是锁死的。

    罗纳德三人根本没有钥匙。

    看到这个情况，队伍里的汤姆逊立刻开口抱怨：

    “这可......”

    咚——

    才一个开口，中年行商的声音就戛然而止。

    面对这种程度的阻碍，奈索斯上去就是一脚，镶嵌门锁的木头应声而裂，直接让门锁提前抵达了使用年限。

    嘎吱——

    木板和地面之间发出难听的摩擦声。

    一言不发的推开门，奈索斯干脆的举灯走了进去，只留下身后目瞪口呆的中年行商。

    走进其中。

    杂物间的大小和外面看到的并无不同。

    两个立式货架占满左右两边的墙壁，最里面还有个斜着盖住的地窖入口。男人所说的梯子就立在墙角，工具箱里零散的放着斧、锯之类的工具。

    一目了然的空间，一目了然的事物。

    环视一周，奈索斯随即开口吩咐起来：

    “汤姆逊你去搬梯子，我和罗纳德拿工具。”

    “大家动作快点。”

    “好......好的。”

    大概是为了弥补自己之前犯下的错误，也有可能被奈索斯所震慑。

    汤姆逊没有任何反驳，便独自扛起最重的梯子往回走。

    而罗纳德与奈索斯，则是各自提起工具箱里的工具。

    斧、锤以及锯子，破坏地板倒也足够。

    ————

    从离开到返回，时间并没有过去多久。

    不过再次站回壁炉温暖的范围，总感觉心里松了一口气。

    看了看身边的两位同伴，确认两人都没有面露疲态，罗纳德才开口询问：

    “事不宜迟，咱们直接走？”

    “没问题。”

    离开客厅，周围的光线马上就暗淡下去。

    为了尽可能降低被发现的概率，三人同样没有携带灯盏，就这样在一楼摸黑前进起来。

    因为不需要通过楼梯连通地面，一楼的构造就和二楼有明显区别。

    想要来到对应之前二楼破门房间的位置，他们三人先在客厅侧面绕过楼梯，然后又通过了一个环形走廊。

    直到经过一间盥洗室，来到一个上了锁的房间以后。

    前面的奈索斯才停下脚步。

    伸手拦住后方两人停下，他这才压底声音道：

    “位置就是这里。”

    “罗纳德，我要进去了。”

    “好。”

    不用多说任何一个字，奈索斯话音落地，罗纳德就开始戒备起周围的环境。

    汤姆逊实在无法依靠，这种工作只能他来。

    黑暗中的走廊寂静无声——

    除了身后奈索斯不知从哪摸出一根发卡，然后窸窸窣窣地在鼓捣门锁之外，就连空气也变的低沉。

    咔嚓——

    大概才过去不到十秒钟的时间，伴随着一声细响。

    奈索斯猛地握住门把手，然后轻轻地扭了下去。

    门开了！

    这家伙连开锁都颇为精通！

    虽然只是普通门锁，但仅靠一根发卡就能如此快速的撬开，奈索斯的能力由此也可见一斑。

    罗纳德转过身子，眼神复杂地看了这家伙一眼，随后才跟着进入房间。

    滴答——滴答——

    这是一间很普通屋子的卧室。

    普通的床铺，普通的衣柜，普通的窗户。

    唯有房间靠近窗户边缘的位置，正在发出不普通的‘滴答滴答’的水珠落地声。

    如果嗅觉灵敏，甚至还能闻到隐约的血腥气息。

    那是血液——

    从破碎的天花板上，暗红色的血液正顺着一根裂开的木头向下滴落，然后在地板的缝隙中蔓延开来。

    “是刚才那个。”

    “没错。”

    罗纳德与奈索斯对视一眼，默契的统一了意见。

    还记得之前在二楼的时候，那位‘母亲’就在房间里对‘女儿’实施了虐待与禁锢，同时还有木头破碎的声音。

    现在来到一楼，一切都很明显了。

    用这根木头直接贯穿对方身体，那位‘母亲’硬生生把自己的孩子钉在了地板上！

    当然，现在可不是感叹对方心狠手辣的时候。

    时间非常紧迫。

    “汤姆逊，过来架梯子。”

    “好......好的。”

    将携带的梯子带到窗边。

    正打算架设梯子，汤姆逊的动作却停下了。

    因为就在身边，汤姆逊和罗纳德正以一个非常怪异的眼神看着他。

    “怎......怎么了？”

    不是只要围绕这根贯穿身体的木棍，凿下来一块能让人同行的空隙，那这件事就算大功告成了吗？

    面对两人诡异的眼神，汤姆逊小心地问道。

    随即，罗纳德伸手捂住了自己的脸。

    他果然还是喜欢和聪明人说话。

    “你不会以为，我们真要按照那个男人的方法破坏地板吧？”

    “难......难道不是吗？”汤姆逊仍旧疑惑着。

    趁着奈索斯打开窗户翻出去的时间，罗纳德解释道：

    “破坏地板的声音太大，必然会把那个‘女人’吸引过来。我们要在窗外搭梯子，然后直接上二楼把那个孩子救下来。”

    “唉？”

    眨了眨眼，汤姆逊又追问了一句：

    “可这样的话，我们为什么要在屋子里行动？”

    “从杂物间带着梯子直接来不好吗？”

    “因为二楼的窗户能看见一楼。”

    颇为无奈地给汤姆逊解释清楚，这下罗纳德也不打算继续招呼行商了。

    有奈索斯这样的同伴作对比，中年行商实在让人感觉到无力。

    但实际上，现实中还是汤姆逊这样的人比较多。

    只能说可以理解吧......

    跟着奈索斯来到外面，两人动作利索地架好梯子。

    由行商在下面扶好梯子，他们一前一后爬上二楼。

    透过二楼的窗户，其中的景色一览无余。

    在之前那位‘母亲’泄愤式的破坏下，房间内基本看不见任何一件完好无损的家具。

    一片狼藉的房间，简直就像饲养了一群野兽的地方。

    而在距离窗户很近的位置，一个穿着白色连衣裙的女孩正倒在地上。

    就像罗纳德猜的那样，她被一把断裂的椅子贯穿肩胛骨，染上大片血迹的她几乎完全动弹不得。

    但即便如此，女孩一双明亮的眼睛仍旧一直盯着窗户。

    她在等待救援自己的人！ 				

