    “那他娘的不就是让我一个人上去送么！老弟你是有多想看到我挂掉！！”

    “安啦，安啦，老哥，我就是开个玩笑缓解一下你紧张的情绪，你瞅你从刚才开始就大呼小叫的一点都不淡定。”

    听着孟浪这恨不得摔手机的崩溃咆哮，方然丝毫不怀疑要换成平时他肯定就冲上来摇自己脖子了，一幅你大惊小怪干什么的口吻安慰着他。

    “哈！？？？我不淡定！？老弟你才是淡定过头了吧！话说从刚才开始你就一点紧张感都没有好像出门打酱油一样是什么鬼啊啊！”

    然后孟浪被他这幅气定神闲的样子弄到抱头的怀疑人生。

    “那当然是因为....”

    似乎猜到了孟浪肯定会奇怪的这么问，方然转头看向他的挑起眉头一笑，然后看向对面王庭的三人，再次确定好了准备和顺序开口，

    漆黑西装还有白色衬衫的黑领带一瞬间被魔能汹涌的吹乱狂风，右手手掌攥紧某物的向后一拉，白色光壁在超过数千点魔能的同时他轻笑的话语响起！

    “我还有底牌没用啊。”

    强烈的魔能气息从方然的身上涌起，看着通道另一侧握着唐刀的西装身形挺拔修长，雷欧尼达斯、尼尔以及奥斯菲雅都是眉头一皱。

    白色的光壁光芒闪耀，一层层的分裂增长，最终构成九层光壁挡在方然身前！！！

    原本上一秒听着他说出那样的话，以为方然会涌出什么惊人的翻盘手段，但看着这只是把自己护的更严实了也无法移动的‘乌龟壳’防御，孟浪一下子有点不明所以的愣住。

    皱眉的看向这种算是常规操作的神秘侧防御手法，尼尔没有言语再次射出一道红色射线，然后在最外面一层没有掀起任何波澜的消融。

    “十分优秀的防御手段...”

    提着金属巨爪，墨镜之后雷欧尼达斯看着整整九层的【盾牌】光壁，点头承认的开口：

    “但是，以为这样就有用么？”

    “竟然把那么多的魔能投入一次的防御之中，愚蠢。”

    看着这和对魔能精打细算完全背道而驰的做法，尼尔收回红色射线的炮筒平平淡淡的开口，而看着躲在光壁之中的方然，雷欧尼达斯微微摇了摇头的开口道：

    “不，他这也是没有办法的吧，毕竟这种局面，用最强的防御手段逼我们用出更有威力的手段，大概也算是参加者的矜持和尊严吧。”

    “虽然等他的护壁消失也是种办法，但算上魔能值恢复的时间简直没完没了，所以...”

    和尼尔点头互相确认了一下决定，雷欧尼达斯转身看向一直在身后并未发言的奥斯菲雅，沉声稳重的点头：

    “那拜托了，奥斯菲雅。”

    ...

    “哦？竟然要用出‘奥术洪流’么，这帮年轻人还真是一点希望都不给对方留啊。”

    看到面对方然消耗数千点近半数魔能构成的复数防御光壁，雷欧尼达斯三人的动作，科洛索斯微微意外了一下，然后笑了笑的摇头感叹。

    “以这种方式结束，也是对夜局的一种尊重，他们选的没错，毕竟一开始这就不是一场公平的胜负。”

    双手交叠优雅无暇的放在腿上，赫歇尔看着虚拟屏幕平静的回答，而另一边金发外国青年看着在奥斯菲雅举起祷告法杖的同时，两道奥术光辉从雷欧尼达斯和尼尔连接到灿烂金发的女性身上！

    而一旁勒瑰恩的湛蓝眼眸中，透过自身能力她看到的则是集中两人的能力值，逐渐填充一个强大的神秘侧奥术仪式！

    夜局观战室中，众人看着虚拟屏幕上所有分画面已经全部汇总，一整面墙的屏幕上闪耀着奥术强盛的光辉，微微照亮所有看向屏幕的脸庞，如临现场！

    “这下没戏了。”

    大少爷看着那光芒汇聚，隔着虚拟屏幕都能感觉到越来越强气息，对接下来的B级阶位战也提起警惕心的惊异开口：

    “原来欧洲官方参加者有能把同伴魔能转化成强大攻击的手段，这个传闻是真的...”

    ...

    而模拟场景现场，亲身感受的冲击比屏幕外看上去的还要大，兰特荷摩天大厦十四层的通道一端，方然和孟浪两人都是手臂挡在脸前，强烈的气流吹的他们有些睁不开眼睛！

    远处另一端的尽头，能看到那三道身影头顶一个蓝、紫、粉各种颜色渲染的复杂奥术法阵，精密的花纹字母以外人无法看懂的方式排列在圆的边缘，中央刻画睁着的单眼如同要解封一样才震颤，

    毋庸置疑的强大威能正在内部填充，而且即将爆发而出！！！

    “卧槽！老弟你他么的乌龟壳底牌就换出对面放出一个大招也太坑爹了吧！赶紧打断他们啊！”

    手臂挡在脸前，西装外套的衣摆和领带被朝后吹的哗啦作响，看着对方汇聚魔能释放出这估计直接要贯穿防御，把他们淘汰的强盛一击，孟浪在汹涌的气流中扯着嗓子对方然喊道！

    “啊——？老——哥——，你——说——啥——我——听——不——见！！”

    我听不见你粑粑！！！

    看着同样在汹涌的气流中衣摆乱飞，但还有功夫把手放在耳边跟自己拉长声音扯淡装傻的方然，孟浪怒急攻心的心中怒吼，现在就想把他抽成猪头。

    然后这时，奥术爆发！

    繁复精美的奥术法阵中央，那刻画睁着的单眼彻底解放，来自于那一位掌控奥术存在的力量，高举祷告法杖奥斯菲雅心中默念结束了的高喊！

    “绽放湮灭吧！阿耳戈斯之瞳！！！”

    单眼凝聚，远超出正常C级能抵挡范畴的攻击，奥术洪流的光辉从中喷薄而出！

    毁灭的巨大光芒射线充斥呼啸过这一层通道的所有空间，玻璃碎裂声中撞上【盾牌】白色光壁的瞬间，摇晃的空间与比预料中还要强大的攻击袭来的震颤，奥术洪流的光辉短暂停住的那一刻，

    白色透明的九层光壁，全部突兀的消失。

    什么！？！为什么！？！

    观战室中所有人震撼愣住的瞬间，奥斯菲雅不可思议的疑惑，孟浪睁大双眼以为方然疯了的瞬间！

    只有在强盛能量风暴中，漆黑西装领带被吹扬飞起紧紧握着唐刀的青年，直视着眼前要是没有夜之巡礼或者外载核心他也绝对挡不住的奥术洪流，睁大了充斥着前一晚炽热决然的双眼，

    看着这一场被他引导到这个局面的阶位战，终于迎来了他所期待的转折！

    做好决意，不再不安，在冰海之上找回曾经的那个自己，一种久未了的感觉让方然忍不住露出肆意开心的笑容，对着再无阻挡的奥术洪流甩出手中的暗色结晶粉末高喊！

    “喂，开饭了！！”

    ...

    ..

    .

    .

    ..

    ...

    ....

    ps：以后没什么意外的话，晚上六七点左右更新