
　　小殿下竟然给女史大人行礼！

　　一众人顿时面面相觑。

　　南蓉蓉更加嫌弃了起来，别过脸提醒了一嘴：“你地位比她高。”

　　楚薇云一愣，没想到自己竟然闹了个笑话。

　　她以为，女皇陛下身边的红人，哪里是她这样一个小小的人物能比的？

　　以前在太后跟前，她就不敢在意嬷嬷面前大口说话。

　　太后身边的大嬷嬷，谁敢对她不敬？

　　但是没想到，自己现在竟然这么厉害，连女皇身边的红人都可以不放在眼里。

　　为了挽回颜面，楚薇云立即挺起胸口，刻意板着脸：“免礼！”

　　“……”众人默。

　　南辛易轻咳了一声，笑着打圆场：“小殿下从小在楚国长大，楚国与我南晋的风俗，总是有些不一样。”

　　女史大人也忙道：“是，总是有些不一样。”

　　她又向楚薇云一拱手：“皇子公主们都在城内等候，小殿下，请随下官进城。”

　　楚薇云这次不理她了，省得自贬身价。

　　女史愣了下，最后也只能寻常心处之。

　　刚才女史大人已经跟风漓夜打过招呼，如今还是想先去跟世子爷说一声，队伍要进城了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可刚转身，却猛地被眼前出现的那道身影，惊得浑身一震！

　　那姑娘，穿着一身素白裙子，简简单单，却绝色无双。

　　女史大人下意识向她走去。

　　她其实不知道这姑娘像谁，但就是莫名有一种熟悉亲切的感觉。

　　尤其是她那一身神韵气质，目光淡淡投过来的时候，那漫不经心的神色，如此让人震撼！

　　她差点就要过去了。

　　但身后，楚薇云不悦的声音却响了起来：“这位女史大人，不是要恭迎本殿下进城吗？”

　　她竟然想要去迎接楚倾歌那贱人！

　　楚薇云对女史顿时一阵不满。

　　那贱人，不过是楚国一个小小的公主，身份卑微，值得她南晋的女官去迎接？

　　恶心不死人！

　　女史一愣，刚迈出去的步伐，慢慢收了回来。

　　再看楚倾歌一眼，依旧压不下心头那份异样的感觉。

　　但，小殿下在呼唤，她也只能先将这份感觉，藏下去。

　　“殿下，请。”她微微倾身，自己率先往前走，向风漓夜迎去。

　　“你……”

　　“小殿下。”南辛易来到楚薇云的身边，压低声音提醒：“女史大人身份虽然不如殿下尊贵，但，她在女皇陛下面前，说话分量很重！”

　　他们这些皇子公主，没有谁敢在女史大人面前太放肆的。

　　楚薇云虽然尊贵，可一来就得罪这么厉害的人物，并不是什么好事。

　　楚薇云愣住了，回头看了南蓉蓉一眼。

　　不是说，她身份更尊贵吗？

　　南蓉蓉耸了耸肩，对这么愚蠢的女人，懒得多看一眼。

　　楚薇云立即反应过来，狠狠瞪了南蓉蓉一眼。

　　“你故意陷害我！”这贱人，竟然敢！

　　南蓉蓉懒得理她，冷冷哼了哼，转身就走。

　　南辛易想替南蓉蓉解释，蓉蓉这个人大大咧咧的，哪来这么多的心思？

　　不过，如今人太多，有什么话，也只能回头再说。

　　他低声道：“小殿下，请。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第398章 那身影,如此让人震撼!免费阅读。https://xs.23sk.com 