    关洛阳他们所在的这条水道是黄河支流之一，但水质倒不像黄河主脉那么浑浊。

    在船上俯瞰，水面是一片青碧，绿波荡漾，眼力好些的，能隔着水波，看见浅水处的水草。

    手持点钢枪的长须汉子策马入水，连人带马全部沉入水中，马蹄所到之处，河床上被踏出连串气泡，团团浊流，大片大片的水草被搅得断裂开来。

    这匹骏马驮着人在水里奔跑，居然也气势雄壮，不亚于在陆地上飞驰的时候。

    藏在水中的那条蛟龙，与寻常人心目中鹿角，牛头，鳄鱼嘴的模样，颇有些不同，它的嘴好似鹰隼鸟喙，尖而微弯，略微张开的时候，能看到尖喙之中布满了钉板一样密集的牙齿。

    长须汉子人马合一，钢枪一挺，枪头跟蛟龙的尖喙一撞。

    水里传出一声闷闷的巨响，水浪如柱，炸上四五丈高的半空中，蛟龙的脑袋，伴着浪花抬出水面。

    长须汉子和他的座骑一起，在河床上倒退出去，连人带马打了个滚。

    随着他手上力挽缰绳，骏马嘶鸣着又站了起来，毫发无损，只是身边泥沙滚滚，浊流弥漫，暂时遮盖了身影。

    不过，这汉子并不是单枪匹马，就在蛟龙头部出水的时候，他那些弟兄随从，已经一起在水边浅滩上大喝着抛出了铁索。

    那些铁索粗如人臂，乌铁光泽之中，掺杂着不少赤红如小字般的纹路，铁索前端铸造成鹰爪模样。

    一碰到那条蛟龙，铁爪立刻收缩，死死扣住蛟龙体表鳞片，甚至隐隐嵌入血肉之中。

    “走！！”

    十三四个人高马大的汉子，各自拨马回头，从浅水中一路狂奔向岸上，铁索搭在他们肩头，绕在腰间，还在马腹上也捆了一圈。

    他们刚刚上岸，背后一条条铁索就绷的笔直，想把蛟龙也拉到岸上去。

    蛟龙发出低吼，头颅一摆，十几匹马都吃不住这股大力，被拽的猛然一顿，甚至向后倒退。

    马背上的人似乎早有准备，身子前后一晃，就稳住身形，纷纷从马背上倒翻出去，从背后包裹里抽出五尺长短的铁棒，往那些绷紧的铁索中段孔洞里面一插。

    铁棒末端刺入地面，顿时棒上无数赤红篆字亮起，如同有火焰在字形之中流转，从棒上延烧到地面。

    岸边土地本来久经潮水侵蚀，松散不堪，被这些灼灼红光覆盖之后，土地表面顿时也结成一个个篆字，幽黑土壤化作灰白岩石，灰白岩石又变成一片银白。

    周围十几丈的地面，竟然都变成钢铁浇筑的一般。

    众人手中铁棒，与这混钢地面连成一气，死死卡住了那些锁链，任凭蛟龙再怎么狂吼挣扎，也难以挣脱。

    落在队伍最后面的一骑，这时才缓缓驱马而来，马上的人眉毛很浓，目如铜铃，短须微卷，粗糙的如同铁丝，手捧一把宽厚宝剑。

    他在马上拔出剑来，口中念念有词。

    “混江龙，混江龙，梳河走沙，激浊扬清；混江龙，混江龙，厘定规矩，水种悉听！”

    船只航行在河心，众人跟蛟龙搏斗的地方，离船少说还有三四十丈的距离。

    那些船上矿工，开始还有些慌乱，但蛟龙翻腾起的大浪到了近处，莫名就平息下去，船稳如泰山，船上的人很快就只为这新奇场景而惊叹，争相探看壮士搏龙。

    关洛阳听见咒语，笑道：“这是什么咒语？还真是通俗易懂，朴实无华。”

    林灵素把喝空了的竹筒往身后一抛，丢回船舱里，说道：“这也是左道法术中的一种。混江龙，并不是指龙，而是指清理河道的工具，形似大铁耙，假如有哪里河道拥堵淤塞，就用船只拖着混江龙走上一遍，挖松泥沙，让淤泥沙石可以被流水带走。”

    “他这门法术，应该是借用了混江龙在百姓心目中规整河道、导引浊流的印象，形成一种规诫、驯服的力量。”

    关洛阳恍然道：“原来他们是想把这只大乌龟收为己用啊。”

    公孙胜听到外面动静，也从船舱里走出，把一个新竹筒递给林灵素，向岸边看去。

    “咦？”他这一看，岸上居然还是个熟人，“那好像是李俊李都统啊。”

    岸边，李俊几遍咒语念完之后，长剑一挥，剑上飞出金红二色交杂的烟气，到了蛟龙头顶之后，突然展开如扇形。

    随着宝剑下压，这片扇形烟云也狠狠压在蛟龙头上，似乎要把这条蛟龙摁回水里，但陆地上的铁锁铁棒，又死死扯住蛟龙。

    蛟龙身躯晃动，左冲右突，把那些铁索扯得哗啦啦啦，响个不停，整片混钢地面都微微的颤抖。

    十几个用手掌压住铁棒，固定铁索的汉子也是满头大汗，将自身的魔道功力源源不断的灌注到铁棒之中，不敢有半点松懈。

    那蛟龙既挣脱不了铁爪铁索，又挣脱不了扇形烟云的压制，发狂一般想要向岸上冲的时候，尾巴又在水中被什么东西压制住，冲不过来。

    河边吼声震天，音波炸起层层大浪。

    但这龙吼传到河心的时候，矿工们只觉得有些吵人，全然没感受到这股龙吼的威力。

    无论岸边还是船上，只有少数人能够看出来，有丝丝缕缕的青气，萦绕在每一艘船上，稀薄得像烈日下的雪雾，却精纯至极，不灭不散。

    没过多久，龙吼的声音就明显的低落下去，蛟龙像是体力不支，放弃了抵抗一般，被那扇形烟云压在河面上。

    它那一张开来，足可以直接吞下整匹骏马的尖喙大口，在水里载沉载浮，两只眼睛昏暗无神。

    “这畜生在风中水中留下的气息，如此浓郁，怎么体力这么快就消磨干净了？”

    李俊把剑一舞，扇形烟云浓缩回来，重新依附到他那把宝剑上，百思不得其解，对水下呼唤道，“李应兄，你无恙乎？莫非你在水里重创了这畜生吗？”

    哗！！！

    水浪一翻，李应策马上岸，把三棱点钢长枪，往岸边一插，攥着胡须挤出一把水来，笑道：“李俊，我们紧赶慢赶，赶得晚了，这尾龙兽，早已被那道长降服了。”

    李俊一愣，往船上看了一眼，困惑道：“怎么这么讲？”

    李应摇头：“你到水里一看便知。”

    李俊宝剑一挥，水面分开一条小小通道，他走下河床，抬眼望去。

    只见那条蛟龙长长的躯体，一路从岸边延伸到河心，它的尾巴在那里连入硕大的龟壳。

    原来这是一只老龟所化的蛟龙，只是蜕变的还不完全，没能彻底脱出龟壳。

    对这样的妖物来说，蛟龙之躯还不是它最强悍的地方，那龟壳更是神妙。

    刚才争斗的时候，假如这蛟龙尾巴一甩，带动龟壳砸到岸边，那片混钢地面，必定也要被砸的四分五裂。

    李俊心中暗自凛然，但他走得更近了一点之后，就发现，这蛟龙、龟壳，其实都不可怕，可怕的是那股镇压着龟壳的力量。

    从这里往上看，能看见河心处漂着的那几艘船的船底，其中一艘船，正向水下透发着恢宏而纯澈的浅青元气，不显山不露水，却重的让那蛟龙挣脱不得半分。

    龟壳后方的河床上，更有一道极长的沟壑，怕是这条蛟龙在数里之外遇到船队的时候，就已经被船上的人隔着河水镇压，一路拖到了这里。

    “嘶！”

    李俊心潮起伏，法术微乱，险些呛到一口水，连忙退回到岸上。

    李应正吩咐众人把铁棒拔起，撤了法术，让岸边的混钢之地，还原成土壤的模样，转头道：“如何？”

    李俊默默还剑入鞘，叹了口气，哈哈大笑：“这道人也真是促狭，早些提醒一句，又何必让我们在此出丑，这还怎么好意思到他船上去蹭些水酒呢？”

    关洛阳的声音遥遥传来：“诸位莫怪，你们入水太快，我没来得及说，后面看你们排布的颇为精妙，看入了迷，我愿用美酒赔礼，请来一聚吧。”

    李应、李俊相视一眼，各自点头，让其他人带着马匹在岸边跟随，两人微微吐纳，从岸边一步跃起，跳到关洛阳的船上。

    公孙胜说道：“原来是你们两位，可还记得贫道吗？”

    李应惊道：“一清道长，破西夏之后，我们有多年不见了吧，你不是被唤回汴梁享福去了吗，怎么会在这里？”

    李俊则神色一紧，左手拇指暗暗扣压，随时可以弹出剑刃，目光扫向关洛阳：“这位道长莫非也是汴梁的道官？”

    公孙胜看出些苗头，连忙摆手，说自己已经是个江湖散人，给关洛阳他们彼此介绍了一下。

    “李应将军当年不是说要告老还乡，你本就是一庄之主，家资豪富，想必如今每日都过得惬意万分吧？”

    公孙胜试探着说道，“还有李俊都统，贫道听说你在韩世忠元帅帐下做到水军都统制，在宋辽界河上与辽军交战，八面威风，又如何到了这里呢？”

    两个姓李的脸色都有些微妙，关洛阳笑道：“还是先到船舱里坐下再聊吧。”

    众人回到船舱，各自落座。

    戴宗本来窝在船舱一角睡觉，听到声音一抬头，原来也跟李应、李俊相熟。

    公孙胜跟二李说话的时候，还文绉绉的，这三个一见上面，却很快就以兄弟相称。

    关洛阳在旁边跟公孙胜闲聊了几句，这才知道又是那天命皇帝的手笔。

    当年皇帝准备争讨西夏的时候，从各地调动名将，一些不得志的人全被起用，甚至还有从民间直接请走，聚集了三四十个让关洛阳耳熟，原本似乎都该在梁山上露脸的英雄好汉。

    还特地安排让宋江、卢俊义来统领他们这群人的兵马。

    可那是破国之战，战场何其壮阔，何其残酷，卢俊义好歹还有个武艺高强的优点，但也不通兵法，宋江除了忠义的名声之外，更没有丝毫长处，让他们统领诸多名将，调动兵马，反而添乱，关胜、呼延灼等人，都万分不服。

    很快，统帅章楶、种师道、种师中等，就联名上书，请皇帝把这些人拆分了开来，各司其职。

    大战经年，众人各有沉浮，如宋江之流，早已在战场中没了形影，能活到三军凯旋之日的人，倒是都有机会攒下了几分交情。

    另一边，戴宗对李应、李俊没多少防备之意，连林灵素的身份都已经说破。

    李俊顿时大皱眉头，李应也轻咳了一声。

    林灵素嘴角勾起：“我埋在土里这么多年，名声是不是比当年更坏了？来，你们两个说给我听听，除了那些怪我蛊惑赵佶的烂话，还有没有什么新奇的说法？”

    李应笑道：“是有些谣言，自从元妙先生传出死讯，有不少和尚都说，先生当年学道不成，求到他们寺庙之中，想当和尚，乞食求生，却因品行不端被赶出，所以后来得了圣眷，才贬低佛门。”

    李俊惊得给李应连使眼色。

    李应只拍了拍他肩膀，泰然自若，对面前那个名满天下的祸国妖道，半分也无惧色。

    林灵素笑了两声：“好！一想到那些人都以为我死了，还要浪费时间记挂着我，我就开心。”

    李应也笑道：“不过我当年遇到过一个儒生赵鼎，听说他要为道君皇帝年间许多名人立传，在各处考证，其中就有关于元妙先生的记载。”

    “他笔下写，元妙先生少年时，本是苏大学士的书童，已有向道之志，静修多年，后来虽然阿谀蔡京，称其为仙伯，奉承皇帝，号其为道君，却也曾经对道君皇帝多有劝诫，又过了几年，更是怒斥蔡京等六贼，说他们俱为飞天鬼王，如此看来，和尚们的话自然不足为信。”

    林灵素听了这话，反而没了笑容，又沉默的灌了几口水银，才道：“他们两个身上已经没有皇朝气运庇护，反而有被通缉之兆。”

    这话让李俊直接握住了剑柄，李应倒是依旧笑着，似乎已经明白了什么。

    说罢，林灵素就起身到甲板上去了，显然不愿再多谈。

    关洛阳知道他的话是说给自己听的，就先取出随身空间里的几瓶酒，分给众人，让他们各自落座。

    李应看出这里主事的正是关洛阳，说道：“关道长似乎对我们的身份并不惊讶？”

    关洛阳先给自己倒了一杯，说道：“你都已经在唱歌谣骂皇帝了，被通缉又有什么好奇怪的？况且过两天我大约也要被通缉了，我们聚在一起，正是同道中人。”

    李应道：“我看船上的人都有病弱之象，应该是附近哪座矿场里的矿工吧，道长既然不是朝廷中人，想必是杀了某座矿场管事的，把这些人救了出来？”

    关洛阳深深的看了他一眼，这个在他脑子里只是略微有点印象的梁山好汉，敏锐的出乎意料啊。

    李应的这个判断，应该不是刚刚才想到的，而是在岸边第一眼看到船上那些人的时候，就已经有了猜想，所以才会唱出那样的歌谣。

    “这些人是来自苍山矿场，关道兄昨日刚杀了史文恭和任森。”

    公孙胜感慨道，“种师道将军还在世的时候，多次夸赞李应兄，一别多年，李应兄依旧神目如电，令贫道钦佩。”

    李应自嘲一笑，道：“当年将军他们分明是骂我狡诈而已。”

    挚禽雄长，唯雕最狡。毋扑天飞，封狐在草。

    乡间土豪，选贤入军，一年之内，就被众将帅认可，任命为掌管破夏大军粮草后勤的——扑天雕，李应。

    关洛阳饶有兴致的说道：“你能猜出矿工身份，现在又知道我们从苍山到此，想必也能猜到我们接下来要去哪里吧？”

    “八百里梁山水泊，将是道长接下来的目标吧。”

    李应喝了口酒，忽然又起身来到关洛阳面前，一拜到地。

    “梁山水泊不日将有大战，八百里波浪芦苇，或许都将染红，进了那里的人，已经没有机会迁出，但这船上的几千苦命人，还有机会。”

    “李某恳请道长，为这些人另谋去处吧。”

