    之后远在中京府的定远侯收到了自己儿子寄来的信，忍不住骂了句“败家子”。

    信被庆宜郡主一把夺了过去，不高兴道：“儿子要点银子怎么了，出门在外的，你想要让他身无分文吗！”

    身为“妻管严”的定远侯连连向自家郡主赔罪：“怎么可能呢！当然是应该的，我这就让管家给儿子寄过去一千两。”

    “一千两？”

    定远侯瞬间改口：“五千两！”

    “哼，这还差不多！”

    庆宜郡主将信从头到尾看了一遍，见上头儿子还说到预计要年后才回来，顿时秀眉便蹙了起来：“怎么过年都不回来了。”

    “是啊，太不像话了。”侯爷立刻附和，“这小子真是越大越不服管教了！夫人放心，我这就去信催他尽快回来，绝对不能在外面瞎耽搁！”

    尤其是居然还学会花钱如流水了！

    庆宜郡主却立刻瞪了丈夫一眼：“你这是觉得我教出来的儿子不好？是不是我年老色衰了，你想要纳妾了？然后再生个乖巧听话的儿子？”

    “啊？夫人，我没有……”

    “我就知道，你肯定是嫌弃我了，色衰而爱迟啊，我现在是昨日黄花了，连带着儿子也不受侯爷的待见，我真是个罪人……”

    庆宜郡主拿出帕子拭着光洁柔嫩的面颊上根本不存在的泪水。

    完全没想到自家夫人根本不按常理出牌的定远侯顿时傻眼。

    最后只能连连讨饶并发誓自己对夫人的忠心日月可鉴，绝对没有一丝一毫的纳妾的心思。

    “真的吗？侯爷不是哄我？”

    “当然不是了！而且郡主现在还是和当年我们初见的时候一样美貌，只要郡主不嫌弃我就好了！”

    定远侯爷实不会说什么甜言蜜语，只依然记得自己与庆宜郡主初见时刻桃花树下的惊艳。

    那时候深受当今太后宠爱的庆宜郡主可是多少少年二郎的心中人，定远侯当时心里觉得自己和这神仙妃子一般的女子肯定没有任何可能。

    没想到最后竟是他抱得美人归。

    当时还有不少人在背后嘲笑他家郡主眼光不济，选婿选来选去选了他这么没文化的粗人。

    为了不堕自家郡主的面子，定远侯当年可是拼尽全力去边戎征战，最后终于拿到了军功获封定远侯爷。

    现在他家郡主在别家夫人面前才算是扬眉吐气。

    纳妾？

    这是定远侯从来没想过的事儿。

    他每日只要好好伺候自家郡主就够了。

    看着自家侯爷小心翼翼地摸着她的手，庆宜郡主才终于展露笑颜，轻轻靠在定远侯怀中：“侯爷对我最好了~”

    定远侯此时听着自家夫人的柔美嗓音，早忘了要教训儿子的事儿了。

    更不会注意到自家郡主在自己怀中悄悄勾起的嘴角。

    满夜春色道不尽，一树梨花压海棠。

    翌日庆宜郡主到宫中看望太后，坐下来的时候忍不住暗自揉了一下酸软的腰肢。

    自家侯爷什么都好，就是床上真是不甚温柔……不过粗野自也有粗野的好处。

    看到自家这侄女满面春风的样子，太后都忍不住打趣：“当年哀家怕你不喜欢哀家为你选的夫婿，哀家可是为你们夫妻担忧了好几年呢，如今看来这婚事真是极好的是不是？”

    太后当年在生下当今陛下之前其实曾经还有过一个女儿，只可惜却未满三岁而夭，连名字都未曾来得及取。

    太后长女夭折在之后，太后的心情郁郁寡欢，连先帝都不太爱搭理了，家族中人生怕先帝降罪，想尽了各种办法，最后在家族中找到了庆宜郡主，将当时刚刚出生的小女娃送去给了太后。

    巧的是，这庆宜郡主出生的时辰便是在太后长女夭折之时。

    太后当即便将庆宜郡主当做了长女的转世，郁郁的心情随之好转，第二年便又生下了一位皇子，便是当今陛下。

    庆宜郡主自生下来刚过了满月便在宫中生活，因着先帝也认为她是福星，便破格将她封为了郡主。

    说是郡主，过的却是确确实实千尊玉贵的公主般的生活，年幼时连当今陛下，也就是当时的小太子都比不上，更遑论宫中其他妃子所生的公主了。

    庆宜郡主的风头任谁也难出其右。

    正因为如此，当年庆宜郡主被赐婚给定远侯才真真是让不少人咂舌。

    可太后却真是为自己这位侄女费尽了心思才择选出定远侯那么一位英才来。

    虽说是少了些书生气，可武人自然也有武人的好处。

    如今太后是真的放心，自己的选择是没有错的。

    “太后……”庆宜郡主忍不住害羞地笑了笑。

    虽然是喊太后，可二人向来是亲如母女的，庆宜郡主在太后宫中比当今陛下在此还要自在许多。

    笑着吃着点心，庆宜郡主便说起了祁玄的事情。

    “玄儿说要等年后才回来，昨日侯爷说起还有些不开心呢。”庆宜郡主笑着说道，“这孩子是贪玩了些，我想着是不是该早点帮他寻个媳妇儿，省得在中京府里好似都没个牵挂似的。”

    祁玄向来偏爱遍游大祈国的三川四海，莫说是大祈国，便是其他小国也偶有游历，少则三五个月，多则一年里都见不到个人影。

    庆宜郡主现在也想着儿子即将要弱冠了，从前贪玩些倒没什么，可如今却总该收收心才是。

    何况中京府中的闺秀千金虽多，真正能入眼的却未必有几个，她也是怕迟了便寻不着好的了。

    该早早为儿子定下来才是。

    太后被护甲掩盖住的纤瘦手指略动了动，笑道：“你这也太过着急了些，咱们玄儿是何等好的儿郎，岂有找不到媳妇儿的道理，等玄儿回来再商议便是。”

    这次祁玄出去是太后派出去的，可这事儿不管是定远侯还是庆宜郡主都不知情，事关重大太后也不好明言。

    只是太后想着祁玄给她的信还未到，不知道是不是寻到了什么线索。

    还是事情太过复杂，只能多留些时日以便找寻。

    太后的一颗心真真是被揪了起来。

