
　　“那救世殿最开始出现护佑百姓，便是你，便是江家来荒都以后……”

　　“那时，救世殿便是属于我的。”江怀鹿直接接过话头，眉宇间露出几分坦然。

　　“救世殿因我而生，我因天下而生。”鹿鹿眨着眼睛满是俏皮。

　　可随口一句话，众人却是心悸不已。

　　任谁也想不到，天下掌握在一个四岁孩子手中。手握众神，能颠覆天地。

　　只可怜那江家老太太，鱼目混珠，错把珍珠当鱼目遗弃。

　　众人心悸又惊讶，待鹿鹿将一切交代完毕，小姑娘才慢悠悠的回了江家。

　　殿内霎时空荡下来。

　　方家人想要离开，却瞧见阴影处走出的少年，露出了面容。

　　少年眉眼精致，但总是含着几分寒意。只一眼，方将军呼吸猛地一滞。

　　脚步猛的后退一步，差点撞上身后的方老太君。

　　眼神死死的看着阴暗处的少年。

　　哒哒哒……

　　少年慢吞吞的踱步而出，即便是穿着简单，身上那股凌然的乖戾之气依然无法掩饰。只是……

　　比起往日的狠戾，似乎，又多了几分不同。

　　以往总是黑色绸带加金线绣着图案的发带，如今成了粉色。

　　与江怀鹿扎头发的那根同出一辙。末梢原本还挂着个铃铛，但陆怀姜扯掉了。

　　娘里娘气的。

　　以往总是一身玄衣，上面用双面绣绣着些精致的点缀。但如今，上面歪歪扭扭绣了两朵小花，还有个，全凭想象才能看出来的鹿字。

　　旁边还绣了个陆字。但那陆绣的极其风雅。

　　少年圆润的指甲上，即便是他躲得及时，也隐隐露出了几分粉色。亮晶晶的，好像在反光！ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，小救世主在他指甲上涂颜色了。

　　陆怀姜将手握拳，微微一收。

　　“陆……怀姜殿下！”方将军牙齿紧咬，整个人浑身都绷紧了。

　　本来还洋溢在喜悦中的方家众人，齐刷刷一凉，转头呆滞又惊恐的看着面前少年。

　　少年眼中的寒意几乎要溢出来。

　　江玉白极少进宫，自然分不清陆怀姜，只隐约觉得相似。但若是遇到江老爷子，那不尽然。

　　所以，陆怀姜也从未出现在老爷子跟前。

　　方大将军却不尽然。

　　他出入皇宫多次，连方老太君也是时常进宫陪伴皇后的。对于太子殿下自然是熟悉不已。

　　此刻老太君竟是脸色青白，身子轻颤，若不是身后孙媳妇扶了一把，只怕要跌倒在地。即便如此，也全身颤抖的不像话。

　　方将军认出来了。

　　一年多不见，他当初忤逆殿下被发配边疆，但他却依然能一眼认出。

　　虽说不知为何他有这般大变化，但他知晓，这就是他。

　　方将军深深的吸了口气。

　　“殿下。”噗通一声，跪在陆怀姜跟前。

　　陆怀姜却是错身而立，双手背在身后。眉目清冷，眼底没什么笑意，淡淡的扫了一眼方家人。

　　“起身吧。如今你已是人间正神，是她亲封的。便不再受人间所管。”他倒是想管，可想想那丫头哭着拉他裤脚擦鼻涕，他就受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第332章 认出殿下了免费阅读。https://xs.23sk.com 