    巨龙工厂的禁区有很多。

    根据重要程度，分为甲、乙、丙三级。

    其中，甲级禁区级别最高，未经授权，任何人不得踏入。

    即便偶尔有员工获得授权，也基本是临时性授权，具有时效性，超出时间滞留，将会受到极为严厉的身份背景审查。

    在巨龙工厂甚至流传出一个笑话：

    说一名孤儿员工因为授权失效，滞留甲级禁区，遭到上级审查，结果巨龙工厂愣是把他亲生父母找了出来。

    跟在阿杰夫先生、白瑞德先生，走进甲级禁区的哈代，下意识想起这个笑话，有些紧张的心情，缓和很多。

    他此时踏足的甲级禁区，是巨龙工厂特别保管仓库。

    编号：甲-02。

    仓促用一圈铁栅栏围起来，除了标记牌，看起来就跟普通仓库没什么区别。

    不过，哈代此时注意力并不在甲级禁区上，而是放在阿杰夫和白瑞德的交流上。

    让他惊讶的是，阿杰夫和白瑞德此时虽然边走边聊，声音听起来也不小，但他无论如何也听不清。

    身为魔法师的哈代，隐隐约约意识到，两人皆有可能通过特殊力量扭曲的声线。

    这让被排斥在外的哈代，产生一股失落感。

    心中觉得，他虽然被点名跟随，但也许仅仅是作为技术员的身份，为阿杰夫、白瑞德讲解新一代的魔法蒸汽机。

    此时余生安和白瑞德，确实在聊着机密内容。

    “法莱王朝的工厂接收的怎么样了？”余生安问道。

    “不太顺利，战争前期拿下的工厂接收都十分顺利。但后期，尤其是王都工厂，核心机器几乎全部都被运走，搬不走的也多被炸掉。”

    白瑞德显然十分务实，有一说一。

    在余生安和冥神大打电影战时，位于维利亚主位面的英菲尔王朝，也拿下了法莱王朝之都，只剩下边缘城市，尚未扫荡。

    “除此以外，法莱王朝人心惶惶，资本外逃的厉害，生产几乎停摆，目前我们正在全力接手，恢复生产，不过，这需要时间，尤其是法莱王朝机器标准与我们不一样，魔法蒸汽机改造，也需要时间。”白瑞德又主动道。

    白瑞德这话，倒不是推卸责任，或者诉苦，讨要物资支援。

    因为这些对神灵来说，无疑是小把戏，很容易就会被发现。

    一旦被发现，后果不堪设想。

    也许忠心耿耿换来的功劳，都会毁于一旦。

    最重要的是，见识过多元宇宙风景的白瑞德，视野和思维高度，早已不可同日而语。

    互联网之神的发展势头，乃至高瞻远瞩，早已令贝瑞德折服。

    他现在恨不得拼命展示才能，增加自己的权重，怎敢耍小动作？

    这是嫌互联网之神麾下精兵强将太少了？

    余生安闻言点了点头。

    “四原神御下诸国已经仿制出一批坦克，屯兵英菲尔法莱边境，维利亚传教区看似形势大好，稍有不慎极有可能陷入绞肉机战局，所以法莱工厂必须得尽快整合，对于硬骨头，该杀杀，我会给你特别授权。”

    “是！”白瑞德目露精芒。

    “阿杰夫先生，海军方面疑似遭到风暴之主压制，您看？”白瑞德又主动试探道。

    原来，最近英菲尔铁甲舰队，只要一出海，总会遇到极端恶劣天气。

    周围虽然感觉不到半点神力波动，但余生安不是傻子，改变局部气候，牵一发动全身的本事，他不信风暴之主没摸索出来。

    白瑞德说这话，显然是想让他介入此事。

    王对王，兵对兵。

    按理说，白瑞德是余生安的工业大臣，不应该插手军务才对？

    不过，此时他这话倒并不僭越。

    因为他名下科索勒造船厂，最大客户正是英菲尔海军。

    关心客户，合情合理。

    “四原神被我吊着打，再不耍点小动作，半壁江山都要被我吞了，有这恶心举动正常。不过，这种事情终究难以拿出证据，我即便出面，也不过是一场扯皮。”

    余生安说到这时，在仓库门前站住了脚步。

    白瑞德脸色微微一沉，心中琢磨着也许该将科索勒造船厂向坦克制造厂转型。

    他不是在乎科索勒造船厂的利益，他只是想把这份产业留给子女。

    “不用担心，风暴之主权柄在于风暴而非深海！”

    余生安笑了笑，伸手虚空一抓，一份以契约形式撰写的文件，在他手中出现。

    他将其递给了白瑞德。

    “深海潜艇？！”

    白瑞德看着文件上的内容，一脸茫然。

    他匆匆翻了一下，立马被文件中展示的设想震撼住了。

    这是一种酷似浮空飞艇的机械造物。

    但它并非翱翔于蓝天之上，而是遨游于深海之渊的存在。

    作为依靠工业起家的白瑞德，一眼就能看出，文件中的构想，绝非一拍脑袋的狂妄之想，而是一份理论构架十分具有可行性的技术设想。

    其中不乏部分技术资料。

    不用想，这正是余生安通过预言神格，推演而出的一些关键技术。

    “这只是一份不成熟的构想，不要奉为圭臬，但其思路基本没有问题，你来组建团队，按照这个思路研究下去，未来让我们给风暴之主一个惊喜。”余生安笑道。

    “殿下您谦虚了！您这份设想对于海军的重要性，不亚于坦克之于陆军。”白瑞德一脸心悦诚服。

    技术很重要，但技术发展方向更重要！

    他觉得如果神分三六九等的话，那么伟大的互联网之神必然站在最高序列，俯视众神。

    可以说，追随在伟大的互联网之神身边越久，越能感受到他的智慧是那么的深邃而广博！

    多元宇宙因为他的互联网，陷入了大洗牌。

    他的一举一动，都吸引着众神关注。

    维利亚主位面也因为他的发明创造，彻底改变了战争形态！

    多铆蒸钢，履带碾压，飞艇空投，信息指挥。

    这才多长时间，就让英菲尔在拨乱反正之时，顺便就拿下了法莱王朝。

    他毫不怀疑，未来的维利亚，必然是伟大互联网之神的囊中之物！

    “哈哈哈，不要太乐观，维利亚深海生活着无数深海巨兽，这些都是发展深海潜艇的麻烦。”

    面对白瑞德的马屁，余生安哈哈一笑，又灵光一闪，补充道：

    “不过，这些深海巨兽是麻烦，也有可能是机会，除了机械造物，还可以发展生物技术，看看能不能利用血肉魔法，在深海巨兽体内筑巢造窝，将其改造成生物潜艇。”

    想到这，余生安来了兴趣，随口推演畅想起来。

    “比如，在海怪肚里缝合金属仓，抵御水压之余，也能做到隐蔽效果。”

    “比如，在鱼群肚子里缝合炸弹，引导起聚集在铁甲舰底部，集中引爆。”

    “哈哈，反正思维不要局限，放开手脚去做。”

    余生安的随口推演畅想，再次惊艳到了白瑞德。

    在维利亚，大家对海怪的最大用处，不过是剥皮吃肉，汲取蕴含在血肉之中的魔力。

    极少数天才，可能会冒出提取海怪血脉，进行人体改造，就已经堪称疯狂。

    至于在海怪体内筑巢？

    怕是想都没人想过！

    如此更别提其他稀奇古怪的利用。

    这一刻，白瑞德真不知道该如何评价互联网之神。

    这到底是灵智如天马行空？

    还是不世奇才，乃至疯子？

    其实白瑞德不比如此震撼，随着互联影视的发展，人类智慧和创造力的进一步解放，要不了多久，类似余生安这种创意天才就会越来越多。

    说白了，这就是“文学的无用之用”。

    它看不见摸不着，但它的影响力，其实超越很多人的想象。

    余生安也正是经历过蓝星的信息大爆炸，所以总能冒出稀奇古怪的念头，这些念头与其说是他的，不如说是他站在一个文明巨人的肩膀上看到的。

    借着这么一个琐碎时间，为英菲尔海军发展提供数条方向，甚至将影响整个维利亚主位面，乃至多元宇宙的余生安，差点忘了办正事。

    “哈代！”

    余生安伸手冲一直跟在后面的哈代招了招手。

    有些失落的哈代，闻言精神一震，连忙疾走数步，靠近道：“阿杰夫先生。”

    “我没记错的话，你是第一批进巨龙工厂的成员吧？”余生安站在仓库门前，看向哈代。

    “是的，阿杰夫先生。”哈代连忙点头道，心中的一丝失落，不翼而飞。

    原来，阿杰夫先生还记着他！

    “知道为什么这么长时间过去了，你一直还呆在动力部门吗？”余生安又问道。

    哈代一怔，他下意识看了一眼白瑞德，低声道：“哈代能力不足，多亏先生……”

    “哎，这马屁话跟谁学的？白瑞德教你的？”余生安打断了哈代的话。

    白瑞德站在旁边，一脸无辜的耸肩摊手，意思这事跟我没关系。

    “人不可有傲气，但不可无傲骨。天才就要有天才的傲骨，别学白瑞德溜须拍马那一套！你干好本职工作天天骂我，我都不生气，自谦什么？当然了，骂我可以，前提可不能跑了，不然追到天涯海角，我也会杀了你！”

    余生安满脸笑意的说出杀气腾腾的话。

    哈代呆立当场，他没想到阿杰夫竟然……竟然对他给出如此之高的评价！

    要知道，阿杰夫大人可是克维尔公认的传奇天才！

    这样的传奇天才，说他是天才，这不是赞美这还是什么？

    最后那句恐吓之言，某种程度上，更是一种高度肯定。

    “跟我来！”

    余生安转身挥了挥手，仓库大门大开，余生安踏步而入，哈代连忙跟进去。

    当他踏入仓库，仓库内的景色，令他浑身一震。

    那是一架酷似自行车的机械造物。

    不同的是，它们比自行车骨架更大，更厚重！

    在这机械造物中间，赫然摆放着一颗小型魔法蒸汽机。

    哈代一眼就认出，那颗魔法蒸汽机，正是他按照白瑞德先生提点研发的小型四代机。

    “这叫摩托，你可以理解为自行车的升级版。比起自行车，它无需人力，且动力强劲！哈哈哈，这摩托心脏就是你研发的，它的动力，应该不用我过多解释，从此以后，这玩意将逐步取代自行车地位。”

    余生安说着，打了个响指。

    旁边陡然浮现出一张虚拟屏幕，从虚拟屏幕中，赫然播放着一段视频。

    视频中，一名战士骑着摩托，风驰电掣在森林之中。

    厚厚的落叶根本无法阻止摩托的风驰电掣，无数落叶被轮胎搅得漫天飞舞，在电光火石中，战士骑着摩托追近一只狂奔的野猪状魔兽。

    抄起挂在摩托上的双管猎枪，砰的一声巨响，将魔兽轰得飞了出去！

    鲜血溅满镜头。

    不等哈代震撼于这一幕，画面切换：

    一辆辆蒸汽机车奔驰在路上，这些蒸汽机车造型各异，有的堆满货物，有的载着佣兵，在破败道路上，掀起滚滚尘烟长龙。

    在一个一镜到底的镜头之后，画面戛然而止。

    哈代呆呆的看着这一幕，半晌，才感觉到心跳的跳声。

    它是那么的激动，以至于扑通扑通跳个不停！

    他不是笨蛋，自然瞬间从这画面中意识到白瑞德为什么一直鼓励他将魔法蒸汽机小型化？

    更是明白，魔法蒸汽机的价值！

    未来，它不仅仅是工厂的动力，更是走进千家万户的商品。

    “不要怨恨白瑞德，是我一直把你按在动力部门，你这颗聪明绝顶的大脑，不应该浪费在管理岗位上，魔法蒸汽机才是你展现才华的舞台。”

    余生安拍了拍哈代的肩膀，又道；

    “等过段时间，我拍的电影上线了，这批摩托就会正式上市！对了，这批摩托我打算取名为哈代飞龙，这不冒犯吧？”

    “哈代飞龙？”哈代喃喃念叨着这个名字，甚至忘了回复余生安。

    “愣着干嘛？”白瑞德用胳膊肘，戳了戳哈代。

    哈代这才如梦初醒，语无伦次道：“谢谢阿杰夫先生赏识！可是，这、这命名权太珍贵了，我…我不能要！”

    “初代摩托命名权确实珍贵，但你担当得起！”余生安肯定道。

    这一番话，令哈代眼眶一热，内心激荡。

    在魔法界，别说新发明的魔法道具，就是新发现的公式命名权都极为珍贵。

    这是足以名留史册的无上荣耀！

    阿杰夫先生用他的名字命名第一代摩托，这其中之荣誉自然不言而喻重若千金！

    这一刻，一种被重视，被信任，被认同的感觉，从哈代心中油然而生！

    尤其它还是来自阿杰夫先生时，这份重视信任认同，显得弥足珍贵！

    “我这次招你来，其实还有一件事，需要你帮忙！”

    “哈代必全力以赴！”

    “我需要你帮我设计一个‘云充魔端口’！”余生安郑重道。

    预言神格可以推演很多东西，但当推演之物没有线索时，这种推演只会变成穷举法，极度消耗源质。

    这自然是余生安不愿意接受的。

    否则哪里还需要培养人才？他统统代劳推演岂不快哉？

    此时，哈代被这个新鲜名词搞懵了

    云充魔端口？

