
　　而以此同时。

　　韩家，书房中。

　　韩兵正在和女儿韩妙彤聊天。

　　韩兵主动说道：“以后你要和林凡那小子多联系一下，最好去上同一所大学，近水楼台先得月，当然也不用太过着急。”

　　原本他以为林凡觉醒了治疗型天赋技能，就已经不打算让女儿和林凡接触了，以后就不是同一个水平线了，不管以前多么优秀，都没用，这个世界，讲究的是实力为尊。

　　但是没想到，又出现了意外，看到林凡那诡异的天赋技能，虽然挺渗人的，加上林凡那成熟稳重的性格，面对众多的唏嘘丝毫面不改色，还有那不要脸的自圆其说，是个人才，他的心思又起来了。

　　林凡的潜力绝对不低，初始星力值满值99，又有这样的变异型天赋技能，潜力很大，本身又是个聪明人，而且又是个孤儿，以后和韩妙彤结合，就算不是入赘，对于韩家绝对有着很大的帮助，只要不中途陨落，甚至以后风城韩家都会仰仗着对方。

　　这样的青年才俊，自然早点笼络的好。

　　这也是为了自己女儿着想，毕竟他早就发现韩妙彤对林凡有点想法。

　　想想也是，毕竟风城就这么大，林凡又那么优秀，朝夕相处三年，当做竞争对手，哪个小女生又不坏春？

　　主要是多方面考察，女儿本身的幸福也是一方面。

　　身为过来人，自然需要给女儿一些提示和提点。

　　韩妙彤听到父亲这么直白的话，有点害羞，还有点畏惧，委屈巴巴的说道：“我...我还不想怀孕。”

　　今天那一幕，确实让她有点阴影。

　　“噗~”

　　刚喝了一口茶水的韩兵，直接给呛到了，“咳咳咳~~”

　　他一时间竟然不知道说什么好。

　　因为他一时间也拿不准女儿说的啥意思，这句话，一语双关。

　　毕竟男人本身就能让女人怀孕。

　　而林凡那变异的天赋技能，竟然还是那个作用。

　　想了想，估计韩妙彤说的是林凡那个变异天赋技能，韩兵无语的说道：“放心吧，那个林凡不是也说了，他可以控制的，也就是变异型天赋技能而已，相对稀少一点。”

　　韩妙彤立刻疑惑的抬起头，“变异型天赋技能？”

　　“嗯。”

　　韩兵点了点头，继续讲解道：“以前你没觉醒，这些东西知不知道无所谓，现在你可以了解一些，实际上除了五大基础类天赋技能，实际上这五大基础类相对会出现一些变异型天赋技能，就比如你的水系元素型天赋技能，还有人天生觉醒冰系元素型天赋技能，实际上就是水系的变异，在稀少程度上，比元素型还要稀少，攻击力也更强，当然，也不是所有变异型天赋技能都强大，有的就很弱小，比原始基础类天赋技能还弱小，再加上也不多，所以无法准确划分，就很少有人提起，你们到大学里就会有导师讲解，因为大学里聚集着来自于全世界的各种人才，总会有变异型天赋技能。”

　　韩妙彤目瞪口呆，“那林凡那个...也是变异的？”

　　“是的。”

　　韩兵一脸认真的说道：“不过我还从没见过这种变异，而且太过奇葩了，还很诡异，虽然杀伤力显得不高，但是很可怕。”

　　说着，韩兵眼中也带着一丝不自然。

　　林凡的强者鉴定术，直接让人短短时间，肚子变成孕妇一样，这本身就限制了敌人的行动能力，而且他今天和其他风城三大高手还找到了田成，详细的了解了一下过程，伴随着难以忍耐的剧痛，最后更是真的就像要生小孩一样，根本没有行动能来，这种强力辅助，很可怕，敌人直接失去反抗能力，任你宰割。

　　最关键的是，敌人即使没死，还会留下心理阴影。

　　想想，一个男人经历过怀孕，能没阴影嘛？

　　反正韩兵绝对不愿意承受那样一个技能。

　　想想自己挺大肚子在地面上翻滚嘶吼，画面太美，他根本不敢想象。

　　最关键的是，林凡这个技能应该可以越阶，就是不知道能越多少小境界，这种天然就能越阶的天赋技，非常稀少，如果跨越三个小境界以上，林凡那就是天才，如果威力再往上，那可就是真正的天骄，镇压同年龄的存在。

　　不过这个，他并没告诉韩妙彤，怕她受打击，等她以后慢慢了解把。

　　韩兵把脑海中胡思乱想给终结掉，一脸严肃的说道：“你想想，你的敌人是林凡，他突然给了你一发技能，你肚子变得那么大，即使你是灵活性近战天赋觉醒者，一下子行动不便，同时还伴随着剧烈的疼痛，甚至于直接失去了行动能力，那你的生命就完全在林凡手中，任他宰割，你说可怕不可怕？”天籁小说网

　　最可怕的一点，韩兵还没说，林凡的技能没有外在表现形式，这在某种程度有点像某些控制型觉醒天赋，无声无息，你都不知道自己什么时候会中招，可能只有当技能出现在你身上，你才感觉得到。

　　韩妙彤也不知道想到了什么，小脸突然变得煞白煞白的，满脸恐惧之色，显得非常不自然。

　　好吧！

　　她想到了自己大肚子躺在地面上，而林凡站在她面前，一脸笑容地看着她。

　　那画面，好可怕啊！

　　“父亲，我想先缓缓。”韩妙彤表示，她想先静静，让她这么快接受林凡太难了，即使本来很有好感度，但今天阴影太大了，她现在想到林凡都浑身不自在。

　　“行！”

　　韩兵很理解此时的韩妙彤，同时说道：“接下来这些天，我会指导你把基础剑法配合好你的星力，发挥到威力最大，你从小练习到现在，基础剑法已经有了小成，这个不能落下，会在你起步时候成为你的近战倚仗。”

　　“好的，父亲。”

　　“那你就早点回去休息吧！”

　　“父亲，您也早点休息。”

　　韩妙彤转身离开，脑海中想着这一天发生的事情，心情很是复杂，明明觉醒了元素型天赋技能，可不知为何，她现在一点都开心不起来，究其原因，还是因为一人，那就是林凡。

　　“变异型天赋技能.....嘛？”韩妙彤躺在床上，想着今天发生的事情，陷入了梦乡。

　　而韩兵并没去休息，而是掏出自己的电话，拨打出去一个好久未拨出的号码，电话好久才被接通。

　　“小兵兵，怎么想起来给我打电话了啊？是不是想我了啊？姑姑好想你啊！”电话那头，传来一声充满娇媚的声音。

　　韩兵那张严肃的脸上，疯狂地抽搐了一下，脑门上青筋暴起，他有种想把电话给砸了，但为了女儿，忍了，一板一眼的说道：“小姑，妙彤觉醒了水系元素型天赋。”

　　电话那头，是韩兵的小姑韩如心，比他年纪小了不少，但辈分比他大，现在是一所顶级觉醒者大学的中级研究员，是一个天才级人物，年纪轻轻能成为中级研究员，不仅仅是实力的象征，更是某些资格的认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第11章 中级研究员韩如心免费阅读。https://xs.23sk.com 