    周承文脸皮薄，认真地捞油条，不好意思再跟许卿说话，时不时推推眼镜。

    宋玉环也因为许卿来，不自在很多，毕竟许卿当初把她开了，很多原因虽然没说，她心里也清楚，是怕她给周承文和周康安带去麻烦。

    只是感情的事情，她也说不清楚，更控制不住，这么多年一直忙着找侄子，又因为身体原因，从来没有考虑过个人问题，也不敢考虑。

    可是遇见周承文后，被他身上那股儒雅淡然的气质吸引，不自觉就让她想起学生时代，以为枯萎的心突然又鲜活起来。

    她不知道周承文对她什么感觉，就是最近去看了他们几次，然后说了自己开了个早餐摊，周承文就主动说要是忙不过来，他可以过去帮忙。

    没想到这两天，周承文还真的过来了，让宋玉环开心也忍不住生出一些贪念。

    结果，还没等她跟周承文表明心意，许卿就来了，心里不免有些忐忑。

    许卿倒是很开明，如果两人有感情在一起也挺好，毕竟周承文五十多岁，还算年轻。

    以后老爷子要是不在了，还有个人陪着他，这是子女代替不了的陪伴。

    怕周承文和宋玉环都不自在，许卿狼吞虎咽地吃了东西，又喊着宋玉环帮忙装几根油条和糖糕。

    宋玉环赶紧找麻绳捆着一捆十几根油条，又用油纸包了一摞糖油饼和糖糕，让许卿带着回去给大宝小宝吃。

    许卿吓得赶紧拒绝：“这么多哪里吃得完？太多了，真的太多了。”

    宋玉环打包好塞给许卿：“不多，你们中午晚上就不用做饭了，这个油条凉你们放锅里热热就行。”

    许卿没办法，掏了五块钱塞给宋玉环就跑，让宋玉环根本追不上。

    看着许卿拎着油条一溜烟跑远，宋玉环捏着钱有些无奈地看着周承文：“周大哥，你看这儿……我是想送给他们吃的，毕竟许卿和叶大姐救了我一条命，没想到她还非要给钱。”

    周承文倒是赞同许卿的做法：“这钱给你，你就收着，你这也是辛苦来的，不收钱，卿卿他们以后也不敢来了。”

    有人喊着买油条，宋玉环赶紧把钱塞进围裙口袋，去洗手过来给人装油条。

    许卿一口气跑回店里，想到周晋南说不定马上就多个后妈，还是挺八卦的，忍不住过去跟叶楠分享八卦。

    把看见宋玉环和周承文的事情说了一遍，叶楠也挺惊讶：“你公公和宋玉环？”

    许卿连连点头：“我看宋阿姨是有那意思，至于我公公，我就不清楚是看她可怜过来帮忙，还是也有意思。”

    叶楠想想也觉得可以：“其实他们真要在一起也挺好，你公公挺好一个人，这么多年多可怜，有个人陪着知冷知热的，挺好。”

    许卿认同：“他们要是真在一起，我肯定支持的，毕竟我们对他再好，也不如身边有个人。”

    叶楠边吃着油条边夸着：“不过宋玉环的手艺真好，这个油条是我吃过最好的了，糖糕也好吃，中午我们大宝回来肯定喜欢。”

    晚上回去，许卿还把这事说给了周晋南，叮嘱周晋南：“要是爸真和宋阿姨在一起，你不能反对啊。”

    周晋南思想古板，还有些接受不了这么大岁数还找对象。

    许卿就给他讲道理，然后警告他这件事上，不能过分去阻拦，毕竟老年人也要有自己的爱情，而且周承文年纪又不是很大。

    有些老人，八九十不也在找老伴。

    周晋南不能接受，也不敢反驳许卿的话，更不会去跟周承文说这件事：“我不会管，只要他们在一起高兴就好。”

    许卿拍拍他的肩膀：“这就对了，以后要是我先走了，我也允许你找个老伴，可以陪你说说话，陪你一起散步，聊聊天，这样你老了就不孤单。”

    周晋南顿时黑了脸：“你不要胡说八道，而且我也不会找，这一辈子就你一个了。”

    许卿哈哈笑起来：“未来还太长，我们说这个确实早了，不过我是希望爸能幸福。”

    接下来，许卿就压着好奇心不去看宋玉环，总要给老年人时间和机会，她要是总去，宋玉环或者周承文不自在，两人再不肯进一步发展怎么办。

    毕竟现在老年人再婚，可是很少很少，也容易被人说闲话。

    她不去，宋玉环却会来。

    半上午的时候，宋玉环端着半盆油条还有糖油饼和糖糕，拎着一暖和豆浆过来，还板着脸跟许卿说：“这次可是我请你们吃的，你们不许给钱啊，你要是再给钱，我以后就天天给你送。”

    许卿哭笑不得：“宋阿姨，你这也是辛苦做出来的，一下给我们这么多，我们哪儿好意思。”

    宋玉环摆手：“这有什么，比起我的命，这些东西都不值钱，你们救命之恩我都不知道该怎么报答呢，要说，我就是管你们一辈子早饭，都还不完那些恩情。”

    叶楠赶紧摆手：“你可别这么说，救你是我们应该做的，而且你现在身体好了，也是我们开药店的初衷。”

    宋玉环还想说，被许卿拉着去坐下：“好了好了，今天的油条我们不给钱，以后可不行啊，对了，我爸最近还来帮忙吗？”

    宋玉环被突然问题周承文，瞬间有些不好意思，红着脸点了点头：“来的，我最近生意不错，你爸担心我忙不过来，说他每天闲着也没事，一大早就骑车过来帮忙。”

    许卿看着宋玉环的模样，忍不住逗她：“那你对我爸有没有什么想法？虽然我爸年龄比你大了一些，不过他身体好着呢，看着也显得年轻，你们要是在一起也挺不错，”

    “还有啊，我爸以前还是大学老师，你们要是在一起肯定能有共同话题。”

    宋玉环脸一下爆红，低头不说话。

    许卿一看就明白怎么回事，小声说：“那等我回头问问我爸？我还真看好你们呢。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

