    走出蝶屋，许曜有些疑惑，锻刀村的位置不是应该保密的吗？于是询问道。

    “钢铁冢先生，我就这样去锻刀村没关系的嘛，我记得进入锻刀村是要有专人指引的吧？”

    钢铁冢却没怎么在意，回头应声道：“对啊，我不就是指引你的专人咯？”

    “额...好吧。”没想到钢铁冢这么草率......不对，这么信任自己。

    不过既然对方都不在意，自己当然更不会说什么，走就完了，再说其实毛毛已经知道锻刀村的位置了，只要回来带着许曜走一次就行。

    一路上有许曜在自然也不用担心什么安全问题，钢铁冢的身体素质也不弱，毕竟是打铁铸造的，没力气可不行，所以即便山路崎岖，两人的行进速度也还算可以。

    一路上，钢铁冢都好像有些魂不守舍，像是在努力思考着什么，嘴里也一直念念有词，时不时还会拿出一本小本子记下一些笔记，许曜询问过后，得知他已经在思考自己的日轮刀到底要怎么锻造了。

    “钢铁冢先生真是认真啊，不过我对日轮刀也有一些自己的特别要求，能否记下来呢？”

    “当然可以！这毕竟是为你打造的刀，有什么要求尽管提，我来搞定！”

    “好，首先我希望刀身能够加长......”

    接着许曜给钢铁冢说明了自己的特殊要求，其实就是照着龙雀的样子给他复述了一遍，那是最适合自己的刀形了，没有必要再换。

    “嗯......就这些要求是吗，好，我已经记下来了，完全可以做到，你的材料也够用，完全没问题。”钢铁冢听完要求，给许曜拍着胸脯打包票。

    接着，许曜想了想，又叫住钢铁冢，对他说道：“钢铁冢先生，其实我身上不只有各5公斤矿铁，刚才是故意那么说的，其实是各有十公斤左右，所以希望你能除了打造日轮刀之外，再帮我打造一把长枪。”

    这是许曜思考过的结果，在乐园之内，刀和长枪算是非常畅销的两种武器，用的人很多，不会愁卖，所以打造这两把武器，自己可以好好赚一笔。

    “啊，不止5公斤吗？哦......我也理解，不过打造长枪我不是很擅长，不过我的师傅铁地河原铁珍，也就是锻刀村的村长，他是会打造的。”

    “据说现任的岩柱悲鸣屿行冥大人的武器阔斧与流星锤就是他老人家打造的，所以我可以请求他来为你打造，相信有这样世上罕见的锻造材料，他老人家也会忍不住手痒的吧，哈哈哈！”

    “这样嘛，那好，多谢了。”

    “没事，举手之劳而已！”钢铁冢豪爽大笑。

    虽然钢铁冢不会打造长枪，不过阴差阳错居然能请到锻刀村村长来打造武器，这也是意外之喜了，作为钢铁冢的师傅，铁地河原铁珍的锻造技艺肯定也是非常高超的，加上一辈子丰富的铸造经验，这把长枪的品质会比日轮刀更高也说不定。

    接下来，钢铁冢依然是一副用心思考，念念有词的样子，许曜也静静跟在他后面，不再干扰他，让对方沉浸在自己的世界里，万一他把什么好的灵感给打扰没了，自己岂不是很亏。

    ……

    两人就这么一前一后在山林中走着，突然，许曜脚步一顿。

    “钢铁冢先生，请到我身边来。”

    “啊？什么？”钢铁冢抬起头来看向许曜，眼中有些迷茫。

    “好像出现了一些突发状况，钢铁冢先生请务必保护好自身安全。”

    叮嘱一句后，许曜手中火光乍现，龙雀刀浴火而生，就在刚才，【恶鬼灭杀】称号的猎杀效果再次启动，而且一次性侦测到了3只鬼！

    许曜环顾四周，他们正身处一片茂密的竹林，千篇一律而又错综复杂分布的竹子营造了一种特殊的视觉效果，极大程度上干扰了视线。

    猎杀效果只能感知到有鬼存在以及大致的方向，只有攻击到对方留下印记才能精确感知，所以现在是敌在暗，我在明，这片地形非常适合伏击偷袭，对方明显有备而来。

    持刀站在原地，许曜内心越发的担忧，这种近乎是有组织的伏击在原著中根本不可能出现，十之八九是那名违规者搞得鬼，不能再拖下去了，许曜内心决定等到此间事了，第一时间就要去把他宰了，以免夜长梦多。

    “钢铁冢先生，靠近我不要远离，时刻注意周围！”许曜自己不怕这种偷袭，但钢铁冢不同，而且他还根本不确定对方的目标到底是自己还是钢铁冢。

    风吹草动，天地间除了竹林摇曳的沙沙声之外再无其他动静，半分钟过去，一切正常，就好像刚才的预警是假的一样。

    全身紧绷的钢铁冢左顾右盼观察之后，什么也没发现，微微放松下来

    “什...什么也没发生啊...东君先生你是不是感知错......卧槽！”

    闭上双眼仔细感知周围的许曜此时睁开双眼，向着钢铁冢后方一刀挥出，刀刃与无声袭来的两只箭矢相撞，将其切成两半。

    “钢铁冢先生，蹲下抱头。”

    “好！”此时钢铁冢也意识到是真的有危险存在，立刻抱头蹲下。

    许曜手中龙雀归鞘，微微沉下腰身，一记大范围的拔刀斩瞬间出手，月牙状的火焰席卷而出，将许曜面前的大片竹林切断燃毁！

    既然对方想要利用竹林偷袭，那他就把周围的障碍全部毁了，一刀斩出，许曜动作不停，转身接着一刀横斩，如此一来，两人周围的大片竹林就被立刻清空。

    竹子倒下的缝隙间，许曜隐约看到一道黑色的人影向后退去，消失在更后方的竹林中。

    “真是麻烦。”

    许曜一只手护着钢铁冢，龙雀刀在周身挥舞的密不透风，将袭来的箭矢，石块，断竹等等尽数挡下。

    许曜内心有些无奈，对方一共三只鬼，而且目标很有可能就是身边的钢铁冢，自己必须留在他身边保证安全，否则一旦被调虎离山就完了。

    对方三人的实力绝对不算很强，只是善于伏击刺杀以及远程偷袭而已，但是现在自己又被拖住，确实有点麻烦，带着钢铁冢他很难追上对方分散的三个人，反而有可能被放风筝。

    不过毛毛已经在从锻刀村全速赶回的路上，只要毛毛一到，这三只鬼，一个也别想溜出自己的手掌心！

