    永和宫里，十四爷依旧是同一个姿势扑到了德妃娘娘的脚边。

    眼泪旺旺地说：“额娘啊，儿子好想您，总算有命回来见您了”

    身后的福全：“……”

    就知道还会这样。

    德妃的反应比另外两位大佬大的多了，立即将十四扶起来，从头到脚的看。

    “哎哟，额娘的小十四，这是怎么了？

    受了什么委屈了？

    是谁把你弄成这样？

    哎哟，这手怎么了？

    这膝盖怎么了？

    还有血！

    是谁身边伺候的？都不要命了吗？”

    这话一出，周围奴才们又是扑通扑通的跪了一地。

    “娘娘息怒。”

    德妃不等十四显摆手上的伤口，便是将他身上的伤全部都找出来了，甚至胳膊上破了两块皮都被她瞧见了，她心疼的手都在抖：“快去叫太医！”

    十四瞧着自己额娘要流眼泪的模样，急忙安抚：“额娘额娘，您别着急，儿子就是练习骑车，不小心把自己摔了一跤，没什么大碍。”

    德妃眉头皱的厉害：“都见了血了，怎么是没大碍》？今日是那个安达谁陪你练的骑射？同额娘说！额娘好好会会他吗，这些个越来越不像话了，竟然伤了我儿！”

    这话吧，本是十爱听的，可这一会儿，莫名的又觉得很是羞耻。

    当下摆摆手：“没事儿没事儿，额娘您别在意。这点小伤对儿子来说什么都不算。您不用担心。”

    德妃却是眼睛一瞪：“别怕，放心说，额娘定给我儿出一口气。”

    十四爷这句四哥到了嘴边，却愣生生的没说出来。

    额娘和四哥两个本就时常吵架，按理来说，他是希望额娘骂四哥一顿。

    只是...她们两个的关系一向不好。

    说了出来，四哥一顿罚是逃不掉了。

    可是，额娘估计会更不开心吧？

    最后，甭管德妃怎么问，十四愣是没将四爷给说出来。

    他这可不是顾念什么兄弟情，他是为了额娘好才不说的！

    垂头丧气的等从永和宫晃晃悠悠的走了出来的时候，他整个人的精气神也似乎被抽走了。

    边上的福全一看这情形，即刻劝道：“主子，您别丧气呀，也并非是没有人告状了，要不，去太子那告一个？”

    太子也很是疼爱主子的，说上四爷几句，主子心里舒坦了，这事儿也就过去了。

    十四爷听了这话，却直接翻了个白眼：“太子？他和四哥两个人是一个鼻孔出气的！你忘了？小的时候就因为我把四哥的笔给折了，四哥偷偷把我带到角落吓唬我，太子还帮着放风来着。

    他简直对四哥千依百顺，不知道的，还以为他们两个是一个娘胎里面出来的呢！”

    “哎？主子您慎言啊！”福全下了一跳，即刻着急的想要再劝上两句。

    见十四爷恶狠狠的眸子，他吓得缩了缩脖子，将到了嘴边的话又给咽了回去。

    十四爷眯起了眼睛磨牙：“哼，我是不会认输的，给小爷等着，小爷要不闹他个天翻地覆，就不姓爱新觉罗！”

    “主子，您可别冲动啊，”福全到底还是劝了句：“要说您在四贝勒跟前，也不是全然没有好处。主子，咱们四贝勒虽然文章方面不露头，但骑射书房皆是堪称一绝，若是主子您能习得一二，以后满朝文武岂不是都对您另眼相看？”

    “去他的狗屁另眼相看。”十四眼睛一瞪：“你是看小爷没被收拾够是吧？”

    福全缩了缩脖子，心说，照着目前看来，他们主子明显就跟四贝勒不是一个段位的啊。

    而且吧，这事儿起先也主子跟人家四贝勒要妾室的，您说，这像话吗？

    怎么说，都不占理啊。

    再者，明显太后和皇上都不站在主子这头，怎么能讨得到便宜呢？

    只是这话他可不敢当着自家主子的面儿说。

    自家主子这模样，估计也是听不进去。

    乾清宫。

    早朝时分，众位皇子前排纷纷入殿站好，等着后头大人们鱼贯而入。

    十四在四爷边上站定，仰起脖子，眼睛瞪得溜圆，活像是一只准备战斗的小公鸡。

    四爷面对这样的他，心情愈发的好了，甚至还破天荒的对着他点头微笑。

    气的十四爷差点没原地蹦起来，若不是康熙爷这会儿也进来了，要跟着众人行礼，他保不齐他要跳到四爷跟前叫嚣。

    四爷自然不怕他，心情颇好的直接将他无视掉了。

    两人这一番模样，若在众人眼里又是另外一番猜测。

    上首康熙爷，将这兄弟俩的模样也都看在了眼里，忍不住看了四爷好几眼。

    老四最近长进了，小十四挑衅他挑衅成这个样子了，他这样还能宽严以待，颇有几分哥哥的样子了，倒是不易。

    康熙爷这一细微的动作，又怎么瞒得过人精似的大臣们，众人也开始若有似无的去打量四爷。

    暗自揣测，皇上近日似乎更是看中四贝勒了，不只是前往灾区的重任放在四贝勒头上，还听说，四贝勒府上一个婢女的事情，皇上都要亲自过问。

    朝臣们一琢磨，看向四爷的眼神便带了几分炙热。

    以至于下朝的时候，十四还没来得及找四爷算账呢，四爷身边已经被朝臣们围的水泄不通。

    眼珠子咕噜一转，他回头走向了九爷十爷。

    “两位哥哥，弟弟有难，你们帮是不帮？”

    九爷吊儿郎当的模样，颇为感兴趣的问：“谁敢惹我们小十四？说，让你十哥帮着收拾他。”

    十爷即刻亮出了他的大拳头：“对，说出来!”

    拳头在胸口砰砰的锤了两下，十分可靠的模样。

    十四颇为感动的抱住了两个哥哥：“这才是小十四的亲哥哥！”

    比他那个四哥强多了！

    看着身后来人，十四眼睛一亮：“哎？是大哥和八哥，哈哈，咱们人多力量大！”

    “大...呜...”

    十四一句话没说出来，立即被十爷捂住了嘴。

    九爷使了个眼色，二人同十爷两个一溜烟的就躲到柱子后头。

    “哎？刚还看见老九几个在这头，怎么这一会儿就没影子了？”八爷纳闷的四下瞧。

    直郡王脸颊还有一块青紫，此时脸色黑的跟墨是的，似乎整个人都写着生人勿进。

    “瞧不见就罢了，走，还有要事！”

    身后九爷十爷屏气凝神的看着两人走了，这才松开了小十四，如释重负的模样。

    十四皱眉看他们：“鬼鬼祟祟的，你们做啥亏心事儿了？”

