    叶白将带来的糖果散给这些苗寨孩子，一年多的时间没回来，这些孩子也变了个大样，有一些叶白都叫不出名字了。

    荣保咦晓除了个子高了些，还是黑头黑脑的，将糖果发完后，见叶白旁边跟着一个漂亮姐姐，忍不住道：“小白哥，这是你婆娘吗？”

    叶白哈哈一笑，“是我婆娘，你可以叫她知希姐姐。”

    “知希姐姐好。”荣保咦晓只觉得这位知希姐姐真是好看，低下头，又忍不住多看了两眼。

    “你好。”白知希也被荣保咦晓的呆萌样子逗笑了。

    很快，叶白回来的消息整个苗寨都知道了，不少人都围了过来。

    一年多前，瓶山塌了一半，地势震荡，就是远在苗寨的他们都有所感应，以为是瓶山中的尸王出世了。

    后来才从胡子叔的口中得知，尸王确实出来了，不过被叶白和卸岭力士们合力降服了。

    又得知叶白和卸岭的头头结拜成了兄弟，不会再回苗寨了，众人还有些惋惜，他们还想等叶白回来讲一讲那尸王长什么样子呢。

    但这之后，他们苗寨的车队再也没被劫过道，之前来过两次的响马也将劫掠的财宝还了回来。

    让整个寨子吐气扬眉。

    谁有这样的能力，苗寨的人也心知肚明。

    所以，寨子里的不少人打心里感激叶白。

    叶白见出来的人越来越多，实在难以应付，便让几个卸岭兄弟发放物资，他拉着白知希回到了当初的竹屋。

    这么久没回来，两间屋子外杂草密集，连人都难进。

    进了竹屋后，家具和木板上覆盖厚厚一层灰尘，支撑屋子的梁木倒是挺稳固的，没有变形的迹象。

    “这就是你当初住了半年的地方？”白知希抬头打量整个竹屋的构造，好奇的问道。

    “是啊，一切没变，还是老样子。”叶白将窗户打开，用细竹支撑起来。

    当时刚来到这个世界，也只有这件屋子能遮风挡雨。

    “等会我们将这里收拾一下，我再去大娘那里要些被褥，晚上就在这里休息吧。”

    “好！”

    两人将外面的杂草清理掉，叶白又将另一间竹屋的灶台厨具清理干净。

    苗寨风景宜人，叶白准备在这里久居一段时间。

    下午的时间，二人又去拜访了胡子叔和荣保咦晓一家。

    等再想去药农巴多叔那里时，天色已黑，苗人们已经摆了不少桌酒席，众人围在一起载歌载舞，好不热闹。

    苗寨的星星不多，一颗两颗的，多数的星星都藏在云层中。

    夜色中，拉着白知希的手，叶白来到药农巴多叔的家。

    只见巴多叔一人在屋子外，用舂（chōng）研磨药草。

    “外面这么热闹，就知道是你小子回来了。”

    “巴多叔怎么不去吃席？”

    “吃得多了，就没意思了。”巴多抬头瞧了一眼白知希，“这是你媳妇？长得真标志。”

    叶白笑了笑，没有说话。

    “又要取那怒晴鸡？”

    “不取鸡，我们就是来看看你。”

    “我有什么好看的，人你没治好，鸡也不是在我这里，谁都没吃亏。”

    瓶山之行结束后，叶白就让人将怒晴鸡还给了巴多，他则去寻找能医治木杰雄卡的洋人医师。

    不过，叶白倒是高估这个时代心理学的发展了，洋人医师倒是不少，但没一个懂心理学的。

    曾经许诺能治好木杰雄卡的叶白没了法子，只好写了几封信寄给巴多说明原因，但叶白一直没收到回信，以为巴多对此事心存疙瘩，这次上门也是想解释一下。

    “巴多叔，信你收到了吗？”

    “收到了，你小子下次别给我搞这一套，我大字不识几个，还要请胡子帮我读信，费事的很。”巴多终于将草药磨完，站起身来。

    叶白笑了笑，能骂人，说明没生气。

    “外面凉，进屋子里来吧。”带两人进屋子后，巴多又点燃火炉取暖，独个拿出烟袋抽了起来。

    “木杰雄卡吃了你今天带回来的糖果早早睡了，这小子的病我也不指望能治好了，只希望能安稳过好下半辈子。”

    巴多吐了一口白烟又道：“你今天来不来都没事，能为苗寨做那么多事就说明你小子不是个忘恩负义的人。”

    “对了，你信中说的，要给怒晴鸡多配种，我也试了，但母鸡死了不少，蛋没下几枚，而且孵化出的小鸡都是普通鸡仔。”

    怒晴鸡的血脉不凡，叶白也不知道这鸡诞生的原理是什么，之前便想让巴多为鸡配种，多生些小鸡，增加出现怒晴鸡的概率。

    现在听巴多说来，好像没什么收获。

    白知希对从没见过的怒晴鸡好奇，巴多便带着两人来到鸡舍前。

    叶白伸头望去，鸡舍中怒晴鸡占了一大片位置，闭目休息，旁边几只母鸡倒是被挤在边角处。

    察觉到外面的动静，怒晴鸡睁开金黄色的瞳孔，认出了曾经的熟人叶白。

    但这熟人的气息和之前不同，让它颇有些忌惮。

    “咕咕！”它煽动翅膀，啼叫了两声。

    意思是别吵老子睡觉。

    叶白也听出了怒晴鸡的意思，但依然盯着怒晴鸡。

    怒晴鸡见叶白不识抬举，有些怒了。

    紧接着，怒晴鸡翅膀拍动起来，叫声逐渐高昂激亢，一声洪亮的鸡鸣声划破寂静的夜空。

    这一刻，四周的虫鸣都被打断了，突然静止了下来。

    “这鸡要发怒了！”巴多连忙上前想把鸡舍给关了，却被叶白拦住。

    “放心吧，巴多叔，一年前我没本事制服这怒晴鸡，现在可不好说了。”叶白笑着道。

    巴多深知怒晴鸡的战斗力的，但见叶白一脸自信的模样，也不好再多说什么。

    鸡舍中的怒晴鸡双翅一振，朝着叶白袭来。

    只见叶白原地借力，一个筋斗翻起，一脚恰似流星赶月踢在了怒晴鸡的身上。

    正是搬山的魁星踢斗，叶白根据鹧鸪哨平时的使用技巧，只学了个三分像。

    但即便如此，叶白也没使出全部力道，不然真怕一脚将这怒晴鸡踢死。

    被叶白一脚踹回鸡舍，怒晴鸡在地上哀嚎了几声，觉得自己双翅都折了。

    这下真是遇到硬茬了。

