    东域极北之地。

    这里存在着一个让人闻风散胆的势力。

    飞龙殿！

    命牌堂！

    这里面存放着飞龙殿所有内门弟子和长老的命牌。

    一旦有人死亡。

    命牌便会破裂。

    但是就在今日。

    看守命牌堂的弟子见到了终生难忘的一幕。

    只见摆放着的那些命牌如同炮仗一般，噼里啪啦的爆炸开来。

    三位长老，数百名精英弟子……

    无一例外，他们的命牌全部化为灰烬。

    “这……这……”

    “大事不好了，出事了……”

    “出事了……”

    那名弟子回过神来之后。

    瞬间冲出命牌堂，向着会议殿疯狂跑去。

    飞龙殿会议殿中。

    飞龙大帝正高坐在大殿之上。

    下面则是许多长老，正向他汇报着某些事情。

    飞龙大帝，名叫毛文龙，修为达到了二品帝玄境。

    执掌飞龙殿无数年。

    飞龙殿在他手中，蒸蒸日上。

    如同巨龙腾空，傲游九重天！

    在毛文龙的身旁，还站着一位年轻人。

    此人身穿白色衣袍，背负双手。

    周身道光浮现，如同一轮炽热的太阳。

    此人，便是飞龙殿的圣子，毛开宇！

    同时也是毛文龙的亲生儿子。

    货真价实的帝子！

    就在此时。

    一名弟子冒失的闯进了大殿。

    一边跑，一边疯癫的叫喊道：“殿主，大事不好了，大事不好了！”

    “大胆！”

    一位长老见到这名弟子之后。

    额头之上流下了冷汗。

    这位长老正是负责命牌堂的钱长老。

    见到自己的弟子如此冒失，所以忍不住怒斥一声。

    “啊……”

    随着钱长老的怒喝声响起。

    那名弟子瞬间回过神来。

    急忙跪倒在地，不停的磕头。

    “殿主饶命，殿主饶命，弟子……有……有事情禀报！”

    毛文龙坐在软榻之上，缓缓睁开了眼睛。

    “说！”

    声音如同圣旨一般，让人升不起任何抗拒。

    那名弟子粗喘了几口气，颤颤巍巍的说道：“回禀殿主，负责帝葬秘境历练的三名长老，他们的命牌全部碎了，还有数百名师兄的命牌同样如此。”

    听到那名弟子的话后。

    大殿之内的所有人纷纷一脸的愤怒。

    “什么？有人杀我飞龙殿的弟子和长老？”

    “竟然有人敢挑衅我飞龙殿的权威？”

    “殿主，属下请命，愿意前往帝葬秘境调查。”

    “殿主，属下愿意……”

    随着一道道愤怒的声音响起。

    整个大殿顿时如同菜市场一般，嘈杂不堪。

    “哼！”

    毛文龙冷哼一声。

    彻底盖住了他们的声音。

    大殿内的所有长老见到殿主生气。

    立即闭上了嘴巴，不敢再发出一丝声音。

    “成何体统？还有没有规矩？”

    毛文龙冰冷的声音响起，不带有一丝感情。

    顿时让所有人不寒而栗！

    “属下知罪！”

    刹那间，所有长老纷纷跪倒在地。

    毛文龙再次冷哼一声，冷声说道：“申长老。”

    “属下在！”

    “命你带三百地龙卫，前往帝葬秘境捉拿凶手，不用带回来，斩立决！”

    “属下领命！”

    申屠接到命令之后，转身便想向着外面走去。

    然而，就在此时。

    毛开宇拦住了他。

    “申长老，且慢！”

    申屠闻言，顿时停下脚步，对着毛开宇拱手道：“圣子，有何吩咐？”

    毛开宇没有回答他的话。

    而是把目光看向了他的父亲毛文龙。

    “父亲，最近我道法有了瓶颈，这次便由我前去吧，正好借着帝葬秘境可以让我的修为更上一层楼。”

    听到毛开宇的话后。

    毛文龙眉头一皱。

    帝葬秘境凶险至极，一个不小心便会殒命在其中。

    他怎么会放心毛开宇前往！

    毕竟他只有这一个儿子。

    如果他出了意外，那后果不堪设想。

    “这……”

    看到毛文龙的犹豫。

    毛开宇笑了笑，道：“父亲，以我的修为，除了那些老古董，你以为有人伤的了我吗？”

    “况且，我只是前去看看，不会出什么乱子的。”

    毛文龙见自己儿子如此坚持。

    只能点了点头。

    随即又对着申长老下令道：“你随圣子一同前去，如果圣子有任何差池，本帝灭你九族。”

    申屠本以为这次是一件光荣的任务。

    但是随着圣子的加入。

    这次任务，直接变成了地狱模式！

    纵使心中不情愿，但脸上却不能表露出任何表情。

    “属下领命！”

    话音落下。

    毛文龙的声音再次响起。

    “直接带着五百天龙卫去吧，另外再挑选五名飞龙卫跟随，一定要保护好圣子的安全。”

    听到毛文龙竟然让自己带领天龙卫前去。

    申屠顿时喜上心头。

    飞龙殿有三大龙卫。

    分别是地龙卫，天龙卫，飞龙卫。

    地龙卫清一色天玄境的强者。

    天龙卫清一色的王玄境强者。

    至于飞龙卫，那就参差不齐了。

    但是每一个能加入飞龙卫的人，无一不是身经百战的超级高手。

    这三大龙卫。

    为飞龙殿立下了汗马功劳。

    乃是飞龙殿的中坚力量。

    “属下遵令！”

    生怕毛文龙反悔。

    申屠快速的离开了会议殿。

    毛开宇看着这一切。

    不禁的摇头苦笑。

    自己的实力已经够逆天了。

    没想到父亲还是不放心。

    果然是爱子心切啊！

    “父亲，孩儿告退！”

    和毛文龙告退之后。

    毛开宇龙行虎步的向着大殿外面走去。

    在转身的那一刹那。

    眼神猛然一变。

    杀气滔天！

    和刚才温和的模样判若两人！

    “敢杀我飞龙殿的人，本圣子势必将你挫骨扬灰，诛你九族！”

    随着毛开宇走出大殿。

    那股惊人的杀气才缓缓消失。

    大殿之内的所有长老纷纷呼出了一口气。

    圣子的实力，又变强了！！

    将来天命法则出世，定能成就帝位，成为万古第一帝。

    甚至有可能冲击仙帝！！

    毛文龙望着逐渐消失的毛开宇。

    似乎还是有些担心。

    对着虚空说道：“传令五长老，让他暗中跟随圣子，在没有生命危险的情况下，不得出手。”

    话音落下。

    毛文龙对着虚空丢出了一道令牌。

    “遵令！”

    只见一道影子忽然浮现，接住令牌之后，再次消失不见。

    “呼，东域应该没有人能威胁到宇儿，就怕西域的那群老秃驴……”

    “妈的，那群秃驴天天想着度化别人，说白了就是x脑……”

    “现在宇儿有这么多高手保护，应该不会出现差池……”

