    天穹繁星点点，一丝丝的星光照耀大地，在夜幕中点起了一点光辉，在一处荒废的村庄外围，一座残破不堪的土地庙坐落在山丘，土地庙中，隐隐露出篝火。

    十几个身穿甲衣的男子在庙内横七竖八的躺着休息，沉睡的脸上带着深深的疲惫，一个身形魁梧的中年男子穿着甲，坐在篝火旁边守夜，眼神盯着火光，神色怔怔，眉宇之间隐藏着一丝茫然。

    篝火燃烧，时而发出噼里啪啦的声音，伴随着细微的爆响，躺在稻草上的一个青年逐渐有了动静。

    这青年衣衫虽然有些褴褛，但衣服的材质和式样，都不是凡品，并且其他十几个甲衣士卒歇息的时候，都下意识的将他护在中间，可见青年身份不凡。

    “唔！”

    风元的意识逐渐的苏醒，在他苏醒的时候，一些残破的记忆涌上心头，这些记忆正对他的意识不断的冲击。

    伴随着一幕幕的记忆闪现，风元凭着过人的精神意念，开始对这些记忆进行整合。

    “好么！在封神世界成为青州侯的世子，没想到来到这方世界，竟然还是王侯子弟，只不过，现在的情况有点惨啊！”

    风元睁开眼睛，暗自叹了口气，他已经知道了这方世界的大概信息。

    此时乃是大明崇祯十五年，闯王李自成刚刚在朱仙镇大败丁启睿、杨文岳，平贼将军左良玉率军逃走，一路狂奔到襄城才止住脚步。

    明军主力大败之后，李自成第三次攻打开封，挖掘黄河以水淹城，开封城破，陕西总督傅宗龙、汪乔年先后战死。

    而开封乃是周王的封地，风元现在的身份，就是周王的嫡孙朱伦圣。

    李自成三次攻打开封，周王出钱出力，不断的拿出银钱粮草犒劳守城士兵，城上的守卒得了犒赏，士气大振，致使李自成百万流贼久攻不下，最后不得不挖掘黄河堤坝，以水代兵这才攻破城池。

    城池一破，除了守城的官兵之外，首当其冲的就是周王府的王爷、世子。在城破的时候，周王为了保全后裔，让王府的世子、嫡孙分别带着王府护卫分散突围。

    “小王爷！”

    正在守夜的中年男子听到动静，转头看到风元苏醒，忍不住的露出喜色，他是跟随朱伦圣突围的王府家将姜英杰。

    姜英杰的武艺出众，全靠他连杀数十流贼这次才能突围而出。他的武艺不错但终究身份不高，在朱伦圣一路奔逃惊吓昏迷之后，他无法拿定主意，只能带着收拢的十几个手下停在这处土地庙。

    “姜护卫，我们这是到什么地界了？”风元缓了缓身子，感觉身体有些疲累，腹中饥渴，浑身乏力，忍不住的皱了皱眉。

    他们刚从开封突围，流贼的兵马说不定还在附近，必须先搞清楚所处的位置才行。

    “小王爷放心，我们已经到了杞县附近，有大水在后阻挡，流贼的大部不可能追来，我们只要小心防备一些流民就行！”

    姜英杰还以为小王爷是担心自己的安全，于是出言安慰了两句。

    “杞县？”

    和姜英杰交谈几句，风元这才知道，杞县位于开封府东南，接近汴河，这次流贼挖掘黄河大堤水漫数百里，汴河也遭到殃及，大水冲破河岸，到处是污水淤泥，流贼的马队和大部兵马，无法在这种环境下行军。

    在这种环境下，他们这一小股逃难的人马也得到了喘息之机，暂时不用担心自身的安全。

    在风元和姜英杰说话的时候，一个个头有些矮的大汉听到动静，也苏醒过来。

    “我们现在身上，还有多少银子？干粮还能吃几天？”

    风元沉吟一番，再次出声问道。

    如今河南境内饥荒遍地，到处是饿殍，在经过轮番的兵灾、水灾之后，无数百姓变成了流民，在这种环境下，最重要的就是粮食。

    尤其是十几个护卫都是壮汉，所要消耗的粮食更多，一旦缺粮，就算是姜英杰的武艺再出众也无济于事。

    “咱们身上的干粮，只够吃三天，至于银子，就要问古兄弟了！”姜英杰说道。

    他旁边身形有些矮的男子，是朱伦圣的贴身护卫古如金，古如金生性稳重，是周王府的家生子，对朱伦圣十分的忠心，金银细软都在他的身上。

    “小王爷，小人身上现在有黄金三十七两，银子两百三十两，其他的东西在逃难的时候，都散失了！”古如金说道。

    “只剩下这点银子了？”

    风元有些郁闷，按照朱伦圣的记忆，这些银子在北方算是一大笔钱，但在江南之地，根本不够他们十几个人消耗。

    不错，在风元知道这方世界的大概信息后，他就准备带人前往江南。此时江南还比较平静，可以让他们暂时的安身。

    “小王爷，如今开封城被流贼攻破，咱们接下来，该去什么地方还请您拿定主意！”

    在风元苏醒之后，姜英杰和古如金就像是有了主心骨，把目光都落在他的身上。身为王府的护卫家将，他们已经习惯听从命令。

    风元先是看了他们两个一眼，然后又扫了不远处躺着休息还没醒的十几个人，这些人之中，最忠心的就是他身旁的两个护卫家将。

    至于其他人，有几个是王府的护卫，还有几个是总兵陈永福的家丁，在突围的时候和众人一同逃了出来。

    现在众人汇聚在一起，不过是报团取暖而已，如果遇到危险，或是流贼的追兵，谁也不敢保证这些人是什么反应。

    “现在流贼占据河南，我们北上就是送死，现在能去的也只有江南，最好是去金陵！只不过，我们距离金陵有千里之遥，路上少不了遇上流民、山贼。”

    风元此时气血亏虚，身体虚弱，在重新修炼浑天玄功之前，他所修炼的刀法也发挥不出多少威力，自身的安全，全靠这些护卫。

    如果他们不愿意冒险前往江南，风元也没有办法。

    “小王爷放心，姜大哥曾在山西武胜门拜师学艺，刀法精熟，只要不遇上流贼的大股人马，区区流民山贼不值一提！”古如金说道。

    姜英杰微微摇头，说道：“小人虽然刀法还算精熟，但在江湖上，还无法和那些占山立柜的绿林贼首相比，如果小王爷决定要去金陵，那咱们最好乔装打扮，把身上的衣甲换了，以免被那些绿林贼子缠住！”

    崇祯八年，李自成曾汇聚天下流贼、响马七十二营人马在荥阳召开大会，各处绿林豪杰群起响应。在绿林豪杰中有了极高的声望。

    如今李自成在朱仙镇大破官军，攻陷开封，名震天下，隐隐间有定鼎天下的迹象，更是被那些绿林豪杰视为榜样。

    一旦让这些“绿林豪杰”知道风元的身份，肯定会下手劫杀。

    “我知道了！赶路的时候，一切都听两位安排！”

    风元知道原委之后，当即表态，让姜英杰和古如金放心不少，他们最害怕的就是小王爷不知道轻重。

    现在看来，小王爷在遭遇这场兵灾之后，变得冷静沉稳不少。

    “对了，古大哥刚才说，姜大哥在山西武胜门拜师学艺，这武胜门，莫非就是江湖上的武林门派？”

    风元来到这方世界，为的就是加快成长。

    按照大千镜给出的信息，他的真灵在投射到其他世界之后，除了金银财物这些外物，所有能作用于自身的好处，例如气血修为、功德气数，都能带回去加持本体。

    功德气数暂且不谈，风元现在想的，就是如何在这方世界增强实力。

    朱伦圣的记忆，只有开封城内的各种信息，作为大明藩王的嫡孙，他是没办法离开开封城的，并没有多少见识。

    风元整理记忆后，本以为这方世界没有什么超凡之力，不过在听到两人言语中所提到的江湖、绿林豪杰、山西武胜门，顿时反应过来。

    这方世界应该有武功内力存在。

    “小王爷说的不错，武胜门是山西最出名的门派，门中弟子遍布北方各府，小人不过是武胜门的记名弟子，学了一套刀法，还算不得厉害！”姜英杰叹了口气说道。

    “姜大哥这般武艺，在江湖上都不厉害，那江湖上的高手，该厉害到什么程度？”风元心中也有着震惊。

    之前突围的时候，姜英杰连杀了流贼十多个精锐，带领众人冲破了重重拦截，刀法犀利。单凭刀法的精妙而论，甚至能和风元在封神世界中的四大家将相比。

    当然，主要是因为封神世界中的大将、武士，大部分实力都在气血和力量上，练习的是战阵武艺，招式简练，注重杀伐，并不算精妙。

    “江湖上真正厉害的高手，莫过于华山派的掌门，号称神剑仙猿的穆人清了！我曾听人说，此人剑法出神入化，武功近乎天下无敌！”

    “还有绿林道上的一些高手，也都各怀奇艺……”

    姜英杰虽然是王府的护卫，但心中也把自己当做是江湖中人，平时对江湖上的消息十分关注，所以这时候才能如数家珍的说起江湖上的高手。

    “神剑仙猿穆人清……”

    在听到这个名字的时候，风元的眼睛猛然一收，强忍住心中的震动。原来自己真灵投射的是碧血剑世界。

