    “欧阳家族的大小姐！”

    李双一脸上透露出了难以置信的神情，没有想到一次小小的对决，不仅招惹出来了辉煌集团，甚至于欧阳家族的人也来到了。

    此时的李双一开始有些怀疑眼前这名青年的身份。

    欧阳丽丽点了点头，算是跟这名中年人打过招呼，随后他径直来到了陈友好的身边，一把抓住了陈友好的衣领。

    陈友好被欧阳丽丽的动作弄得一脸懵逼，但还是没有直接离开他，了解欧阳丽丽的脾气，如果现在就直接挣脱开的话，那么欧阳丽丽一定会更加的激进！    “你是！”

    一旁的甄隽云并不认识欧阳丽丽，看到对方抓住自己男人的衣领，甄隽云又怎么能够愿意。

    可是还没等甄隽云把接下来的话说完，便被李天昊制止了。

    李天昊可是认识欧阳丽丽的，也知道欧阳丽丽绝对不会伤害陈友好。

    “我说你小子这是几个意思，来这里竟然也不先跟我打个招。”

    欧阳丽丽的脸上一脸埋怨，丝毫没有那种生气的样子，周围的李双一下意识的咽了口口水，此时的他有一种想要逃跑的冲动。

    只要李双一不是傻子，都能够看得出来，眼前的陈友好绝对和辉煌集团以及欧阳家族有着非常密切的关系。

    开玩笑，一个欧阳家族就可以搞死自己家族几百上千次了，更别说再加一个辉煌集团。

    “我来这里也只是逛逛街，再说我也不知道你们欧阳家族，对于这一方面还有涉猎。”

    陈友好有些无奈，没有想到欧阳家族对于古玩这一行竟然还有如此的兴趣，不过想想也是对于他们那种家族来说，只要是能够挣钱的各个行业他们都不会放过。

    “我们欧阳家族在这里也有着自己的商店，不过这也是多亏了那个老头子的帮助，算了不说了，怎么我听说你在这里进行了一次对赌？”

    欧阳丽丽来到这里也只是为了躲清闲罢了，在他店里的时候，便听见商店之中的员工打来电话，说在外面进行一场对赌，而其中一个人的描述正好跟陈友好比较像。

    欧阳丽丽抱着疑惑的心态来到了这里，果然看到陈友好站在人群之中，这也让欧阳丽丽心中觉得非常的不爽。

    一股无名之火萦绕在欧阳丽丽的心头，要不是周围有这么多人看着自己还有着最后的冷静，早就冲上去暴揍陈友好一顿，不过就连他自己也说不清楚，自己究竟是为什么不高兴。

    “就是这小子想要跟你对决吗？

    还是拿出来1,000万真是有够无聊。”

    欧阳丽丽的脸上露出了不屑的神情，来到了李双一的面前微微的皱了皱眉头。

    “我说拿出1,000万来跟我们欧阳集团的克钦经理来进行对赌，是不是有些看不起人的，这样吧，我再追加9,000万，咱们一共拿出一个亿来进行对赌。”

    欧阳丽丽的话让李双一彻底的没了脾气，整个人差点被自己的口水给呛到，能够拿出1,000万来，对于他来说还不算是什么困难的事情。

    但若是几个亿的资产，自己的家里也有，可是让他自己直接拿出一个亿来，他恐怕没有那样的经济实力。

    “欧阳大小姐，我真的不知道你们之间有这样的关系。”

    李双一都快哭出来了，跟在他身边的那几年，所谓的公子哥也是一副失魂落魄的样子。

    如果换作平时，他们巴不得欧阳丽丽能够记住他们，但是此刻他们只希望欧阳丽丽永远记不住他。

    不然的话换做欧阳家族对他们进行报复，那后果可不是他们能够承担得了的。

    “那么这场比赛的结果还需不需要鉴定一下？”

    欧阳丽丽刚说完这句话，还没等李双一他们说话，陈友好便将欧阳丽丽拉到了一旁。

    “这个是我们进行的比赛，怎么着也得比完才对。”

    陈友好的脸上透露出少有的坚定。

    欧阳丽丽则是一副委屈的样子，她感觉自己的好意似乎被陈友好给无视了。

    可是陈友好接下来的一句话，确实让欧阳丽丽扑哧一声的笑了出来。

    “如果这一次的比赛没有个准确的结果，那么日后我怎么在这条街上混，我的友好集团也打算进军古玩的市场。”

    看着陈友好这一副认真的样子，欧阳丽丽笑着摇了摇头。

    “好，那就听你的好了。”

    而友好集团这4个字就像是一颗深水炸弹一般，直接扔进了众人的心中。

    如今的友好集团已经成为了人们茶余饭后的谈资，上到那些商业名人下到这些世界中，小民每个人都在想着，这友好集团究竟有着怎样的背景。

    毕竟友好集团开业那天前来祝贺的人，别说是国内的大型企业，就连凤凰集团这种世界，百强企业也来了两三家，至于本地的一些所谓的上流企业也只能靠后站，根本就没有排名的资格。

    在知道欧阳丽丽的身份之后，李双一已经觉得非常恐惧了，可是当他得知眼前的陈友好的身份之后，整个人直接呆愣在了地上。

    在他的眼中看来欧阳丽丽和陈友好是合作关系，所以只要自己一定的代价应该可以保住家族的产业。

    但架不住的是陈友好自身也有去扳倒他们家族的能力，想明白这一点李天一早就没有了之前的狂傲。

    “李双一少爷拿到的是唐三彩，而陈友好先生拿到的是青铜剑！”

    唐三彩可以说是瓷器之中比较值钱的一个，但是与青铜剑相比又是相差了许多。

    这一场比赛的结果没有任何的悬念，是陈友好取得了胜利。

    “至于我买这把青铜剑的钱就不需要你们报销了，我刚刚已经把钱给过了。”

    陈友好对着辉煌集团的中年人说完这句话后，便带着李天昊他们准备离开这里，而此时站在人群之中的一名老者，看着陈友好露出了淡淡的笑。

    “也许这个小子，能够成为未来人族的希望！”

    “我说你要去哪里？”

    欧阳丽丽略带不满的说。

    “当然是回家了。”

    

