
　　面对年轻老板，苏新月突然压力山大，那感觉就像被狠狠压在身上。

　　喘不过气。

　　不过她很珍惜也很享受这份工作，她可以按照自己工作理念开展工作，多么难得的机会。

　　面试现场立刻变成办公室，两人开始商讨后续事宜。

　　秋爽在一旁伺候，负责端茶倒水。

　　“老板，投资公司的名字叫什么合适？”苏新月直奔正题，她是个很干练的女人。

　　想了一下，陈默道，“就叫金坷垃投资有限公司吧！”

　　“我们的目标是从泥土里挖掘金坷垃，在废石里寻找钻石。”

　　“···好名字。”苏新月赞叹道，“老板，我建议在金坷垃投资公司上面再加设一层有限合伙企业，这样的话，虽然公司层级变得复杂，但有利于日后股权的操作。”

　　“还有，在投资公司下面下设若干空壳子公司，单独设立投资基金，投资目标企业或项目。”

　　“···”

　　“这样不仅可以控制经营风险，保证绝对控股权，还可以合理避税。”

　　苏新月把设想和建议跟陈默说了。

　　有点东西啊···陈默眼睛一亮，真捡到宝了。

　　这些层层嵌套操作，在十年后的企业特别是集团企业中很流行，但在12年还是高端操作。

　　有苏新月帮忙管理公司，陈默可以抽出更多的时间陪伴女性朋友们。

　　“好。”陈默当即拍板，“就按你说的去办。”

　　“谢谢老板信任。”苏新月的想法很大胆，没想到老板这么容易就同意，喜出望外。

　　【叮！恭喜宿主招揽到一员大将！】

　　【奖励宿主公司启动资金1000万！】

　　【追加投资基金7000万！】

　　【注：1、公司启动资金可用于办公场地的租赁、装修、办公设备的采购以及其他开办费用，比如可以买车。】

　　【注：2、投资基金，没什么可说的啦！】

　　陈默：“？？？”

　　系统老哥太随意了吧，这就奖励了8000万？

　　真是意外惊喜。

　　想到他刚刚承诺要给苏新月配车，当即决定了1000万开办费的第一笔用途：买车！

　　给苏新月先把车配上！

　　秋爽今天把陈默服务得很舒服，他恰巧也需要一名贴身助理，对秋爽说道，“小爽啊，交给你一项艰巨的任务！”

　　“啊？”秋爽一愣，“老板，您说！”

　　“给我做贴身助理吧！”陈默直截了当，他不喜欢拐弯抹角，除了跟女性朋友深入沟通的时候。

　　贴身助理，有点涩涩哦，需要提供贴身服务吗···秋爽吐槽，但很兴奋地问，“老板，给我开多少钱？”

　　“你现在一年收入有多少？”陈默反问。

　　“我现在一年收入，带上奖金，一年12万吧。”秋爽不是很确定地说。

　　能拿到这个工资，已经很厉害。

　　陈默道，“你就别算年薪了，给你开月薪1万5，年终奖另算。”

　　“真的吗？”秋爽兴奋地说，“可潘经理那边？”

　　“放心，潘经理那边我来说，你愿不愿意干？”陈默嘴角上扬，钞能力真好使啊。

　　“当然愿意！”秋爽拍着胸脯道，“我愿意为老板出生入死，上刀山，下油锅！”

　　浮夸···陈默在心里评价一句，但还是很喜欢这个新助理，问道，“你多大？”m.23sk.net

　　秋爽有些扭捏地看看苏新月又看看陈默，犹豫了一下说，“36···”

　　苏新月噗嗤一笑，“老板问的是年龄吧，你个小丫头···”

　　“啊？”秋爽脸唰的一下红了，“老板，你是问这个啊···我今年23岁，大学学的酒店管理，毕业就来这里工作了。”

　　陈默把潘大壮叫过来。

　　行政套房里，陈默坐在红木办公桌后，苏新月和秋爽一左一右，坐在两边。

　　满脸横肉的潘大壮坐在办公桌前的椅子上，像极了面试场景，紧张地手心冒汗。

　　“老板，您叫我来有啥吩咐。”潘大壮只有半个屁股坐在椅子上，他不敢坐全。

　　陈默笑道，“潘经理，有两件事。”

　　“老板，您说。”潘大壮提到嗓子眼的心掉下来。

　　“先介绍一下，这是我新招的总助，负责投资公司的事情，苏新月苏总。”陈默介绍道，“这位是唐拉雅秀酒店的潘大壮潘总。”

　　他给潘大壮提了一格，把潘大壮高兴坏了，以后可以自称潘总了！

　　苏新月和潘大壮相互打了个招呼。

　　“潘总，在酒店给苏总安排一间常住的房间，一应设施齐全，环境好，最好还能看海河夜景。”陈默吩咐道。

　　“好的老板，稍后我就让人给苏总准备房间。”潘大壮低眉顺眼地说。

　　陈默继续说，“第二件事，跟你要个人。”

　　“啊？谁？这么好的运气，让老板看中。”潘大壮瞥了一眼秋爽，心说不会吧，秋爽是他的骨干员工，聪明伶俐又勤快。

　　“她。”陈默指了指秋爽，把潘大壮最后的一丝侥幸泯灭。

　　内心愁眉苦脸，但脸上堆笑，竖起大拇指，“老板好眼光，秋爽是个能干的好女孩！”

　　能干的好女孩···陈默很想吐槽。

　　秋爽略微有些失落，“潘总，我以为您会不舍得放我走呢。”

　　“结果您这么痛快。”

　　潘大壮哭笑不得，“我倒是想留你，我留你的话，你会拒绝老板吗？”

　　秋爽吐了下舌头，诚实道，“不会。”

　　潘大壮：“···”

　　刚加入这个团体的苏新月觉得大家很有爱，没有那种官僚体系也没有那种官僚氛围。

　　老板也很年轻，朝气蓬勃。

　　唯一不好的一点是，老板太年轻了，竟然刚读大二年级。

　　交代完，陈默让潘大壮离开忙自己的，对两位新美女下属道，“走，你们跟我出去办事。”

　　办事，跟新月姐办事还是跟我办事，还是跟我俩一起办事···秋爽是个爱开车的女孩，对一些字眼很敏感，她悄悄吐下舌头，在心里嘀咕。

　　对于年轻老板，秋爽有所耳闻，据说老板每次来套房住，都会带漂亮女孩来。

　　还是不同的女孩，每一个都很漂亮。

　　第二天老板离开后，肯定一片狼藉，卧室、客厅、浴室都是重灾区，留有某些不可描述的痕迹。

　　堪称案发现场。

　　不知道陈默知道新收的助理，在心里暗戳戳八卦，会是什么表情？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第97章 新收的助理免费阅读。https://www.23sk.net 