    第95章 武林神话，天剑无名

    “好了，接下来可以好好谈谈如何反攻妖魔的事情了。”许千秋收服诸国后，淡淡说道。

    众人面面相觑。

    宁王道：“武王，南阳妖魔势大，大楚也败在他们手里，不知您有什么对策呢？”

    “妖魔中，最为棘手的当属各路妖君，若本王有能力将他们聚集到一处，一举歼灭，到时候要消灭其余妖魔，并非是什么难事。”许千秋淡淡道。

    妖君，是妖魔中最顶尖的存在。

    擒贼先擒王。

    若能歼灭所有妖君，以武朝现在的战力外加诸国兵力，要在短时间内消灭其余妖魔，并非妄谈。

    “可妖君割据一方，不是那么好聚在一块的，而且单个的妖君就极难对付了，若他们聚在一块，更谈何消灭呢？”薛王眉宇微蹙说道。

    其余人也是疑惑。

    “这一点，本王自有办法，本王要你们做的只有一件事，那就是在所有妖君离开各自领地之时，配合武朝，攻打妖魔！”许千秋淡淡道。

    “好。”

    “我等既奉武王为盟主，自当遵从。”

    各国也没有什么意见。

    反正现在这局势，就算他们不去打妖魔，妖魔也会一步步将他们蚕食殆尽的。

    倒不如，与许千秋一起，放手一搏！

    “武王实力之强，世所罕见，麾下高手如云，连天阳宗，瀚海宗都臣服了，或许他真的能带我们力挽狂澜也说不定。”有人暗自想到。

    一场会盟。

    以许千秋为盟主而告终。

    紧接着，许国改国号为武，许千秋登基为新任武王，这件事情，如飓风般席卷全城。

    王都百姓，虽是错愕，但却没有任何人不满。

    因为在他们看来，许千秋登基称王，几乎没有任何不对劲的事，这王位，本就该属于他的。

    至于改国号为武……

    这更没什么了。

    新朝新气象。

    对于老百姓来说，只要能让他们过得好就行了。

    而毫无疑问。

    许千秋庇佑许国百姓，在许国危难之时，力挽狂澜，他便是那个能让他们丰衣足食的王。

    宫殿内。

    许千秋坐在王位上。

    而旁边，许千娇在一旁抓着衣角，有些忐忑，目光看着许千秋，眼中隐隐带着崇拜。

    就好像，在面对偶像的小迷妹般。

    想上前说话，但又害怕对方不搭理自己。

    “千娇，本王登基，你可有什么不满？”

    “寡，不不，我没意见，这个王位，本来就是属于大哥你的，而且我也当不了什么王。”

    许千娇说道。

    天知道。

    这些天她坐着这个王位，如坐针毡。

    幸好有魏忠贤在旁辅佐，她才能在朝中各种事务中周旋，可即便如此，依旧有种精疲力尽的感觉。

    “嗯，从今天开始，你依旧是武朝的公主，一切住行不改，想要什么，本王都能给你。”

    许千秋淡淡道。

    虽然对于原主的血脉亲情，他没什么感觉。

    但许千娇这些日子的表现，还算不错。

    够听话。

    他也有些把对方当成妹妹看待了。

    “那个大哥，我我想习武！”

    许千娇突然想到什么说道。

    “习武？”

    “对。”

    许千娇眼中罕见的露出一抹渴望，“我也想像大哥一样厉害，以后就能保护武朝的百姓了。”

    “好想法。”许千秋轻笑一声，“那你先学易筋经的，此功不俗，且还能打磨根骨。”

    易筋经，无比神奇。

    无论你资质是好还是坏，都能修行。

    天才修行，变得更天才。

    庸才修行，也能有机会一跃龙门。

    许千娇的资质，介于两者之间，修行易筋经，若能修行到高层次，将来或许也有机会踏入天人境。

    “好。”

    许千娇点点头。

    接着。

    魏忠贤走了上来，拱手道：“陛下，如今许国改成武朝，您已登基，不知何时举行登基大典？”

    “待扫平南阳神州妖魔后再举行也不迟。”

    许千秋淡淡道。

    如今。

    各国已经臣服。

    各国兵马，皆听他调遣。

    也是时候开始反攻妖魔，整顿南阳神州格局了。

    “天阳宗主，瀚海宗主，本王要你们去一趟除了你们之外的其余几个宗门，让他们一同臣服武朝，听本王调遣。”许千秋想到什么，说道。

    南阳八大宗，这是一股不容小觑的战力。

    迄今为止，除了已经臣服于许千秋的瀚海宗，天阳宗，游虚宗外，他还跟星宿门，云海阁打过交道。

    剩下的三个宗门，分别是玄剑门，山海宗，还有天武山，据说门内，皆有天人在坐镇着。

    “这……武王，南阳八宗，各有底蕴，就凭我们的话，只怕很难让他们心悦诚服的。”

    瀚海宗主说道。

    南阳八大宗，除了最弱的游虚宗，最强的星宿门外，其余六大宗门的底蕴相差无几。

    很难分出个高下。

    瀚海宗主两人也没把握让其他三宗臣服。

    “无名，你随他们一起去吧，若他们不听从本王安排，让他们见一见……天剑的锋芒！”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    旁边的一个屏风后，传出一个平静的声音。

    听到这动静。

    瀚海宗主，天阳宗主两人全都被吓了一大跳，瞳孔剧烈收缩，看着屏风后的那身影惊惧无比。

    那里什么时候有人的？

    为什么他们没有丝毫的察觉？！

    要知道。

    他们可是天人啊，对周遭环境变化十分敏感，方圆百丈，任何风吹草动都瞒不过他们。

    可是。

    他们连身边多了一个人都不知道。

    对方是谁，什么时候来的，来了多久，对他们有没有杀意，这些，他们统统一概不知！！

    可怕！

    两人死死盯着屏风。

    只见一个身影缓缓走出，这是一个身着青色长衫的中年男子，两鬓微白，一双眼神带着沧桑之意。

    眉宇间，带着一股凛然正气。

    他的手里还拿着一把二胡，腰间别着一把剑。

    来人，正是无名。

    风云系列中武林神话，天剑无名！

    【人物：天剑无名】

    【修为：天人五重】

    【体质：无】

    【武学：莫名剑诀，万剑归宗……】

    【兵器：英雄剑】

    【坐骑：无】

    【天赋：剑心通明】

    天人五重的境界。

    比现在的许千秋还要高出一点点。

    在加上，被誉为武林神话的天剑无名，其实力不可以常理衡量，很可能远超同境。

    他一人，足以横扫南阳。

    相信足以令南阳八宗为之折服了。

    “两位，我们走吧。”

    无名看着瀚海宗主两人，淡淡说道。

    “是。”

    两人看着无名，虽然年纪不比对方低，但在对方那种沧桑气质下，竟有种被当做小朋友般的感觉，加上对方实力高深莫测，更是不敢有丝毫不敬。

     

     

    (本章完)

