    还好岳翰岁的速度够快，还好很快的就将所有的药材都已经准备好了。

    “快，赶紧将这些药给爹爹灌下去。”

    岳家兄弟听罢赶忙将两人扶了起来，很快岳钟琪醒了过来。

    “芊儿，你怎么会在这里。”

    岳钟琪的反应和岳家兄弟是一样的，小妹这样随意出宫恐怕有些问题。

    “爹，你现在病刚刚好, 情绪不要太激动，不然对神医不好。”

    岳钟琪看着刘芊芊红了眼眶，他憋了一肚子的话，想问又不敢问，最终什么也说不出来。

    “芊儿放心，爹的身子好着呢, 爹只要你还开心，我就放心了。”

    思考再三, 刘芊芊做出了一个决定。

    “什么？你生的是龙凤胎！！！”

    岳家父子十分震惊，众所周知皇上的谦妃只生了一个身体孱弱的阿哥，并没有听说别的。

    “那小格格是···”

    岳翰岁想问，有没有说出来。

    接他们什么都没说，因为他们已经知道了这件事情会和谁有关。

    回圆明园的路上，刘芊芊和允禟是坐一辆马车，而康德忠和岳翰岁则是做了另外一辆马车。

    “九爷，我想让回岳府，让我大哥他们照料，我也算是能放心。”

    “九爷我不想要女儿寄人篱下，我只是想要她有一个完整的童年。”

    “不行，今日的事情爷依了你，可别想等寸进尺。”

    允禟开口拒绝，刘芊芊心瞬间沉到了谷底。

    眼泪也止不住的流，以前她很坚强，可自从当了母亲之后，她就像是卸去了盔甲时想起孩子时, 她忍不住想要哭。

    允禟看她哭成这个样子，于是拿出贴身的帕子给她擦泪。

    于是第二天岳府就传出，岳峥嵘在外面有私生女并且已经接回府中的消息。

    这件事情在京城闹得沸沸扬扬，就连御史也开始弹劾岳钟琪家风不正。

    刘芊芊在听到这个消息，正在和钮祜禄氏说话。

    “娘娘，岳将军的大宫女在外面有个私生女，现在御史正在弹劾岳将军。”

    刘芊芊却知道岳峥嵘这样是为了给自己女儿一个名正言顺的名分，可这样大哥的亲事就会耽误的。

    钮祜禄氏听罢放下了手中的线团，她重重地叹了一口气。

    “本宫还想要把侄女嫁给岳峥嵘，现在看来这人品也不怎么好。”

    刘芊芊吃惊，她没想到钮祜禄氏会想要拉拢岳家。

    不过能够结亲也不错，以后岳府的日子也不会那么艰难。

    很快到了秋天，雍正带着众人回到皇宫。

    之后他便开始忙碌秋闱的事情，半个月后秋闱结果出来，岳峥嵘中了状元。

    雍正封了光禄寺卿一职位，然后就派了他去郯城、兰山诸县水冲地应征丁米，寻调江西。

    这可是件苦差事，可岳峥嵘必须做好。

    得知岳峥嵘中了状元还成了天子进臣，这下钮祜禄氏又动了要跟岳峥嵘结亲的想法，之前私生女的事情早就抛诸脑后。

    “姐姐这是还不死心？”

    刘芊芊也为自己大哥中状元很是高兴，钮祜禄氏的转变却是她预料到的。

    “可他毕竟有个孩子···”

    钮祜禄氏不想错过这门亲事, 可又觉得把钮祜禄家女儿嫁过去丢脸。

    “姐姐何不寻一个钮祜禄家的旁支姑娘过继到嫡亲一脉, 这样两全。”

    钮祜禄氏听到这个办法，也不住的点头。

