    平顶山莲花洞内，两位妖气逼人的身影大笑着，妖气弥漫开来，修为强大，竟都达到了大罗金仙的水准。

    他们穿着贵气，颜色不尽相同，金角大王以红色为基调，他头戴樱光头盔，如同熊熊火焰燃烧，腰间是霞光束带，身穿龙鳞铠甲，手提七星剑，威风凛凛，霸道十足。

    银角大王的服饰则以白色为基调，凤盔如腊雪，粉皮梅花靴，腰间蟒龙筋，战甲荡漾寒光，同样手持一柄七星剑。

    在王座下方，唐三藏被丝丝捆住，难以动弹。

    “哥哥，他便是佛门金蝉子的转世，若吃一口他的肉，效果就连师尊炼制的仙丹都难以比肩。”银角大王咧嘴一笑道。

    金角大王满意地点点头：“到时候我们便将这唐三藏给烹煮了，到时候叫上母亲一起共享。”

    “这唐三藏虽然是肉眼凡胎，但体内依然蕴含金蝉子的法力，若是将他给吃掉，我们都可以突破准圣，成为一方霸主。”

    唐三藏赶忙道：“我的三个弟子都神通广大，尤其是我的大弟子，是曾经大闹天宫的齐天大圣，你们吃不得我。”

    他被吓得战战兢兢，浑身颤抖，在这种时候只能搬出徒弟的名号借此震慑对方。

    金角大王和银角大王微微沉吟，点了点头，认为唐三藏说得有道理。

    无论是孙悟空，嬴政，亦或者李言都是极为棘手的存在，有他们在，如果吃了唐三藏，必然会受到他们的报复。

    “哥哥，不妨先暂时留这唐三藏一命，暂先对付眼前的敌人如何？留他在，可以作为人质，令孙悟空等人投鼠忌器。”银角大王提议道。

    他们作为大罗金仙，放眼三界都算是顶尖高手，但与李言等人相比就算不得什么了。

    但金角银角仍然有信心与李言等人博弈，是因为他们坐拥数件法宝。

    在桌子上，法宝陈列着，从左到右分别是羊脂玉净瓶，紫金红葫芦，芭蕉扇，以及两把七星剑。

    还有一个幌金绳，这件法宝被放在了金角银角的母亲手上保管着。

    先说这羊脂玉净瓶，乃是太清圣人盛水用的法器，能够装进四海，一旦祭出，威能堪称恐怖。

    并且这羊脂玉净瓶还有个姐妹，正是观世音菩萨手中所用的法器。

    再是那紫金红葫芦，混沌初分，开天辟地时，太上老君变成女娲娘娘的模样，以女娲娘娘的名义补天，拯救苍生，遂后行至昆仑山脚，见到一缕仙藤，上面结了这个紫金红葫芦。

    事实上孙悟空也并非所谓的女娲补天石所生，而是真正的天生地长，乃是天地的主角，

    不周山在北俱芦洲，不周山断裂后，天地失去支柱因此崩塌，遂后才有补天一事，而孙悟空的石胎处于东胜神州。

    一个在北边，一个在东边，本就是八竿子打不着的。

    最后是那幌金绳，那是太清圣人自用的腰带，只需要念动法咒，就会自动锁定目标，无限时跟踪。任你是大罗神仙还是准圣都难以逃脱。

    圣人身上随便一点小东西，那都是举世无双的神物。

    与此同时，李言三人来到莲花洞外面。

    “你这妖贼，速速放了俺师父，否则就毁了你这洞府！”孙悟空呲牙咧嘴怒道。

    李言知道，这金角银角乃是太清圣人的炼丹童子，背景不凡，按理来说应该去得罪一位圣人，

    但李言对那几件法宝很是心动啊，有了这些，他往后将会再多出几个底牌。

    很快，金角银角两位妖王从洞府内走出，气势汹汹，手持着各种法器，目视着众人。

    想要吃上唐僧肉增进修为，就必须将眼前李言孙悟空三人给摆平。

    李言单手一挥，九霄弑神枪显露而出，毁天灭地的力量氤氲着，魔焰如同潮水一圈圈荡漾开来，竟是连空间都为之紊乱。

    恐怖的压迫感让人窒息，金角银角脸色剧变，他们虽然是大罗金仙的修为，但当面对李言时，却感觉如同蝼蚁一般弱小。

    银角大王寒声道：“我知道你的厉害，但你也别忘了，你们的师父唐三藏还在我们手里。”

    “如果你们敢出手，我保证唐三藏人头落地！”

    此言一出，孙悟空愣在原地，气焰萎靡了不少，一时间不敢轻举妄动。

    银角大王纵身一跃，跳到山顶，朝着李言三人遥遥喝道：“孙悟空！我叫你一声可敢答应？”

    嗯，招牌台词。

    他拿出紫金红葫芦，手中掐动法决，只要孙悟空有丝毫回应，就会瞬间被吸入这紫金红葫芦当中。

    李言拍了拍脑门，正要提醒孙悟空，不料孙悟空竟然抢先道：“妖贼，你孙爷爷在此！”

    接下来，紫金红葫芦发出嗡鸣之声，令人心悸的恐怖气息回荡，难以言喻的吞噬力爆发开来，朝着孙悟空笼罩而去。

    孙悟空施展魔猿九变心法，一尊万丈大小的混沌魔猿虚影陡然形成，带着远古莽荒的气势。

    “俺老孙就不信了，就凭你这个葫芦能奈我何？”孙悟空悻悻道。

    李言叹息摇头，在这个西游世界，自身修为强大固然重要，但是如果拥有足以逆天的法宝，那便足以弥补修为上的差距。

    而这紫金红葫芦，就属于这逆天法器。

    果不其然，在紫金红葫芦的吞噬下，孙悟空的魔猿虚影以肉眼可见的速度被吸收着，就连他本人都难以抗衡，被这摧枯拉朽的吞噬力给吞去。

    眨眼之间，孙悟空就被封印在这紫金红葫芦当中。

    银角大王狂笑不已，他的目光转向嬴政道：“大秦仙朝帝王嬴政，我叫你一声可敢答应？”

    在有了前车之鉴后，嬴政只是悻悻冷哼一声。

    但接下来，令人难以预料的事情发生了，只见这紫金红葫芦竟然再次催动，数息时间嬴政也被吞了进去。

    李言见状，眼神微微一凛，惊呼道：“轻哼一声也能被当作回应？”

    看来要抵御这紫金红葫芦最好的办法就是沉默。

    银角大王见到这么顺利，顿时欣喜不已，随后朝着李言道：“我叫你一声名字可敢答应？”

    寂静！死一般的寂静。

    李言双手抱胸，紧紧闭嘴，就这样两人僵持了半晌。

    “李言，我叫你一声名字可敢答应？”

    又是沉默……

    银角大王微微叹息，心觉得这个计谋不成了。

    但李言忽然开口道：“叫爸爸，我就答应你！”

