    此言一出，众人看去，只见一个青面獠牙的青年，骑着一只形似藏獒，毛发火红，两只獠牙长如象牙的妖兽出现在虚空中，身后还跟着一群看似非常凶悍的仆人。

    这青年一出现，顿时引发哗然。

    通过周围的哗然声，叶辰得知这个青年名叫李超仁，是幽州城十大家族之一李家的晚辈。

    阿修罗界是不能繁衍后代，人口的增长得看冥界打入多少恶鬼到阿修罗界，打入的恶鬼越多，阿修罗界的人口增长也就越多，反之则越少。

    至于这个李超仁，虽是李家的晚辈，但并非李家人生的，阿修罗界的女人是生不了孩子的，之所以是李家的晚辈，则是因为李超仁是李家家主收的义子。

    没办法，阿修罗界不能繁衍后代，一个家族的壮大，得家族人多，可又不能生孩子壮大家族的人，所以就通过收义子来达到扩充家族人口的目的。

    也就是说，阿修罗界恶鬼的后代，都是收来的义子义孙，没有一个是自己生的。

    当然，父子俩都被打入阿修罗界则另说，但这样的情况很少，不过也有。

    “他义父实力有多强？”

    叶辰问络腮胡汉子鲁明达。

    “强的很啊！”

    鲁明达道：“李家在幽州城十大家族中排行第九，李家的家主实力有大罗境八重，而且李家大罗境的高手多达二十多个，李超仁身后就有四个大罗境高手，最厉害的那个可达到大罗境五重，比我厉害多了。”

    被打入阿修罗界的恶鬼，实力基本上不是很强，有大罗境的修为，在阿修罗界便能混的很好，整个幽州城有千亿恶鬼，大罗境的恶鬼只有不到千个。

    而且很多大罗境的恶鬼，都是到了阿修罗界之后，通过漫长岁月的修炼，才拥有大罗境的修为，被打入进来时可没有那个修为。

    毕竟阿修罗界存在一千多万年，鬼与人一样皆可修炼，到了这里这样可以继续修炼，只不过这里的修炼资源比起天界少的可怜，而且空气中百分之七十都是煞气，灵气的含量只有百分之十，所以在阿修罗界修为提升的很慢，比不上天界修为提升的进度。

    “哦。”

    叶辰这下放心了。

    大罗境八重，他还是可以硬憾一下的，若是等鬼医的药汤熬制好，喝上那么一喝，伤势如果能恢复一些，那么对付大罗境八重也就轻而易举了。

    “本少让你们滚开，你们听不见吗？”

    但见鲁明达等恶鬼围绕在叶辰身边，并没有走开，李超仁顿时就没好气喝道。

    鲁明达跑上前去，嘿嘿笑道：“李少，叶辰是九天应元雷声普化天尊的孙女婿，给雷尊一个面子，不要为难他可好？”

    “去你娘的！”

    李超仁一巴掌扇在鲁明达脸上，没好气道：“他说他是闻仲的孙女婿就是闻仲的孙女婿啊，本少还说本少是鸿钧的儿子呢，可本少是鸿钧的儿子吗？”

    “再说了，本少当年是被雷劈死的，且不说他是不是闻仲的孙女婿，就算是，本少不仅要抢他肉身，还得将他神魂撕碎，报那雷劈之仇！”

    “收拾不了闻仲，还收拾不了他孙女婿了？”

    “这...”    鲁明达捂着脸很懵逼，他并不知道李超仁是被雷劈死的，要是知道也就不会说叶辰是闻仲的孙女婿了。

    “本少让你滚开你耳聋吗？

    再不滚开，本少可得叫本少的人收拾你们了！”

    鲁明达没有办法，他是想帮叶辰没错，但李家势大，他也是爱莫能助，否则就凭李超仁这么嚣张，他都能把李超仁撕碎了。

    “小主人，你自求多福吧，李家实在太强了，我帮不了你。”

    鲁明达说着，退到一旁，一些因为闻仲而想拥护叶辰的恶鬼，也都忌惮李家而远远退到一边。

    于是乎，李超仁便骑着妖兽，带着人马来到叶辰跟前。

    “小子，赶紧元神出窍，否则别怪小爷不客气！”

    李超仁装逼道。

    陈华淡淡道：“你这么嚣张放肆，你爹知道吗？”

    “哈哈！”

    李超仁笑道：“我爹当然知道，就是我爹让我来霸占你的肉身，然后回去把肉身给我爹用，所以你赶紧滚出这幅皮囊，否则小爷可要叫人收拾你了！”

    叶辰哼了一身：“就是你爹亲临，我也未必会将他放眼里，你一个雷都能劈死的垃圾，我一指头就能给你弹爆，你怎敢在我面前这般放肆？”

    这话一出口，李超仁不爽了：“你这小子，简直找死，给我上，把他抓住，打出神魂，然后将他的神魂撕碎！”

    “是！”

    立即就有一群仆人涌向叶辰。

    “一群蝼蚁。”

    叶辰不屑说着，神念一动，四灵从医馆内飞出，撞向这一群李家的仆人，瞬间就将这些仆人全部撞爆。

    “我滴娘！”

    给李超仁吓得立马骑着妖兽调头向后退去。

    他没想到叶辰还有两下子，秒杀了他一群仆人，这实力确实能一指弹爆他。

    但他之所以敢嚣张狂妄，占的不是自身的实力，而是李家的实力，而李家这些仆人，一个个都很菜，被四灵撞死倒也不能说明叶辰特别厉害。

    于是乎，他退到安全区域后，便喝道：“臭小子，你以为凭借这四灵，就可以和李家抗衡，保住肉身不被本少抢夺吗？”

    “你错了，本少可是带着四位大罗高手而来的，本少就不信，你他娘的还打的过李家的大罗境高手。”

    “给我上，把他的元神打出肉身！”

    “好的少爷。”

    四位大罗境高手，立即催动仙法，向四灵发起进攻。

    而四灵，在叶辰的神念超控下，朝那四位大罗境高手扑去。

    这四灵神兽，可是能和李靖掰手腕的，这四个大罗境高手中，最厉害的和李靖差不多，但他们没有法宝，实力要大打折扣，为此面对四灵的进攻，四位大罗境高手非但打不赢，还被四灵压制的难以招架。

    阿修罗界没有打造法宝的资源，而这些恶鬼被打入阿修罗界时，都是两手空空被打入进来的，所以阿修罗界的恶鬼除了第一批被打入进来的太一旧部之外，后面进来的都是没有法宝神兵，只能用赤手空拳或者法力去战斗。

    而法宝神兵于修士而言非常重要，有法宝神兵实力能提升一档次，就如孙悟空没了金箍棒实力就大打折扣了。

    

