    “正是苏扬医师！”

    赵艺弘心中一喜，点点头，看样子，薛景山已经将苏扬的事迹告知葛老了。

    葛洪邈捋着胡须，微微一笑：“老朽也听说了，此子年纪轻轻，医术却颇为不凡！”

    葛洪邈又仿若漫不经心的看了李龟兹一眼，佝偻着身子，慢悠悠地踱着步子。

    “想当初，他进入太医院，还是老朽首肯的，如今看来，老朽也没看错人……”

    闻言，四周几人皆是心中一惊。

    苏扬进入太医院，竟然是葛老首肯！

    李龟兹和孙巡皆是瞪大了眼睛，满是不敢置信！

    这苏扬，不就是区区一个废物药童吗？

    怎么不仅与五皇子相熟识，甚至还被葛老所注意！

    那先前，他们两个，还寻着苏扬以行贿进入太医院的由头，将苏扬赶了出来。

    这么看来，他们岂不是刚巧踢到铁板上了？

    难怪葛老会亲自前来，他们这是直冲冲地触犯到葛老了！

    想到这些，李龟兹不由狠狠咽了口唾沫，一阵唇干舌燥。

    孙巡更是脸色难看，先前他是认为葛洪邈不敢招惹孙家，可是，反过来想，孙家真的会为了他这么一个不成器的公子，去触怒一位二品御医吗？

    他父亲虽然在朝中势大，可他也只是侧室所处，并非嫡子……

    心中越想，孙巡额头便越冷汗直冒。

    赵艺弘和薛景山两人也是深深地看着葛洪邈，目光惊异。

    “难怪如此，葛老慧眼识人……”

    赵艺弘摇头笑道，只是，他随即又像是想到什么，眉头皱起。

    他指着孙巡和李龟兹两人，对葛洪邈说道：“可是，方才我听这两人说，苏扬医师已经被赶出了太医院！”

    赵艺弘轻叹道，“我母妃如今还在病榻之上，等候苏扬医师前去医治，这可如何是好？”

    葛洪邈双手一拱，低头看向跪伏在地的李龟兹和孙巡两人，又对赵艺弘道：“殿下，此番都怪老朽管教不力，老朽这就去差人，把苏扬请来！”

    随即，葛洪邈忽的俯身注视着李龟兹，询问道：“龟兹，你来太医院，有多少年了？”

    李龟兹脸色微变，不知道葛洪邈要做什么。

    他略作思索，还是回答道：“已有数十载，具体记不清了。”

    “哦。”

    葛洪邈点点头，也不多说什么，只是对着李龟兹挥挥手，“是你把苏扬赶出的太医院，那现在，你就亲自去把苏扬请回来吧。”

    闻言，李龟兹顿时表情僵住。

    他目光一阵阴晴不定，脸色逐渐难看起来。

    让他亲自去请苏扬？

    苏扬一介药童，哪里能当得起他这从五品太医亲自去请？

    这不是让他在苏扬面前，颜面扫地吗？

    想到这些，李龟兹连忙推脱道：“葛老，下官……还有要事，不如我亲自差人去请他？”

    “嗯？你说什么？”

    可葛洪邈却是微微侧耳，一副没有听清李龟兹所说的模样。

    “殿下在这看着，你可得好好去请才行！”

    葛洪邈看了李龟兹一眼，双手负后，佝偻着身子，嘀咕着，“年纪大了，耳朵是不好使了！”

    李龟兹愕然地看着葛洪邈，嘴巴张开，却说不出什么话来，半晌也没有合拢。

    他心中清楚，葛老虽无心管太医院中权力斗争，可在太医院中，葛老向来是说一不二的！

    葛老虽说得轻巧，可他若敢违抗，只怕后果不小！

    这时，赵艺弘也来到孙巡身前。

    他淡淡道：“顺便，孙公子也去一趟吧！”

    “嗯？”

    孙巡当即愣住，抬头紧盯着赵艺弘，脸上浮现一抹屈辱神色。

    他亲自赶走的苏扬，再让他请回来，这不是诚心让他难堪吗？

    “我母妃身在病榻，而今受苏扬医师治疗，见效甚佳，我父皇也很满意，所以，父皇口谕，让我前来请苏扬医师前往医治……”

    赵艺弘居高临下地看着孙巡和李龟兹，语气中透露出一股威严。

    “而你们，却把他赶出了太医院，若是我父皇知晓此事，你们自己掂量掂量！”

    顿时间，孙巡和李龟兹两人浑身一颤。

    天知道怎么逐出一个微不足道的苏扬，却惹来这么大的麻烦！

    他们虽不知赵艺弘所说究竟是真是假，可这位五皇子，若真是追究起来，他们也绝对无法应付！

    两人心慌到了极点，脸上满是惊恐。

    葛洪邈呵呵一笑，捋着胡须，微微颔首。

    他对着太医院大门下巴微微一扬，又对李龟兹和孙巡两人道：“若是请不来，二位以后，也就不用踏进这道门了！”

    “若是请不来，那我也会在父皇面前，奏明此事！”赵艺弘也是补充道，“太医院这等威严神圣之地，竟有人为一己私欲，坑害忠良！”

    两人话音落下，孙巡和李龟兹彻底变了脸色。

    他们心中早已惶恐不安，手指都难以抑制地颤抖起来。

    去请！

    无论如何，他们也得再把苏扬给请回来！

    随即，李龟兹和孙巡相互对视一眼，连忙齐齐向着赵艺弘和葛洪邈拱手道：“我们一定尽心尽力，去将苏扬请回来！”

    ……

    “听说了吗？苏家药铺的苏扬，被太医院给赶出来了！”

    “什么？这不可能，苏扬这孩子是我看着他长大的，这孩子打小就心地善良，怎么会这样？”

    “太医院的人都来了，说是苏扬在太医院里顶撞上司，偷奸耍滑，还是花钱走后门进得太医院，被人查明了，这才将他赶出来的！”

    “胡说八道，岂有此理！”

    “唉！我也不是不知道，他这孩子，怕就怕在太良善了，肯定是在太医院里得罪人了！”

    苏扬回到家中药铺之时，他被赶出太医院的消息，早已传遍四周。

    孙巡和李太医派的人，此时还在奔走相告着，生怕别人不知道一般，就差没有敲锣打鼓了！

    李兰芝眼眶通红，见到苏扬回来，连忙转过身子，偷偷拭去眼泪。

    她站起身来，用力拍去粗布衣服上残留的药渣，显然不知呆愣着坐了多久，她快步走到苏扬面前，紧紧打量着苏扬，仿佛生怕苏扬有什么伤势一般。

    “娘，我回来了。”

    看着母亲关切的样子，苏扬即便两世为人，却也不由鼻头一酸，眼眶湿润。

    “回来就好，回来就好……”

    李兰芝声音沙哑，松了口气。

