    早餐后，乔乘帆跟着司机去学校。

    雨还在下。

    叶佳期知道训练场离别墅不远，她主动和孙管家提出去训练场走走。

    她也想看看现在的训练场是一个什么情形。

    “叶小姐，你穿一件厚点的外套，不然我不放心带你过去。又是下雨又是刮风，挺冷。”孙管家叮嘱。

    “嗯。”叶佳期拿过一件厚实的卡其色风衣，又用发带将头发扎了起来。

    别墅出门，左转，一百米的样子，就到训练场大门。

    四处绿草茵茵，门口还摆放了很多盆景，绿意盎然，生机勃勃，仿佛不惧风吹雨打。

    孙管家撑着伞，叶佳期手里头拎了早餐。

    训练场是欧式风格，很有中世纪的复古感，装修、设计都十分厚重。

    叶佳期一踏入，脚步都变得沉重，甚至连呼吸都放轻了。

    有雨丝落在她的脸上，清凉如冰，她的长睫毛上都沾了一层水雾。

    叶佳期不认路，孙管家和门卫说明来意后，有人带着他们去找乔乘帆的师公。

    里头，戒备森严，安静如夜。

    在这儿，叶佳期能清晰地听见自己的脚步声和心跳声，一下一下。

    叶佳期对这儿是陌生又好奇，原来这个地方就是她没有遇到乔斯年前，他呆过的地方。

    训练的道具叶佳期看着都发慌。

    还好她跟了乔斯年后，乔斯年没把她送过来。

    要真送了过来，那可是叫天不应，叫地不灵。

    又往里走了约摸五六十步，远远地，叶佳期看到了一处屋檐下，乔乘帆的师公和孟沉坐在地上，看着雨水，说着话。

    老人家目光平静，傲骨铮铮，冷静的目光看向前方，脸上是森冷而严肃的表情。

    而孟沉很沉默，很少开口，只是一支接一支地抽着烟。

    烟雾笼罩了孟沉的脸庞。

    叶佳期顿了顿脚步，目不转睛看向孟沉。

    孟沉瘦了很多，额发上有潮湿的雾气，一身灰黑色的长风衣穿在身上都显得宽宽松松，下巴的胡茬像是好几天没有修理，脸上尽是倦色。

    叶佳期没想到以这种方式遇见孟沉。

    她和孟沉已经许久联系不上。

    隔得远远的，叶佳期看了孟沉好一会儿。

    老人家和孟沉像是注意到了有来人，往这边看过来。

    叶佳期看到孟沉的手微微一颤，但很快就恢复平静。

    “师父，孟先生，还没有吃早餐吧。”叶佳期走过来，“进屋吃点，我给你们带了。”

    孟沉不好拂了叶佳期的好意，点点头，站起身。

    孙管家收起伞，也看了孟沉一眼，心口钝钝地痛。

    那个意气风发的孟助理，怎么这样憔悴。

    屋里没有外面冷，甚至还很暖和。

    也是一间纯欧式风格的房间，布置是以白金色为主，富丽堂皇，很有复古的厚重感。

    孙管家给他们分别倒了茶。

    都不是热络的人，房间里一时间沉默无比。

    他们吃的都不多，或许说是，都没有心情。

    “有些点心是我做的，要是味道不好，你们多担待。”叶佳期莞尔一笑。

    “手艺很不错了。”老人家夸道。

