    第107章 什么？

    一个三流公司欺负到学生头上？

    

    听到老师这话，于小雯也没有再藏着掖着，将在彗星娱乐发生的事情全部告诉了老师。

    

    尤其是说道总经理欲对她图谋不轨之时，周扬的脸色变得难看无比。

    

    他妈的。

    

    什么东西。

    

    一个娱乐圈的三流公司，竟然敢欺负到她的学生头上。

    

    周扬彻底大怒，直接按了一下桌上的电话键。

    

    几秒过后，经纪人王金画走了进来，一脸恭敬的问道：“老板，有什么事吗？”

    

    “去评估一下彗星娱乐的商业价值，这几天就开始收购。”

    

    “明白。”

    

    王金画虽然一阵惊讶，但是对于自家老板的命令，她还是无条件服从。

    

    像这种业务公关能力的事情，周扬一般都会交给经纪人王金画大理，只有一些公司或者生活中的小事，才会交给助理张可。

    

    之后，王金画应了一声，随后便转身离开，整个人的脸上没有任何变化。

    

    也难怪，现在的天扬公司，资产接近五十亿，收购一家小型娱乐公司，根本没有什么压力。

    

    也不知道这家公司到底怎么回事，好端端的居然会惹到老板身上。

    

    你说你招惹谁不行，偏偏要招惹老板，连好莱坞这种级别的存在都不是我们老板的对手。

    

    一个小小的内地娱乐公司，竟然这么猖狂，看我不把你的价位压死。

    

    这时，办公室里的于小雯却是感动至极。

    

    脸上的坚强瞬间全无，眼泪哗哗的就留了出来。

    

    周扬一脸无奈的站起身来，来到于小雯面前，拍打着她的肩膀，安慰道：“别哭了。”

    

    “一切都过去了。”

    

    “你说你这傻丫头，在外面受了气，也不回来跟我说一声。”

    

    “老师……”   

    于小雯看着自己的周扬老师，一时之间不知道该说什么。

    

    “好了，别哭了，先冷静一会儿。”

    

    “待会儿咱们商量商量你演唱会的事情。”

    

    听到这话，于小雯顿时愣住，就连眼里的眼泪似乎也在刹那凝固。

    

    因为他之前只是说了自己的遭遇，并没有告诉老师她想要举办演唱会的事情。

    

    没想到，老师心思这么细腻，光是从她的只言片语中，便知道了她的想法。

    

    周扬一脸微笑，伸手摸了摸于小雯的小脑袋，宠溺的说道：“老师知道你想开一场属于自己的演唱会。”

    

    “你这妮子，当初在教学的时候，我就发现你对音乐有一种独特的喜爱。”

    

    “放心吧，不就是一场演唱会吗，对老师来说再简单不过了。”

    

    闻言，于小雯心中暗道，果然，最了解自己的还是老师。

    

    “谢谢老师。”

    

    于小雯感到的说道。

    

    之后，周扬便迅速询问了一下系统。

    

    演唱会是否可以作为考核项目进行。

    

    系统给出的答案是能行，不过要想完成考核任务，必须要达到一个要求。

    

    那便是演唱会的门票，必须要卖出全场场座的百分之九十。

    

    只有这样，才能算是完成考核任务，否则失败。

    

    在接下来的几天，除了动漫部的人每天骂骂咧咧的制作《秦时明月》的动漫之外，其他部门都加入到了演唱会的筹备当中。

    

    同时，这个时候的彗星娱乐也得知了此时。

    

    整个公司顿时变得动荡不安。

    

    毕竟，总经理利用自身职位，欲对于小雯图谋不轨一事，大家也都知晓。

    

    可是这时，忽然爆出了周扬竟然是于小雯的老师。

    

    大家都一阵惊慌，所有公司员工都在背地里辱骂总经理。

    

    你说你招惹谁不好，偏偏要招惹到这个男人。

    

    如果按照接下来的剧本走向，总经理绝对完了，耶稣也救不了他。

    

    总经理也在这时得到了消息，整个人的脸色当场变成猪肝色。

    

    周扬。

    

    这个在娱乐圈的神灵。

    

    竟然是于小雯的老师。

    

    唉，其实，他早该想到的，毕竟她也是从杨村出来的，极有可能也是周扬的徒弟。

    

    而且面对自己的威胁，是那么的有持无孔，这已经间接的证明了她背后的能量是多么的强大。

    

    完了，这次他算是一块豆腐撞在石头上了。

    

    总经理显得极为慌张，脑海里的第一想法就是联系他的上层。

    

    昊天集团。

    

    可是他忽然想到，连昊天集团都不是周扬的对手，到现在都只能在夹缝求生存。

    

    一时之间，总经理脸上愁云惨淡，心若死灰。

    

    现在只能走一步算一步了，希望周扬这样的大人物不要跟他这个小人物计较。

    

    ……   

    就在整个彗星娱乐，陷入人人自危的情况之下。

    

    周扬这边，经过一个星期的时间，演唱会的筹备工作已经完成。

    

    并且，周扬为此做出了一个大胆的决定，他要租下鸟巢，作为此次演唱会的场地。

    

    这一决定公布以后，所有员工集体震惊。

    

    要知道，鸟巢作为华夏最大的体育场，里面足足可以容纳八万名观众。

    

    只有最顶级的歌手，才有资格在这样的场地里开演唱会。

    

    可是于小雯，显然有些不够资格。

    

    虽说，她在音乐方面，也有一定的天赋，可是这几年被公司雪藏之后，她的知名度下降了很多。

    

    到时候，八万多名观众的演唱会现场，又有几人肯来买她的钱。

    

    一时之间，不管是经纪人，还是助理，或是员工，都在劝说周扬放弃这个大胆的决定。

    

    但是周扬却依旧坚持，一定要将这次的演唱会开在鸟巢，只有这样，才能符合他心中的完美。

    

    也一定要为于小雯办一场盛大的演唱会。

    

    见状。

    

    天扬员工也没有再说些什么，而是开始大力支持老板。

    

    或许，在他们看来，这也许是老板深藏在内心多年的梦想，他们一定要全力支持。

    

    再说，公司现在的总资产这么雄厚，支撑起一场鸟巢演唱会，还不是轻而易举。

    

    最终，按照老板的要求，花费900万的资金，租下了整个鸟巢体育场，租期为三天。

    

    之后，又投入了2000万的资金，用以购置设备。

    

    应周扬的要求，无论是麦克风还是功放，采用的都是目前市场上最昂贵、最顶级的设备。

    

    周扬从来就是一个完美主义者，再加上，这些设备，公司以后也会用到。

    

    所以。

    

    大家很快将其准备就绪。

    

    而后。

    

    公司又花费了近百万。

    

    在整个华夏范围内的互联网上，进行了一定的推广。

    

    发布之后。

    

    没过多久，全国各地的媒体，网站，都纷纷宣布周扬学生于小雯演唱会的消息，声势浩荡十足。

    

    然后，宣传的效果却有些差强人意。

    

    一些网上的黑粉，以及周杨的对头，死敌，纷纷站出来炮轰周扬。

    

    

