
    第二百四十一章我给你一次机会

    “这么巧啊。”

    叶秋笑着走进去。

    “你还想要干什么？”

    刘俊杰脸色微变，见到叶秋进来，身体忍不住往后退过去，没注意撞到了桌子上面，一个踉跄差点翻过去，连忙撑住了桌子，面色惊惧地看着叶秋。

    他可没想到这个王八蛋竟然敢追着他过来，竟然那么横，心里面有点恐惧，早知道就登记好了，干嘛惹上了对方呢。

    叶秋撇撇嘴：“放心，我不是来找你的。”

    说完，他走到张晴晴面前坐了下来，给了张晴晴一个眼色，笑道：“张经理，我过来面试。”

    张晴晴疑惑地看看叶秋，又看了看刘俊杰，敏感地察觉到两人肯定有什么事情发生过，就点点头笑道：“好的，现在我们老……正要招聘老厨师，请问你有什么工作经历？”

    刘俊杰听到叶秋的意思，好像是过来面试的，顿时松了口气，可是又想到之前发生的事情，面色剧变，以后要是跟叶秋共事，那他还不得要惨了。

    想到这，刘俊杰忽然灵光一闪，眼中闪过阴毒的神色，道：“张经理，这个人你不能够用，要是录取了你肯定会后悔的。”

    叶秋回头，装作恼怒道：“你说什么？”

    刘俊杰眼底闪过一丝惧色，强撑底气道：“张经理，我跟你说，这个人品行不行，欺软怕硬，我刚才在外面看到他欺负老人，这样子品行败坏的人，怎么能够进入到我们公司呢？我觉得应该马上让保安赶他走！”

    叶秋脸上通红，怒道：“妈的，你放屁！”

    刘俊杰吓了一跳，连忙退后几步：“张经理，你看看这种人，就知道恐吓别人，怎能够进到我们公司呢？”

    张晴晴眉头一蹙，冷静道：“刘先生，我想这之间有误会，到底发生了什么事情？”

    叶秋连忙赔笑道：“张经理，没什么事情。”

    刘俊杰哼了一声，道：“之前我看到他在路上欺负一个拾荒老人，我就上前制止他，没想到被他记恨上了，恐吓了我，还敲诈了我三千块钱！”

    张晴晴脸色拉了下来：“真的有这么一回事？”

    叶秋连忙笑道：“没有的事情。”

    他接着转头看向刘俊杰，怒气冲冲道：“我再给你一次机会，你自己说到底有没有这事情。”

    刘俊杰看到叶秋这神色，心里面也有点害怕，想到刚才被叶秋轻易放倒，神色就有点犹豫，阴晴不定的。

    张晴晴板着脸：“叶先生，不要恐吓别人，我相信刘先生说的。”

    听到měinǚ经理的肯定，刘俊杰心里面一喜，暗自下定决心要在张晴晴面前留下一个好印象，连忙道：“就是有那么一回事，这个人简直就是败类，睁着眼睛说瞎话，无耻之极。”

    叶秋张了张嘴巴。

    张晴晴拍了拍桌子，寒声道：“叶先生，是有那么一回事吗？”

    叶秋靠到椅子上面，点点头，忽然笑道：“是有那么一回事，不过不是我，而是这个假洋鬼子，表里不一，实在太无耻了，刚才我给他一次机会，他都没有讲真话，张经理，这种人还是不要了。”

    刘俊杰骂道：“你才无耻卑鄙，张经理你别听他的，像我这种高学历的人，素质是非常高的，怎么可能会做那种事情？”

    刘俊杰心里面还是相当平静的，他看叶秋的打扮也不过是个小农民似的，而自己衣冠堂堂，又有高学历作为资本，张晴晴肯定选择相信他，而不相信这个小农民。

    可是接下来他就被张晴晴的话震惊了。

    张晴晴点点头：“好的，这是我的失误，不过还没有录用。”

    叶秋点头：“张经理，不是你的错，像这种衣冠禽兽的家伙多得是，那些穿着光鲜亮丽出入豪华酒店，开名车吃山珍的人，又有多少人是披着一张人皮的狼。”

    刘俊杰直接呆住了，看向张晴晴：“张经理，你说什么？”

    张晴晴美目一转，看向刘俊杰，道：“刘先生，请回吧，我们公司不欢迎你。”

    刘俊杰这才回过神来，脸上一阵青一阵白，指着叶秋骂道：“张经理，你就因为听了这个垃圾的话，就不录用我了？我实在对你太失望了，没想到你竟然是那么没有主见的人。”

    张晴晴眉头一挑，刚才还温文尔雅呢，看来这个刘俊杰真的有问题，冷声道：“不好意思，这位先生是我们公司的老板，不是你口中的垃圾。”

    刘俊杰顿时张大了嘴巴，吃惊地看着叶秋：“不可能，这种人怎么可能是老板？”

    张晴晴不耐烦道：“刘先生，请离开吧，不然我要叫保安了。”

    刘俊杰回过神来，看了看张晴晴和叶秋，脸上露出怨毒的神色，骂道：“艹，fk，你们这对狗男女，就是为了戏弄我才玩这一套的是吧，我没见过哪家公司招人用这种手段，也就你们这种垃圾公司会用，不干就不干，真以为你们这破公司我看得上眼？要不是看在你长得不错，可以泡着玩玩，我才不可能来这里，要我的公司多了去了。”

    张晴晴脸色骤寒，脸色相当难看，没想到自己招的人竟然会是这样的伪君子，看了看叶秋那没有什么神色的脸，心里面有点忐忑，不知道叶秋会不会怪罪自己。

    “今天这事情没完，我要去网上曝光你们这种垃圾公司……”

    刘俊杰怨恨骂道。

    忽然他的声音戛然而止，他脖子被死死卡主了，脸色因为不能够呼吸而显得通红。

    叶秋抓着他的脖子，将刘俊杰提了起来，笑眯眯道：“第一，我没耍你，第二，我给过你机会，你自己不珍惜，第三，要是你敢在网上散bùshén么关于我们公司的负面消息，我可以让你在天广市消失。”

    “你明白了吗？”

    格拉格嘎。

    刘俊杰只觉得自己的脖子都要被掐断了，心里面浮现恐惧，脸上一片惊恐，听到叶秋的话急忙点了点头。

    “滚吧，别让我再看到你。”

    叶秋直接把刘俊杰丢出了办公室。
