    废了孔海林派来的费云，吴凡的心情并不算太好。

    之前王子鸣提醒他的时候，他就知道，孔海林绝对不会轻易算了，所以，这几天，他也一直保持警惕，而今天，果然是遇到了他派来的人。

    只是，吴凡没有想到，孔海林居然这么狠，一出手就要废自己一手一脚，本来，吴凡还以为，他顶多是想要教训自己，将自己打一顿就行了，现在才发现，自己还是低估了孔海林的狠辣程度。

    以孔海林的背景以及狠辣程度，自己废了费云，他会就此收手吗？

    吴凡觉得不太可能。

    孔海林这种含着金钥匙长大的，此前肯定没有吃过什么亏，所以，行事才会如此的乖张，高调，这种人都是心高气傲的，在他们看来，他们欺负别人可以，别人却不能反过来教训他们，他们无法接受那样的事情。

    所以，孔海林会再次报复的可能性是很大的！

    而这次，对方只是派来了一个的费云，谁知道他下次会派什么人来？

    所以，吴凡的心情有些沉重，多少也有了一些紧迫感。

    通过今天的事情，他之前的猜测也得到了证实，那就是，在普通人生活的圈子之外，还有一个常人难以触碰的圈子存在，这些人就像是电视里的那些高手一样，实力强大。

    实际上，今天如果不是费云有些托大，吴凡想要打败对方，绝对不容易，毕竟，他当时装备不是很齐全，而且，除了力量占据优势之外，其他方面不占什么优势的，同时，对方修炼有破天掌，而他什么都不会。

    所以，吴凡今天能赢费云，有些运气成分。

    谁能保证他就一直那么幸运？

    而有了这次的教训，孔海林下次再派人来，可能就不会那么大意了，他想要打赢对方，就会变得更加的困难。

    所以，吴凡需要提升实力！

    而如何提升实力？

    现实中，吴凡是很难做到这一点的，他只能是从游戏世界中想办法了。

    “绝对不能一直待在军营内，在那里，自己根本就没有什么自由，不能打怪，不能探险，想要提升自己的实力，太难。”吴凡心里想道。

    之前吴凡被周山说的有些犹豫，现在，他却是放弃了这个想法，他需要升级，需要打怪获得各种物品，而这些是一直待在军营内没有办法做到的。

    当吴凡再次出现在游戏世界的时候，外面已经有嘈杂的声音响起，不用想也知道，周山又在集合队伍了，吴凡因为费云的事情，耽误了一些时间，导致他来这里，比平时晚了些。

    好在，外面显然也是在刚刚集合，所以，吴凡倒也不至于暴露。

    “在军营里和其他人一起住就是不便，现实中万一有点事情耽误，就容易出事。”吴凡一边往集合点走，一边心里想道。

    吴凡到的时候，周山还看了看他。

    之前集合的时候，吴凡都是第一个到达，而今天吴凡却是有点迟了，虽然不是最后，但也算不上快，周山现在对吴凡抱有很大的期待，难免会多看几眼。

    不过，周山倒是没有多想，他以为吴凡是太累了，所以导致起来有些晚了。

    毕竟，吴凡训练的量，比其他人多多了，其他人休息的时候，吴凡还在加练，所以，会感觉到疲惫，也是正常。

    接下来的几天时间，吴凡在两个世界之间不断往返。

    现实中，吴凡的生意依旧火爆，甚至可以说，是那条街最火爆的摊位，每天赚的钱，也是越来越多，名气也是越来越大，甚至有好些人，是从很远地方赶来，特意就是为了吃他的烧烤的。

    而早晨锻炼的时候，吴凡和柳妍儿依旧会偶尔聊上几句，柳妍儿依旧还是那种冷冷的样子。

    倒是唐雨菲，和柳妍儿完全不同，对吴凡热情的很，她可能是知道吴凡早上会在操场上锻炼，每次吴凡锻炼结束之后，在操场的出口处，总能看到她的身影，每次她的手里都带着些吃的东西，这些东西都是为吴凡准备的，每天样式还都不一样，这让周围的一些男生们，对吴凡羡慕的不行。

    这样的待遇，就算是情侣之间，男生都很难享受到，更何况，还是唐雨菲这样的校花美女了。

    不过，吴凡对唐雨菲的热情，则是避之不及。

    一开始的时候，他还不是很在意，虽然不会接受唐雨菲递来的东西，但是，还是会聊上两句，但是，每当这个时候，他就会看到柳妍儿从某个方向经过，似有意，似无意的看他一眼，虽然什么都没说，但是，却是会让吴凡觉得浑身难受。

    再加上，吴凡也有些承受不住唐雨菲的热情，所以，到后面的时候，吴凡甚至是都有些害怕看到唐雨菲了。

    然后，唐雨菲并不气馁，依然是每天准时的出现，毅力让人佩服。

    而这几天的时间，孔海林也没有再派人来找吴凡的麻烦，不过，吴凡也没有掉以轻心，他知道，这件事不会就这么简单结束的，当然，他也希望孔海林能够想通，那样最好，只可惜，吴凡觉得这种可能性很低。

    游戏世界中，吴凡他们依旧是在集合训练，每天训练结束之后，吴凡依然是会跟着周山进行加练，效果还是非常不错的。

    吴凡的射术，从初级提升到了中级，同时，还领悟了骑术以及骑射，另外，周山还教了他一套军中的刀法，让吴凡领悟了又一个攻击性技能。

    箭术：中级：增加命中率百分之五十，增加伤害百分之五十，增加射击距离百分之五十，视野增加百分之三十。

    骑术：初级：可以驾驭各种交通工具，稳定性增加百分之十，速度增加百分之十。

    骑射：初级：可以在驾驭交通工具的同时进行射击，伤害增加百分之十，命中率增加百分之十。

    霸刀刀法：初级：军中常见的一种刀法，招式简单，威力一般，增加伤害百分之十。

    而今天，是吴凡他们出发前训练的最后一天，明天，他们这些人就都要拔营出发了。

