    柯瑟尔的房间中，秦然端坐在椅子中，抬起双手揉着发胀的太阳穴，而在他的脚边，放着足有半人高的资料。

    这些资料详细的记载了市长斯洛.德尔、上议院议长哈迪.琳、上议院议员莫尔和富商韦伯斯特的信息。

    其中，有诸多见不得人的勾当。

    对此，秦然并不意外。

    在秦然看来能够达到诸如上面四位程度的人，或多或少都会有着一些阴暗面才是正常的。

    更加不用说，四人还是政..客、商人这种需要大量谎言与丢掉良心的职业了。

    而在诸多不光彩的事件中，最让秦然在意的是‘食人魔事件’。

    并不是现在再次出现的食人魔，是在30年前，第一次从传说中，出现在艾德士的食人魔。

    根据这摞资料上的记载，这些‘食人魔’应该是人为制造的，艾德士军方和政府高层都有人参与其中。

    语句模糊，描述不详。

    很显然，有人并不希望当年的事重见天日。

    可秦然从墓园奎克.韦伯斯特墓碑下得到的牛皮纸袋中，却详细的记录了当年的事情。

    ‘食人魔事件’最初并不是这个名字，应该称之为‘战士计划’才对，是艾德士军方、政府高层为了应对日趋高涨的黑暗势力而采取的一项措施。

    出发点自然是好的，可惜最终的结果却是悲剧式的。

    实验体没有一个正常存活。

    甚至，还违背初衷的攻击平民。

    可主导这次实验的哈迪.琳和负责这次实验的莫尔却并没有因此受到谴责，反而是平步青云，一个成为了上议院的议长，一个成为了议员。

    同样的，当年签字同意的市长斯洛.德尔也没有受到任何刁难，依旧成为了艾德士最有权力的人之一。

    这一点令秦然感到疑惑。

    虽然他知道政..客们最大的本事就是不要脸，但这并不妨碍他们的同行以此为‘矛’，攻击他们，让其成为他们一生的污点。

    按照当年‘食人魔事件’引起的恶劣程度，斯洛.德尔等人理应就此仕途止步，甚至会成为替罪羔羊才对。

    那个牛皮袋中没有对此做任何的说明。

    也没有说出更多有关食人魔们再次出现后，和奎克.韦伯斯特死亡的关联，有着的只是秦然所知道的，韦伯斯特刺杀哈迪.琳。

    秦然感觉自己快要接近答案了。

    可又仿佛雾里看花般，终究有所隔膜。

    “有意思。”

    秦然声音低低的说道，目光看向了一旁垂手而立的侍者。

    “大人。”

    在接触到秦然的目光时，之前伪装成餐馆服务员，此刻早已被【梅斯丽之戒】控制的铂莉立刻上前一步，躬身问候。

    “我需要一份晚餐。”

    秦然说道。

    “好的，大人。”

    “马上就来。”

    铂莉说着，就快步的向着厨房走去。

    不一会儿，厨房就飘出了食物的香味。

    对于秦然来说，铂莉身为艾德士高层间谍的身份和对方所拥有的厨艺，是同样重要的。

    前者令他知道了一些艾德士高层，包括那位遇刺受伤的市长阁下近况和对他的态度。

    至于后者？

    则让他的精神、身体获得了最大的满足。

    当然和含羞草的手艺相比较，还是差了一大截，但绝对比拉格仑强的太多。

    如果条件可以的，秦然不会虐待自己的舌头，就如同他不会浪费食物一样。

    在一餐足够说的上是美味的晚餐后，秦然给柯瑟尔和铂莉两人下了新的命令，在两人都离开时，秦然同样选择了离开。

    他可没有忘记‘火炉烤鱼’内拉格仑答应给他斯洛.德尔等人的资料。

    虽然他已经了解的相当多了，但秦然不介意了解的更多。

    ……

    ‘火炉烤鱼’大厅内空无一人，随着秦然入住后，这里似乎成为了生人勿进的场所，对此拉格仑抱怨了数次，期望秦然可以给予更多的租金，可惜的是，秦然完全没有理会对方恳求的眼神，并以对方没有提前说明为由，拒绝了对方。

    那固执、冷漠的模样，令旅店老板不止一次腹诽秦然的小气、葛朗台。

    当然，最多也就是这样了。

    身为猎魔人的联络员、艾德士的负责人，旅店老板很清楚猎魔人是一群什么样的家伙。

    除去实力强大、性格孤僻外，‘贫穷’大概是他们又一个标签了。

    即使猎魔人总部每年都会发下数量惊人的补贴，但是对于猎魔人来说，补贴到手的第二天基本上就空空如也了。

    有的喝酒，有的买心仪的物品，有的去XX。

    还有一些则是将其交给了逝去同伴的遗孀。

    后者占了绝大部分。

    旅店老板并不奇怪猎魔人们为什么这么做。

    因为，他也在这么做。

    生与死之间建立的友情远比想象中的坚不可摧。

    踏、踏踏。

    熟悉的脚步声中，斯密斯出现在了大厅中。

    闻着那淡淡的血腥味，旅馆老板立刻就知道对方去干什么了。

    “去澡堂洗洗。”

    “还有，这个给你。”

    “对莎雅她们的睡眠有好处——别这样看着我，这可不是我的，是D的。”

    将那件能够安神的魔法物品抛给斯密斯后，旅馆老板就板着脸催促对方赶紧离去，要知道，莎雅等6个小女孩可一直在等他。

    从那时不时传来的脚步声，旅馆老板不用看就能知道那些小姑娘是多么的胆战心惊。

    因此，他更加不愿意对方成为猎魔人了。

    但有的时候，事情就是这么的事与愿违，在斯密斯道谢离开后，两分钟不到的时间，隐藏在旅店吧台下的报警器突然发出了刺耳的响声。

    没有任何的犹豫，拉格仑就抬手将藏在暗格中的铁甲、战斧、枪械拿出，顺势套上铁甲，拎着散弹枪，扛起需要三个成年人才能够抬动的长柄战斧，向着旅店门口走去，边走，这位旅店老板边习惯性的嘀咕着：“我就知道那些家伙会带来麻烦。”

    当旅店老板即将走出大门口时，斯密斯已经站到了他的身边，看了斯密斯一眼，旅店老板没有多说什么。

    他不希望对方成为猎魔人，但也不会矫情的拒绝一位强有力的帮手。

    要知道能够引起他布置下的警报，早已说明了敌人的强大。

    至于有多强大？

    当旅店老板走出大门后，立刻瞪大了双眼，倒吸了口凉气。

    他，被眼前密密麻麻，数量过百的食人魔惊着了。