    两人正在闲聊，大门内走出两个军官，都四十来岁，看见铁彪，大步走来。

    “哈哈哈，彪司令，你也能迟到，太让人意外了！”

    “就是，我和大龙都准备去你的司令部找你了！”

    铁彪摸了摸光头，笑道：“草，你们回回迟到，我就不能晚一次！”

    “呦呵，欠练了是吧，大王，日他！”

    “你日吧，我这胳膊上回被他日的还疼呢，日不动了！”

    铁军都听傻了，咋也不能接受，这么威武的两个军官，怎么一张嘴成了痞子了？

    这还没完，三人当着哨兵的面，居然摔起跤来，直到铁彪把大龙举起来，大龙才喊投降。

    铁彪放下大龙，回身笑着拉过铁军，介绍了起来。

    “这是我大弟弟铁军，研究生毕业，刚从苏联回来。”

    一听铁军是研究生，两人都愣了一下，然后不咸不淡的握握手，自我介绍了一下。

    铁军这才得知，大龙叫龙海天，后勤部。

    另一人叫王宇，装备部，两人都没说职务，铁军猜这个王宇应该也是部长。

    跟着两人进了军区大院，没进主楼，而是往主搂后面走去。

    铁军感觉到两人的冷淡，不明白为什么，歧视知识分子？不应该啊！

    看着三人有说有笑的对骂，铁军很尴尬，因为不熟，也插不上话。

    学他们那么糙吧，好像有点太不拿自己当外人了！

    文明点吧，又和他们现在的谈话风格不对卤子。

    索性啥也不说，铁军跟个二傻子似的，东张西望。

    走进后院，眼前出现两栋四层楼，大龙带着进了第一栋楼，没牌子，铁军也不知道是哪，也没见人来回走。

    进到一楼左转，第一个门进去，吓了铁军一大跳，跟个小礼堂似的，原来是个活动室。

    里面有乒乓球案子，吊起的拳靶，还有两个台球案子，居然还有个类似于拳击擂台的玩意。

    “小老弟，这是我们的老规矩，先谈事，再打架，哈哈哈，你哥可是拳击高手。”

    “呵呵，我算开眼界了，两位首长，我哥毕竟比你俩年轻啊！”

    铁军尽量把语气放轻松，人也摆出挺老成的态势。

    “首长？大龙，你是首长吗？我有那么老吗？”

    “我老，我老，另外，我手长！”

    两人一起白了铁军一眼，铁军心里咯噔一下，自己这么小心还是说错话了。

    “老弟，别紧张，我们都是哥们，没什么首长不首长的！”

    铁彪伸手拍拍铁军，铁军尴尬的点点头，铁彪又扭头看他俩。

    “干鸡毛啊你俩，这可是我亲弟弟，别整事。”

    大龙看铁彪瞪眼珠子了，也伸手拍了拍铁军。

    “小老弟，你又不是军人，别跟个小战士似的。我俩跟你大哥是过命的交情，否则也不能见你。”

    “就是，大大方方的，我们都是粗人，过去都是开坦克的，说话嗓门大，你习惯就好了！”

    王宇从兜里拿出一包中华，边说边一人甩了一根，怕铁军再尴尬，铁彪把打火机塞给铁军。

    “叮！”

    响铜打火机冒出火苗，铁军转圈给三位大哥点烟，心里骂自己太2，大哥明明提醒自己准备一下。

    可自己倒好，跟尼玛司令一样牛B！

    连包好烟也没准备，还整身唐装，再看看大哥一身运动装，咋看自己咋像幺鸡，太der了！

    铁军决定大大方方的，没必要硬装。

    想到这，铁军笑道：“我刚离开学校，走入社会，也没啥社会经验，让两位大哥见笑了。”

    两人态度缓和了不少，毕竟是彪子的弟弟，小孩嘛，有啥可挑的！

    四人靠窗边坐下，铁军先把苏联那边的形势学了学，没敢提什么坦克、大炮、飞机啥的，怕两人反感。

    两人都是老油条，不用铁军问，也知道是来找路子的，大龙直接开门见山。

    “老弟，都不是外人，彪子跟我俩说你在苏联路子挺野，你就别藏着掖着了。

    老毛子的军用物资，你都能倒腾啥过来，那个大摩托就算了，我们用不上。”

    “你们需要啥，我就能弄过来啥，那边的大头是原国防部副部长，他儿子是莫斯科警备区司令员。”

    一听关系这么硬，两人对视了一眼。

    王宇说道：“彪子说完以后，我让小李统计了一下，最急的是训练和演习用的坦克，最少20辆。”

    大龙点点头，“这个我知道，报到大军区了，上面答复，半年内供应不了，让我们自己找关系调配。”

    “价格呢？”

    “70万以下，老爷子就能拍板。”

    铁军心中大喜，立马问道：“啥是训练坦克？”

    “就是退役坦克。”

    王宇回道。

    铁军一愣，暗道，妙哉，这事成了，又一票大的！

    “那苏联服役坦克岂不是更好啊！”

    铁军控制住激动的情绪，笑着说道。

    “那还用说，小老弟，你算问对人了。”

    大龙一拍大腿，兴奋的不行，王宇也是两眼放光。

    “大王和我，还有我们老首长，十年前就在坦克师，对坦克的感情，就跟媳妇一样。

    今天既然提到这了，我就给你俩好好讲讲，老毛子的坦克王朝。

    老毛子的坦克种类，是全世界最全，也是最先进的。

    有水陆两栖坦克、装甲架桥坦克、扫雷坦克、喷火坦克、步兵坦克、巡航坦克、主战坦克。

    二战后，老毛子为了对抗老米，举全国之力，疯狂生产坦克，边境投入了大量坦克兵团。

    最新统计，他们的坦克总和超过了六万辆，你们知道这是什么概念吗？”

    王宇呵呵笑，铁彪和铁军摇头，大龙一拍椅子。

    “全世界加起来，都没老毛子坦克多，你们说老毛子是不是个坦克王朝？”

    铁军跟铁彪吓傻了，比全世界都多，太狠了吧！

    “你刚才说是服役的，那肯定是他们的T系列主战坦克，轻的40吨，重的70吨，极有可能是T-80。

    我靠，那可都是百万以上的大家伙，兄弟，咱可买不起啊！

    不行，你还是整点T-54和T-64吧，还能便宜点，那估计也不便宜，70万一辆也有点悬。”

    说到最后，大龙完全变成自言自语了。

    王宇突然插话道：“他们军用的牵引车、挖掘机、起重机、推土机可以整，这些我们军区自己就能定。”

    铁军想了想，说道：“这些工程机械可以下次弄，先说坦克。

    如果是T-80，就65万，如果是T-54或T-64，就50万，你们看行吗？”

    “啥？”

    除了铁军，三人一起叫了起来，铁彪更是着急，生怕弟弟吃亏了。

