    

    第124章向王威求助

    王威刚才说的这番话，像是一个定心计，让张兰放心了不少。

    “那你也多加小心，实在不行便让王胖子和刚子两人顶上去帮帮忙！”

    “兰姨！这你就放心！我们绝对不会让王哥受伤的！”

    王胖子立马站起身来，冲着自己肥硕的胸膛拍一拍。上面的那些肥嘟嘟的肉啪啪直响。

    这一幕让张兰瞧的忍俊不禁，捂着嘴巴偷笑的往厨房去了，临走前还忍不住多夸了一句。

    回头给他加鸡腿，就仅凭着这一句话，王胖子瞬间充满了力量。

    两个人跟在了王威的身后，气势汹汹的走上前去。

    王威倒是淡定的很缓慢的走到了那些村民的面前，这些村民看到王威之后，一个个都七嘴八舌的说了起来。

    王威站在一旁板着脸瞧着那些人脸色，不用上前一一诊断。就已经能够得知这些人的身体素质已经差到了极限。

    不过王威也能够认得出来，这其中还有隔壁村的那些个老年人。

    “这到底是怎么回事？这人群里好像还有别的地方的老年人，到底发生了什么？”

    王威因为很久没有归来，所以自己也并不了解这些人，是不是隔壁村，转过头去询问王胖子。

    王胖子连连点头，他在这个地方待的时间最长，也从来没有过出去打工的经验，但对于村子里的事情知道的一清二楚。

    “这全都是隔壁村里面病的最严重的那几个老人，也不知道自己老人是怎么找到这儿来的！”

    王威不需要在别人的口中得知事情的真相，因为他已经能够知道，到底发生了什么。

    而且隐隐约约的能够听到他们口中所提到的苹果之类的事，看来这件事情应该和之前的老里头有脱不了的干系。

    “大家都静一静，对于诸位的信任，我非常的高兴，但是请大家好好的一个一个的说说，到底发生了什么事。”

    在人群中挤出一个年纪十分轻的小姑娘，这个小姑娘大约在18岁左右的花季年龄。

    不过她的脸上竟布满的沧桑，大刺刺的看过去，不知小的还以为对方有三十好几。

    “还不如由我来说，王哥事情是这样子的，先前你们水沟村里面的老李头也是一病不起，甚至也没了钱买药材，听说就在刚才来你这的时候吃了一个什么苹果，立马好了，所以我们这些个人也想来看看情况。”

    话音刚落，其他的几人连连点头附和，所有人的脸上多了一丝急切和期待。

    “王哥你也别嫌弃，我们这些人全都是走投无路了，医院治不好，而且土方偏方也早就试了一个遍，根本没有什么法子，走投无路之下才来此求助，不过放心，该花的那些钱我们依然会给！”

    这个小姑娘开口说的这番话，更是说出了此处所有人的心声，人群中里面的人纷纷点了点头。

    “这要该怎么办？你这苹果卖不出去不说还就这么赔了？”

    王胖子倒是觉得，要是王威把这些苹果都给了这些人救治，虽说是一个非常好的事情，但是对于生意人来说，这简直是一个亏损的买卖。

    “你这小小年纪怎么连这个事情也算的如此清楚？”

    王威笑了笑，也是头一回发现，这王胖子竟然会说出这样的话，心中更是有一些哭笑不得。

    王胖子瘪了瘪嘴，但是依旧没有改变自己的想法。

    “王哥我也是实话实说，大家谁不容易。”

    王胖子一番话让眼前不少的人默默的低下了头，似乎有着愧疚之意。

    “滚犊子！”

    “刚子赶紧去取一个框子，把里面的苹果取来！”

    刚子如今就是跟着王威混的，所以他也插不上什么嘴，王威让干什么他就干什么，老老实实干活才能有钱拿。

    王胖子虽然有些不情愿，但是也无奈拖着筐子垂头丧气的去帮忙摘取牛奶苹果，给每一个人分发了下去。

    一个苹果一口咬下，整个人变得神清气爽，而且所有人纷纷磕头致谢，甚至还掏出了一些钱。

    大方的人都掏出一张红票子，不管这手里头的苹果到底是值多少钱的，反正对于她们来说心里值这个价就可以了。

    甚至还掏出了一张5块钱，还有人掏出了一块钱，但即使如此，王威也并没有拒绝，反而全都给收了下来。

    所有的人非常的高兴道谢之后转身离开了。

    而王威这个苹果能够救人的事情转眼穿的沸沸扬扬，就连黄石镇上的人也得知了。

    而在这个时候，一个穿着西装的年轻人拎着公文包踏入了水沟村的门口，只发现如今水沟村的变化，好像比以往更多了一些。

    现在踏在脚下的路也变成了水泥路，又宽又阔，心中也是没有想到，随即便往自己的家中走去周边的那些村民，瞧着这个人隐身的很，一时之间也认不出来，以至于没有去搭理。

    而此时王威的手机突然之间响了起来，急促的声响好似在下一秒，若是再不接听的话，这个人就能顺着电话线一路爬过来似的。

    王威仔细瞧了瞧上面的来电显示惊奇，竟然是先前的那个老板。

    相比应该是来此求助。

    王威淡定的接了电话之后，果然头一回事情便是求助自己。

    如今这老板已经花了巨额的钱，非但没有把工人的病看好，反而还差点闹出了人命，万般无奈之下，他只得打电话向王威求助。

    “好，你现在在哪儿？我准备一下立马就来。”

    王威知道此事关乎于人命，于是根本就没有多加顾及把牛掌柜等人叫出来之后带着他们二人一起去工厂。

    牛大和自己的父亲一起上了车，两人一脸懵逼的坐在车里，根本就不知道这是要去哪里。

    开了一路车，到达了目的地之后，她们两人这才知道原来这是要去工厂找那位老板。

    “王威，是不是之前那个老板的事情已经有眉目了？”

    牛掌柜喜出望外，还以为是先前的那个人已经找着了。

    王威此时十万火急，压根就没有理会，也没有告诉对方自己来此处的真正目的，下了车之后快步的往里面走去，一下子便来到了办公室里面。

