
　　鬼画的鬼域当中，原本并不算宽敞的街道上出现了极为诡异的一幕。

　　一条本不来并不存在马路与街道近乎重叠在了一起，幽绿色的灯光由虚幻照进了现实，并且马路上还有一道恐怖的身影正在迈步前行。

　　人影穿着一身国外的老式军装，金发碧眼，但身体却极为干瘪，皮肤干枯如同树皮，俨然一副干尸的模样！

　　在那具干尸的手中还握着一把显得有些老旧的刀鞘，但是刀鞘里面却空空如，与其配套的刀具已经消失不见。

　　走在另一条诡异马路上的军装男尸直接无视了街道上的众多鬼婴，朝着苏慕白所在的位置走了过来。

　　在这过程中，苏慕白也开始了自己行动。

　　他先是操控鬼婴对着那十几个被鬼手压抑的厉鬼展开了袭击，然后才将目光放在了快要走到自己身前的军装男尸身上。

　　“哗啦啦………”

　　与此同时，水流涌动的声音响起，苏慕白所处的街道地面凭空出现了一大滩的积水。

　　积水十分的浑浊，从表面来看的话似乎有半米多深，始一出现就直接覆盖了整条街道的地面。

　　更为诡异的是积水当中有很多具尸体，一具具被泡的浮肿、腐烂的尸体在看似不深的积水当中不断沉浮。

　　“扑通！”

　　落水声响起。

　　就在军装男尸快要走到苏慕白身前的时候，他直接将自己手中的老旧军刀给扔进了浑浊的积水当中。23sK.com

　　积水是水鬼的鬼域，看似只有半米来深，实则底下是一个万丈深潭，是一处比较特殊的鬼域空间。

　　很快，老旧军刀就彻底消失在了水中，除了落水时溅起的一圈圈涟漪之外，没有留下任何的痕迹。

　　苏慕白之所以将军刀扔进水中，就是为了避免军装男尸会有什么操控军刀的特殊手段，尽管这种可能性很小，但他也不愿去冒这个险。

　　当然，这并不代表苏慕白是怕了军装男尸，他们两个真要是正面对抗的话，苏慕白有百分百的信心能够压制军装男尸。

　　主要是军装男尸现在的状态太过古怪了，它的身边形成了一片真空区域，属于鬼画的纸灰根本无法靠近男尸身体周围的区域。

　　一股看不见的灵异力量直接抵挡了鬼画灵异的入侵！

　　除此之外。

　　军装男尸所走的那条诡异马路隐隐有种要脱离鬼画鬼域的趋势，并且从现在这个形式来看，仿佛更像是军装男尸入侵了鬼画。

　　这种入侵极为复杂，与其他厉鬼入侵现实或是入侵鬼域不同，就像是军装男尸此刻明明不在鬼画的鬼域之中，却又能够显现出来。

　　也就是说，现在军装男尸可以袭击鬼画鬼域内部里的存在，但处于鬼画鬼域之中的人或者厉鬼却无法触碰到军装男尸。

　　从某种意义上来说，这种状态下的军装男尸几乎是先天性占据了上风，最起码它掌控了动手的主动权。

　　也正是因为如此，苏慕白才会选择将老旧的军刀扔进积水当中，为的就是防止军装男尸到时候以一些特殊手段抢过军刀就跑，而他又无法触碰到对方，那岂不是就亏大了。

　　当然了，灵异事件当中没有什么是绝对的，一切的规律都不是百分百完美的，所谓的无法触碰只是现在的苏慕白没有找到正确的规律罢了。

　　就如同之前的鬼新娘一般。

　　鬼新娘也不存在于现实世界，处于一片特殊的灵异空间，与此刻的军装男尸很是相似，甚至要更加特殊，可最终的结果却是鬼新娘被苏慕白给成功入侵驾驭了。

　　也就在苏慕白做完这一切的时候，军装男尸已经走到了他的身前，并且伸出那干枯、发黑的手掌朝着他的身体抓了过来。

　　“古堡之主的恐怖程度并没有现在的我高，它肯定无法压制我，就是不知道在它袭击我的瞬间，会不会从这种不可触碰的状态下脱离出来，身体再次回归现实………”

　　见状，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子一冷，在心里暗暗猜想着。

　　这一刻的他想到了原著中杨间在大东市所遇到的那个红色椅子，那只厉鬼也是现实不可触碰的，就连棺材钉都拿它没有办法。

　　而那只厉鬼却有一个弱点，那就是在它袭击坐在椅子上的人的时候，它的状态会从虚幻转为现实。

　　苏慕白此刻很想知道，军装男尸在袭击自己的时候，会不会也从“不可触碰”的状态转变成可以被触碰。

　　与此同时。

　　在苏慕白身后那栋环境很是昏暗的大楼中，有好二十几道身影正神情惶恐的看着苏慕白与军装男尸，以及街道上那十几只厉鬼和众多鬼婴。

　　他们都是鬼画事件当中的幸存者，世界各地的都有，按照所属国家以及民族的划分，二十几个人分别占据着大楼不同的房间。

　　“法克，真是倒霉，为什么这条街道会一下子出现这么多幽灵？而且看起来他们还是对立的，难道幽灵之间也有阵营划分的不成？”

　　在大楼一个站着六七个人的房间当中，一名幸存者小声开口叫骂道。

　　“该死的，你别说话，这么多幽灵，但凡有一个被声音吸引过来的话，我们就都完了！”

　　边上一个中年男子明显被吓了一跳，急忙压低声音开口低声呵斥道，示意大家都别再出声了。

　　“上帝啊，我是您最虔诚的信徒，请救救我吧………”房间里的另一个人则更加干脆，直接双手合十，开始在心里默默祈祷了起来。

　　值得一提的是。

　　这个房间当中的几人都是一副欧美面孔，开口说话也都是讲的英语，显然，他们都是同一个国家的幸存者。

　　房间里大多数都是男子，只有一名女性，如果苏慕白在这的话，一定能够认出这名金发欧美女子就是之前被他所跟踪的那个。

　　“是他，那个站在店铺当中的人，他怎么会出现在这里？是一直跟着我过来的吗？”

　　与房间里的其他人一样，金发女子自然也注意到了下面街道上的场景，不过她的视线第一时间就放在了苏慕白的身上，显然是已经认出了苏慕白。

　　“看来我当时逃跑的行为是正确的，那个东方男子不是人，即便不是幽灵也是被幽灵附体了的恶魔，只是他为什么会跟着我？难道他已经盯上我了，想要杀死我吗？就像之前那些被幽灵盯上的人一样………”

　　金发欧美女子的脸色阴晴不定，各种表情如同走马灯般不断变动着。

　　“一定不能让其他人知道幽灵是被我引来的，否则就算幽灵没有杀我，大卫他们肯定也不会放过我的。”

　　最终，金发欧美女子的神情一定，只露出了惶恐不安的表情，努力装作与其他人一样。

　　能够从灵异事件当中存活到现在的人都不简单，即便不是驭鬼者，也各个都心狠手辣，因为没有实力，心又不够狠的人早就已经死了。

　　有句话说得好，“当老虎同时追你跟兄弟的时候，你不需要跑的比老虎快，只需要跑的比你兄弟快就行了。”

　　这句话在有些灵异事件当中同样适用。

　　当厉鬼出现的时候，用其他人的命为自己争取逃跑时间，只要自己比其他人快，那么存活率就会大大提升。

　　唯一的区别就在于可以狠到什么程度，能够为了自己活命放弃多少，而娜周围的这几人都是真正意义上的“狠人”，尤其是大卫！

　　据说当时的大卫为了自己能够活命，亲手将自己的父母跟妻儿一同推向了幽灵，为的就是给自己争取那一丁点逃命的时间。

　　安娜可以确定，如果大卫知道幽灵是被自己引过来的，绝对会毫不犹豫的杀了自己泄愤。

　　………………

　　与此同时。

　　大楼外的街道上。

　　“啪嗒！”

　　如苏慕白所预想的那般，无法被触碰到的军装男尸却能袭击“现实”中的人，那干枯、冰冷、僵硬的发黑手掌直接抓在了苏慕白肩膀上。

　　当军装男尸的手掌触碰到苏慕白肩膀的瞬间，苏慕白就感觉自己的肩膀处有一股阴冷的气息正在尝试入侵自己的身体。

　　“哗啦啦~！”

　　也就在这时，苏慕白身上的鬼寿衣无风自舞，属于鬼寿衣的灵异力量自动抵抗起了军装男尸的入侵。

　　除此之外。

　　苏慕白的身体当中也不断朝外渗出黑色的液体，那是属于鬼骨的灵异，同样与军装男尸的灵异力量抗衡了起来。

　　没有丝毫意外，军装男尸的入侵失败了！

　　苏慕白的恐怖程度要比军装男尸高出很多，属于军装男尸的灵异力量直接被他自身的灵异拼图给抵挡住了，根本无法对苏慕白造成有效的影响。

　　“手掌与肩膀的触感显得十分真实，并非是灵异现象，也就是说，此时的古堡之主很有可能是可以触碰到的。”

　　苏慕白的目光一动。

　　下一刻。

　　在他的身侧就出现了一道诡异的身影，正是那个穿着红色嫁衣的鬼新娘，此刻的鬼新娘双眼紧闭，手上还拿着一个红盖头。

　　鬼新娘出现的瞬间，苏慕白的身体周围就凭空出现了许多在空气中不断飘荡的红盖头，随后这些红盖头如同被一股看不见的力量操控一般，全都朝着军装男尸的脑袋遮盖了过去。

　　同时。

　　苏慕白也伸出了自己的手掌，朝着军装男尸的脖子掐去，并且另一只手掌握着的柴刀也在同一时间挥出，朝着军装男尸的身体砍去。

　　然而诡异的事情发生了。

　　不论是属于鬼新娘的红盖头，还是苏慕白的手掌以及那把锈迹斑斑的柴刀，全都从军装男尸的身体当中穿了过去，依旧是无法接触到军装男尸的身体。

　　“怎么会这样，从肩膀上传来的触感明明………”

　　见状，苏慕白先是眉头一皱，但很快就像是意识到了什么，立马看向了抓在自己肩膀上的干枯手掌。

　　“古堡之主只有手掌抓在我的肩膀上，那有没有可能此刻的它就只有手掌是真实可触碰的，而它身体的其他部位依旧在那条诡异的马路上，所以才没有被我袭击到？”

　　想到这，苏慕白直接开始动手试探了起来。

　　他伸出了自己那只颜色同样是黑色的鬼手，朝着自己肩膀上的那只属于军装男尸的干枯手掌抓了过去。

　　“啪嗒！”

　　让苏慕白觉得有些意外的是，这次自己的手掌竟然真的抓住了军装男尸的手腕上，并没有出现像之前那般手掌从对方身体当中直接穿过去景象。

　　“很好，只要成功被我触碰到身体，那么即便古堡之主再怎么特殊，也必然会被我压制！”

　　苏慕白面露喜色，同时动用了自身的灵异力量，准备顺着那只干枯手掌反入侵军装男尸的身体。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　鬼手的灵异诅咒爆发，一只只冰冷、僵硬的黑色手掌凭空出现，直接覆盖了属于军装男尸的那种干枯手掌。

　　不仅如此。

　　随着时间的推移。

　　军装男尸身体的其他部位也开始逐渐被一只只黑色手掌所覆盖，甚至就连军装男尸所站的那条诡异马路上都出现了密密麻麻的黑色手掌。

　　压制的效果很快就出现了。

　　被黑色手掌覆盖全身的军装男尸在这一刻仿佛失去了所有动力一般，身体一动不动的僵在了原地，原本冰冷异常的眸子在此刻也变得空洞了起来，眼神开始逐渐呆滞。

　　当然，如果仅仅只是依靠鬼手自身的压制诅咒是无法压制军装男尸的，否则早在一开始的那波袭击就已经压制住军装男尸了。

　　但若是加上苏慕白自身全部的灵异力量的话，那么压制军装男尸就没什么问题了。

　　毕竟以军装男尸的恐怖程度而言，根本就无法抵抗苏慕白的压制！

　　“古堡之主的恐怖程度不低，保险起见，还是趁现在能够压制它的时候多做几手准备，免得出现什么意外。”

　　虽然此时的看似军装男尸是被自己给压制住了，但苏慕白还是觉得小心一点比较好。

　　刷！

　　刀刃划破空气的声音响起。

　　与鬼手的灵异一样，苏慕白直接以军装男尸那只干枯手掌为媒介，触发了柴刀诅咒，随后便开始对媒介影像中的军装男尸进行了肢解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第247章 压制成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 