    众人一时之间竟然有些不敢相信！

    这张星宇提前交卷，还真的是认真做完了试卷。

    他有着绝对的实力和自信，自己能够的满分！

    刚刚还在讽刺张星宇的人，一时之间觉得脸上有些滚烫！

    “满分有什么了不起的，你看看排名靠前的不都是满分吗！”

    “是啊，也许就是张星宇运气好罢了，这些题型都是他熟悉的，第二场考试才会真正的拉开天才之间的差距！”

    “是的！这要是第二场考试之后张星宇还是月城的第一，我就服他！”

    “你们这些人真是酸呢，刚刚那个要倒立洗头的呢，我这洗头水可是准备好了！”

    “……”

    一众人此刻还在激烈的讨论着！

    李雪伊此刻看着自己排名月城第二，整个白郡188名。

    她的内心对于张星宇也是异常的吃惊，这个少年平时的文科考试也没见他如何的突出。

    怎么到了学府大考之时，便是如此的生猛了呢！

    这第一场考试自己竟然又败下阵来！

    不过这第二场考试，无论怎么比，自己都是要比张星宇有着很大的优势！

    这第二场考试，她一定要把名次搬回来！

    而作为相对比较了解张星宇的柳茹月来说，她的内心早已平静如水。

    张星宇的一举一动她真的可以无条件的相信，甚至他说的白郡的状元她都感觉可能会有希望。

    这个时候的小胖看着张星宇的排名也是一脸的喜悦，他这一次也是考了满分。

    然而这一切，可都是张星宇平时一点一点教导的结果。

    所以对于张星宇的文科实力，没有比他更了解的了。

    而这个时候在擂台之上的一众大佬们，一时之间沉默了。

    刘惜金此刻内心竟然有着一种荒缪的感觉，他这次难道又要翻车了？

    这个时候在白郡城的白玉广场之上，一众人看着光幕之上的排名，一时之间竟然不敢相信。

    “这林女神一个小时十分钟交卷，满分的成绩，竟然还只是整个白郡的第二？”

    “这第一的考生还是如何的生猛，我真想见识一下！”

    “这第一场林女神的不败金身就被打破了，这一下这一届的大考可是有看头了！”

    白郡城的白玉广场一时间议论纷纷。

    而此刻刚刚还笑容满面的林清雅，此刻笑容僵在了脸上。

    这第一轮的第一，本来是稳拿的，怎么突然间跳出来一个人比她还要强。

    看着光幕之上的排名，一时之间她的内心一种从未有过的感觉产生了。

    不甘还有淡淡的屈辱，她倒是要看看这第一是何许人。

    一时之间！

    她对于第二场考试的斗志，瞬间燃烧起来！

    她绝不允许有人骑在她的头上！

    而在少女身侧的炎魂天，此刻看着光幕之上的排名，一时之间有些不知所措。

    这林清雅终于也当了一回老二，不过这第一不是他，还真是有些怪怪的！

    不过这下午第二场的考试他可是要努力了，毕竟他的底牌也要拿出来了。

    就在此刻！

    站在月城广场之上的张星宇！

    面板之上，一行行密密麻麻的提示出现了：

    【你让三级一段御兽师（3000/3300），内心产生了震惊，血量减少300，获得天赋点30，当前天赋点30】

    ……

    【你让八阶三段的御兽师（30000/30400），内心产生了些许波澜，血量减少400，获得天赋点40，当前天赋点10000】

    看着自己天赋点增加的速度，一时之间张星宇内心乐开了花。

    这广场之上千人，可是有着几百位三级以上的御兽师，虽然每个人的天赋点很少，可是也架不住人多啊！

    这一次张星宇的目标就是！

    榨干这些三级的御兽师。

    如果他去了学府学习，以后可是真没有机会了。

    这次的学府大考，也许就是他最后一次在月城获得天赋点了。

    他可是要好好的珍惜这一次的机会！

    这个时候广场的众人看着张星宇，一时之间不知何种滋味。

    上午的第一场考试结束了，随着考试的结束，张星宇的名字一瞬间又出现在了月城各种新闻的头条之上。

    此刻的众人并没有离去，而是就近在广场的附近买了吃的东西。

    因为下午的考试开始的时间比较早，一点就开始了。

    众人休息片刻，吃了便饭之后！

    已经到了下午第二场考试的时刻了！

    一众考生这个时候按照上午的顺序，再次的走进了考试的空间广场之中。

    由于上午已经进了一次所以这个时候，众人在这空间广场之中也是从容了很多。

    下午的第二场考试，可是会极大的拉开这些天才和普通御兽师之间的差距的。

    下午的考试不需要一众的御兽师做什么，因为现在的一众御兽师已经改变不了结果了。

    这第二场考试，测试的便是每一个御兽师的御兽空间潜力，御兽的天赋潜力。

    每一项的分数是100分，这可是极大的拉开了天才御兽师和普通御兽师的差距。

    御兽空间的潜力考察的是御兽师空间的大小，能够构筑御兽空间肯定是加分项。

    而构筑御兽空间之后，考察的便是御兽空间实体化的大小。

    毕竟大家都是同龄人，御兽空间的成长能够显而易见的看出一个考生的天赋。

    而御兽的天赋潜力，则是战斗力和潜力的证明！

    如果一个御兽师天赋异禀，但是他所契约的御兽却是天赋低下，那么他的评分也是非常低下的。

    毕竟一个御兽师的前两只御兽可是至关重要的，关系到一个御兽师的未来。

    还有就是御兽师的御兽种类以及技能的攻击力进行检测，然后给出评分。

    这一切都是非常的繁琐！

    每一个御兽师都要三个考官进行测试打分，所以这白郡上百万的考生根本不可能一次性的检测完毕。

    这可是要三倍的考官检测才行的！

    所以这一关是分批次进行考核的！

    众人此刻站在广场之上聊着天喝着茶，等待着自己被选中进行检测！

    所以整个空间广场之上有时会出现诡异的一幕，有些人跟你聊着天！

    可能聊着聊着人就没了。

    这个就是这个空间的特殊之处！

    等到了这个考生进行检测的时候，他就会瞬间消失，然后出现在检测考试的空间之中。

    就比如现在的张星宇，刚刚正在和刘德柱喝着咖啡，聊着天！

    这一转眼，就来到了一个单独的空间之中！

    PS:今天的第二更，求月票，求订阅，求推荐票！

