    “死了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    罗昊很肯定的回答道：“一刀刺穿了脖子，伤到了颈动脉，当场就死了，绝对不可能再有任何活命的机会。”

    “小丑手下的‘十二主天使’每一个都不好对付，这次能解决掉血天使，也算是拔除了‘暗月’一个重要的战斗力，对于‘暗月’来说是一个不小的损失。即便是‘暗月’，它想要重新培养出一个强如血天使这样的人出来，也需要很长的时间，投入大量的资源。”

    云熙替罗昊重新包扎好伤口，语气中带着些许责备，说道：“你呀每次出去都会搞一些伤回来。”

    “这次没把命丢了就已经是万幸了。”罗昊从椅子上站起身来，轻轻活动了一下自己的手臂，说道。

    就算是现在想起跟血天使那场战斗，罗昊依旧是心有余悸。注射了“恶魔药剂”的血天使所爆出来的战斗力着实恐怖，罗昊实在不敢去想象，如果给血天使机会，让他使用完五支“恶魔药剂”，最后的结果会是怎么样。如果真被血天使使用五支“恶魔药剂”，将自身的潜力激到极致，最后留在那个核武器制造试验基地中的人，很有可能就是自己、齐凡、林晓阳和陈应天了。

    “你怎么不穿衣服？”

    云熙收起医药箱，看了眼光着膀子的罗昊，伸手在他身上拍了一下。

    “反正一会儿还要再脱，穿了再脱多麻烦，还不如不穿呢。”

    听到罗昊的话，云熙的俏脸顿时一红，跟罗昊夫妻这么多年，云熙哪里还能不知道罗昊话里所透露的是什么意思，美眸瞪了他一眼，说道：“流氓！”

    “我怎么就流氓了？”罗昊眨巴着眼睛，一脸无辜的说道：“我只是阐述了一个事实而已，干什么骂我‘流氓’？云小熙，你难道晚上都是穿着衣服，和衣而睡的？”

    “虽然我不是和衣而睡，但是我也没有你脱得这么干净！”云熙把医药箱放好，对罗昊警告道：“晚上别想动手动脚。”

    罗昊点头，一副乖学生的模样。

    夜深熄灯。

    刚躺下的时候，罗昊的确是挺守规矩的；不过这也仅限于刚躺在床上的那不到十分钟的时间。最开始的时候，云熙是拒绝的，但是等到罗昊亲吻上她的耳垂后，所有的防线全都崩溃了，又一次被罗昊阳奉阴违的攻城得手。

    ……

    有了上一次的教训，这一次罗昊和云熙两个人没有再贪欢，早上的时候，云熙先去卧室里的独立浴室冲洗了一把，换好衣服，下楼给家里那一大两小准备早饭。

    两只小的起床自己穿好衣服下楼，闻着香味走进厨房，看着正在灶台前忙碌的云熙，眼睛中都开始要冒绿光了，在“炼狱”还有跟着夜鹰训练这么长时间，让得云熙练就一手好厨艺，喂刁了家里两只小的嘴。

    小罗战看了眼盛在盘子里色香味俱全的早餐，抬头看着自己的妈妈，说道：“你今天居然没有睡懒觉，真是太让我意外了。”

    听到自己儿子的话，云熙的脸忍不住一红。尽管罗战还小，大人的一些事情未必真的知道，可是他实在太聪明了，而且又有龙隐部队这些无良的家伙教他，难保他真的知道些什么。

    或许，这是云熙对自己把两个孩子生得太聪明而感到有些后悔的情况。

    “你就闭嘴吧。”

    小悠儿踮起脚，在自己弟弟脑袋上敲了一下，说道：“再说废话，小心老爹把你扔到训练场去。”

    听到云悠的话，小罗战忍不住哆嗦了一下，赶紧闭上了嘴巴。小罗战可是清楚的了解自己老爹对自己的训练是有多严格，整个龙隐部队中，对自己训练要求最严格的就是自己老爹了，让得小罗战不止一次对罗昊抱怨，自己到底是不是他的亲生儿子！

    小罗战端着盘子走向餐桌，突然想到了什么，对云悠说道：“你刚才为什么打我，我都被你打笨了。”

    “反正你也没有我聪明。”小悠儿回答道。

    “你难道不知道君子动口不动手吗？”小罗战气急道。

    “我又不是君子，有什么关系？”小悠儿稚声稚气的对自己弟弟反问。

    “……”

    小罗战一时语塞，不知道该如何反驳回去。

    听着姐弟俩的吵嘴，云熙站在厨房中微笑着；家里这两只小的，是上天赐给她最好的礼物。想到此处，云熙突然想起来昨天晚上她跟罗昊两个人谁都没有做避孕措施。尽管她跟罗昊都有计划，在未来有机会的话，再要一个孩子，但是这绝不是现在。

    没有做避孕措施，云熙只能自己口服紧急避孕药，而这东西对女人的身体无疑是一种损害。

    “臭罗昊，坏罗昊！”

    云熙用筷子狠狠地戳着盘子里刚煎好的荷包蛋，全然把荷包蛋当成了那个此时还在楼上睡觉，说话不算话的男人！

    “阿嚏！”

    床上的罗昊打了一个喷嚏，然后从睡梦中醒了过来，看了眼床头柜上的闹钟，然后起床穿衣，洗漱下楼。

    走到餐桌边，看着自己盘子那个被云熙用筷子戳得破破烂烂，蛋黄流了一盘子，一看就是后期遭到人为破坏的荷包蛋，眨巴了一下眼睛，对云熙问道：“云小熙，为什么我的荷包蛋是被人‘凌迟’过的啊？”

    “你爱吃不吃，觉得难看不想吃的，自己做去。”云熙翻了个白眼，自顾自的吃着自己的早餐。

    旁边座椅上的小罗战吃完早饭，看了眼自己旁边一脸郁闷的老爹，摇了摇头，故作老成的说道：“我这么聪明，怎么会有一个这么笨的老爹，这简直无法想象。如果我的老爹能像妈妈那样聪明，我一定会是下一个爱因斯坦！”

    “罗……战……！”

    察觉到从自己背后传来的阵阵寒意，小罗战刺溜一下从椅子上跳了下来，转身就想要跑；可是还没来得及逃跑，就被罗昊一把抓了回来，“我觉得给你的负重训练可以再加两公斤了。”

    (本章完)