    就在叶小文住院的时候，张青青等人接到了学校开除的决定。

    并且在学校里边进行了公示，对于事情的经过进行了通报。

    学生们看着通报的内容，一个个目瞪口呆。

    竟然买凶伤人，学生们有些接受不了，大家都是同学，就算是有点矛盾，也不应该买凶伤人啊。

    消息传出来以后，学生们一个个义愤填膺。

    就是有几个张青青等人相好的同学，看着大家都群情激愤的。

    这个时候也不敢开口为他们说话，更何况他们说话也没有用啊。

    没有人会听的……吴可贵联系了叶小文要去医院看他。

    叶小文想拒绝来着，但是没有用，大家非要来，叶小文也就同意了。

    316宿舍的人，和高寿等人都到了，拿着一些水果，看着躺在病床的叶小文。

    一个个破口大骂张青青，王立军不是人，竟然把叶小文打成这个样子。

    同时对于叶小文住的病房有些好奇。

    不过却没有多问，觉得说不定是学校方面安排的，毕竟叶小文是被自己学校的学生打伤的。

    说起来，学校方面也不是一点责任都没有。

    郭晨是后来才知道叶小文又回来住院了，她还亲自来了一趟。

    后来又和副校长，林章兴等人来了一趟。

    叶小文住院的消息，在公司里也不知道怎么流传出去的，魏明下火车就跑过来了。

    陪着叶小文照顾了一天，刘国政，吴祖望，叶琪，沈宝龙等人也都来了。

    要不是护士过来劝说，这么多人估计都不会走呢。

    病房里人来人往的，白玲玲也不好意思，一直在陪着叶小文。

    只说晚上再过来，白天就让刘猛再照顾。

    刘国政一群人从医院出来，有些感慨。

    “叶总为了生意也太拼了，身体受着伤，竟然还跑去东北，还喝大酒。”

    “所以啊，叶总的成功不是偶然的。”

    刘海滨说道。

    “是，咱们回去吧，把远大公司的工作处理好，最近不要让叶总再操心了。”

    刘国政说着，就准备上车。

    不过却看见一个熟悉的身影从出租车上下来。

    “闺女。”

    刘国政挥挥手。

    刘思涵有些诧异，拖着闺蜜唐雪初跑了过来。

    “爸，你怎么在这？

    是生病了吗？”

    刘思涵有些紧张的看着父亲问道，还上下打量着。

    刘国政心里一暖，不过嘴上却说道：“你这妮子，就咒你爸吧，什么生病了。

    我过来看望一个同事，同事生病了，在这里住院。”

    “啊，那就好，我说嘛，看着也不像是生病的样子，吓我一跳，过两天周末我回去看你和妈。”

    刘思涵拍着胸脯说道。

    “对了，这是我闺蜜唐雪初，雪初这是我爸爸。”

    “叔叔好。”

    唐雪初乖巧的打招呼。

    “你好，这闺女真漂亮。”

    刘国政夸了一句。

    然后问闺女来医院干什么，毕竟医院这个地方，说起来真的不是什么好地方，总是免不了让别人猜测。

    “我有一个同学生病了，过来看看。”

    刘思涵说道。

    “好，那你快去吧，周末我去接你回家，让你妈给你做一点好吃的。”

    刘国政摆摆手，这里还有同事在，他也不好和闺女多聊。

    “好。”

    刘思涵带着唐雪初走进了医院里边。

    然后一路朝着叶小文的病房走去。

    她是在前几天的时候，通过学校里的公告这才知道叶小文被打住院了。

    她以为没有什么大事，去找叶小文班里找叶小文才知道叶小文住院了。

    然后从赵玉军哪里知道了叶小文住院的地方，这才过来。

    “他一天张扬，就是被人打死了也活该。”

    刘思涵一边嘴里嘟嘟囔囔的骂着，一边往叶小文的病房走去。

    人已经被抓了，叶小文病房门口多果粒公司的保卫科人员就撤了。

    叶小文刚送走了一拨人，这个时候正躺在病床上休息呢。

    刘思涵和唐雪初就推门走了进来。

    “你们怎么了来了？”

    叶小文迷迷糊糊的看着两人，脸上满是惊喜。

    “来看看你怎么样了？

    听说被人打爆了！”

    刘思涵虽然担心叶小文，在知道叶小文被打住院的消息以后，第一时间就跑过来了。

    但是看着叶小文，嘴里说话的态度却没有一点温和。

    叶小文脸色一下就黑了，你才被人打爆了呢？

    怎么说话呢，我要是被人打爆了，还能够他么躺在这里吗？

    还被人打爆了，我尼玛，这话说的，老子已经不是用惨可以来形容了，简直就是可怜了。

    “瞎说，我这个是一打六，英勇负伤。”

    叶小文深吸一口气说道，他对于刘思涵的性格有些了解。

    自从两人在东大见面以后，叶小文不同意和她再续前缘，这姑娘就百般针对自己。

    到现在，自己和媳妇唐雪初不说谈恋爱了，连朋友都不算是。

    算是刘思涵做的好事，不过慢慢的就也习惯了。

    看在她来看自己的份上，自己就原谅他一会。

    一旁的唐雪初听着两人逗嘴，抿嘴笑着，打爆了，这叶小文平时也是嚣张的主。

    怎么就被人打爆了。

    “那个江爱军，真是知人知面不知心。”

    刘思涵愤愤不平的说道。

    叶小文深以为然的点点头，江爱军就是一个人渣，前一世和唐雪初谈恋爱还劈腿。

    这一世竟然雇凶伤人。

    “不是个东西，太不是个东西了……”刘思涵说道：“成事不足败事有余。”

    “你什么意思？”

    叶小文瞪大了眼睛看着刘思涵，怎么的？

    他没有让人打死我，你不高兴了。

    “我没有什么意思啊！”

    刘思涵眨巴着大眼睛，一脸的无辜。

    “咯咯。”

    一旁的唐雪初忍不住了笑了起来。

    聊了一会，问问叶小的病以后，刘思涵开口问道：“中午想要吃点什么？

    我去给你买。”

    “我还以为你要给我做饭呢。”

    叶小文无语。

    “呸，你说吃不吃？”

    刘思涵问道。

    “随便吧，弄点清淡的，最近吃不下油腻的，天天海参鲍鱼的，吃腻了……”“滚蛋。”

    刘思涵不愿意听叶小文吹牛皮，起身拉着唐雪初离开了。

    

