    

    
                第1776章

    
                若离深呼了一口气。

    
                如果是这种情况，对于陆曼曼来说算是最好的结果。

    
                但如果并不是这样，那可能会有比这更加糟糕的事情发生。

    
                若离道：“但愿如此吧！我也不希望这个女孩儿受到伤害，她是无辜的，她没有理由和义务，要成为眼球的宿主。”

    
                “但我们，也少她不可。”周元道。

    
                若离没有再说什么，转身离开了。

    
                周元和若离的对话，房间里的陆曼曼听得很清楚。

    
                陆曼曼也逐渐的意识到自己现在的处境，但她并没有再说什么，也许她的心里，多少有些忌惮吧！

    
                ......

    
                当天晚上。

    
                赵立明动员龙城所有人，让每一个人都大胆的说出对付牛头怪物的想法，召集人们出主意。

    
                龙城高层，坐在办公室里不断地召开了大会，共同商讨一系列的想法。

    
                牛头怪物出现的太过突然，以至于让所有人都措手不及。

    
                但此时既然知道了牛头怪物的能力，那么，他们也必然要想出一个，对付它们的对策。

    
                人类的脑子永远是超乎那些诸神和毁灭者意料的。

    
                人们想出了无数的对策，用水，用冰，用电，用硫酸等等，但这些办法几乎很难

    
                就在会议进行的时候，龙城之内，一位普普通通的中年妇女，提出了一个宝贵的意见。

    
                而这个意见，几乎不需要耗费多大的力气，轻轻松松的就能够将这些牛头怪物，彻底的瓦解掉。

    
                这个意见就是，用水泥！

    
                遇到高温，会凝固的水泥。

    
                当这个意见提出的时候，可以说，让包括赵立明在内的人，都显得有些意外。

    
                因为，如果不排除其他的办法，利用水泥这个办法，确实不太明智。

    
                但是，提出这个问题的中年妇女，却给出了一个非常肯定的答案。

    
                “我们龙城的水泥加工厂已经工作很久了，为了筑墙，城里堆积了大量的水泥。我们将这些水泥搅拌好，连夜赶造出来水泥发射枪。”

    
                “如果能够将大量的水泥向水一样的喷向那些怪物，水泥遇到高温不会融化，反而会越来越坚固。坚固的水泥落在地面上，堆积起来，就会形成无数道水泥墙。”

    
                “这些水泥无法被破坏掉，它们可以阻挡怪物前进的脚步，甚至，我们可以利用大量的水泥，和钢筋、沙土，在城墙之外接着铸造城墙。”

    
                “我们可以在当中加入耐高温的材料，如果大家配合的很好的话，一边击退怪物，一边铸造新城墙，层层防守，这些怪物绝对进不来。”

    
                这个中年妇女名叫蔡琴，她以前是一家建筑公司的建筑设计师。

    
                当蔡琴说起这些话的时候，所有人都看向了蔡琴。

    
                接着，蔡琴又道：“我不知道你们发现了没有，那些高温的牛头怪物出现的时候，周围没有任何其他的怪物。”

    
                “但是，这些牛头怪物虽然有很高的温度，但是它们的攻击力却并不高，而且移动速度也非常慢。”

