    被白猫一吼，真正的虎虎生风，让所有人都吓住了，一时之间不敢有任何动作，直愣愣的看着林浩一行人。

    直播间的网友看到这一幕，同样也是吓得够呛，这白猫看起来可可爱爱的，还以为是无悔客栈的吉祥物呢，没想到竟然是这么凶猛的存在。

    但是人们很快就反应过来，估计是幻灵法师的召唤物吧，毕竟三个类型的幻灵师中，召唤法师可以将召唤物给召唤出来。

    毕竟地球上也没有发现这种品种的老虎啊。

    不过直播间网友的关注点很快就歪了。

    “为什么我看到林老板那一脸惊恐的样子，显然是被这么多人给吓得够呛啊，我为什么那么想笑呢。”

    “网友：没想到吧生意这么火爆吧？

    哈哈，我也没想到！”

    “其实我觉得这样不好，毕竟林老板之前都说了，就是想开个小店休息一段时间养老，你看看，这哪里是养老啊，简直是开动物园了，而林老板emm……就是被观看的那个。”

    “唉，看到林老板这么可怜的份上，我用我平生最快的手速，又抢了两张去金陵的机票，林老板等我！”

    ……林浩看着眼前人山人海的步行街，也是无奈啊，所谓跑得了和尚跑不了庙，林浩叹了口气：“我想了想，要不关门算了。”

    “别啊林老板，我们都还没尝过人间美味呢！”

    “就是啊，我们千里迢迢赶来也不容易啊。”

    听到林浩的话，所有人都急眼了，这咋行呢，他们就是想尝尝味道而已啊。

    昨天吃到这顿美食的林恩几人顿时兴奋不已，难道他们成为了林浩绝唱的最后品尝者？

    林浩也是有些没招了，他也不知道昨天一个直播，给搞得这么大动静，难怪现在都是网红经济，真的是太疯狂了。

    林浩想了半天，最终想出了一个办法，只能大家受累一会了。

    “这样吧，你们将排序号给写一下，然后让我女儿来抽取吧，在序号后面写上你们的名字和电话。”

    “每顿增加至三十人次，但是不能重复点餐，吃了中午的就不能下午继续吃了，一天最高九十人次，开业一天隔天开业，没开业当天，就开始抽取第二天的序号，切记，名额不能转让，不可售卖，你看行不行？

    可以的话就进行吧，我去准备食材去。”

    林浩也挺无奈的，就自己一个厨师，就有点烦。

    原本是悠哉的养老生活，突然变成累死累活的打工仔是怎么回事呢？

    大家一听，都纷纷欢呼起来，这个办法好啊。

    连直播间的网友都赞同，这下人次增加了，而且不能够重复参与，毕竟他们也发现了，这无悔客栈就一个人做饭啊。

    “哈哈，想想都刺激呢，千亿身家大佬亲自为我下厨，好不好吃先不说，面子绝对是有了！”

    “一说还真是，这可是林老板啊，不知道林老板能不能进行线上抽取啊，我让全家所有亲戚都发动起来，一块参与，肝起来！”

    “楼上的，就怕你爸中奖了，然后撇下你独自去吃大餐！”

    就扎心！林浩让名额不可转让，不可售卖，其实也是为了大家好，免得让黄牛趁机钻空子，再说了，光是一个名额到时候可能都会炒得没边了，名人效应也着实是恐怖。

    大家对此没意见，最关键是，有意见也没用，不采纳，逼急了林浩直接关门走人，爱咋咋地，这些人是一点办法都没有。

    雷灵跟林若诗负责弄这些，雷灵负责记，林若诗负责来抽，每个过来将自己号码放进箱子的人，无论男女老少，都想跟林若诗聊两句，没办法，小丫头实在是太可爱了啊。

    但是巡管却忍不住催促，都这么聊两句，天都黑了也弄不完啊。

    jc还得在那边帮忙维持秩序，也是辛苦呐。

    灵韵则是在后厨帮忙林浩处理食材。

    “这不是林少将嘛，这才多久不见就这么拉……啊呸，就这么平易近人，这么亲民了啊？

    你现在可跟大明星似的啊。”

    突然一个鬼头鬼脑的脑袋从后厨的门探了出来。

    林浩头也不回，没好气的说道：“想吃饭，自己去拼运气去，看你欧不欧皇就完了。”

    不用回头都知道是谁来了，南虎的女儿，朱雀组的大队长，朱雀。

    “我才不要呢，我是看到了你的直播，我看你肯定特别忙，所以特地过来帮忙来的，这不是怕咱首领给累坏了吗。”

    朱雀笑嘻嘻的走进来，熟练的给自己系上围裙，刷碗洗菜，简直不要太熟练。

    “朱雀你好会哦……”看着积极的朱雀林浩是相当无语，你是真的会！你是干脆懒得拼运气了，直接加入员工团队，想蹭一顿员工餐才是你真正的目的吧？

    根本就不需要跟他们争抢那少得可怜的名额，关键员工餐可比他们点餐的餐品都丰富得多。

    灵韵也是看出了这小丫头的心思，忍不住朝朱雀竖起大拇指：“小丫头真聪明。”

    “谢谢灵韵姐姐啦，哎，为了吃首领一顿饭我容易么我，将唯一休假的机会都给浪费了，首领你可得好好犒劳我啊。”

    朱雀可爱的眨眨眼，还想狠狠宰林浩一顿了。

    林浩懒得理会她。

    林浩经过一番努力，所有菜品已经准备完毕，就等外面抽奖结果出来了。

    外面的抽奖结果也已经出来了，林若诗奶声奶气的宣布结果，同时他们决定是自行分配是吃早餐还是午餐，亦或者晚餐，一共九十个人，分为三个批次。

    不过因为今天比较迟了，现在都快下午两点钟了，晚餐也改为宵夜了，可怜的林浩要加晚班了。

    最终循序也确定了下来，林恩跟海羊两人虽然没抽中，他们也杠上了，他们现在是专门为无悔客栈做直播，得到允许他们进去了，不过其他人想进去被白虎给拦下了，他们要是都进去，根本挤不下，其他人也被jc给驱散了，这么多人挤在这也不是个事，影响了其他的店铺正常营业了啊。

    “小诗，那叔叔去忙啦。”

    执勤队长是个三十多岁的男子，国字脸，不怒自威的模样，不过看到小诗却露出了老父亲的笑容。

    “jc叔叔辛苦啦，jc叔叔，我让爸爸请你们吃饭吧。”

    林若诗可爱的看着眼前的队长。

    旁边的人看到这一幕，心都融化了，好可爱的小姑娘，太软萌可爱了，好想被小公主这么对待啊。

    秦峰微笑的摇了摇头：“为人民服务，不辛苦，吃饭就算啦，这都够你爸爸忙的了，我就不给你爸爸添麻烦了，不过叔叔可不可以抱抱你啊。”

    “叔叔抱抱。”

    林若诗张开双臂可爱的求抱抱模样。

    “妈蛋，受不了了，老夫的少女心啊。”

    “哎，少女的老夫心啊，我也受不了。”

    “你这都什么词……”中午就这样平静而忙碌的度过了，这才开业第二天，却也是最忙的一天，连灵韵跟雷灵都有些手忙脚乱，林恩跟海羊更是没闲着，直接将手机架在一边就主动跑去帮忙去了。

    客人们一个个吃得格外的香甜，那叫一个狼吞虎咽，都把直播间的观众给馋哭了，林老板做的饭菜是真的好吃，这下他们信了，绝对不是炒作啊。

    关键林老板这样的体量，需要炒作吗？

    完全不需要！甚至还有点嫌弃客人有点多好不好。

    正好林浩他们也肚子饿了，给员工做了一顿，幸运的林恩跟海羊，还有来蹭饭的朱雀，如约的蹭上了一顿饭，把他们的粉丝给羡慕坏了。

    “玛德，就气人，这海羊跟林哥已经是第三次吃上林老板做的饭了吧！我也好想……”“楼上的你闭嘴，我也想！”

    “行了，都别藏着掖着了，决斗吧，我知道你们想干嘛，不就是想去当个跑腿伙计么，哪怕是端茶送水扫地都无所谓，无他，我就是喜欢帮忙林老板干干活。”

    不过喜欢干活是假，实际想来蹭饭才是真。

    吃饭期间，客人都非常友好客气的上来给林浩敬酒，一个是感谢林浩为他们做了一顿如此美妙的食物，同时也是为了跟这样的大人物碰碰杯，也是值得骄傲的事情不是？

    看大家吃得开心，林浩也挺满足的，虽然有些累，不过十分充实，林浩躺在沙发上休息，灵韵跟朱雀她们则是去跑去后厨帮忙刷完去了。

    下一次开门迎客就是两三个小时之后了，还有时间，先歇一会再说。

    “林老板，挺累的吧。”

    林恩拿着手机凑过来跟林浩聊天，这样的大人物啊，得多亲近亲近。

    昨天的事情让他老爹都知道了，他老爹就给他一个命令，给我死守无悔客栈，跟林老板打好关系，就算林浩什么都不说，什么都不做，他家集团的大老板君无悔，都会因此给几分薄面。

    “这不废话吗？

    要不换你试试。”

    林浩翻了翻白眼，都瘫这了，看不出来嘛。

    “要不跟直播间你的粉丝聊聊天？

    说说如何这么年轻成为千亿富翁的？”

    林恩笑呵呵的问林浩。

    本来是随口一问，却被林浩的回答给弄得啼笑皆非。

    

