    东北地区能够自给自足，甚至是反哺中原，历史上应该是在二十世纪。

    原由一方面是东北边疆危机空前强烈，清廷不得不开禁放垦；另一方面则是中原地区爆发了“丁戊奇荒”，山东、直隶、河南、山西一带遭遇大旱，华北大批灾民涌入东北。

    由于当时前往关东的路途遥远，所以时人称之为“闯关东”。

    这是历史，但熟悉着历史走向的朱由校，岂会犯下满清的愚蠢错误？

    给予辽东退役官兵大量的土地，给予辽民赋税的优惠，并鼓励垦荒，平辽之后，东北的大开发也就拉开了正式的帷幕。

    有人会说小冰河期呢，东北更冷，更不适合人类生存。那朱由校就纳闷了，东北更北面的漠外蒙古诸部，还有沙俄，他们都冻饿而死啦？

    显然，小冰河期的影响是巨大的，但却并不是不能克服，或者说是战胜的。比天灾更可怕的是人祸，朱由校对此有着清醒的认识。

    几人喝茶谈聊，既有说笑，又有学问的探讨，气氛既融洽，又热烈。

    科学院虽然还在城里，但化学实验室是搬到郊区了。朱由校害怕某些人瞎鼓捣，弄出什么有毒有害的玩艺儿，甚至是搞个大爆炸。

    还有噪声很大、需要操作空间很大的制造部门也搬走了，使得科学院里面的学员不多，也安静了很多。

    尽管如此，也还是有一些学员来坐下饮茶攀谈。

    这也是朱由校所赞成并实行的科学院的规矩，这个大方厅就象个放松的茶馆，聚会的沙龙，大家没事儿的时候在这里谈论探讨。

    朱由校来过科学院的次数很有限，认识的学员不多，但王季重等人早就把他的名声传开了。

    沈浪沈公子，学识渊博，咱们学的教材都是人家给编的。不说背后有怎么样的高人指点帮助，可人家确实有才学，号称“问不倒”。

    朱由校还真不知道徐孚远等人把自己吹上了天，深以和沈公子有交情而感到骄傲和自豪。

    “这便是沈公子，这般年轻啊？“

    “看其风度不凡，出身定是非富即贵。”

    有人赞叹，有人议论，当然也有人提问。

    朱由校面容和熙，有问必答，这些人的问题还难不住他，别整什么量子和相对论就成。

    侍立在身后的范小慧开始是惊诧，没想到皇爷懂得这么多，可从没跟她们讲过。到后来则是脸有得色，觉得自己身为侍女，也是甚有荣焉。

    “世间万物都有其运行的道理，有些已经研究明白，有些还有待我们去探索。”朱由校笑着说道：“比如拉车和推车，哪个省劲儿，又为什么会省力？推而广之，也是一门学问。”

    “这就是物理。”徐孚远和范小慧是一样的想法，沈浪越是有才，他的脸上越是有光，“不研究不知道，研究起来才发现是深如海的学问，一辈子都不够。”

    别说你这一辈子，就是几百年之后，科学家们不还是在研究。

    朱由校笑着颌首，对此甚是赞同。更令他欣慰的是，他给大明打下了自然科学的基础，知识的传播和发展，应该是不会断绝的。

    “这里的饭菜不错，沈兄要不要品尝一下？”王季重很是期盼地提出邀请，不易觉察地瞟了范小慧一眼。

    朱由校呵呵一笑，摆手道：“那就不必了。在下难有闲暇，今日已是破例，从没在外呆过这么长时间。”

    说着，他起身向着众人拱了拱手，说道：“抱歉，沈某俗务缠身，现下便要告辞了。下次再和诸位贤达谈天说地，探讨学问。”

    “沈公子客气了，你才可称贤达，听君一席话，我们都受益匪浅。”

    “真想多问几个问题，沈公子的解答比院里的教习都明晰清楚。”

    众人拱手送别，少不了一番夸赞。

    王季重、徐孚远将皇帝送到院门，才依依惜别，甚是不舍。

    皇帝又走到了京师的街头，微微落后的是侍女，大眼睛忽扇着，不时把若有所思的目光投向皇爷。

    一道黑影突然从不远处的角落里蹿出，很快就没入了一条胡同。

    “是只猫。”范小慧的眼睛很尖，见皇爷停下脚步，赶忙加以说明。

    “猫抓住了一只老鼠。”朱由校也看出来是喵星人了，可他还看到猫咪嘴里叼着个活物，不由得皱起了眉头。

    范小慧并不如何惊讶，猫抓耗子不是天经地义。有条件的人家为了防老鼠，养猫就是最平常的办法。

    但她不知道皇帝想到了什么，那是与大灾害相关联的大瘟疫，“老鼠灭明”的说法也不是全无道理。

    史载：明末鼠疫席卷华北地区，光是京城的死亡人数就达五分之一。当李自成攻进来时，京师差不多已是一座“人鬼错杂，日暮人不敢行”的死城。

    大灾之后有大疫，这应该是不变的规律。依据现在的医疗和卫生条件下，能够阻止瘟疫的爆发吗？

    皇帝的眉头紧锁，突然发现他还要面对比灾害频繁、粮食紧缺更加严重的大问题。

    生态破坏、气候异常，饥民四散逃荒，种种因素导致了“古今方书所无”的怪异瘟疫的肆虐。

    说到鼠疫可能还没人觉得可怕，但要说到黑死病，中世纪可是死了两千五百多万西夷。

    疫苗、特效药什么的，朱由校不抱希望。他又不是医学专业，古代更没那个条件研制。

    范小慧不明所以，皇爷本来好好的，怎么看到猫捉老鼠就变得愁眉紧锁，一路回宫都阴沉着脸，也不再说话。

    咱家的猫咪可不捉老鼠，干净着呢！有心开个玩笑，让皇爷释怀，可丫头还是没敢。

    皇帝回到乾清宫，都没传膳，便坐在御椅中皱眉思索。这回，他可遇到了一个大问题，一个很难解决的大困难。

    但他必须想到办法，不能完全预防，不能完全根治，但至少不能死那么多人。一千多万哪，十室九空，阖家死绝，太凄惨的景象了。

    咕噜一声，打断了皇帝的愁绪，转头便看到了脸上泛起红云的范小慧。

    “传膳！”皇帝苦笑了一下，抬手吩咐道。

    ……………………….

