    看到林天明居然被吓到尿裤子了，乔诗蔓震惊了。

    她有那么可怕吗？

    秦煜城明明一直夸她可爱！

    哼，肯定是林天明太怂了，她什么都还没做呢，就被吓尿裤子了。

    有这么怂的舅舅，真的好丢人哦……

    不不不不，他已经被逐出林家了！他早就不是她舅舅了！她才没有这么丢人的舅舅！

    “来，笑一个。”乔诗蔓拿出手机，对准林天明，然后“啪”的一声，拍了一张照片。

    林天明脸都绿了！

    “乔诗蔓，你在干什么？你给我住手！”这一刻，虚荣心和面子战胜了恐惧，林天明尖叫着扑了过来：“把手机给我！你把手机给我！”

    这张照片要是流传出去，他以后还怎么在外面混？

    他一介名响全球的神医，要是被人传出尿失禁，那以后谁还相信他是神医？

    林天明越想越后怕，因此不顾一切的扑向了乔诗蔓。

    然而，就他那点儿三脚猫的功夫，哪里是乔诗蔓的对手？

    乔诗蔓轻而易举的躲了过去，她不仅躲了过去，还用手机开了录像键，把林天明的丑态全部录了下来！

    “林天明，你刚尿完裤子，能不能离我远一点？”乔诗蔓一边录像，一边十分嫌弃的开口道：“你好脏好恶心哦，不要靠近我好不好？”

    林天明气得脸红脖子粗，他怒吼道：“你给我把照片删掉！立刻，马上，删掉！”

    乔诗蔓白皙细长的食指按住下眼睑，往下一拉，吐着舌头给林天明做了个鬼脸：“略略略，我就不删。”

    林天明气坏了，他抓起房间里的拖把，大喊着就冲乔诗蔓冲了过去：“我跟你拼了！”

    他今天就算豁出这条老命来，他也要把那手机抢过来，然后销毁！

    林天明扑过来，这正合乔诗蔓的意。

    其实，以乔诗蔓的身手，一脚踹过去，就能直接把林天明踹晕。

    可那多没意思啊，她有个更好的主意，来对付林天明！

    乔诗蔓灵活的躲闪着林天明的进攻，完全不还手，等躲到门口的时候，她一把打开大门，跑了出去。

    林天明这时候已经气极了，完全没有想过，乔诗蔓都能拳打世界拳王，怎么会被他一个肾亏的老男人追着打？

    林天明毫不犹豫的追了出去，此时他脑子里只有“抢照片”这一件事，别的都顾不上想了，他一边追乔诗蔓，一边大喊：“来人啊！快来人！乔诗蔓来了！给我把她拿下！”

    而林天明那个弱鸡助理，也趁机溜了出去，把保镖们，还有秦家派来的人都叫醒了：“快醒醒，快醒醒，乔诗蔓来了，正跟林大师对打呢！快去支援林大师啊！”

    秦流光是第一个听到喊声起来的，伊甸园生活条件苛刻，哪里甚至有野生的野兽，他们这些孩子必须时刻保持警惕，稍不留神就会丧命！

    所以秦流光一听到喊声，就立刻清醒了。

    乔诗蔓正和林大师对打？秦流光皱眉：林大师根本不会功夫呀！

    看来这个乔诗蔓，也没有什么本事嘛！真正的高手，对待林天明这种菜鸡，直接一拳就解决了，哪里还用得着对打？

    连林天明都打不过，这也太菜了，秦寂凉居然还把乔诗蔓说得那么厉害，呵呵，由此可见，秦寂凉也是个没什么本事，只会装腔作势的软蛋！

    秦流光带着轻蔑，打开了房间的大门。

    他一个箭步冲了过去，抬脚踹向乔诗蔓，跟乔诗蔓对打了起来。

    看到秦流光杀过来了，林天明大喜，他急忙冲秦流光喊道：“流光，你来得正是时候！快！把她的手机给我抢过来！”

    乔诗蔓依旧只是躲闪，根本没有出击。

    速度倒是挺快，秦流光想：可是光躲算什么本事？真正厉害的人，都是进攻型。

    只有进攻才能赢！

    就像他，从来都没输过！

    “乔诗蔓，你也不过如此嘛。”秦流光冷笑一声，打算一击解决乔诗蔓：“本来听秦寂凉说你很厉害，我还抱着点期许，希望你能多陪我玩玩儿，可没想到你就这点儿本事，真是太让我失望了。”

    “游戏结束，我对你已经没兴趣了。”秦流光又飞起一脚踹了过来。

    这一脚，他用了五成力，他很有自信，一定能把乔诗蔓踹晕。

    而且他的速度也加快了，乔诗蔓绝对躲不开。

    然而，下一秒，乔诗蔓勾起唇角，露出一个迷人的笑，然后微微一偏身子，轻而易举的躲开了。

    秦流光睁大了眼睛，似乎无法相信，乔诗蔓居然躲得开，然而他还来不得震惊，下一瞬，他小腿上突然传来撕心裂肺的痛！

    乔诗蔓并没有出手，可秦流光却痛不欲生！

    因为，他一脚踹到秦流觞设的陷阱里了……

    那陷阱，就是昨天晚上，秦流觞被木板砸脑袋时设的陷阱。

    陷阱设在墙里面，墙里面有个很大的老鼠夹，战绝迹这个奸细，偷偷把秦流觞设的所有陷阱的位置都发给乔诗蔓了，所以乔诗蔓很清楚，这栋大楼里都有什么陷阱，那些陷阱又在哪里！

    她不进攻，不是因为打不过，而是根本懒得打——有陷阱呢，打什么打？

    打架多费力气？看他们自食恶果才好玩儿。

    “啊啊啊！”秦流光措不及防，被巨大的老鼠夹夹住了小腿，巨大的疼痛让他忍受不住的惨叫出声。

    他感觉他的小腿都要断了！

    该死的秦流觞，她为什么要在墙上设陷阱！

    秦流光自然不会知道，陷阱的位置已经被大奸细战绝迹泄露了，他还以为，自己只是倒霉，不小心踹到了秦流觞设的陷阱而已。

    可恶！秦流光咬牙切齿：他明明马上就能活捉乔诗蔓，立下大功了。

    都怪秦流觞这个没用的女人，乱设陷阱，净添乱！

    乔诗蔓什么都没做，不仅搞定了秦流光，还让秦流光心里对秦流觞产生了意见！

    这时，其他保镖也都被那个文弱的助理叫醒了，都冲了出来。

    一个睡得迷迷糊糊的保镖看到林天明后，惊讶道：“林老板的裤子怎么还是湿的？他昨天尿裤子后没换吗？”

    一句话，瞬间点醒了所有人，大家纷纷看向了林天明的裤子。

    那裤子，却是湿漉漉的，而且还散发着一股尿骚味儿，很显然，是刚尿的。

    众保镖：“……”原来，是又被吓尿了吗？

    这也太怂了吧？！

    在众人的注视下，林天明羞愤难当，他举起拖把，大喊着冲乔诗蔓冲了过去：“我跟你拼了！”

    今天这一切，都是乔诗蔓造成的！

    要不是乔诗蔓，他也不会丢这么大的脸！

    他跟乔诗蔓拼了！他要跟乔诗蔓同归于尽！

    林天明举着拖把怒发冲冠的冲向了乔诗蔓，可乔诗蔓动都没动。

    这一次，她连躲都不躲了，也没有出手打林天明的意思，毕竟林天明刚尿了裤子，太脏太臭了，打他她都嫌脏她的手。

    乔诗蔓就这么安静的站着。

    下一瞬，只听“噗通”一声。

    ——林天明掉进了一个布满钉子的大坑里。

    没错，这又是秦流觞设的陷阱！

