    山间别墅，客厅。

    韩梦瑶带着李观棋，推开房门，来到了这间宽敞的客厅之中。

    最先惹人注目的，便是那一个摆放在角落里的大鱼缸，里边有着几尾金身鲤鱼，此时正在鱼缸里欢快的游曳。

    “这是你爸爸最喜欢的。”

    韩梦瑶笑着看向李观棋, “他生前很喜欢养鱼和钓鱼，经常带我和你妈妈一起去附近的湖边钓鱼呢。”

    “……不。”

    李观棋摇了摇头，眼神复杂，“在我的印象里，他最讨厌的就是鱼。

    喜欢养鱼和钓鱼的人……是我。

    小时候的我，很喜欢鱼。

    但我爸不喜欢。

    有一次, 我……大概是九岁？

    我把在河边抓的鱼带回家，剪了一个大塑料瓶，装了水，把鱼养在里边。

    我爸回家之后，让我丢了它。

    我不肯。

    我跟我爸吵了一架。

    他是一个非常大男子主义的人，在家里总是一言九鼎，所以我的叛逆，让他感觉很生气。

    我爸大发雷霆。

    自那以后，我们家里，就再也没有出现过鱼……呵，当然，端上餐桌的除外。”

    说着，李观棋笑了一下。

    可他眼中没笑意, 有的只是微微闪烁的泪花。

    “……”

    韩梦瑶见此一幕，抿了抿嘴唇, 轻轻牵住李观棋的手, 没有多说什么。

    是怎样的事情，才能让一个最讨厌鱼的男人，在晚年的时候, 反而选择养鱼钓鱼？

    她和李观棋都很清楚。

    那位名叫李阳秋的老人，在鱼缸里养的，在湖边钓的，其实都不是“鱼”。

    那是对消失多年的儿子的思念，以及对其童年所作所为的……愧疚。

    “我从来没怪过他。”

    李观棋看向韩梦瑶，笑容苦涩，“我那时候还小，本来就一天一个兴趣的，不让养鱼就不养啊，我怎么会怪过他，我早就忘了这回事……可他，可他还记得。”

    韩梦瑶牵着他的手，看着他，没有说话。

    只是那双含情脉脉的美眸，仿佛又说了千言万语，说了数之不尽的安慰言语。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，平复好心情之后，才低头看向右手，握了握拳。

    模拟器得到“时间耳环”之后，聚集三件时间物品, 解锁的新功能, 时光回溯，其实类似于一种异能。

    想发动这個能力，就跟发动一个异能的感觉是类似的。

    而他现在，准备发动这个能力了。

    “嗡——”

    李观棋的右手之中，忽然浮现出了点点金银光芒，逐渐扩散而出，笼罩了整座山间别墅。

    时光回溯！

    很快。

    整座别墅区域就产生了变化。

    明明先前还是清晨，外头阳光明媚，可此时却忽然变得黯淡，往窗外看，天空一片漆黑，遍布着五颜六色的扭曲光团。

    李观棋见过这个场景。

    在诡异世界的古代遗迹里，那个残破小世界之中，世界边缘也是这般模样——并不完整的世界，空间边缘就会呈现这种外观。

    观梦庇护所，位于异度空间，而这块异度空间也并不是独立世界，自然也会出现这般情况。

    “开始了。”

    李观棋眼神微凝。

    时光回溯已经开始。

    而现在回溯到的时期，是观梦庇护所还没有建造出拟态天空屏的时间节点。

    李观棋收回目光，重新看向客厅之中。

    此时的客厅也和先前大为不同，各种家具的摆放位置和样式都不一样，并且灯火通明。

    没过多久。

    一位身穿淡蓝毛衣的老人身影，就由虚转实，逐渐出现在了鱼缸面前。

    那是一位很高大的老人，即便此时年老体衰，身躯佝偻，可看上去还是足有一米八多。

    他就这么拄着拐杖，静静站在鱼缸前，注视着鱼缸里的几尾游鱼，神情恍惚。

    “公公？！这……”

    韩梦瑶见此一幕，顿时面露难以置信之色。

    她连忙看向身旁的李观棋，却发现这个男人早已泪流满面，却站在原地，一动不动。

    “我爸老了。”

    李观棋抹了抹脸上泪水，深呼吸一口气，然后轻笑道：“这应该是他7、80岁的时候？”

    韩梦瑶顿时明悟。

    现在的这一幕，并非真实。

    “应该是82岁之后。”

    韩梦瑶看着鱼缸前的蓝衫老人，柔声道：“这件蓝色的毛衣，是我送他的82岁生日礼物，是亲手织的，对了，我织毛衣的手艺，还是你妈妈教我的呢。”

    “哈……”

    李观棋看着这位拄着拐杖，身形佝偻的蓝衫老人，眼含泪花地笑了笑，“梦瑶，你知道么，他以前很壮的，特别爱健身，也不是锻炼心肺功能，就是单纯的练肌肉，50岁的时候，他看上去都要比我还壮呢。”

    可是人老了，肌肉就会萎缩。

    李观棋从来不敢想象，那个壮硕的男人，也有一天会变得如此瘦削。

    “……”

    时光回溯的画面重现，默然无声。

    楼梯之上，忽有一位老婆婆拄着拐杖，在一位女子的搀扶下缓缓下楼，来到客厅。

    那位女子赫然是当年的韩梦瑶，与现在完全没区别。

    而老婆婆，虽然年迈，可眉眼温和，透着一股慈祥，即便脸上皱纹横生，也还是不难看出年轻时必然是一位不输身旁女子的美人。

    “妈……”

    李观棋笑了笑，“我妈也老了，对了，你见过她年轻时候的样子么？”

    “当然。”

    韩梦瑶也面露笑意，看着他打趣道：“婆婆年轻时真的很美，我经常跟她说，她做运动员退役之后，不去当明星真是可惜了，还有，如果你遗传婆婆多一点，说不定长得不比林道长差呢。”

    “还是算了。”

    李观棋摇头失笑，“男人倒也不必那么好看，能遗传我爸的硬朗，我已经很满意了。”

    “也对。”

    韩梦瑶笑眼盈盈，将脑袋轻轻搁在他的肩膀上。

    接下来，他俩都没有再说话。

    时光回溯的效果依旧在继续，并且回溯的画面开始了变化。

    时而灯火通明，亮如白昼。

    时而灯火全关，如同深夜。

    李观棋牵着韩梦瑶的手，在这座位于“回溯时光”过程之中的山间别墅里，来来回回地走，看了一副又一副曾经的过往时光。

    有他父母坐在阳台，二老静静晒太阳。

    有他母亲坐在床上，手把手教韩梦瑶织毛衣。

    有时，韩梦瑶的父母也会来，李观棋的老爸手艺最好，在运动员生涯退役之后，甚至还考了个厨师证，自然也是由他下厨，为众人准备晚宴。

    还有一幕，是韩梦瑶跟他爸学煮饭。

    然后……这座别墅就重新装修了一个厨房。

    “哈哈！”

    李观棋见此忍不住笑了，转头看向韩梦瑶，笑问道：“我记得你会做饭啊？怎么搞的？”

    “不怪我……”

    韩梦瑶面露窘迫之色，“是你爸，你爸下厨太高端了，做的菜都不是普通人做的，各种乱七八糟的食材加工同时搞，我手忙脚乱的，然后忘了那个炉子里还在炖汤汁，然后就、就炸了……”

    李观棋笑容更盛，将她轻轻拥入怀中。

    时光回溯的画面，依旧在继续。

    在欢快的生活场景之后，忽然就迎来了沉重的一幕。

    他老妈……好像患上了老年痴呆。

    接连几个时光画面，都是韩梦瑶在照顾他母亲的饮食起居，擦拭身体，背着她上楼下楼，甚至亲自为她端屎端尿……有时，他母亲在痴傻状态下大发雷霆，对韩梦瑶打骂不止，她也没表现出过半分不耐。

    “……”

    李观棋见此，顿时心中一紧，低头看向怀中的韩梦瑶，愧疚道：“对不起……真的，真的对不起。”

    “这有什么。”

    韩梦瑶却只是笑笑，像只小猫般依偎在他怀里，“我说的嘛，我是你老婆，那肯定要照顾公公婆婆呀。”

    “你直接给她请护工就好了。”

    李观棋忍不住说道，“没必要亲自……”

    “不。”

    韩梦瑶摇了摇头，“外人照顾她，我不放心。”

    “而且也没多久啊。”

    说着，她仰起头，看着李观棋笑道：“别担心，你母亲患病之后，我就发动庇护所的全部力量进行这方面的研究，当然，那是超凡32年的事了，那时候，我们庇护所也就是一群石头屋而已，科研力量几乎没有。

    但是，有一个异血超人类，他的异能很特殊，居然很轻松地就把伱母亲治好了，而且还让你妈妈的思维变得更加灵活，从头到尾，你妈妈只患病不到三个月而已。”

    “……”

    李观棋沉默着，只是愈发抱紧怀中的韩梦瑶，心中的愧疚完全无法用言语表达。

    接下来，时光画面愈发模糊。

    最后一个画面，他们回到了客厅。

    是黯淡的天色下，他父母肩挨着肩，坐在客厅沙发上，身影渐渐地不再清晰，到了最后甚至只剩下个光斑轮廓。

    这个画面过去之后，别墅的环境也重新恢复。

    李观棋看向窗外。

    阳光明媚……拟态天空屏。

    时光回溯，结束了。

    “这到底是什么能力？”

    韩梦瑶从李观棋怀中抬起头来，好奇地望着他。

    “它叫时光回溯。”

    李观棋微笑道：“现在，只能用来看一些过去的时光片段，不过也许……等我变得很强很强了，就能用这个能力改变过去，也说不定？”

    韩梦瑶的美眸微微瞪大，难掩脸上惊讶之色。

    “不过这都是以后的事了。”

    李观棋牵起她的小手，缓缓走到客厅沙发上，一起坐了下去，将她搂在怀里，低着头，细嗅韩梦瑶发梢间的向日葵清香。

    “梦瑶。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “都说了，是我应该的……观棋，我爱你。”

    “我也是。”

    李观棋紧紧抱着韩梦瑶，柔声道：“我也爱你，很爱很爱，所以……你可以把所有事情都告诉我，我回来了，我很强，可杀五行，不管你遇到了什么困难和敌人，有我在。”

    “……”

    韩梦瑶沉默了一下，半晌才道：“我该从哪里说起？”

    “从这个说起吧。”

    李观棋从空间项链里取出一本泛黄日记，递给了韩梦瑶。

    “诶？！”

    韩梦瑶一惊，拿着日记，一下子就直起腰杆，愕然地看着李观棋，“这、这不是我交给莲姐姐保管的日记吗？”

    “可以这么说。”

    李观棋笑了笑，“但是，我先前讲了，诡异世界很可能就是未来，然而我们有一亿个超凡者……额，可能在现实里死了很多。

    反正就把我口中的‘一亿’当成虚数叫法吧，怎么说也还能剩个几千万的样子。

    总之，一亿超凡者，就有一亿个诡异世界。

    也就是说……这本日记，是一亿本的其中之一，而在巧合之下，某个超凡者把它带回了现实，而我则是从那个超凡者手中，拿到了它……哦对了，还有这个。”

    说着，李观棋又从空间项链里取出了一个遍布斑驳痕迹的老旧奖杯。

    奖杯基座上，还刻着【观瑶】的字样。

    “我在超凡一年嬴来的奖杯！”

    韩梦瑶顿时欣喜不已，连忙捧起奖杯，脸上满是怀念，“啊……都是一百年前的事了，这是我在一百年前嬴来的奖杯，我那时候打败了校园里的所有人，是超凡大学的第一届冠军呢。”

    “为什么要刻这段字？”

    李观棋笑问道。

    “不好吗？”

    韩梦瑶看向他，皱了皱鼻子，“你不愿意啊？”

    “怎么可能，好的不得了！当然愿意！”李观棋连忙点头。

    “嘿嘿。”

    韩梦瑶这才满意地笑了笑，爱不释手地把玩着奖杯，“当年我离开的时候，把你父母拜托给了莲姐姐，还把这个日记和奖杯都交给她保管，可是……”

    说到这里，她脸上的笑容渐渐消失，轻声叹息，“等我回来之后，几番周折之下，我幸运地找到了你父母，他俩也幸运地没被核辐射跟异血病毒伤害。

    可是莲姐姐却早已音讯全无，没人知道她的消息，也没人知道她是死是活。

    我问你爸妈，他俩却说，早在末世爆发前的超凡19年末，莲姐姐就离奇消失了。”

    韩梦瑶越说，心情就越是低落。

    “关于你那年的离开……”

    李观棋没有继续讨论“莲”的事情，毕竟他也没半点头绪，于是直接拿起了日记本，翻到最后一页，递给韩梦瑶。

    ——超凡18年，12月12日

    观棋，18年了。

    我撑不下去了。

    邪凰对我的影响越来越大。

    她对我的恩惠是真的，可我不能把身体让给她。

    我跟她终究要做一个了断。

    观棋，我请莲姐姐照顾你爸妈，还把这个日记本交给她保管。

    我不知道我还能不能回来。

    更加不知道，回来的人，还是不是我韩梦瑶。

    我要去北极，那里的冰属性灵力，可以帮我抑制她的力量。

    而且你也是冰异能。

    保佑我吧，观棋。

    我爱你。

    ——

    “这到底是怎么回事？”

    李观棋看着韩梦瑶，认真道：“把事情全部告诉我，也许我可以帮你。”

    “这……”

    韩梦瑶眼神复杂，朱唇轻启，可她才刚刚张开口，柳眉就紧蹙了起来，低着头，咬牙低喝，“你要干什么？！不可以！邪凰！！！我好不容易才跟他重逢，你非要在这种时候跟我抢……嗯？”

    她面色微变。

    韩梦瑶眼神闪烁，过了几秒之后，才抬起头看向李观棋，迟疑道：“她、她想跟你聊一聊。”

    “让她说。”

    李观棋点点头。

    只见韩梦瑶低下头，娇躯颤抖，没多久满头黑发就迅速从发根处开始转变，由黑转红，竟是在顷刻间就变成了一头火红长发，而发梢末端，更是泛着一抹淡淡的金黄。

    “呼——”

    她吐出一口气，缓缓抬起头来，笑着看向李观棋。

    那是韩梦瑶的脸庞。

    可她不是韩梦瑶。

    除了发色之外，眼瞳也发生了改变，火红色的瞳孔边缘，还有着一道金色的圆圈。

    这双赤金眼瞳的深处，是来自另一个非人类的灵魂。

    而李观棋……见过这个眼神！

    “是你。”

    李观棋面无表情，“今天不是我们第一次见了，对么？”

    “哈。”

    他面前的“韩梦瑶”笑了笑，“你还记得我，很好，我的名字无关紧要，我自己也不喜欢，如果可以的话，你就叫我邪凰吧，当然，你要是看见这张脸，就想叫老婆的话，我其实也不介意的，嘻嘻。”

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    果然。

    是它。

    当初六贵村事件结束之后，李观棋在一个月后的晚上，来到了超凡大学的武道馆，给韩梦瑶喂拳，助她突破。

    结果，韩梦瑶破境一元级之后，就忽然失控，变得有些……疯狂，还抱着他的脑袋，倾情舌吻。

    那是一次难以言喻的舌吻经历。

    “那晚舒服么？”

    沙发上，邪凰的双手攀上李观棋的肩膀，在他耳旁吐气如兰，“我的吻技，是不是比她更好？更舒服？”

    “开个条件。”

    李观棋对耳朵传来的湿润感，丝毫不为所动，但由于这是韩梦瑶的身体，所以他也没做什么，只是冷声道：“怎样才能离开她的身体？说直接点。”

    “爽快！”

    邪凰退后，背靠沙发的软垫，似笑非笑地看着他，眼神邪魅。

    比起韩梦瑶的温柔，这种眼神对男人来说，其实要更加诱惑。

    “她的身体经过我的心脏改造百年，其实已经很像凤凰了，再配合一些特殊的方法，也能在短时间内变成凤凰形态。”

    “但这依旧不是真正的凤凰肉身。”

    “如果有得选的话，这副半人半凰的身体，不会是我的第一选择。”

    “所以，问题的关键就在于，我有得选吗？”

    邪凰凑近李观棋，几乎是鼻尖对鼻尖，笑眼盈盈地望着他，朱唇轻启：

    “一枚凤凰蛋。”

    “你给我找到一枚活着的凤凰蛋，我离开她的身体，就这么简单。”

