    第105章

    “咦？”珠珠一脸疑惑，“郡主的脸怎么这样红？”

    少女扶额，还不等她说什么，就听珠珠继续说道：“定是太热了，等会子我再让人送些冰块儿来搁着，好让郡主睡个好觉。”

    隔了两日，谢蔚然果真接到了来自项家的帖子，想了想，她还是应了下来。

    看着这帖子，她就想到了谢漾玉，“小九那处怎么样了？”

    珠珠：“上回郡主安排人过去，九姑娘的处境好了不少，身边也有人帮衬着，只是......”

    她看了一眼少女神色，继续说道：“九姑娘性子软弱，身边人即便有心护着她，也不敢得罪小公子。”

    “谢黎深？”谢蔚然双眸微眯，她突然想起顾慎来。

    “也罢，如今日子没什么乐趣，那便找一些乐子吧。”她笑着支着下巴，“提顾慎来见我。”

    “是。”

    傍晚，晚膳十分。

    少女慢悠悠用完了晚膳，漱了口，又擦了手，最后才看着站在一旁的顾慎，“怎么样？这些日子你可还待得习惯？”

    少年敛眉垂眸，轻声道：“承郡主大恩，小人很是喜欢在府中的日子。”

    “喜欢就好。”谢蔚然往后一靠，她睨了一眼少年，神色懒散，“我有一桩差事要交代给你，你可愿意去办？”

    只听扑通一声，那顾慎跪了下来，“郡主吩咐，小人定不负郡主的期望。”

    “好。”少女勾唇一笑，她眼底闪着恶劣的笑意，冲他勾了勾手指，“附耳过来。”

    不多时，顾慎从屋子里走了出来，神色平静。

    屋子里。

    珠珠看着少女，斟酌片刻，问道：“郡主，这顾慎曾经说过喜欢您，可您没见过他，他是怎样喜欢上您的？郡主就不好奇吗？”

    “没什么好奇的。”谢蔚然端起清茶，轻啜了两口，“喜欢我的人，如过江之鲫，难不成我都要一个个的去问个明白？”

    她合上杯盖，叹了口气，“他非池中之物，我能做的，就是尽力扶他一把，他将来的路到底如何，那就要看他的造化了。”

    想了想，她放下茶杯，拂袖起身来。

    珠珠：“郡主要出门吗？”

    “你随我去小九院里走一遭。”

    “是。”

    主仆二人慢悠悠的走过抄手游廊，走过亭台水榭，最后站在一道偏僻的院子门前。

    “就这儿？”谢蔚然难以相信，这里居然是谢漾玉的院子，跟明月楼比起，简直是天差地别。

    珠珠点点头，“就是这儿。”

    少女抿了抿唇瓣，还是提步进了院子。

    院子里静悄悄的，安静得不行，谢蔚然将手负在身后，打量着这个院子里的一草一木。

    突然一道啜泣声在院后响起，她蹙眉，朝后边儿走去。

    走过拱门，绕过花坛，她定睛一瞧，那场面，可是将她的怒火拨到天灵盖儿去了。

    见谢漾玉浑身湿哒哒的跪在地上，双目红肿，额角乌青。

    “小公子，您饶了我家姑娘罢！”有丫鬟跪在地上，哭着喊着拽着谢黎深的裤脚，她也是满脸的伤痕。

    (本章完)

