 地狱犬的疯狂刺激到了九婴，也完全认真起来，九倍战力的释放，彻底压制住邢万年，天穹都被打爆，震耳的声音如同幽冥的丧钟在轰鸣。

    方圆近百里的地面都在抖动，完全不成样子，比起最开始的时候，不仅没剩下一座高山，地面都下沉了数百米。

    狂野的对轰了数百回合之后，天地都在战栗，邢万年脸色雪白，第六十次坠落在深坑里，他接连被重创，已经强弩之末，不断祭出来的强大武器，都被九婴那柄战戟给击碎。他绝望着，也陷入癫狂，一声大啸，竟然融入地面。片

    刻之后，方圆五十多里范围的深坑完全崩塌，仿佛撕开了地狱的遮掩，露出了可怕的黑洞。里面深不见底，有悠远的鬼啸在回荡，更有隐约的血气在翻腾，随着邢万年的掌控，那里面涌动出恐怖的吞噬之力，周围的巨石沙土等等，都像是瀑布般倒灌黑洞，一旦进入都被粉碎，化成灰烬。

    “这是邢家死亡秘术，地魂藏！”“

    地魂藏？只是听说过，还从没见识过。”

    “地魂藏是邢家传承秘术之一，也是最残忍最霸道的一个。据说是通过祭献血肉，沟通大地本源，释放出埋葬万物的极致神力！当年邢家为了争夺大地母鼎，牺牲了几乎八成子弟，在大地母鼎周围的群山之间形成了一千多个地魂坑，剿杀吞噬了大量的入侵者。”人

    群轰动，这都是传说中的秘术，因为威力太大而广为流传，但是自从邢家得到大地母鼎之后，雄踞西部荒洲，威慑中洲皇道，已经没有谁能逼迫他们动用这种自爆般的招式了，渐渐就没有再有谁见过。没想到今天竟然看到，更没想到邢万年竟然修炼了地魂藏。

    “九婴，你可敢进来！”邢

    万年向大地祭献了自己的灵魂，几乎化成大地的一部分，这是邢家最残酷最古老，也是最强大的秘术，他当初修炼只是出于对家族传承的尊重，是作为族长必须要接受的一套秘术，但是他真没想到自己有生之年还能用到。用

    了，也就意味着自己要死了！

    但是，邢万年已经不在乎了，只想释放，只想杀死一个。

    如果是以前的九婴，他肯定直接离开，只要不能把老子扯进去，你特么自己玩吧，但是九婴被地狱三头犬的那种凶残刺激到了，他提着战戟疾速俯冲，一头撞进了下面汹涌的黑暗巨洞，里面涌动着极为恐怖的能量，仿佛无尽的大地在浩荡，能碾压一切，能毁灭万物，那股厚重敢甚至能压垮一切。九

    婴还想着用战戟打穿黑洞，结果刚刚进来就承受到了强大的撕扯，浑身血肉骸骨都噼啪作响，仿佛要变成碎骨烂肉，身体还想着无尽的深渊冲去。那里回荡着震耳欲聋的咆哮，涌动着山呼海啸般的声势。

    “糟糕！”九婴意识到严重了，只有亲身进入，才真切感受到那股毁灭的能量，才能感受到自己的渺小。千钧一发之际，九婴做出疯狂的举动，轮起战戟，噗嗤一声打穿了自己身体，以鲜血和灵魂，唤醒死亡的尸骨，用尸骨的能量冲击自己的血肉之躯。轰

    隆！！

    九婴刹那间重回五千米的巨大身躯，浑身血气腾腾，境界直逼煌武巅峰。它全身鳞片泛着寒光，利爪仿佛能撕裂一切，九头齐啸，轰动深渊，巨大的羽翼拥有着无尽的力量，猛烈地挥动，在黑暗深处掀起阵阵狂潮。“

    煌武巅峰沟通大地之力，威力能逼仙武。”

    “进来了，就别想再出去！”

    “九婴，为我陪葬！！”低

    沉的呐喊浩瀚无边，在无尽的深渊各处震动，决绝又疯狂。邢万年全面祭献着自己，化作无形的能量掀起大地狂潮撕扯住九婴。而且，大地独有的埋葬力量里面蕴含着岁月的秘法，也全部冲向了九婴，要埋葬它，炼化它。

    与此同时，地面纵横五十多里的黑洞迅速愈合，要把他彻底吞没。这

    是地魂坑，更是陪葬的墓地！九

    婴感受到了危机，却没有丝毫慌乱，更没有任何紧张，他重生在天葬山，成长在天葬山，数十年里无时无刻不面临着死亡，什么样的危险都经历过。它没有像其他强者一样一看不对劲儿就转头逃窜，这样只会迅速消亡。它燃烧着血气，在无尽的黑暗里横冲，试图寻找着邢万年的本源，只要拿下那里，就能破解这地魂坑。无

    数人眺望着迅速愈合的深坑，黑暗无边，令人心慌心悸，里面好像没有了任何的声音。他们不敢再妄言九婴已经死了，因为不久之前，他就是从四灵蛮族的生死眼里杀出来过，但是邢万年是煌武巅峰级别的人物，叱咤风云数十年，尽管已经苍老，实力稍稍消退，可此刻毕竟是燃烧自己释放的死亡秘术。再

    看看高空的万米场域，九座巍峨的地狱之门耸立在那里，透着无边的死亡威压，让冥魂冥兽都忌惮。自从秦命把邢安华拖进去已经很一会儿了，但是那里好像跟外面完全隔绝，听不到任何的声音，也感受不到什么波动。

    混乱了很久的战场终于陷入短暂的平静，只是平静的方式有些古怪，古怪里透着生死肃杀。

    到了现在，群山间云集的强者已经达到了十万之数，几乎方圆万里内的强者都聚过来了，还有数之不尽的冤魂恶鬼，冥兽骨兽。如果换成其他时候，这种活人鬼物相聚的画面肯定会迅速演变成恶战厮杀，现在却都保持着理智。

    巍峨的大地子鼎就在远处，这是所有人都贪恋的至宝，但是数十万地狱犬已经云集到那里，失去一颗头颅的统领傲立在那上面，两颗血肉模糊的脑袋燃烧着冥火，冷漠的扫视着周围，威慑着所有人。尽

    管看着那大地子鼎有些心动，可是见证了秦命和九婴的凶残和强大，在没有确定死亡之前，他们真的不敢轻举妄动。就连戴罗茶都还是停在原地，自始至终没有往前靠近。想

    到戴罗茶，很多人忍不住回头眺望，这位皇道之主怎么这么安静，自始至终都没有出手的意思。难道是被秦命打怕了，还是有什么算计？还

    有金月天尸、暝鹿，这都是有着相当霸道实力的，怎么都没出手？“

    族长！机会啊！！”武魂殿的长老们已经按捺不住了，秦命正在跟邢安华打的不可开交，九婴又被拖进了地魂藏，虽然地狱犬看起来数量庞大，但是那位统领已经重伤了，只要他们硬拼一次，还是有机会夺走大地子鼎的。

    戴罗茶怎么不心动，但还是保持着理智。因为地狱犬统领不是那么好收拾的，金月天尸和暝鹿更是态度难明，他除非有把握一举拿下，全身而退，否则现在出手，只会惹火烧身。 