    “下面请听第一题！”

    “波特卡斯·D·艾斯的亲生父亲是谁？”

    “A、爱德华·纽盖特 B、蒙奇·D·多拉格 C、哥尔·D·罗杰 D、萨卡斯基。”

    “请抢答！”

    冷漠无情的声音清晰的响起，同时白色光球上投影出了题目和四个答案。

    在一旁还分别投影标记出了他们五个人的姓名和分数。

    我的亲生父亲？

    刚刚从见到老爹的激动中走出来，艾斯便听到了这个问题，瞬间感觉整个人都不好了。

    这个世界是在针对他吗？

    那个从来没有养育过他的人，怎么总是阴魂不散，哪里都有他的身影，难道就甩不掉他了吗？

    难道我这一生就注定要活在这个男人的阴影下吗？

    不，我可不认他！

    听到题目后，所有人的目光都看向了艾斯和白胡子，在场的五个人都知道这道题的答案。

    “我的老爹是白胡子！”艾斯面对众人怜悯中夹杂着戏谑的目光，愤怒的按下了按钮，口中对众人大吼道。

    “呵呵！看来你还是不敢承认现实啊，不管你怎么否认逃避，也不可能改变你体内流着最恶的血脉的事实。”

    “这是你永远也不可能改变的，你本就不应该出现在这个世界上，你活着唯一的价值就是死在处刑台上，警示那些还在海上流浪的爬虫。”

    赤犬冷笑着抬起来头，军帽的阴影下隐藏着一双充满厌恶，冷酷无情的双眼。

    火焰在空气里燃烧，答题空间内的温度在肆意的攀升，听见赤犬的话后，艾斯整个人都燃烧起来了，仿佛化作了一团滔天烈焰。

    “该死的红狗，你给我闭嘴，那个男人，根本跟我一点关系都没有，我的老爹是白胡子。”

    火拳！！！

    艾斯眼神中流淌着火焰，手臂化作滔天烈焰，凝聚着恐怖的热量夹杂着毁灭一切的威势向着赤犬喷涌而出。

    恐怖的高温甚至扭曲了空气，甚至周围几人的眉毛都在这恐怖的高温下卷了起来。

    就连一旁的战国都忍不住微微侧目，恶魔果实开发到这个程度，已经很罕见了。

    更不用说正面应接着恐怖火焰的赤犬了。

    艾斯的实力虽然对于赤犬这一层次还有些距离，但毫不怀疑的说，已经差的不是很远了，艾斯的实力放到七武海里也绝对称得上是中上游。

    但赤犬却连最基本的防御都没有做，反而动了动嘴唇，一脸蔑视的看着越来越近的恐怖火拳。

    看口型，仿佛在说‘白痴’。

    火焰怎么可能伤害到岩浆呢？

    更何况…

    “叮！”

    忽然半空中飞翔的火焰莫名其妙的消失了，就如同从来没有出现过一样，直接就消失了。

    火焰消失的瞬间，战国的瞳孔极速收缩，火焰消失的太突然了，都听到了刚才光球所讲述的规则。

    也都清楚以这个答题空间所展示出的能力艾斯违反规则肯定攻击不到赤犬，但那么大的火焰直接就凭空消失了，这就有些不符合常理了。

    哪怕是恶魔果实的能力，也不会这么不讲道理吧。

    这就很恐怖了。

    这让答题空间在众人眼里更神秘了。

    “波特卡斯·D·艾斯选手攻击其他选手，违反问答竞赛规则，予以处罚。”

    “寂静深渊，流放一天。”

    熟悉的漩涡浮现，如同刚才的赤犬一般，艾斯也是毫无反抗能力的随着漩涡而消失了。

    看着艾斯消失的身影，赤犬的眼神中闪过了一丝怜悯。

    那滋味他可尝试过，可很不好受啊。

    片刻后漩涡再次出现，不同于赤犬平稳的走出来，艾斯是直接从漩涡里掉了出来。

    人出来后直接就跪倒在地上，身体微微颤抖，脸上写满了恐惧。

    经历了这一次，艾斯永远也忘不掉寂静深渊的恐怖。

    在被吸进漩涡之后，艾斯的视线里就被黑暗淹没了，那是无法用语言表达最纯净的黑暗。

    哪怕艾斯用上了自己的果实能力，也只是能感受到火焰在燃烧，但根本就看不到一丝光芒，就连温度都被黑暗所吞没了。

    在那片空间里声音无法传播，连自言自语都做不到。

    这对于性格开朗，有无穷活力的艾斯来说，莫过于世界上最可怕的刑罚。

    这被流放的一天，对于艾斯来说甚至比一年还要漫长。

    不过答题空间却没有给艾斯调整自己的机会，答题还在继续。

    “波特卡斯·D·艾斯刚才回答错误，因没有积分，现予以处罚，因已经惩罚一次，惩罚增加，寂静深渊流放3天！”光球里冷漠无情的声音再次传出！

    “不！！！”

    听到还要被流放到那个恐怖的地方，艾斯的心理瞬间便被恐惧填满。

    但不管怎么挣扎都没有用，漩涡浮现艾斯的身体随之又被吸了进去。

    白胡子和卡普在漩涡出现的时候，都身体都明显晃动了了一下，但最后还是放弃了。

    “该死的！”卡普嘴角一撇，狠狠的握紧了拳头。

    白胡子也握紧了手中的雍刀，手臂上青筋暴起。

    他不能忍受自己的儿子在自己面前遭受这种苦难，他却无能为力。

    漩涡再次浮现，这次艾斯在掉下来后，人也不抖了，也不再跪着了，但从他的压抑的神色和眼底的一抹疯狂，还是说明他此时并不平静。

    “艾斯。”白胡子对这艾斯抬了抬手。

    “老爹我没事。”艾斯牵强的笑了笑。

    “因第一位选手回答错误，惩罚增加，三次回答错误会换题，请抢答！”这时白色光球内声音再次传出。

    什么？

    惩罚加倍！！！

    众人都听见了这句话，虽然早已预料到但没想到竟然真的会这样。

    也是，毕竟一共只有四个答案，他们有五个人，要是随便回答的话，总有一个人能答对。

    “这道题我先拿下了。”战国抬了抬蛤蟆镜，镜面上闪烁着银光，伸出手就要按在身前的红色按键上。

    嘭！

    不过一只大手却抢在了他的前面，白胡子坚定的大笑说道：“库拉啦啦啦～，艾斯是老夫的儿子。”

    “纽盖特！”

    “老爹！”

    包括艾斯在哪，所有人都抬头望向了白胡子。

    是啊，这才是白胡子，那个世界最强的男人。

    “叮，爱德华·纽盖特回答错误，原惩罚流放寂静深渊一天，惩罚增加，流放寂静深渊3天。”场面是很感人，不过冰冷的声音可没有迟到，照常响起。

    比之前两个漩涡明显大了一号的大漩涡浮现，白胡子也毫无还手之力的被卷走了。

    漆黑！

    寂静！

    这就是艾斯所感受的空间吗？

    艾斯～

    你的痛苦老爹感受到了。

