    走出幽冥酒店之后，死亡主神身形一闪，随即便出现在远处。

    沈默眼神微微发亮，从死亡主宰这一手中，沈默就看出来了至少五种玄奥融合，而且似乎是以水之空间和圆柔这两种高等玄奥为主的。

    他现在水系法则，水之空间还没有融合，所以单以水系法则来说，他做不到这点。

    随后，沈默身形移动，速度并不比死亡主宰慢，甚至还要更快一丝，毕竟主神分身的实力虽然堪比大圆满，但是无论是从意志威能来说，还是法则玄奥来说，都会弱大圆满一丝。

    虽说命运规则不擅长速度，但是他达到大圆满，意志威能加持下，速度并不慢，而且他通过对规则领悟，他也有自己独特的身法。

    眨眼间，两人便出现在幽冥山南方一处被雷电完全覆盖的山脉区域，距离幽冥酒店亿里。

    这覆盖山脉的雷电威力巨大，即便是上位神，在这雷电范围中都是九死一生。

    “好了，就在这里吧。”

    死亡主宰停下身影，看向沈默。

    “好。”

    沈默点点头，右手微握，出现一把银白色的长枪。

    只是切磋实力，沈默并没有使用自己的暗红色长枪，而是取出一把普通的神器。

    死亡主宰则是挥动手中的鱼竿，鱼线宛如波浪一般，围绕在周身，“来吧，我也看看命运规则的大圆满上位神会有什么特殊。”

    命运规则作为最为诡异难以理解的规则，达到大圆满的只有马格努斯以及天界主宰奥夫，因此命运规则大圆满到底有什么不一样，很少有人知道。

    或者说，各系大圆满有什么特殊，都很少有人知道。

    即便是死亡主宰，也不清楚各系大圆满之间的不同。

    ...

    沈默也不犹豫，直接提着银白色长枪冲了上去，虽然只是死亡主宰的水系神分身，但是他可不认为自己能伤到对方。

    “嗯？要近身战么...”

    死亡主宰有些意外，众所周知命运规则擅长灵魂，灵魂攻击的威力自然更大，她还以为沈默会选择灵魂攻击。

    不过，大圆满没缺点，即便是近身战的物质攻击，也不弱。

    “既然你想近身战，那就满足你。”

    死亡主宰冷哼一声，随后不闪不躲，手中的鱼线顿时化作漫天波纹挡在正前方，波纹震颤，空间出现大量的裂缝，宛如破碎的玻璃；

    想要攻击到她，只能想办法破掉这满天波纹以及空间裂缝。

    沈默也不慌，枪影瞬间由一化万，变成一股股飘忽不定的诡异气流，好似水流一般流过空间裂缝之间的缝隙，随后又在另外一边化作一杆长枪。

    “好诡异的身法。”

    死亡主宰有些震惊，本来以为沈默会破掉这波纹，谁知道居然能够在这种情况下诡异的穿过来，这满天波纹居然毫无作用！

    这一招着实神奇。

    虽然死亡主宰对沈默这身法感觉震惊，但是并没有慌张，随后收拢鱼线，在自己面形成一个蚕茧一样的东西，完全密不透风。

    与此同时，沈默枪影也到了这蚕茧面前，直接刺进了蚕茧中。

    不过，沈默刺进这蚕茧的时候，就感觉到一股庞大的挤压力量，就好像孩童陷入泥沼之中一样，很难继续前进。

    “爆！”

    既然无法继续深入，沈默随后低喝一声，枪尖位置顿时爆发一股能量，纯白色能量直接无视这蚕茧，直接渗透到死亡主宰面前。

    “灵魂攻击！”

    死亡主宰自然感觉到了，沈默虽然在和她近身战，但是攻击中依然包含着灵魂攻击。

    灵魂攻击无视物质防御，这蚕茧自然无法阻挡。

    各系法则的强者基本都会有类似的攻击手段，虽然高明，但是算不上什么特别。

    虽说这灵魂攻击突破蚕茧，但是死亡主宰丝毫不慌，水系法则本就擅长防御，尤其是灵魂防御，而且，除此之外，她还有灵魂防御主神器。

    虽说主神不能给主神使者太多主神器，但是对于自己的神分身，都是给满一套主神器的，所以，她其实天然就立于不败之地。

    这也是为什么她敢硬抗沈默的攻击，不管他攻击多强，她都不会有事。

    就这死亡主宰准备先尝试自己防御这灵魂攻击的时候，本来已经近身的灵魂攻击忽然改变形态，化作一根根的小型长枪，直接刺向了她的身体。

    “怎么可能？！”

    这下，就连死亡主宰也着实惊讶到了。

    这小型长枪居然是物质攻击！

    以她水系神分身的实力，突然这般变化，自然来不及抵挡这忽然又改变形态的无数小型长枪。

    碰！碰！碰！

    小型长枪纷纷撞到死亡主宰身上，只不过死亡主宰身上泛起一股灰色光芒，抵挡住了这小枪，正式她身上的物质防御主神器。

    虽然变化很多，但是其实也只是一瞬间罢了。

    一击交手，强大的能量让周围出现一道道巨大的空间裂缝，不，说是空间鸿沟更为贴切一些，无数山峰被波及泯灭。

    死亡主宰身形暴退，紧盯着沈默，“好特殊的攻击。”

    ...

    谁也想不到，命运规则大圆满的上位神，攻击居然飘忽不定，看似是灵魂物质都有的攻击，居然还能变化形态。

    要知道，神的物质攻击是以神力为主，灵魂攻击则是以灵魂之力为主，最多两种齐头并进，混合在一起使用，但是转化形态，根本不太可能做到。

    不，或许主神可以做到，毕竟达到主神之后，并没有神力和灵魂之力的区别了，剩下的只有主神之力，自然既可以是灵魂攻击，也可以是物质攻击。

    但是没想到，命运规则大圆满之后，攻击居然也可以做到类似主神之力这般的情况。

    ...

    其实，大圆满的强大不仅仅只是天地法则圆满以及意志威能，同样不同规则法则圆满的上位神，各自在圆满的时候也都拥有各系法则的特殊性，否则各系大圆满还有什么区别？

    其他大圆满沈默不清楚，但是命运规则大圆满，沈默却是很清楚。

    命运规则本就是飘忽不定的，达到大圆满之后，无论是物质攻击还是灵魂攻击，甚至就连他的身法，也都带上了飘忽不定的特性，和大圆满之前完全就是两个概念。

    当然，在沈默达到巅峰修罗一步圆满的境界，随后又看到大圆满的路，规则领悟更加圆润的时候，他的攻击就带上了这种飘忽不定，也是因为这点，让他的实力提升很多。

    其他大圆满是一步突破，同时获得法则特殊性加持以及意志威能加持，而他则是先获得法则特殊性加持，随后达到大圆满之后获得意志威能。

    只不过相对于意志威能的加持来说，这些特殊性的加成就有些微不足道了，并不会真正影响大圆满之间的实力平衡，只是会让不同系大圆满各有千秋罢了；

    或许这些大圆满上位神达到这一步之后，都感觉到了自己在法则规则方面的特殊，但是因为对实力影响不如意志威能的加持，自然也不会有谁特别去说这个，所以在神之中，也算是一个小秘密了。

    这也是原著中为什么马格努斯一开始和林雷近身战比物质攻击的原因，命运规则大圆满，凭借攻击特性的飘忽不定，物质攻击并不弱于灵魂攻击。

    凭借命运规则这种飘忽不定的性质，物质攻击带上诡异特性，命运规则大圆满上位神的物质攻击，甚至会比灵魂攻击更防不胜防；

    当然，威力自然不如全力的灵魂攻击罢了。

    毕竟，命运规则大圆满还是更加擅长灵魂的。

    ...

    虽说各系大圆满各有各自的特殊性，也是神之间的秘密，但是对于大圆满上位神来说，这其实也并不是什么大秘密；

    对付非大圆满强者，特殊性用不到，对付其他大圆满，这些加成也无用，所以对大圆满来说，这些特殊性只能算是天地对法则圆满的一种认可罢了，最多让他们对法则运用更加熟练特殊而已，远不如意志威能来的厉害。

    所以有些时候，这对他们来说，很像鸡肋。

