    她既觉得不可思议，又觉得好笑，忍不住嗤笑着问道：“你是觉得别人都是瞎子聋子，看不出你那些龌龊事吗？”

    她的态度很冷，声音更是冰凉一片。

    然而她的眼睛里却涌上了几分哀伤。

    她幼年时候经常想，为什么她的父亲是这样的。

    别人的父母都深爱子女，而她的爸爸，甚至连她是死是活都不管。

    她以为他就是这么一个冷血自私又凉薄的人。

    可是事实却证明，他其实不是不会当父亲，不是不会爱自己的儿女。

    他只是单纯的不爱她。

    阮寒星觉得心头生出冷意，夏天的烈日都不能带给她多少温暖。

    “阮先生。”

    就在这时，一道温热的大掌覆在她的手上，高大的男人身形笼罩着他。

    他身上是微涩的松木冷香，如他这个一人一般疏冷。

    霍沉从她的手上把手机拿过去，表情冰寒，幽深的眼底里仿佛凝结成冰：“既然你以前不曾管过夫人的生活，以后也不必干预。”

    他抬起大掌，替她将脸颊边垂落的碎发塞到而后。

    黑眸落在她的脸上，寒冰化成深海，他淡淡地道：“我这个人小气又护短，别人欺负夫人半分，我就要回以十分。阮先生再这样咄咄逼人，可别怪我不客气。”

    “霍先生，您听我说……”

    阮泽明瞠目结舌，显然惊惧不已，张口想说什么。

    然而霍沉已经干脆果决地挂断了电话。

    他不顾忌众人的目光，也不在乎正在直播的手机，长臂一伸，将阮寒星揽在怀里。

    像是拍小朋友似的，在她的后背上轻拍几下，他的声音温柔，低低地道：“夫人别难过，以后都有我在。”

    阮寒星抬眼看他。

    他真的好高啊。

    胸膛也很宽阔，足以将她整个护在怀里，不露出分毫。

    明明她的身材欣长，个头在女孩子里偏高，在他的怀里却显得娇小玲珑。

    似乎只要有他在，这个世界的风雨都绕过她，向他一个人倾泻。

    前所未有的安全感，将她整个包裹。

    心头的那点凉意被他灼热的体温驱散，她弯起眉眼，浅浅地笑一声：“好，我不难过。”

    十指交叉，相视一笑。

    冷峻俊美的男人，和明艳漂亮的女孩，仿佛天造地设的一对。

    正在直播的手机恰好将这一幕收录进去，有网友下意识地抬手截图，留存下这甜蜜温馨的一刻。

    谁也没料到，这个瞬间在日后被反复提及，成为两人之间神仙爱情的佐证。

    每次出现在网络上，都会引起一阵羡慕嫉妒的哀嚎。

    阮未思的眼眶更红了，死死地捏紧了手掌，脸色有一瞬间的扭曲。

    明明是她不要的婚约，凭什么阮寒星可以过得这么幸福？

    这刺目的场景，像是腐蚀性极强的酸液，几乎将她整个人，灼烧成非人的怪物。

    “霍总，您可能不了解我家的情况。姐姐对爸爸一直都有误会。”

    她泪眼盈盈，张口打断了两人的温情脉脉。

    迟疑地咬着下唇，她可怜巴巴地道：“爸爸不是不爱姐姐，他只是不知道怎么表达。他已经后悔了，姐姐难道就不能再给爸爸一个机会吗？”

    “哦？”

    眼底闪过冰冷的杀意，霍沉抬眼冷锐地瞥她，寒声道：“我以为，阮先生在对待阮小姐这件事上，倒是十分会表达。”

    阮泽明对阮未思的袒护不言而喻，养育她的这些年，也没有吝啬过资源的倾斜。

    跟对待阮寒星的方式，不能说半斤八两，只能说是天上地下、云泥之别。

    “霍总可能对爸爸也有误会，爸爸当时年轻气盛……生阿姨的气，才会那么对姐姐。”

    脸上露出几分难堪，阮未思还是那副欲言又止的模样：“天下无不是的父母。姐姐，你难道要一直记恨爸爸吗？爸爸早就想要修复你们的父女感情了，你又何必这么倔强呢？”

    “我跟阮泽明的事情，你没资格说话。”

    阮寒星凉凉地看她一眼。

    她承认，她仍然是不甘的。

    可是，她不会再像前世，傻傻地去争夺父爱了。

    “收起你虚伪的眼泪，不要在我面前装模作样。”

    垂下眼，她捏了捏漂亮的指节，似笑非笑地道：“杨璐的直播间没关，你不会想让我在这么多人面前扇你吧？”

    阮未思的脸色一白，险些尖叫出声。

    她是疯子吗？

    在这么多人面前发疯，有什么好处？

    在这么多人面前动手，难道她就能落得什么好？

    豪门阔太的形象崩塌，成为别人眼里的泼妇，她很开心吗？

