    原来是淬骨境的武者气力，都是有一个基础值的，淬骨境初期的单臂气力基础值是一千斤，淬骨境中期的单臂气力基础值是四千斤，淬骨境后期的单臂气力基础值是七千斤，淬骨境大圆满的单臂气力基础值是一万斤。

    这是代表着那个境界的武者，所拥有的基础气力，这个叫做潘方的战堂弟子，修为已经到了淬骨境后期，左臂八千斤气力，右臂九千斤气力，气力看起来，虽然超过了基础值，但并不是很强大。

    毕竟基础值只是最低的标准，绝大部分淬骨境武者的气力，都会比这基础值要高，潘方的气力比基础值，也只高了一点而已，并不占优势，故而听到了这个数值，才会神情暗淡。

    杨泽得知了这事情以后，也是有些意外，他没有想到竟然一个力量都有这么多的门道。

    潘方退下去之后，又上去了十来个淬骨境弟子测试力量，修为最低的，也有淬骨境中期，最高的有两人，修为已经到了淬骨境大圆满，他们的气力皆是超过了基础值，较之潘方，也是更高。

    尤其最令杨泽惊讶的是一个淬骨境大圆满的武者，其左臂气力一万四千斤，右臂一万四千五百斤，双臂气力加起来两万八千五百斤，超出基础值八千五百斤，引发了不少人的注意。

    不过在此人引发轰动之后，杨泽还听闻了曾经在这力量测试中，有位淬骨境大圆满的弟子，双臂力量加起来逼近四万斤，远超基础值，创下了一个至今无人可破的记录。

    这个记录是杨泽现在听说的力量最高的一个记录，至于武者淬骨境的力量极限，也没有人知道到底是多少，有传闻是五万多，也有传闻是四万多，反应没有一个确切的准值。

    对于这件事情，杨泽并不是很关心，他现在只很想试试看自己的力量到底是到了什么程度，要是不够高的话，那就要再去想办法提高力量了。

    心中想着，杨泽毫不犹豫的走了上前，在场地中诸多战堂弟子的注视中，他站在了测试力量的石碑下。

    在这块石碑下负责主持测试事宜的执教安排下，杨泽缓缓的走了出去，看着眼前斑驳的石碑，他双臂抬了起来，混元飘渺一气功此刻运转，体内的真元随之从丹田中涌动而出，霎时间流淌全身。

    淬炼好的十六块下肢骨，也有一层淡淡金色光芒冒出，淬骨之力爆发出来，杨泽只觉得浑身上下都充满了力量，达到了一个顶点。

    双臂的青筋都突了起来，他的手臂，直接变大了一圈有余，手臂上的肌肉线条，更是格外显眼。

    杨泽低吼一声，在旁边那个执教震惊的目光中，他的双手朝着前方的石碑按了下去。

    两者才刚刚接触到一起，杨泽的双手便感觉到了从石碑中有道强大的力量反弹了回来，震得他双手都要不住的后退。

    力量全面爆发，杨泽不仅没有后退，反而是往前方顶了过去，和这力量激烈的对碰起来，他的那十六块金色下肢骨源源不断的提供力量，身体深处，更似有神秘能量激发出来，撑着他的身体没有被击退。

    这个过程，整整持续了数十息的时间，在这个过程中，石碑表面散发出来的力量越来越强，直到最后，他再也撑不住了，双臂上一股大力迎面打了过来，直接将他的身子顶飞了出去。

    杨泽身行狂退数十步，直接退出了石碑范围，一直退到了那个执教身旁才停了下来。

    杨泽口中喘着大气，额头上流下了不少汗水，就这么几十息的时间，他已经感觉到了自己消耗巨大，犹如跟人大战了一场一般。

    转头看向旁边的那个执教，杨泽才看见，那个执教的脸色都变了，现在盯着他，就跟盯着一个怪物一样。

    心中一凛，杨泽都不知道到底发生了什么事，刚要开口询问自己成绩的时候，那个执教深吸了一口气，大声宣布了出来。

    “杨泽，一品淬骨境初期，左臂气力四千斤，右臂气力五千斤，双臂合计气力九千斤！”

    此言一出，整个力量测试会场都安静了下来，杨泽立在那边，目瞪口呆，一时间都不知道该说什么。

    过了半晌之后，才有抽气声出现，场中一个个弟子都是倒吸了一口凉气，更是有一些人指着杨泽，口中连声喊着妖孽。

    双臂气力九千斤！这个数据看起来不是很大，但是别忘了，刚刚念出来的，杨泽的修为不过才淬骨境初期。

    淬骨境初期双臂气力达到了九千斤，这个数据已经达到了淬骨境中期的基础值，当然不是单单靠一个数据就能说杨泽的实力已经到了可以跟淬骨境中期一战的程度了，可这也是能够说明杨泽力量的可怕。

    一个淬骨境初期的力量，达到了淬骨境中期的程度，这种人，又岂会是一个普通平庸的弟子。

    杨泽！

    这个名字在力量测试会场中快速传扬了起来，一个力量惊人的淬骨境初期战堂弟子，众人都是牢牢的记住了他。

    而杨泽，最终还是反应了过来，只是等他反应过来的时候，周遭的人盯着他的目光，已经是变得十分火热。

    杨泽心底叫苦，他没有想到，自己现在的力量已经到了这么强的地步，难道都是因为功法和淬骨的特殊，原因他不知道，不过他知道的是这一下惊住全场，他怕是要有麻烦了。

    也不多说什么，杨泽抽身便是往测试会场外走去，成绩已经登记，他也算是测试了一次，现在还不走，那是要等什么时候再走。

    快步往外面走去，结果他才走了出去，连整个大会场都还没走出去的时候，就已经有几个人影跟了上来。

    眼见这要走不开了，杨泽也不在走，顿在原地，等着那几个人上前。

    只是几个呼吸的时间，那几人就站在了杨泽的面前，当中有一个人，正是那潘方！

