    清晨阳光明媚，虫鸟交鸣。

    星恒传媒总经理办公室内，韩薇正襟危坐，在她对面是一名三十岁左右的成熟女人。

    “自我介绍一下，狸猫视频网，陈芍！”

    “陈总你好，不知你亲自到访，所谓何事？”

    陈芍品了一口茶，“我听说韩总前几日，从三大视频网铩羽而归？”

    韩薇面色不变，“确实有这么一回事。”

    陈芍笑道道：“狸猫视频网，成立不过两年，累计注册用户三千两百万人，付费会员比例20：1。”

    韩薇脸上的笑容叫人难以琢磨，面前这位狸猫视频网的陈芍，可不是个简单的人物。

    背靠华国最大的狸猫手机，两年前杀入网络视频的行业，凭着丰厚底蕴，再加上巨额资金的扶持，硬生生咬下了百分之五的市场份额。

    “陈总说这些做什么？难不成是想拉星恒入伙？”

    陈芍笑着摇头，“韩总说笑了，我只是想告诉韩总，华国网络视频不是只有鹅蛋、IQ、优衣！”

    韩薇顿时来了兴趣，“看样子，陈总是冲着《我不是忠良》而来？”

    “我更希望得到韩总的友谊。”

    如果仅仅是一部《我不是忠良》，陈芍自然是看不上眼，但这部剧背后的星恒传媒少东家韩薇，却叫她不得不动心。

    竞争环境激烈的互联网行业，每时每刻都处于战争时期。

    胜者为王，败者退场。

    残酷的互联网规则，导致网络视频门户，并不如想象中那般简单。

    狸猫视频有钱，可三大视频网也不差钱，纯粹的经济战只能两败俱伤。

    陈芍和狸猫视频，需要一个机会，一个盘活市场，重新瓜分市场份额的机会。

    作为星恒传媒的少东家，韩薇无疑是狸猫视频最合适的合作伙伴！

    陈芍把机会放在了韩薇身上，星恒每年的电视剧产出，占据行业百分之十一的市场份额。

    这么一大块“蛋糕”，白白放给三大视频网来吃，实在不符合陈芍的性格。

    如今韩薇在三大视频网面前吃了闷亏，她此时出面等同于雪中送炭。

    星恒名下数以百计的影视剧，狸猫视频往年只能看着三大视频网瓜分。

    如今这么好的下场机会，她哪里肯放弃？

    “陈总说笑了，有什么事不妨直说。”韩薇让白瑶再次为陈芍添茶。

    陈芍点头，开门见山的说道：“《我不是忠良》这部剧，我们狸猫视频要了。”

    韩薇目露喜色，故意装作不解，“不知陈总出价......”

    “A签，单集一百三十万！”

    陈芍拿出了自己最大的诚意，她甚至没有看过《我不是忠良》这部剧，就给出了一百三十万单集的天价。

    看样子，陈芍这次是做好了打算，要和韩薇成为“朋友”。

    “去给阿浩打个电话，让他来公司一趟。”韩薇先跟白瑶吩咐了一句，然后对陈芍道：“我喜欢和痛快人打交道，愿意愿意和陈总交朋友。”

    陈芍达到了目的，笑容满面，“不胜荣幸！”

    两人坐在办公室喝茶，静静地等待。

    接到白瑶电话的周浩，打车来到公司，直奔总经理办公室。

    “薇姐，您找我？”

    推门而进，见房间内还有一名陌生女人。

    周浩疑惑地看了她一眼，然后目光转向韩薇。

    “狸猫视频陈总，她愿意用一百三十万的单集价格，买下《我不是忠良》这部剧。”韩薇为周浩解疑。

    周浩大喜，一百三十万单集？

    好家伙，这得多少钱？

    陈芍确实早有准备，见周浩到了办公室，直接拿出早就准备好的纸质合同，放在韩薇和周浩面前。

    “还请韩总掌眼，要是没什么问题，我们现在就可以签合同。”

    韩薇将文件推给周浩，“你看看，没问题就签了。”

    周浩有些犹豫，“薇姐，真的是一百三十万一集？”

    韩薇脸色一黑，“陈总还能骗你不成？”

    坐在一旁的陈芍，不免觉着有些有趣，看向周浩的目光带着几分好奇。

    周浩咬牙道：“我签！”

    一百三十万单集，二十四集就是三千一百二十万华国币。

    刨除制作成本，按照母暴龙之前说的百分之五分成，他能分到一百零六万。

    拿起笔直接在合同上直接写下了自己的名字，合同就此生效。

    韩薇和陈芍起身握手，“陈总，找个时间我请你吃饭。”

    陈芍并没有多留，跟韩薇告别后，回公司安排《我不是忠良》上线的事宜。

    A签可不是随口说说，接下来该有的推荐资源一样也不能少。

    眼下正是展现狸猫视频诚意的好机会，陈芍必须趁热打铁，和韩薇拉近关系。

    再次“发财”的周浩，不免有些失态，站在原地只顾着自己傻笑，完全忘记了母暴龙还在眼前。

    韩薇轻咳两声，将周浩拽出神游状态，“跟着老娘，不会亏待了你吧？”

    周浩连连点头，又多出一百万，简直不要太开心！

    八月十七日，晚八点。

    狸猫视频，《我不是忠良》正式上线。

    占据了首页大推送资源，上线不过十分钟，点击突破八万次。

    截止晚上12点，突破五十万次点击。

    这简直是狸猫视频有史以来，首页大推广的最低数据。

    从后台反馈的数据来看，前四集的追看率仅有百分之二十。

    坐在办公室的陈芍，面色凝重。

    助理忍不住好奇，出声问道：“陈总，这部剧质量一般，我们真的要用A签的推广资源？”

    陈芍笑道：“当然！我不仅要和她成为朋友，更要让她欠我一份天大的人情！”

    既然韩薇这么看好这部剧，狸猫视频可以不计成本替她推广。

    如果狸猫视频因为这部剧出现了亏损，韩薇就算心中没有任何愧疚，明面上也必须对狸猫视频做出补偿。

    到时候星恒传媒出品的电视剧，还不得任她选择？

    对她来说，韩薇这个人比《我不是忠良》这部剧更重要。

    “陈总，那我们......”

    “维持一周首页大推荐，网站的内容推送也给他安排好，现在亏得越多，以后才能赚的越多！”

    “是......”

    视频上线当天，参与拍摄的几名主演，纷纷在围脖留言推广。

    虽有老戏骨的美名，但是在号召力方面，远不及某些大牌明星、流量艺人。

    围脖上的反馈寥寥无几，包括周浩这个不知名的电视剧导演。

