    第1221章 传承开始   

    闻言，在场的所有人瞬间都沸腾了！   

    传承啊！   

    上古强者的传承！   

    这是多么难得的机会！   

    如若能够得到这位上古强者的传承，那以后成为绝世高手根本就不再是什么困难的事情……   

    不得不说，林远见的忽悠功力还是非常强的，胡编乱造一个故事，众人竟然是深信不疑，并且被大大地激起了强烈的兴趣！   

    即便是澹台明、杨圣开、韩岗这种级别的人物，也纷纷动心了。

    

    他们不是没有怀疑过眼前这个金色身影所言之话的真假，但是他们仔细地思考了一番，觉得对方根本就没有骗他们的必要。

    

    花费那么大力气骗他们有什么用，能从他们这里得到什么好处？

    

    玄阳星系这样的小地方，只怕人家都根本看不上眼吧？

    

    要是这位上古强者出现在别的地方，早就引来了更多的强者。

    

    如今在玄阳星系，趁着消息还没有散播出去，他们还可以趁机捞得到一些好处！   

    林远见继续控制着金色身影说话：“吾之所愿，是让吾的传承继续流传于世间，不至于让世人遗忘了吾……”   

    “今日此时，吾在此设立关卡，考验尔等，能脱颖而出入吾法眼者，既为吾之传人也！！”

    

    “尔等愿与不愿参与，皆随尔等之意，吾不强求，从不强求……”   

    一连番的操作下来，总算是彻底唬住了众人，还勾起了他们的贪婪之心！   

    但是这些人都不是林远见的目标，澹台明才是！   

    澹台明现在有一种非常奇怪的感觉，那就是他觉得，眼前的金色身影所说的那些话，似乎不太真实，有一点点假！   

    可是假在哪里呢，他又看不出来。

    

    他都有些怀疑自己是不是感觉错了。

    

    世上会有这么好的事情？

    

    上古强者的传承，这是天上掉馅饼吗？

    ？

    

    澹台明一向都非常谨慎多疑！   

    所以，他才能够走到今天这一步，以一介凡人之身，成就如今在玄阳星系的至高地位！   

    而韩岗和杨圣开显然都没有澹台明的那种智慧，此时已经满眼都是那所谓的传承了！   

    如今三大宗门的实力相差不大，倘若其中一方能够得到那个传承，实力必然暴涨，超越另外两个宗门，就算是将之都吞并掉也不是不可能的……   

    所以他们决定，这个传承即便他们自己争不到，也绝对不会让别的人争到……   

    损人不利己，嗯！   

    林远见也看出了澹台明的迟疑，心下不禁有些纳闷，这个澹台明看来不太好上钩啊！   

    不过，事情都进行到了这个份上，也只能继续了。

    

    只见那金色身影轻轻伸手在虚空之中一劈，顿时就打开了一个空间入口，更加古老的气息从里边传了出来，众人感知到之后都开始蠢蠢欲动了……   

    “吾就在里面等你们，希望尔等不要令吾失望！”

    

    金色身影话音落下，就开始慢慢地消散，直到彻底无影无踪！   

    众人你看着我，我看着你，人人都在等待那第一个踏出去的勇士!

    

    出头鸟不是谁都有勇气去当的！   

    谁也不想当那第一个！   

    澹台明还在低头沉思，很显然，他是不会那么轻易就进去的。

    

    杨圣开和韩岗也在纠结，也在犹豫！   

    三位巨头都不敢第一个进入，其他人就更加不敢了。

    

    林远见也不着急，反正他们迟早会有一个人第一个进去的，只要有第一个人进去了，那么剩下的人就会受不了诱惑，如同起了连锁反应一样，全部都会进去！   

    而韩岗和杨圣开，也是必进的！   

    至于澹台明，林远见目前还真的不好判断。

    

    他太理智了，太冷静了！   

    如果澹台明不进去，那么一切的准备就白费了，还得再重新计划。

    

    林远见倒是无所谓，反正这次不行那就等待下次嘛，他也不是每一次收徒弟都有那么顺利的，之前收独孤求死，那才叫一个磕磕绊绊呢！   

    终于，有一个强者主动站了出来，风一般地冲进了空间入口里，眨眼不见了人影！   

    杨圣开的眼皮一跳，也直接跟了进去。

    

    然后第三个是韩岗，这家伙根本都不带半点犹豫的！   

    眼看两大巨头都上了，剩下的那些人哪里还有不上的道理，被两大巨头捷足先登了他们还有个屁的机会，现在争取越快进去是越好的！   

    不少人都开始后悔自己没有第一个冲进去了！   

    怂啊，都是因为怂！   

    很快，所有的人都进去了，外面就只剩下一些修为比较低觉得自己没机会的，然后就是澹台明了！   

    尽管杨圣开和韩岗都进去了，但是澹台明还在这里，他不进去！   

    林远见纳闷不已，这家伙要思考到什么时候？

    

    要进你特么就直接进啊，如果不进的话那你走行不行？

    好让我实施下一步的计划啊，站在这里不进不退的到底是个啥意思嘛？

    

    时间过去了好几分钟……   

    “澹台宗主，您为何不进？”

    有一个散修好奇不已地问道。

    

    澹台明深深的说道：“进去了，也未必是好事！”

    

    那个散修反驳：“怎么会呢？

    万一能够得到那位前辈的传承，那岂不是……”   

    澹台明摇了摇头：“能得到传承的只有一个人，而进去的有那么多人了。”

    

    那个散修反问：“那为什么不能是您呢？

    我觉得，那传承落到您的手中，比落到韩岗或者杨圣开手里要好……”   

    “他们二人野心勃勃，不像您那样宅心仁厚，如果他们得了传承，对玄阳星系来说，恐怕是祸而非福！”

    

    此话似乎一下点醒了澹台明，他急忙对那个散修道：“多谢小兄弟的提醒！”

    

    很快，澹台明就飞身冲进了空间入口！   

    这时，那个刚刚和澹台明说话的散修眼神出现片刻的茫然，旋即恢复了清明：“咦，刚才发生了什么事情？”

    

    林远见松了口气，刚才他也只是随便一试，控制着这个散修和澹台明交谈了一番，没想到还真的打动了澹台明，让他瞬间坚定了要进去的想法！   

    “嘿嘿，接下来就简单得多了，但愿别让我失望了……”   

    林远见的身影也消失了，星空中的空间入口亦是合上。

    

    

    

