    杨雅一口老血要喷出来。

    什么叫学有所成？我是翰林哪，历来只有别人来学习我，有我学习别人的吗？

    可陛下显然是动了真怒，他不敢反驳。

    怪只怪自己嘴贱，非要来一句，程朱也未必能教化。

    弘治皇帝面带笑容，站了起来，掸了掸奏疏，才道：“教不好，朕就唯太子和方卿家是问。”

    朱厚照乐了，笑容满脸地道：“父皇放一万个心便是了。”

    弘治皇帝心满意足。

    低头又忍不住看急报，这样的急报，看一百遍都不够啊。

    王守仁……

    此人文能教化，武能安邦，若非方继藩，还真发现不了这样的人才。

    弘治皇帝抬眸道：“他的父亲是王华吗？”

    刘健道：“是。”

    弘治皇帝道：“也是翰林吧，不知在不在？”

    “已调任南京礼部尚书了。”刘健回答。

    弘治皇帝皱眉，只是道：“知道了。”

    他没有再说什么，只想起了头等重要的事：“记得立即拟诏，昭告天下啊！”

    “……”众人才想起来，陛下好像……很关心下诏的事。

    欧阳志这才反应过来：“臣这就去拟诏，请陛下将此急报给臣一观。”

    这反应有点慢啊，陛下就等着诏书呢。

    弘治皇帝看了欧阳志一眼，他心里挺急的。

    欧阳志得了急报，慢悠悠的往待诏房去了。

    弘治皇帝一挥手，于是众臣退散。

    杨雅等人，面如死灰，刚刚出了崇文殿，便见朱厚照嗖的一下，擦肩冲出来，脚步如风，一下子没了人影。

    …………

    顺天府这里，已是忙碌开了，此前一份皇榜，转眼之间又是一份皇榜。

    好事者们纷纷聚集，品头论足。

    嗯……又有皇榜了。

    却不知……

    有人大声念诵：“奉天承运皇帝，诏曰：交趾大乱，交趾副提学王守仁，于占城设书院，弟子三千人，桃李满天下，闻贼叛乱，乃调书生三千，克日平乱，贼不可当，即日，诛贼巨万，叛贼血流漂杵、灰飞烟灭矣。朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。兹特授王守仁为占城伯，升交趾布政使司提学官，钦哉。”

    念到此处，所有人大吃一惊，人群之中，顿时发出了惊讶之语。

    “王守仁是谁，王守仁是谁？”

    大街小巷，俱都在问王守仁是谁。

    读书人们倒有不少知道王守仁的，更有不少人的心里很不是滋味。

    允文允武，以教化而收拢士人，布道天下。而后率交趾士人击贼，这……很有汉儒之风啊。

    这功绩虽是耀眼，不过当下的读书人却大多四书五经读的多了，这脑子里，就只有仁义道德，现在遇到了这么个狠人，怪怪的。

    读书人亲自骑马射箭，还砍人？难道不该是如诸葛孔明一般，羽扇纶巾，运筹帷幄于千里，谈笑杀人吗？

    总之，有那么点儿不太符合主流价值观。

    可是……许多人感觉自己的脸火辣辣的疼，要知道，就在不久之前，大家还在津津乐道着看笑话呢，说什么穷兵黩武，而如今朝廷更加穷兵黩武了，只是这一次，却是远在千里之外的一群读书人，比他们狠得多。

    接着又有皇榜放出：“又诏曰：翰林诸官，聪明有余，而历练不足，为使其又益于国家，充年轻翰林，入西山书院读书……”

    读……读书……

    这翰林官，乃读书人们最敬仰的存在，他们还要去西山书院读书？

    一下子，所有人的脸色变了。

    有人觉得自己心口也火辣辣的疼起来，甚至感觉一下子没了呼吸一般。

    西山书院……

    …………

    “啥？”方继藩看着气喘吁吁而来的朱厚照，眼珠子都要掉下来了。

    “平叛了！王伯安那家伙，太狠了，带着两千个读书人，生生将叛贼们统统砍了。”朱厚照到现在，还是不可思议的样子。

    而方继藩，则是露出几分难以置信，却又觉得，历史上的王守仁，不就是这样的狠人吗？后世的时候，虽也有号称所谓王学门人的家伙，却满口谈心性，将这王学当做高深的经学一般，一字一字的研读。而后还莫名的生出了优越感，以自己学会了高深的王学而得意洋洋。殊不知他们的祖师爷，读书和传道，都只是业余爱好，专职就是砍人，从江西砍到南宁！

    不然这追赠的新建侯，追谥的文成公，怎么来的，是充话费有送吗？

    至于后世那些抱着王学经书，大谈心性的家伙们，也不好好想想，人家王圣人会认你们这些不肖徒子徒孙吗？

    不知不觉间，方继藩便叉起腰来，道：“伯安啊，还不错，众弟子之中，他最不让我操心了，想不到竟有如此成就，为人师的，很是欣慰啊。”

    朱厚照便乐呵呵的道：“说起来，本宫还是他院长呢。”

    方继藩忍不住白他一眼。

    朱厚照心情好，当没看见，又说起了翰林们入学的事。

    方继藩显得有些诧异，陛下似乎开窍了啊。

    要知道，方继藩眼中的弘治皇帝，那可是大臣们调教出来的乖宝宝，不曾想，竟玩了这么一手，这是釜底抽薪，直接给那些清流们一招背刺，好下流，可是方继藩喜欢。

    方继藩托着下巴道：“翰林官，可都是国家的柱石啊，将来都是出将入相之人哪。不可小看了，他们既然入学，若是不教好，陛下势必要责怪……”

    说到这里，方继藩深深的看了朱厚照一眼，才继续道：“陛下不会揍我，我有脑疾，经常脑壳疼，但会揍殿下。”

    朱厚照虎着脸道：“知道，知道，会教好，棍棒底下出孝子，本宫怎会不知道，打不死他们。”

    方继藩拍拍朱厚照的肩道：“最重要的是，难道殿下没有看出来，陛下对殿下而今寄以了厚望吗？陛下越来越认可殿下了，殿下可千万不要让陛下失望啊。”

    朱厚照一呆，不确定地道：“有吗？本宫怎么觉得父皇很嫌弃本宫？”

    方继藩苦口婆心的道：“少说两句狗皇帝，就不会嫌弃了。”

    朱厚照撇撇嘴：“才不是呢，父皇又听不到。”

    “这可未必。”方继藩道：“不是有句话叫隔墙有耳吗？陛下耳目多的是。”

    “……”朱厚照听罢，莫名的觉得后颈凉飕飕的，忍不住左右看了一眼，才呼出了口气。

    不过……方继藩说的有道理啊，父皇这一次似乎是在考验自己，这些翰林官，得好好教着才是。

    …………

    方继藩到了下午时，被诏入了宫中。

    去的却是后宫，陪着太康公主同去的，陛下和张娘娘想念太康公主，命太康公主觐见！

    现在太康公主身怀六甲，作为驸马都尉，自当陪同。

    弘治皇帝也在此，哄着朱载墨睡了，见了方继藩和朱秀荣一同前来，心里高兴极了，见朱秀荣要行礼，忙慈和地道：“你有身孕，无需行礼。”

    方继藩在旁乐了，陛下对朱秀荣，还是很疼惜的。

    接着便听弘治皇帝道：“让继藩代你行礼吧。”

    “……”方继藩感觉自己唇边的微笑有点僵，有一种RI了狗的感觉。

    却只好乖乖的先自己行了礼，而后又代朱秀荣行了一次礼。

    等张皇后自寝殿里徐步而来。

    “……”

    方继藩便道：“儿臣见过母后。”

    接着又拜下：“儿臣再见母后。”

    张皇后一愣，不解地看向弘治皇帝。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“方继藩体谅秀荣，代她给你行礼呢。”

    张皇后便乐了，欣慰地笑道：“爱护自己的妻子是好事儿，继藩真是懂事啊。”

    “是的。”方继藩道：“儿臣一向很懂事。”

    张皇后笑了笑，忍不住道：“懂事不懂事，得我们说，你却不能说，你该说惭愧。”

    方继藩很率直地道：“儿臣只是仗义执言。”

    “……”

    张皇后便又笑了，将朱秀荣叫到身边，做母亲的，女儿身怀六甲，难免要叮嘱一些事项，低声说着话。

    弘治皇帝则上前去，指着朱秀荣的肚子，不禁道：“看来用不了多久便要出生了，朕很期待抱一个外孙啊。”

    方继藩便道：“生女儿也挺好，儿臣连名字都想好了。”

    “嗯？”弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩面容坚定地道：“叫方爱国……”

    “……”弘治皇帝觉得，这定是方继藩在报复自己。

    方继藩则是振振有词的道：“方家历代都效忠朝廷，尤其是家父和儿臣，我们对朝廷，那是忠心耿耿，矢志不渝，儿臣从早到晚，这脑海里都谨记着忠君爱国四字，便连梦中都只有历代方家先祖，对儿臣的谆谆教诲，儿臣的子嗣，男儿叫忠君，女儿便叫爱国，谁也无法阻拦儿臣对陛下、对朝廷的赤胆忠心。”

    “……”弘治皇帝久久的凝视着方继藩，脸憋得有点红，老半天才道：“还是换个名儿吧，朕知你忠心，可子女之名，这样不妥。”

    ………………

    昨晚看视频到三点，起床头晕，年纪大了啊，一早起来就码字，求月票。

