    第1415章 单玉长老回来了   

    “叮！”

    

    一股奇妙的力量直接遍布在二长老的身上。

    

    四柄镇渊剑，同时就好像劈到了另外一个时空了一般，就这样透过二长老的身体直接砍空。

    

    姜独目光骤然收缩。

    

    握草，这又是什么东西？

    

    他刚才似乎感觉到了因果的力量一闪而过，可是到底是什么层次的因果力量，可以瞬间把他的攻击直接转移。

    

    而二长老就好像没事的人一般，继续啃食着姜独。

    

    骨骼就好像旺旺碎冰冰一般，在二长老的口中咬起来嘎嘣脆，就是不知道是不是鸡肉味。

    

    上苍府，姜独知道本体已经过来，便不在犹豫。

    

    至尊之变疯狂开启，同时一道加强版的濒死之术将其中一个五阶至尊直接逼退。

    

    他欺身向着另外一位五阶至尊杀了过去。

    

    “大宙封！”

    

    姜独一声低喝。

    

    瞬间，无数的光线直接从虚空之中浮现出来，层层叠叠，就仿佛蜘蛛网一般，同时带着巨大的吸力，直接锁死了这一个五阶至尊。

    

    眼前这位五阶至尊脸色大变。

    

    他身影直接变得虚幻了起来，可是这时候一枚圆珠出现在姜独的头顶上方。

    

    技能，镇魂！   

    可镇压敌人灵魂五秒钟，五秒之内，敌人无法释放任何技能。

    

    凝魂圣珠释放出一道光束，直接打在了这一个五阶至尊的身上。

    

    这五阶至尊本来要释放的技能瞬间被打断。

    

    “脱灵之术！”

    

    他脸色大变，急忙想要反制。

    

    可是大宙封已经悍然来临。

    

    经过了一天一夜强化的大宙封，再也不是之前那般的鸡肋技能。

    

    无数的丝线死死的缠绕住这五阶至尊，他的力量疯狂的下降。

    

    姜独欺身而上，镇渊剑闪烁着光芒，带着强烈的凶悍之气，狠狠地一剑劈砍在他的身上。

    

    绝杀！   

    “尔敢！”

    

    刚刚躲过膏肓之术的五阶至尊一声怒吼，刺目的光束疯狂的向着姜独飚射而来。

    

    姜独也感觉到一股强烈的危机感。

    

    但是这只是他的一具假身啊！   

    “轰！”

    

    强烈的刺目光束直接洞穿了姜独的身体，但是这一名五阶至尊，也被姜独硬生生的斩杀。

    

    姜独的胸口出现了一个大洞，心脏都被硬生生轰碎。

    

    姜独的脸色极为的苍白，身躯甚至都摇摇欲坠。

    

    他硬生生承受的这一道攻击，明显是巨大的杀招，他一时半会也无法恢复。

    

    不过姜独却露出了一个笑容。

    

    “这一波，不亏！”

    

    他的身影随后化为了一片光芒，彻底的消散。

    

    另外三个姜独还在疯狂的收取着宝物。

    

    这五阶至尊脸色铁青，看着那彻底失去气息的同僚，身体都在颤抖着。

    

    刚才的那一套连招，若是释放在他的身上，他扪心自问，即便是他，恐怕也完全的承受不住。

    

    他可怕了！   

    到底是什么时候开始，五阶至尊都会如此轻易的陨落了？

    

    先是红袍老祖，再到青玉，上苍盟都已经很漫长的时间没有五阶至尊陨落了，可是现在竟然三番两次的陨落。

    

    那下一个会是他吗？

    

    一时间，他竟然心中升起了一种强烈的退意。

    

    上苍盟太危险了！   

    而在血海之中的姜独，手中出现了一颗留影球，随后留影球消失不见。

    

    一亿杀天点，到手！   

    就很香！   

    姜独的本体，此时在虚空传送中，磨磨唧唧，脸上偏偏还带着焦急。

    

    终于，他回到了上苍盟。

    

    姜独深吸了一口气，脸色有些苍白，但是还是大吼一声。

    

    “敌人呢？

    来人，谁在负责，过来见我！”

    

    姜独的怒吼声在整个上苍盟响了起来。

    

    顿时那叫苍梧的五阶至尊就仿佛找到了主心骨一般，快速的向着姜独跑了过去。

    

    “七长老，七长老，你回来了，就你自己回来了吗？”

    苍梧有些焦急的说道。

    

    姜独一愣，看着这个五阶至尊，确定了一下，自己似乎并不认识他，但是还是沉吟了一下，似乎是在回忆着什么。

    

    “你是谁？”

    终于，姜独问了出来。

    

    “在下苍梧，缩界守护者啊，你……也对，咱们两个未曾见过。”

    苍梧也是懵了一下，随即恍然的说道。

    

    “原来是苍梧，我听说过，不是有两位五阶至尊呢，除了你另外一位呢？”

    姜独问道。

    

    反正就是不提去抓自己傀儡的事情。

    

    “青玉，青玉陨落了啊！”

    苍梧有些悲怆的说道。

    

    他和青玉都是那么多年的朋友了，虽然不能说是肝胆相照，但是青玉死了，他还是有种兔死狐悲的感觉。

    

    “什么？”

    

    姜独顿时脸色大变。

    

    “五阶至尊，怎么会死，这不是在上苍盟吗？

    怎么会死？”

    姜独不敢置信的问道。

    

    “对方实力太强了，我和青玉联手都被他硬生生杀掉一个。”

    苍梧脸色悲伤的说道。

    

    姜独脸色再次发生了变化。

    

    “以一敌二，还杀了一个？”

    姜独再次确认了一下。

    

    “没错！”

    

    “召集所有的可战之人，三阶至尊以上全部过来，另外开启大阵，咱们上苍盟还有什么杀招，全部拉过来！”

    

    “上苍之眼呢？

    能不能把上苍之眼呼唤出来？”

    

    “对方现在所在何处？”

    

    “血海？

    血海是真身还是假身？”

    

    “什么，不知道？”

    

    姜独一条条命令飞快的下达了出去。

    

    看起来是那么一回事，但是实际上屁用都没有。

    

    傀儡压根就不操心，疯狂的吸收着血海的力量。

    

    其他的两道假身继续挖，使劲挖！   

    “去血海，先围杀一个！”

    

    “不要急着拼命，血海没有了还可以重新酝酿，而且现在前线是咱们上苍盟占据上风！”

    

    终于，姜独来到了血海之中。

    

    在他的身后，出现了大批的人，大量的三阶四阶至尊全部出现。

    

    姜独这次要在这么多人面前进行立威，让大家彻底信服自己，明白自己在杀天府的重要性。

    

    反正……就是树立威望。

    

    上苍盟早晚是自己的，杀天府也早晚是自己的，到时候自己拥有足够的威望，最好是在两个势力中全部都是说一不二的。

    

    自己让他们杀谁他们就杀谁，让上苍的杀天，上苍盟就杀天。

    

    “姜独！”

    

    姜独一脸大义凛然的出现在血海之上，喊出来了自己的名字。

    

    血海依然是一个漩涡。

    

    里边的傀儡压根就没有搭理自己的本体。

    

    趁着这个时间，直接多吸一点血海的能量难道不香嘛？

    

    反正本体还要进行一堆废话。

    

    “本长老给你一个机会，若是你现在出来，咱们两个，单对单打上一场，若是你不出来，可别怪我们以多欺少了！”

    

    血海还在吸，其他的两个宝地还在搜刮！   

    

