    “嗤——”

    千里镜发出不妙的声音，三个歪歪扭扭的大字在镜面上出现。

    第三个“羽”字还差一笔之时，镜面陡然射出了一道紫色的剑光，让丹辰和静尘面色大变。

    “绝仙剑！”

    静尘一掌印在千里镜上，沛然真火将这价值不菲的法器直接熔成一坨废铁，但还有一丝剑光在真火中游走，所过之处火劲泯灭，无法奈何其分毫。

    来自于千里之外隔空传来的一丝剑气，泯灭了火劲，如灵蛇般向着静尘的手掌一窜，射透了他的掌心。

    这个老道瞬间就是如遭雷殛，掌心之中出现一个细微但难以愈合的伤口，流淌出赤红的鲜血。

    时间是楚牧诛杀广成仙门三人之前，丹辰感觉到千里镜的传讯，第一时间取出观看，然后就发生了以上这一桩异变。

    “师叔。”丹辰面色凝重地看向静尘。

    回应他的，是一张阴沉到要滴出水来的老脸。

    出事了！

    广成仙门一行人绝对是遭到了公子羽的袭击，并且对方动用了绝仙剑。现在，那一行人怕是已经凶多吉少了。

    而且，时隔三年，绝仙剑再出，玉清道脉所有门派怕是都坐不住了。比起绝仙剑，这试探叶梦色的事情似乎都不怎么重要了。

    “似乎，前辈还有丹辰道友现在没闲情在洛迦山做客了？”

    楚牧拿着木剑，目露探寻之色，“还是说，在洛迦山过夜比起绝仙剑还要重要？”

    那一丝剑光，楚牧和萧十异也同样看到了。楚牧更是知晓这千里镜的另一边是何人，知道在另一端发生了何事。

    参与七宗联盟的广成仙门凌开，死在了半路上。

    算上还没被发现的杨玄明，因为刺杀嫌疑现在被制擘住的解璇音以及丹辰，七宗联盟已经有四方或是被杀，或是被拉下了泥潭。

    也就是太华山那边力挺丹辰，否则这位联盟组织者现在也要被暂时拘禁了。

    盟友被杀，且自身还有嫌疑，现在的丹辰，还有闲情要进入洛迦山吗？

    楚牧平静看着对方，想看对方会做什么决定。

    而在对面，赤色飞舟之上，静尘老道面色阴沉，丹辰亦是皱眉凝思。

    广成仙门一行人是应丹辰之要求前来洛迦山的，并且他们还是盟友。说不定在凌开临死之前，只来得及向他丹辰发出讯号，广成仙门那边也许已经通过宗门内属于元始玉碟的分册——金书，知晓了凌开等人之死，但还不知他们是被绝仙剑所杀。

    于情于理，现在丹辰都该火速赶去寻找凌开一行人的踪迹，第一时间处理此事。

    “师叔，暂时先退吧。”丹辰传音道。

    现在这情况，该事急从权了。

    “退。”

    静尘老道面色阴沉地握起受伤的手掌，道。

    他一拂袖，便要进入飞舟之中，但也就在这时，站在大船上的楚牧突得气机微微波动。

    识海之中，昆仑镜将元神带回，楚牧和肉身和元神再度归一。但在同时，御使绝仙剑所带来的反噬也被一并承受，楚牧眼角微抽，一股恍如来自神魂深处的刺痛感席卷了身体，令得他的气机微微波动，双臂微颤。

    这一瞬间的波动，转瞬即逝，但这一刻的气机异状便是连蓝盼都微微有所察觉，更别说不远处的静尘和丹辰了。

    正要往飞舟之内去的静尘脚步一顿，电光火石的刹那，他手掌一抖，从袖中飞出杏黄虚影，于空中一个招展，现出一面杏黄大旗。

    这大旗其色杏黄，虽仅是虚影，却有一种厚德载物，镇压大地乾坤的庞然之势。

    静尘横空挪移，手持大旗虚影一卷，顿时便有成千上万朵金莲现出，镇压乾坤，将莲洋之中弥漫起来的雾气都一并镇压下来。

    “杏黄旗下，便是玉玄，也无法感应到他的剑气。”

    抓住楚牧方才那一瞬间的波动，静尘老道以突然出现的杏黄旗虚影封锁四方，身影纵掠，如火神祝融现世，掌势倾轧，炎火大掌向着楚牧一把抓来。

    大掌未至，便有无尽的焚灼之感自肉身和元神中升起，站在大船上的众人只觉心神如陷烈焰地狱，周身皆是无穷烈火，剧烈的焦灼袭遍全身，所有的念头都被火焰所焚烧。

    道台境界的老家伙不顾脸面地出手，虽不至于下杀手，但这碾压的掌势，也足以叫人绝望。

    他不但封锁四方，更要让楚牧无法激发木剑，束手就擒。

    “哇呀呀，老家伙发飙了。”

    蓝盼怪叫着跳脚，浑身散发出金刚琉璃佛光，整个人都变成了一尊金人，竟然在掌势中还生龙活虎的乱跳。

    甚至于，他还要挺身去接这一掌。

    “一边去。”

    楚牧一脚将这英勇的胖子给踢开，双指一搓，木剑直接破碎，一道赤色的剑光如同一道剑刃，被夹在楚牧双指之间。

    他并指，赤色剑光如匹练般横空划过，楚牧身后甚至隐隐出现一道披散着白发的身影，同时并指向前点出。

    无人能形容这一剑的璀璨，那划过的赤色匹练快到不可思议，在众人眼中，这就仅仅是一道红影，掠过长空。

    他们的眼力、感知，完全跟不上这一剑的速度，也完全看不出这一剑的虚实。

    他们就只能看到红影闪过，剑光如匹练般横斩大旗，将成千上万的金莲一扫而空，化作无数花瓣漫天乱舞，将那杏黄大旗斩成两半，贯穿静尘老道的胸膛，爆出一大蓬血光。

    “咳咳咳——”

    静尘老道手捂胸膛，在空中连连后退，胸膛上的血光在空中泼洒，落到莲洋之上竟是化作了烈焰，熊熊燃烧。

    在这一剑下，境界高绝如道台武者，竟也是被直接重创，哪怕是那一杆大旗虚影也无法阻挡此剑。

    或者说，如果没有那杏黄旗的虚影，静尘老道已是死在此剑之下了。

    身受重创，静尘老道浑身染血，但他却是不见颓色，大喝道：“他没底牌了。”

    话音未落，丹辰便是瞬间暴起，水火之气凝聚剑锋，一道凝练阴阳水火的锋芒直斩刚使用木剑的楚牧。

    “师弟！”

    萧十异手持洞箫点杀，剑气绽雷音，轰动雷鸣声中，一道剑气迸发，以狂暴之势横挡水火之锋，凛声喝道：“丹辰，你等竟然如此大胆！”

    萧十异事前如何都想不到这太华山的两人当真敢出手，这般明目张胆，简直就是无法无天了。

    太华山事后，定然要遭报复。

    不过事后是事后，就算是玉鼎宗那边，也无法顾及到此时此刻的危局。

    雷音剑气与水火锋当空碰撞，激荡的雷音电芒之中，水火崩溃，引起排空气浪，轰发剧烈狂澜。

    也就在此时，洛迦山弟子之中突得有人向同门出手，爆发的气劲之中，场面一顿混乱。

    有一道魅影自水下飞出，真气汇聚水势滔滔，激烈洪流顿时轰撞在大船之上。

    “楚牧！”

    解璇音带着浓浓戾气出现，三寸金莲在水面疾点，双掌穿花，一道道水流如蛟龙般噬咬而至。

    “殃云天降。”

    楚牧目光一扫，摩诃无量同样引起激流，化水为掌，一道巨掌轰掣水龙，爆起激浪。

    “嘭——”

    怒流怒浪向着四方冲刷，大船甲板上的楚牧和蓝盼被水流怒浪激起爆裂气旋冲散，身在半空之中，突得又有一道焰光如流星般降临。

    “轰——”

    水面上燃起熊熊烈火，被赤雀拉着的辇车现于空中，一道道赤气形成飞鸟之状，绕着辇车飞舞。

    “杂种，你还想逃？”

    辇车之中传来冷厉的讥嘲声，驾车的侍女一鞭挥空，发出一声脆响，赤雀便拉着辇车一路急追，盯住那道飞掠的身影死不放手。

    “杀楚牧的人，不会是我们。”

    丹辰挥手震散弥漫的气劲，道：“哪怕玉鼎宗事后报复，也只能是报复，太华山不会理亏。楚牧的死，是因为雍州楚家的家事。”

    “好一句不会理亏，”萧十异冷然讥嘲道，“突然出手的是你们，促成这一切的也是你们，现在你竟然还说一句不会理亏。我还真不知道太华山是如此的不要脸。”

    “还有·······你！”

    漠然的双眼带着锐利的杀机，狠狠盯向解璇音。

    “师妹，你还当真是一错再错，竟然在此时纠集弟子捣乱，甚至于还出手对付楚师弟。你当真是无药可救了。”

    “姓楚的毁了我的一切，我要他小命又如何？”

    解璇音尖声厉笑，本来端丽的面容之上充塞阴毒之色，“他楚牧一个外人，凭什么插手本门之事，我又凭什么因为栽赃陷害而被囚。你这贱人，凭什么说我无药可救！”

    尖声厉喝之中显露的，是被逼到绝路的癫狂。这女人现在已经被楚牧逼到疯狂，现在一心只想着报复。

    “那你又凭什么引狼入室，借外人之力祸乱宗门？”

    萧十异同样没有一丝顾及同门之谊的心思，柳眉倒竖，露出丝丝慑人的杀气，“我给了你最后一点机会，若是你安心被囚，还可保得性命，但你却是在宗门紧急之时强行脱困，那就怪不得我心狠了。”

    “师妹啊，你当真以为是凭借自己的能力悄然脱困的吗？这周围的弟子之中有你的追随者，你以为我不知吗？还是说，你认为自己算计得过楚师弟。”

