
　　灵帝熹平中，蛮夷复反，拥没益州太守雍陟。

　　上遣御史中丞朱龟将并、凉劲兵讨之，不克。朝议不能征，欲依朱崖故事弃之。

　　太尉掾巴郡李颙献陈方策，帝乃拜颙益州太守，与刺史庞芝伐之，颙将巴郡板楯军讨之，皆破，陟得生出。

　　前昔南中诸郡叛乱，距今不足一甲子。

　　巴郡板楯蛮劲勇善战、每战披靡之名，南中诸郡并未忘却。

　　今，朱褒亦然。

　　且，那时板楯蛮攻伐的乃是益州郡。

　　益州郡外有五尺道迎商贾货利，内平地广袤田亩产粮，以及铁、铜、银、锡等出产供军辎，富庶十倍于牂牁郡，但依旧不能挡兵锋。牂牁郡素穷困，粮秣及甲兵辎重皆用度不足，对阵板楯蛮，又能有几分胜算邪？

　　所幸，仅是一支不足千人的兵马。

　　一倍不可敌，三倍不可胜，然而，我若发五倍而往呢？

　　呵~~~~

　　一声微不可闻的嗤笑。

　　朱褒轻轻将案几的军情小布帛卷好，亦将心中的忧虑微微搁下。

　　凭案起身，侧头目视，那卷立于厅隅的锥发扈从，“备马，往军营。”

　　.....................................................ŴŴŴ.23sk.com

　　葭月中旬，映山豁。

　　汉军修筑的戍围，雏形已毕，防御工事亦颇具规模。

　　以陡峭山势为背，横向垒土砌石为基，固以石柱木桩，一道黄绿色的竹墙连横纵立。两侧高架竹楼、置火盆，充军中斥候警戒之用。

　　竹墙高近两丈，体颇厚，外直内倾斜，中以竹笼装卵石垒砌，两侧再绳固之以柱，最后灌入沙砾及粘稠河泥。可承兵卒于掩墙后，执刀持矛而战。

　　竹墙外侧，每逢一尺，尚有捭阖出一封闭垛口。

　　宽近三寸有余，由内至外，突出一支锐端的竹枪来。

　　远远顾看，犹如一硕大无比且被激怒的猬鼠，正迎风立起浑身尖刺。

　　再顾之，又如一卧地的雉鸟，正侧伸翼，羽如林之盛。

　　戍围之外，两道壕沟横连，皆深约一丈有余，內布满尖锐竹篾；宽近九尺，人疾奔虽可跳跃而过，然，将会撞上后方的防御鹿砦。

　　嗯，应是称为拒马枪才更恰当。

　　鹿砦者，本为遏阻敌兵通行之障。

　　但郑璞让賨人甲士，将鹿砦微微改动了下。

　　取木径二尺，长短不定，十字凿孔，纵横安检人臂宽的老竹于其中。老竹长一丈，皆锐其端，敌若奔驰而来，以身撞之，必被洞穿身躯。

　　是也，郑璞劝说句柳二人分兵、言之凿凿，称不会误了修筑戍围之期，倚仗便是此处有竹林！

　　取竹以代木，无论工期及繁琐程度，都会大为减少。

　　且，生长于巴地的賨人，因生活习俗，一生都会与竹子有交集，所栖居之用的阁楼、塌、庋、牀，狩猎所用的竹弩等等，皆赖竹子而成。

　　堪称每一位，皆是手艺娴熟的篾匠。

　　军用防御工事所用之物，本就大开大阖，郑璞的要求于他们而言，不过尔尔罢了。

　　自然，竹子终究替代不了坚木。

　　此处的防御工事，若是对阵曹魏，在“霹雳车”、床弩、石砲等攻坚利器下，不足以抵御半日，势必被攻破。

　　不过，素来少文学的南中之地，何来霹雳车、床弩等机巧之物邪？

　　更莫说，困顿如牂牁郡，士卒甲胄尚且无法备全，黎庶果腹尚且难以为继，朱褒若能有霹雳车，又为何还困守此地？循着珠江水南下掠夺交州财资粮秣壮声势，西往益州郡攻城拔寨宣兵威，让雍闿及其他蛮夷部落俯首称臣，岂不美哉！？

　　再须三日，粮秣将尽数运至，且此地戍围亦可成型，届时可无忧矣！

　　负手于背，郑璞缓缓徒步，于如火如荼忙碌的士卒中穿行视察，心中暗道。

　　之所以如此清闲，乃是自幼四肢不勤的他，本来也想体现下与士卒同甘共苦，动手参与修筑之事。然而，他甫一动刀斫竹为篾，便扎得满手鲜血淋漓。

　　亦唬得身侧指点的賨人甲士，一脸惊慌不已。

　　自然，他便梗着脖子，死活不愿再让郑璞碰竹子了。

　　而那闻讯赶来的句扶，则是大笑不已，挤兑数言后，便劝他巡视各处忙碌有无遗缺罢了。

　　唉，术业有专攻，我还是莫添乱了.......

　　很有觉悟的，郑璞便放弃了“略尽绵薄之力”的打算。

　　而常是负手行走于忙碌的士卒间，或是锤一锤这个的肩膀，或是嘱咐那个脚下留心莫摔倒，抑或者插科打诨戏谑言几句，权当是以嘴皮子彰显存在感了。

　　却是有一点不同。

　　每每路过傅佥及李球跟前时，他总会敛容作肃然，步履从不作停顿。

　　或是说，傅李二人亦挥刀斫竹取篾，那动作流畅无比的“咄咄”之声，让他无法驻足。

　　咳咳！

　　师者，当严苛也。

　　岂能于弟子前嬉皮笑脸邪！

　　且行，且看，且谑言。

　　郑璞穿织于防御工事中，不知不觉便行至了戍围内。

　　此处早就撑起了许多军帐，供兵卒歇息和藏粮秣以及军辎，亦然是以竹子架根基，以防多雨潮湿或岁末地寒等。戍围饮用之水，乃是取大竹子对半剖开，沿着山势架于峭壁上，将从山上蜿蜒而下的数条小溪流，引至内围储存。

　　此戍围的修筑，由外到内，方方面面，皆颇得章法。

　　哪怕是军中宿将见了，亦不会挑出什么纰漏来。

　　以他们三人的军中履历，以及首次独立领军而出而算，实属难得。

　　“郑监军，句司马与柳司马于豁口外候你。”

　　正闲逛着，倏然有一甲士气喘吁吁的疾行而来，行礼而告。

　　咦？

　　于豁口外？

　　莫非，是贼子朱褒率众来了？

　　隐隐心有所悟，郑璞冲那甲士微微颔首，便拔步而往。

　　未行至，却已见句柳二人，驻足于山坳高处，正细细询问一斥候。亦不做怠慢，径直发问，“休然兄，孝兴，乃是贼子朱褒有异动乎？”

　　“然也！”

　　负责戒备的柳隐，重重颔首，“我麾下斥候探到，叛军近日频频有粮秣及辎重，运送至广谈县那边。若不出意外，当是贼子朱褒将欲来伐我等矣。”

　　三军未动，粮草先行。

　　看来，朱褒确是将来袭矣。

　　郑璞闻言，便微微颔首。

　　而句扶亦作肃容，紧着补充了一句，“且斥候声称，往来广谈县的辎车数量颇多，朱褒恐是遣兵颇众！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第051章、动众免费阅读。https://xs.23sk.com 