    嵇盈美美地睡了一觉。

    第二天一大早，他推开门，便看见魅仙子、荀德古、荀芊芊和厉真卿早已经站在了院子里。

    荀德古和荀芊芊还带了一大车的天材地宝。有宛若冰魄一般的毒虫，有长着三只眼睛的千年仙参，有长着金色胡须的峭壁首乌，还有状若蟾蜍头的凝脂仙露。

    荀芊芊端着一个红髹漆盘，盘子上是一碗冒着热气的仙汤。她扭着盈盈一握的细腰，眉眼盈盈地走到嵇盈面前，搅动汤匙，舀出一口仙汤，吹了几口气，递在嵇盈嘴边。

    “来，夫君，该吃药了。”

    嵇盈白了荀芊芊一眼，不情不愿地喝下了一口仙汤。

    还别说，这天材地宝熬制的汤水果然灵力无比，嵇盈瞬间便感觉到全身经脉畅行，仿佛有一种即将突破的感觉，冲入云顶，令他耳明目聪，七窍灵通。

    “好东西！”嵇盈也不客气，一抓荀芊芊的手，把仙汤拿过来，全都喝了下去。

    眼见自己选的傀儡如此容易摆布，荀德古脸上笑开了花。

    他对嵇盈说道：

    “堂主有所不知，我无影殿别的不多，就是灵石多。想来这我仙教处处都需要灵石打点。杀个人，可以用灵石摆平，玩个女人，也可以用灵石摆平。只要你灵石足够多，任你肝人之肉，食人血髓，屠城灭国，一切都可以用灵石摆平。”

    “俗语有言，有灵石能使鬼推磨。这样的仙汤，堂主今后要多少，就有多少。”

    嵇盈点了点头，拿出储物囊，将一车天材地宝都装下了。然后转头看了看魅仙子，挑了挑眉毛，那意思仿佛在说：

    “你们渡业殿就没什么表示吗？”

    魅仙子冷哼一声，扭过头去，不去看嵇盈。

    嵇盈挠了挠头，一拍厉真卿肩膀，说道：“走吧，头前带路。”

    荀德古焦急地嘱咐道：“堂主此行可千万小心，那凶魔老祖凶狠暴戾，千万不要惹他不开心，不然恐怕有去无回啊。”

    嵇盈鸟都没鸟荀德古一眼，坐着厉真卿的劳莱神车，向着凶魔宫所在的方向飞驰而去。

    荀德古望着嵇盈消失的方向，一想到自己的如意算盘即将成功，嘴角上扬起胜利的微笑。

    三个时辰之后，嵇盈和厉真卿终于来到了凶魔宫坐在销魂峡谷。

    嵇盈从空中俯瞰，只见整个销魂峡谷笼罩在一片迷雾之中。

    氤氲水汽之中，高高低低的植被茂盛葳蕤。大大小小的白色道路如同蛛网一般在峡谷之中来回攀爬，望之如同迷宫。

    扶疏的草木之下，隐藏无数蛇蚁毒虫，其中隐隐有嘶嘶声音幽幽透出，令人毛骨悚然。

    嵇盈的本意是来凶魔宫讲荀芊芊和荀德古的坏话，就算不能让他们相信是这对兄妹杀害了厉煞，也要让他们认为自己是受到了荀芊芊的蛊惑才杀人的。

    这样，就可以让西极峰上最大的两个灵院互相功伐，自己在从中渔利，还可以趁机大捞一笔。

    所以，他早就料到荀德古和荀芊芊会借故推脱，但是，他怎么也没想到，整个凶魔宫看上去这么危险。

    早知道，自己就脚底抹油，不选什么成为【西极峰峰主】了。

    不过现在一切都晚了，如果这个时候回去，肯定会被荀德古暗中做掉，不搞点大的出来，这一个月还真不容易混过去。

    就这样打定主意，嵇盈一把拉着厉真卿，飞入了销魂峡谷之中。

    一入销魂峡谷，两人的视线便完全被茂密的树林所遮挡。

    两人蹑手蹑脚地在峡谷中走了半个时辰，忽然间，只听得訇然一声惊雷，仿佛是有一个巨大的怪兽要出山一般，所有树枝都拼命地摇晃着树枝，发出窸窸窣窣的声响。

    而那些走兽飞禽，也都如同见了阎罗一般，向嵇盈来时的方向疯狂夺路而去。

    嵇盈心中大叫一声“不好”，这一定是遇到了厉害的妖兽了。他拉着厉真卿，转身便要离开。

    然而一切为时已晚，一团浓墨一般的妖气依然缠绕了两人全身。

    嵇盈瞬间便感觉到一股难以描摹的冰冷，从自己的额尖隐隐透出，继而自己的整个身体仿佛被切成了两半，寒意向着两边的身体迅速传递开去。

    嵇盈感觉到仿佛有什么东西长在了自己的肩膀上。

    他扭过头去一看，入目是一个苍老的人头。老者古铜色的皮肤上，不着一毛，沟壑纵横的脸上，布满了暗红色的斑点。

    整颗头散发着腐朽的气息，失去了青春和精力的他，看上去仿佛是一个行将就木，遽归道山的髑髅。

    而他的血肉模糊的右眼之中，并没有眼睛，取而代之的是一条黑色的蛊虫，正扭动着肥胖的身躯，不断吞噬撕咬着。

    眼见这般恐怖的人头竟然寄生在自己肩膀之上，嵇盈吓得浑身上下起了一层白毛汗。

    此时，他正感觉到老头正在疯狂地吸食着他的灵力，他的身体也随着灵力的不断流出，而渐渐变得苍老衰败起来。

    难道这也是凶魔宫豢养的血蛊妖兽？

    嵇盈急忙挥拳，这一拳带着无可匹敌的拳风，向着肩膀上的老头呼啸冲来。

    然而，这令人无法直撄其锋的一拳，却从老头的头颅上直直贯穿而过。这一颗头颅，竟然没有实质？

    这，难道不是妖兽吗？

    难道，这边是传说中的，魍魉？

    吸食了嵇盈的灵气，老头终于恢复了神识，他睁开眼睛，蠕动了一下嘴唇，喃喃说道：

    “年轻人的灵力，就是香甜，多吃点，多吃点！”

    嵇盈双腿瘫软一下子坐在了地上。

    而此刻在他眼前的厉真卿，看见这般形状，早已经吓得体如筛糠。他呜嗷惨叫一声，扭头就跑。

    想不到傻子也有趋利避害的本能，嵇盈无奈地笑了笑。

    眼下自己肩膀上的这个东西，定然便是血蛊魍魉无疑了。

    想不到凶魔宫竟然不止豢养有血蛊妖兽，竟然连血蛊魍魉这般厉害的角色，都臣服于他们。

    嵇盈苦苦支撑着不断衰老的身体，陷入了沉思之中。

