    小宝儿想说好，可他学着大人说话的样子，憋了半天，脱口而出的却是像小狗儿似的，嗷呜一声。

    罢了，初为人子，小爷慢慢学。

    不知情的还要以为这山庄外面是进了山匪呢，前面几人策马扬鞭，后面还有一辆马车紧追其后。

    先前世子妃已经差人来跟这山庄的庄主嘱咐过了，说是县主今日要带孙儿来游玩。

    离得老远，小宝儿便瞧见了眼前乌泱泱的，全都是人。

    这群人瞧着还怪渗人的，一个个打扮的灰头土脸的，穿着一身黑衣裳。

    “拜见县主！”

    洪亮齐整的一声，又给苏愉辰给吓了一跳。

    说话就好好说呗，扯这么大嗓门，怕别人耳背么？

    山主从人群中走出，径直走向苏娘子的跟前，鞠躬行礼后，说道：“县主大驾光临，我们有失远迎，实在是罪过，房间屋子已经给县主准备妥当，您快些下来，咱去喝杯茶，歇歇脚。”

    “那就劳烦山主带路了。”苏娘子说完，做了个请的手势。

    这人多往苏娘子的怀里瞅了一眼，这虎头虎脑的小娃娃，多半便是苏状元的儿子咯。

    瞧着模样儿怪喜人的。

    孙山主伸手刚想逗逗面前的小人儿，还没挨着他的小脸蛋呢，就瞧见面前的娃儿脸色骤变。

    到底这是人家县主的亲孙儿，孙山主惊恐不安的连忙抽回了手：“早就听闻县主武功盖世，今日一见，果然不同凡响，只身一人带着这么一个小娃娃还能扬鞭策马……”

    “我们琅琊王氏的儿女，打小可都是在马背上长大的。”苏娘子带有一丝沾沾自喜的低下头来，看了眼怀里的小宝儿。

    小宝儿不解的抿抿唇仰头看着他奶奶，在马背上长大的？岂不是，吃喝拉撒都得在马背上？那，下雨了，怎么办？

    小小的脑袋瓜儿里，千百万个疑问。

    “娘！”

    小宝儿听到身后一阵高喊，他卖力的想要别过头去，呜呜，都到了这了，人家想要娘亲抱抱嘛。

    还没等着小宝儿伸出手递给他娘要抱抱呢，没曾想，他奶奶当机立断的开口说道：“这不是好端端的，没事儿么！”

    苏娘子的语气中还带有一丝丝的不耐烦。

    她虽是上了年纪，人是不敌年轻的时候身子骨那般灵活，但打小练就的一身武功绝学可没废，不就带着小宝儿骑了一圈儿马么？

    瞅瞅这一个个大惊小怪的样。

    苏允弦上前一步去挡在了他娘的跟前，低声道：“娘带着娃带了一路，辛苦了，我来抱吧。”

    别看苏娘子整日严肃的很，实际上这人就是吃软不吃硬。

    允弦的一句话，算是戳中她心窝窝了，苏娘子笑呵的将身上的包被解开，将娃儿塞到了允弦的手中：“算你小子有点良心，知道心疼你娘。”

    “还是我来抱着吧。”严敏说着又走到了允弦的身边，将娃儿又给接了过去。

    这么一圈儿下来，娃儿都给晃晕了！

    “宝哥儿，你瞧瞧那好多柿子树，你看，金灿灿的！”小春兴高采烈的伸着手指着前面的几棵果树跟小宝儿说道。

    一边儿上的小夏更甚，她在小宝儿的眼前晃了晃手，指着北边儿又道：“那还有些苹果树呢！”

    放眼望去，两眼全都是吃的哟！

    小宝儿挣扎着想要从他娘的怀里溜出去，人儿虽小，可，胸怀大志啊！

    啊呜啊呜……

    “小馋猫儿！”严敏姗姗一笑，宠溺不已的扬起了手刮了刮他的鼻尖儿。

    孙山主已经邀请了苏娘子先去喝茶，他们没道理在这儿过多滞留，不然倒是显得，失了礼数。

    那么多的果儿，娘亲从边儿上路过，心里就不馋么？

    真走啦？

    小宝儿心里是干着急上火，可，说又不会说，一时间急坏了又不知该如何发泄，一张嘴便是一声撕心裂肺的哭嚎……

    再伴随着噗的一声，糟了，哭的太用力，屎花子都给崩出来了。

    那张呆萌可爱的小脸涨得通红，比树上挂的柿子还要红！

    怎么可以这样，丢死人啦。

    苏愉辰的内心是崩溃的，更尤其是看到了这帮大人们各个咯咯直笑，他，他恨不能找块豆腐撞死算啦。

    越是尴尬生气，越是力气无处发泄……

    “哟，算着时间是该把宝哥儿带去如厕的，这都怪我，怪我！”刘阿婆连忙上前一步去将小宝儿接了过去，嘴里还囔囔道。

    一句话倒是给苏家找了个台阶儿下，她虽是头回来大户人家当下人，可，人也是个七窍玲珑心的，知道该怎么维护主家的体面。

    苏娘子捂着鼻子，嫌弃不已的笑着说道：“还是我家小宝儿知道心疼奶奶，刚刚在马背上那么久都没拉裤子，被你爹和娘亲刚抱走可就拉了……”

    呜呜呜，奶奶你怎么可以这么说，我也不想的啊，小宝儿哭的撕心裂肺。

    “山主，还望您带人带我们下去给我家公子清洗清洗。”小春看了面前的孙山主一眼，说道。

    而躺在刘阿婆怀里的小宝儿生无可恋的看着正前方，她们，她们就不能手脚麻利点儿。

    孙山主亲自将她们给带领下去，一进屋门，映入鼻腔的便是一股子淡雅的茉莉花香，这味儿，可真是好闻。

    刘阿婆手脚麻利的给小宝儿洗了屁股，接着又换上了一身干净的衣裳，还咧嘴笑着，嘴里说道：“难怪宝哥儿用那么大的劲儿，脸都给弄红了，这么多呢……金灿灿的……”

    呕~

    为什么这个阿婆和小春姐姐们那么奇怪，天天盯着他的排泄物看来看去的呢！

    还有，他脸红那是羞得，可不是使劲儿使的。

    “时辰记上了，那就写粑粑正常。”小春一如既往的那般将自己的那个小薄子取出，在上面详细的记录了小宝儿的排便时间，以及，形状，颜色……

    倒也并非是她们变态，对娃娃们的这些排泄物情有独钟，只是，这是她家公子交代的嘛。

    说是这样一来便能清楚掌握小宝儿的身体情况，万一有个腹泻呕吐的，回头倒是也好查阅是哪个时候，哪天出了岔子。

