    “哼，冤枉？脚和嘴都长在自己身上，难道还有人逼迫到本公主面前告状不成！来人啊，赶紧把他拖出去，省得在本公主面前碍眼！”沐卿清厌倦了这些勾心斗角，生气的大喝道。

    听到命令，殿外的侍卫顿时跑了进来，一把擒住段天羽，架着他往外边走去。

    段天羽哪里甘心就这么把命搭进去，用力挣开侍卫的束缚，拼命的朝苏陌凉爬过去，“彭公子，救救我！看在我们这几日朝夕相处的份上，帮我跟公主说说情吧，求求了！的大恩大德，我没齿难忘！”

    苏陌凉见他这般可怜兮兮，倒是想卖个人情给他，旋即朝公主开口道，“公主，我想他做出这种事儿，应该是一时糊涂！虽然耍了些心机和手段，但到底是没有陷害公主，罪不至死。相信，他若不是想要得到公主的宠爱，也不会做出这么荒唐的事情来，看在他对公主一片痴心的份上，就饶了他吧！”

    沐卿清听到这话，无奈的摇摇头，“啊，就是太善良了，他刚才分明还想拖下水，倒好，竟然还为他说情！什么痴不痴心的，本公主心里有数，不用替他说好话。”

    “公主，我刚到府上，认识的人不多，结交的人就更是稀少，就看在我救了的份上，卖个人情给我，让我跟府上的公子们搞好关系吧！”

    段天羽虽然蠢了点，但也不是完全没用，要是就这么死了，的确有些可惜。

    所以苏陌凉打算救他一命，以后或许还有用得到的地方。

    沐卿清听她都这样说了，自然不好拒绝，随即望向段天羽，冷哼警告道，“这次于晏为求情，那本公主暂且饶了的狗命，只是死罪可免，活罪难逃，拖出去杖责一百，以儆效尤！”

    话落，侍卫便是再度上前抓住他，用力往外边拽，听到只是责罚，段天羽心里松了口气，没有过多挣扎，因为虽然一百大棍能把他的屁股打开花，但也总比丢了性命强。

    这对残暴冷酷的公主来说，已经是格外开恩了。

    看到段天羽被拖出去了，沐卿清才有些心烦意乱的挥手，“好了，们都回去吧，本公主要休息了。”

    苏陌凉和金涵逸闻言，都是识趣的抱拳行礼，退出了玉翎殿。

    从里边出来，金涵逸才停下脚步，冲着苏陌凉笑着道，“彭公子，今天让看笑话了，不过这样的事情时有发生，在公主府待久了，也就习惯了！只是我还是得给一个忠告，在这里边，是没有朋友的，更没有同情一说。同情别人，别人未必会来同情，甚至有时候还可能反咬一口！”

    “哈哈，侯爷这意思，是不满意我为段天羽说情吗？”苏陌凉挑眉，饱含深意的望着他。

    金涵逸笑了，“倒不是针对段天羽，只是给彭公子提个醒而已！好了，我还有事儿，就不陪彭公子，先走一步了。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，目送他离开。

    随后，她也带着汐诺朝澜月阁的方向回去。

    汐诺对于段天羽一事儿，还有诸多疑惑，忍不住询问道，“主子，既然一开始就不想段天羽白白牺牲，那为何之前不跟他说明白呢？”

    要是早跟他说明白了，也不至于闹出这么多事儿来，还让金涵逸得了便宜！

    苏陌凉轻轻扬唇，勾起一抹意味深长的笑容，“要是一开始就说了，他未必觉得欠我人情，反倒觉得我心思叵测！而我在关键时候，救他一命，这个意义可就不同了！”

    人对锦上添花的东西都是不太在意的，只有雪中送碳，才最让人感激。

    “可是，他万一不感激主子的救命之恩，还有别的心思怎么办？”

    “别忘了，他的敌人可是金涵逸，他就算有别的心思，也不得不来找我，毕竟在紧要关头，只有我能替他说得上两句话，刚才就是最好的例子！”苏陌凉胸有成竹的道。

    今天，她就是想让段天羽瞧清楚，想要扳倒金涵逸，凭着他一个人是决然不行的，只要依靠她才有几分胜算，如此一来，那她就掌握了绝对的主导权。

    果不其然，正如苏陌凉所说，没过两天，段天羽就登门拜访了。

    苏陌凉见他来了，立马吩咐汐诺备茶。

    “晏弟不必客气，其实我今日来，就是想跟晏弟道歉的！”段天羽心有愧疚，抱歉道。

    苏陌凉自然知道他说的是告发金涵逸一事，旋即大度的挥挥手，“段兄，不用放在心上，都是过去的事儿啊！”

    “唉，都怪我愚昧，那日没有听的劝，才上了金涵逸的当，若是我听了的，就没有这些事情了！”经过这两天的深思熟虑，段天羽自然是什么都想明白了，心里也十分的后悔。

    那日苏陌凉让他不要多管闲事，想来是擦觉到了什么，可是他被仇恨蒙蔽了眼睛，脑子也变得不清不楚，所以才干了那等傻事儿！

    “只是我没想到，金涵逸竟然动了杀心，要将我置于死地！”想起金涵逸的歹毒，段天羽就恨得咬牙切齿。

    苏陌凉闻言，却是勾唇一笑，缓缓呷了一口茶水，淡淡的反问道，“段兄，难道到现在还认为金涵逸是要杀了吗？”

    “难道不是吗？”段天羽突然听到这话，神情一愣，眉眼里添了几分疑惑。

    苏陌凉见他一脸茫然，不禁笑了起来，“当然不是！金涵逸身为驸马，手段计谋又比厉害，他要杀，早就杀了，何须等到现在！其实他想最置于死地的是我，而不是！”

    “可是我和他早有恩怨，他处处压制我，为难我，早就看我不顺眼了啊！”

    “他处处压制，为难，不一定就是想要的命，我想他那样性子的人，应该是不屑于杀，只是单纯的想折磨而已！”经过这些天的相处，苏陌凉大致摸清楚了些金涵逸的脾性。

    那人表面温和，实则内心十分的骄傲，他或许记恨段天羽，但在他看来，段天羽或许根本不配当他的对手，所以他只是用自己的方法折磨他，来达到他报复的快感而已。

    可是她就不一样了，她刚到府上就获得了公主的宠爱，言行举止又十分的讨巧，所以应该让他感受到了威胁，这才动了杀她的念头！