    陈爸在半路上给庄老板打着电话。

    上山的盘山公路，陈放小心驾驶着。

    “红鬼笔、鬼笔蛋，竹荪，你准备各卖多少？”陈爸挂了电话，看着陈放，问道。

    “红鬼笔最起码要200——400元1斤。鬼笔蛋，至少要350元。竹荪，这东西挺稀少，但别的地方似乎很常见？”

    “蜀南竹海的野生竹荪，看品质每斤300元——600元。物以稀为贵，野生竹荪也是很稀少的。鬼笔蛋至少要400元1斤，但谈价的时候往高了开，700元开始谈，庄老板那边会讨价还价。红鬼笔最低300元起……”陈爸道。

    鬼笔菌在竹海那边挺多的，可真要去捡，普通人，一早上能捡到1斤新嫩的鬼笔菌，就算很多的了。至于鬼笔蛋，那就全看运气。

    说话的功夫已经到了屏顶度假村。

    才七点过，度假村餐厅正在营业早餐，餐厅里客人挺多。

    这毕竟是云屏山最大的度假村。

    车停到餐厅外面，庄老板正坐在花园凉亭里，看车子过来，也起身走了过来。

    “庄老板。”陈焕下车，笑着喊道。

    “庄叔。”陈放也喊道。

    张晨和张瑶面面相觑一眼，跟着喊了‘庄叔’。

    庄老板呵呵笑着，道：“你爸在电话里神神秘秘的，说你弄来了好东西。”

    “找了些鬼笔蛋。”陈放将皮卡后车厢的鱼箱抱下来，打开：“最新鲜的红鬼笔，还有鬼笔蛋，以及一些竹荪。”

    庄老板见过红鬼笔，他这个度假村，偶尔也会长出一些红鬼笔。但鬼笔蛋，却是没有见过。这东西，不注意的话，真不是经常可以看到，毕竟不起眼。

    庄老板看了看竹荪的成色，拿起来闻了一下：“野生竹荪？”

    “嗯。”

    庄老板见过野生竹荪，野生竹荪和种植的竹笋，外形上没啥区别，味道、口感，好像也没啥区别。甚至于营养价值，野生和种植都差不多。

    而且野生竹荪数量少，即便在蜀南竹海那边，野生竹荪的产量也少，市面上几乎没有野生竹荪出售，只有少量山民自己采摘的，一般人买不到。而且价格，还贼贵……

    如果硬要区分野生竹荪和种植竹荪，野生竹荪因为是野外生长，大小参差不齐。还有根部的泥巴……但这些都很容易造假。

    野生竹荪，那是真不便宜。物以稀为贵，这是一点不假。

    庄老板再看了看红鬼笔，陈放采摘的大多是刚冒头的红鬼笔，菌盖有粘液，但粘液没有‘融化’，还有凝胶感。闻着有一点点臭味儿，因为还很新鲜，这种臭味并不是恶臭，而是香味太过馥郁的气味儿。很难形容……

    至于鬼笔蛋，庄老板没见过，拿起一颗捏了两下，大一些的，柔柔有弹性。小些的，要硬一些。

    如果是在别的度假村，红鬼笔、鬼笔蛋，这些稀有的、大众不熟悉的菌类，人家真不一定收。但在云屏度假村，这是云屏山的度假村，当地度假村最大的特色就是山珍野味。

    这几年很多野味不允许吃了，就比如野生蛇、各种鸟儿（包括野鸡、野鸭、青蛙），地上的野味不能吃，就只剩下水里的野味，也就是野生的黄鳝、泥鳅、野生鱼这些还能吃。山珍就多了，各种蘑菇，主要是常见的鸡枞菌、松菇、牛肝菌等。还有就是各种野菜，比如地木耳、蕨菜、野葱、花椒芽等等。

    各种野菜，都有固定供应商，但很多野菜是人工种植的了。

    当地主打特色就是山珍野味，然后是药膳、理疗。屏顶度假村就有中医药膳师、理疗师……

    但最后收不收，也不确定。红鬼笔，真是毒蘑菇，有毒的。但也能吃，需要特殊处理。

    其实蘑菇，很多可以吃的蘑菇，都有毒。就看怎么处理了。比如见手青，云溪镇的见手青就有毒，如果没熟，吃了会致幻。

    “又有好货送来了？”一对刚吃完早餐的老头老太太从餐厅里出来，老头过来探头看了一眼。

    “刘老先生，张老太太。”庄老板笑着让出位置：“当地的野生竹荪和红鬼笔。”

    “这地方有野竹荪？”姓刘的老头看着里面的白蛋：“那蛇蛋子是好东西，要多少钱1斤？”

    “七百。”陈放说。

    “这么贵……”

    “好东西，自然贵了。很少有的好货。”陈放说。

    “什么少见，竹林里到处都是，别豁（骗）我。我也是农村人……”

    “您老说的是以前吧，至少也是十几二十几年前了。这蛇蛋子是鬼笔菌的菌蛋，鬼笔菌都已经很少有了，哪还有很多鬼笔蛋。”陈放说。

    “能打开一个看看不？”刘老头说。

    陈放拿出小刀切了一个，对半切开。鬼笔蛋表层有一层‘蛋壳’，可以剥开。这层蛋壳通常是不吃的……

    剥开蛋壳，里面有层半透明果冻凝胶物质。红鬼笔的菌盖之所有粘液，应该就是因为有这层果冻凝胶。果冻凝胶可以吃，也可以将果冻凝胶洗干净……

    果冻凝胶下面还有一层，切开后是黑褐色的，像是切开的黑松露。

    “确实是蛇蛋子。”刘老头眨巴了一下嘴，看着庄老板说：“正是蛇蛋子给我留半斤，炒个素的。”

    “行。”庄老板笑着点点头：“您老吃过这个？”

    “很久以前了。还有那个鸡屎菌，要洗干净煮熟了才能吃，还不能吃太多，要不然身体会发热。如果没煮熟，或没有洗干净，会中毒。越老，毒性越大。这些鸡屎菌很新鲜……小伙子，你们也是很懂行的人啊。”

    “家在云山竹海，也说不上懂，就是从小吃这些东西。”

    “哈哈哈……”刘老头笑着和老伴儿离开。

    刘老头离开后，庄老板领着他们去了后厨，做了几份菜。

    鲜嫩的红鬼笔，口感脆嫩，和多数常见的蘑菇味道不同，这种蘑菇有香甜味儿，和一股淡青味儿。

    总的来说，口感独特，味道也独特。

    但必须是最鲜嫩的红鬼笔。

    陈放也采摘了一些稍微老的红鬼笔，口感也挺脆，但不是爽脆，咬起来口感差很多。

    鬼笔蛋，超级嫩，也有些清脆，味道清淡。

    红鬼笔有毒，煮熟后可食，不能多食。

    听药膳师傅说，如果当地没有食红鬼笔的习俗，那就最好别尝试了。

    药膳师傅姓周。

    周师傅将红鬼笔烹饪出来，却也不敢先吃，见陈放和陈放爸爸吃了一口，这才拿起筷子品尝。

    这是很常见的毒蘑菇，红鬼笔。红鬼笔，各种环境里长出来，却不是哪里的红鬼笔都能吃。红鬼笔最大的价值是作为药材。

    “红鬼笔食用价值很低。”周师傅看着庄老板，对他摆了摆手。

    庄老板就是想多开发些稀罕菜品，随着禁食野味，云屏山度假村的生意就越来越不好做。

    陈放郁闷的耸耸肩。

    “能作为食物的红鬼笔，应该也有一些限制，那要求生长环境，鲜嫩度。若是将它当做菜品推广开，品质方面不好控制。”周师傅还是摆摆手。

    庄老板也吃了一些，说实话，味道挺不错，但不到惊艳的地步。见周师傅不准备推这个菜品，他也点了点头……

    对不熟悉的菌类，最好是敬而远之，这又不是特别美味和稀罕的蘑菇。经营度假村，还是安全为主。

    红鬼笔蛋是安全菌类，可鬼笔菌的种类繁多，菌蛋的状态，很多都一样。那东西，太不好分辨了。

    最后，庄老板就收了今天带来的鬼笔菌、竹荪，再收了1斤的鬼笔蛋。至于谈价钱，人家不长期采购，自然就谈不成了。

