    第一百二十七章第四把椅子

    众人在听到一大爷的话后，先是愣了一下，随后议论之声响起。

    “没错！柱子可是扎钢厂的副厂长也是我们这里官最大的，他就应该坐在那第四把椅子上。”

    “没错！柱子在嘎扎钢厂内管理的这么好，坐在那第四张椅子上绝对没问题。”

    “我也赞成，虽然柱子还年轻，但是他有那个能力何雨柱那张椅子。”

    在院中绝大部分的人全都是赞成，何雨柱坐在那第四张椅子上。

    虽然也有反对的声音，不过却没有任何的作用，直接被赞同的声音给掩盖了过去。

    “好！”

    “既然大家都同意没有人反对，那么就请我们的何厂长坐在这第四张椅子上吧！”

    只见一大爷对着何雨柱像这旁边的椅子坐了一个请的手势。

    “谢谢大家，俗话说得好，不在其位不谋其政。”

    “既然我今天坐到了这个位置上以后，若是大家有什么用得着我的地方，也只管来找我。”

    “只要我能帮得上忙，那我一定帮大家。”

    在何雨柱说完之后，院内就响起来一阵热烈的掌声。

    当然，这只是何雨柱的客套话而已，他说完之后便做到了那第四张椅子上了。

    “我们今天召开全院大会的目的，想必大家也是知道那就是昨天晚上这个许大茂和秦淮茹居然抱在一起睡觉的事情。”

    一大爷说完后便将目光看投向了何雨柱，出声说道。

    “昨天的情况，何厂长也了解一些。所以我们今天先请何厂长发言。”

    何雨柱在听到一大爷的话后，点了点头便站了起来开始讲解只见昨天看到的。

    “昨天晚上的时候，我和许大茂秦淮茹三人在喝酒。”

    “只是喝到一半的时候，厂里有些事情我便先离开了，所以我也不清楚后面他们两人到底发生了什么。”

    一大爷闻言点了点头，随后看向了许大茂和秦淮茹出声问道。

    “许大茂，你现在还有什么话要说的？”

    “你昨天抱着秦淮茹睡一晚上的事情，可是我们所有人都看见了！”

    “而何厂长昨天虽然也喝酒，但他先行离开了，想必是你对着酒后的秦淮茹乱手！”

    在听到一大爷的话后，在场的众人都是对许大茂议论纷纷。

    “我看啊，这许大茂就应该送到劳改所里才行！”

    “没错，居然骗一个寡妇喝酒，然后拿了人家都身子，简直龌龊！”

    “真是没想到，许大茂居然是这样的人！”

    而许大茂在听到一大爷的话后，脸上的神情非常镇定，站了起来后拍了拍自己衣裳上不存在的灰。淡淡的说道。

    “一大爷，其实昨天的事，是我一直没有跟大伙详说。”

    “其实我和秦淮茹其实已经准备成家了，我们两个人抱着一起睡，也不过是夫妻之间的事情而已。”

    “为了这件事而召开全院大会，也有些不妥吧！”

    许大茂说完后，便一脸镇定的坐了下来，只留下了在场的众人满脸的吃惊之色。

    怎么居然会这样！

    许大茂居然会娶了秦淮茹！

    那么一个寡妇！

    不是吧？这是什么时候的事情？

    居然一点消息都没有。

    “许大茂你不会是在骗人吧？”

    就连一旁的一大爷，脸上的神情也是十分的惊愕。

    “许大茂，你这话说的是真的还是假的？”

    “这些话可不能乱说呀！”

    要知道一大爷，可是一直指望着棒梗给他养老，要是这时候许大茂娶了秦淮茹，那么棒梗就成了许大茂的儿子。

    到时候等棒梗长大了，自己老了那么棒梗也不可能会给自己养老。

    而就在这时候，秦淮茹从一旁站了起来，向着一大爷和全院的人大声宣布。

    “没错！”

    “一大爷，许大茂说的话都是真的，其实我们早就成家了，只不过这件事情一直都瞒着大家而已。”

    一大爷在听到秦淮茹的话后，满脸的无奈之色，最终只好宣布道。

    “大家都散开了吧，这一次他们的家事我们也就不管了。”

    毕竟现在秦淮茹都这么说了，那么他们肯定已经是一家人了。

    “算了吧，算了吧。”

    ……

    众人散去。

    何雨柱回到房间的时候，系统的声音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    而在听到这系统的提示音后，何雨柱直接大手一挥，进入到自己的随身空间之中。

    一进入空间何雨柱，就看到里面已经大变样。

    因为在这畜牧场之中自己圈养的牛羊马没有天敌，而且饲料也十分的充足。

    甚至，那些饲料用都是用中央的灵泉水灌溉而出，所以这些家畜全都是养的白白胖胖的也繁殖了特别多，导致整个畜牧场显得有些拥挤。

    但是经过这次的升级，整个畜牧场又变得宽敞了起来，还有自己的鱼塘。

    何雨柱能够明显感觉到里面甚至多了一些灵气，让在鱼塘内的鱼儿们变得更加的肥美。

    ……

    此时。

    秦淮茹何许大茂，在全员大会结束后，便急急忙忙的赶回了医院之内。

    这时候，小当小愧花已经睡着了。

    一旁的棒梗虽然没有睡觉，但是他此时正盯着自己的右手，满脸的绝望之色。

    而就在这时，秦淮茹许带着许大茂来到了棒梗的面前出声说道。

    “棒梗，他以后就是你的爸爸了，快叫他一声爸爸。”

    棒梗看了许大茂一眼后直接就将头给别到了一旁，他并不愿意叫许大茂为爸爸。

    而秦淮茹在看到棒梗的动作后，满脸的愤怒之色。

    “棒梗，快点叫他爸爸呀！”

    然而棒梗，只是哼了一声说道。

    “许大茂叔叔，不是我的爸爸！”

    棒梗说完后直接就一扭头，眼眼睛一闭躺在床上就不说话了。

    而在这时候一个护士便走了过来对着秦淮茹说道。

    “棒梗妈，你家孩子的医药费应该交了，不然的话明天他们就会正式停药。”

    秦淮茹在听到医生的话后，满脸的尴尬之色。

    从医生的手中接过账单，秦淮茹便直接将账单给递到了许大茂的面前。

