    美利坚军事会议上。

    一众平时难得聚首的军界大佬此时正围坐一堂，静静地看着眼前那投影仪投放在大荧幕上的新地球地图。

    从他们那一个个尽皆跃跃欲试，但又愁眉不展的表情便能看出，此刻他们心中的激动与忐忑。

    一直以来，美利坚都妄图称霸世界。

    二战之后，国际格局由美苏两极分化，到现如今的一超多强，更是给了美利坚zf充足的底气。

    然而毕竟有着地理因素的限制，想要横跨太平洋对太平洋西岸的国家进行军事或者政治干预并不是一件容易的事情。

    也正因如此，美利坚zf才会大力扶持瀛国这个二战战败国家，意图借由瀛国为跳板，对亚洲各国施以武力和经济的干预。

    但是从今天开始，这一切都在没有必要了。

    除了夏国与澳国以外，全世界各个国家都练成了一块。

    除了极少数岛屿，南半球有着夏国与澳国的大陆以及一块新出现并且与南极大陆连成一体的大陆以外。

    地球上剩余的所有陆地都集中在了北纬15°到北纬60°之间。

    换句话说，现如今地球上已经很少有国家或者地区，需要承受热带地区那炎炎的烈日以及寒带地区那彻骨的冰寒了。

    不仅如此，经过专家学者的分析证实，位于北大陆之中的三个巨大的内陆淡水海，极好地调整了北大陆的空气湿度与降水。

    可以说，只要等待生态逐渐重新稳定下来，届时地球之上便在没有酷寒之地或者一望无际的荒漠了。

    每一块土地，在这种全新的布局之下都及其适合人类和绝大多数动植物生存。

    那么接下来的事情便显而易见了。

    战争。

    现如今的北大陆，每一块土地都意味着生产力，意味着资源。

    作为超级大国的美利坚又如何能够淡定得起来。

    更何况根据现如今的局势来看，原本的国界早就荡然无存。

    证据面临着重新洗牌，很显然，现在谁的拳头大，谁便能吃下更多的疆域。

    辉煌与功绩永远是诞生于战争之中的。

    在场的一众军界大佬心里都很清楚，在这即将到来的三战之中，自己有着极大的可能凭借着战争功绩而名垂青史。

    这让他们如何还能淡定地起来。

    但若是想要吃下更多的疆域，那便又不能同时对太多国家宣战。

    美利坚的国力和军事实力虽然站在了世界的顶端，但假如同时展开多线作战。

    别说现在的美利坚了，即便是三个美利坚合在一起也承受不住来自北大陆其他国家联合起来之后的进攻。

    毕竟能坐到类似于他们这般位置的人，无论是哪个国家，都不可能存在蠢货。

    一超多强虽然是美利坚最大的优势，但又何尝不是危机。

    俄罗斯克林姆汉宫。

    和美利坚一样，此时俄罗斯也在召开着紧急军事会议。

    新世界的大门已经打开，所有人都盯着大门之后的利益而跃跃欲试，居然鲜有人在意这扇大门到底是谁打开的，其目的又是为了什么。

    之前由于国土的维度偏北、气候寒冷，使得俄罗斯境内大多数地方都不适合大规模农业生产。

    尽管继承了早年间另一个超级大国——苏联的绝大多数“遗产”，使得俄罗斯的实力不容小觑。

    但却因为诸多因素的限制，导致这些年来俄罗斯的发展并不尽如人意。

    眼看着曾经的老对手——美利坚越发强大、繁荣，俄罗斯的高层心中也是个个都憋着一股火气。

    但今天不同了。

    由于先前不知名的地理变迁，俄罗斯的整体维度位置南移了近10°。

    10°意味着什么？

    意味着俄罗斯的部分疆土甚至已经到达了原本夏国的江南维度。

    自古以来夏国的江南都是全国粮食之仓。

    丰沛的降水、温暖的气温、肥沃的土地。

    使得江南养活了一代又一代的夏国子民。

    然而，今天，这样只有在梦中才能出现在好事居然降临到了俄罗斯头上。

    在气温的急速回升之下，许多冻土纷纷开始解冻。

    许多原本绵延起伏，阻碍交通的山地也莫名其妙的变得平坦。

    良好的水路位置，适宜的气候条件，使得俄罗斯这个原本国土面积最为辽阔的国家重新燃起了称霸世界的斗志。

    此时此刻，克林姆汉宫军事会议上的所有人心中只有一个信念。

    是时候让世界感受一下我们有着战斗名族之称的俄罗斯人的实力了。

    不同于美俄这种原本实力就不错，疆域还大的超级国家。

    许多小国的领导人此时却是个个都愁眉不展。

    确实，现如今生存条件变好了，虽然有些地区生态环境正在崩溃，食物链正面临着前所未有的考验。

    但只要撑过这段最为艰难的时间，适应了全新环境的生物们必然会迎来更美好的明天。

    可问题是这有个前提条件，那边是他们所在的国家能够撑到那个时候。

    在大陆重塑刚刚完成那会，不少诸如巴勒斯坦、以色列这种原本关系就极度紧张的国家，立马便发生了数起小规模战争，想要趁着国界模糊的情况，为自己谋求更多的领地。

    然而很快，这些原本势如水火的国家便不约而同地停止了矛盾的进一步激化。

    甚至于有些矛盾不是太过严重的国家还开始商量起了合作共赢。

    现如今世界政局动荡，没有人会相信那些大国口中那言之凿凿地和平倡议。

    倘若再不联合起来，要么亡国，成为奴隶一般的存在，要么就是被瓜分地尸骨无存。

    对于这些小国来说，与其说感激这新世界的到来，他们对于那不知名的海陆变迁却是怨恨至极。

    若不是如此，他们又何必提心吊胆，夜不能寐地去警惕着来自大国的威胁。

    战火一触即发，饶是生活在底层的民众，但凡有点远见的，也纷纷开始做起了准备。

    挖地道防空洞者，储备粮食、淡水、衣物等物资者比比皆是。

    深知一旦陷入大规模战争之中货币将大大贬值的人们，竟皆争相走进了商店，开始争抢起了物资。

    而那些生活在社会顶端的富豪们，也才终于明白了为什么之前托尼·斯塔克会散尽家财，大量囤积粮食的物资。

    更有甚者将地球的改变与托尼·斯塔克的行为联系在了一起，隐隐间猜到了些许事情的真相。

    神盾局三叉戟总部内的尼克·弗瑞，看着那静静躺在棺椁之内的斯科特·郎，一时间万千思绪缠上心头。

    “你为什么要这么做？

    让地球陷入三战的泥澡便是你想要的么？

    环境的改变，势必导致短时间内生态链的崩溃。

    倘若没有战争，人们或许还能多支撑一段时间，可现如今，恐怕单单饿死的人就得尸骸遍野吧。”

    默默闭上了双眼，一阵无力感袭上心头。

    神盾局终究是太过弱小了，没法对抗诸如夏子轩这般恐怖的存在。

    思虑到此，尼克·弗瑞不由抬起头朝着天空仰望而去。

    “你什么时候才能回来，须知这世界已经到了存亡”

    纵观全世界，此时最为淡定地莫过于瓦坎达了。

    大陆重塑后，瓦坎达的地理位置被挪到了北大陆的西海岸。

    一边享受着来自西南季风所带来的降水，一边感受着这北纬30度这有着最适合人类生存温度的维度位置。

    东边更是比邻着三大内陆淡水海之一的泽侯贝里海。

    可以说瓦坎达绝对是占据了北大陆最好的地理位置。

    然而和其他小国不同的是，这次瓦坎达直接将护国防护罩开到了最大，将整个瓦坎达都包裹了起来。

    在世人眼中这里只是一片渺无人烟的荒漠而已。

    对比于其他肥沃富饶的土地，很显然，压根就不会有人讲主意打到瓦坎达。

    作为新大陆的总设计师，苏睿无疑是利用手中的权利，把最好的都给到了瓦坎达。

    针对她这种恶劣的行径，夏子轩果断地将研发星际交通工具，和解析外星文明的科技的任务交给了她。

    这些资料都是夏子轩曾经在山达尔星搞到手的，尽管在一些尖端科技上，山达尔星也是极其保密的，但饶是一些烂大街的民用科技，也远非现在的地球一时半会能够消化完的。

    有着这些技术的支持，地球在短时间内进入到星际文明的层次也并非什么难事。

    当然这在夏子轩看来算是惩罚的事情，实则无论是对于苏睿还是对于托尼·斯塔克来说简直就是再好不过的福利了。

    相见恨晚的两人此时恨不得把吃喝拉撒睡都放在实验室。

    为此，小辣椒佩珀·波兹可是没少朝夏子轩抱怨。

    卡魔拉的办事效率很快，在阴阳剑的能量支持下，仅仅用了不到6个小时，便已经将所有大陆准移到了制定的位置。

    剩下的便是根据苏睿的设计去重塑大陆的地形了。

    不同于挪移大陆，重塑大陆地形可是一个精细活。

    就比如说俄罗斯，原本的东西伯利亚地区和中西伯利亚地区多山地高原。

    大陆挪移后，俄罗斯取代了原本夏国的位置，成为了北大陆最东边的国家。

    倘若不对其地形进行重塑，改山地和高原为平原丘陵，那么其势必会阻挡来自海洋的东南季风深入大陆。

    这样一来位于俄罗斯西部的地区地降水量便会因此而大大地减少，从而引发干旱等诸多问题。

    苏睿的设计很完美，自然是把这些因素都考虑了进去。

    因此，在接下来很长一段时间内，卡魔拉的任务便是不断按照苏睿的设计去对局部地区的地形进行微调。

    这么大的工作量，若不是有着阴阳剑的支持，怕是卡魔拉早就累死在了地球改在的道路上。

    至于说夏子轩，此刻他已然来到了尼克·弗瑞的办公室。

    整个人像个大爷一般，人躺在老板椅上，脚则翘在其办公桌之上，静静地等待着卡罗尔的到来。

    “我说莫里斯，你现在不应该是在忙着捏泥巴，造房子，大兴土木么？

    怎么会来我这。”

    尼克·弗瑞沉着脸问道。

    要知道由于大陆格局的洗牌，此时所有的国家都在紧急备战。

    什么联合国，什么安理会早就被各国zf忘到了爪哇国。

    在绝对的利益与危机面前，谁还会去理会那些只会坐在办公室打打电话签签字的国际组织高层。

    他们能够让美利坚和俄罗斯等国家放弃武力争霸的念头么？

    他们能够让那些因为环境被改变，生态崩溃而陷入饥荒的国家丰衣足食么？

    显然不行。

    在相对和平的时候，联合国还是能在一定程度上通过多边会议来调和各国的矛盾的。

    可在这特殊的时期，诸如联合国这种性质的组织，其权利却是在最大程度上被削弱了。

    而作为联合国安理会旗下的神盾局自然也因此而受到了波及。

    现如今风声鹤唳的各国都对神盾局表现出了抵制的情绪。

    没有哪个国家会在这种危急存亡的时刻，放任一个可能泄露本国情报的组织，在自己的领地上随意行动。

    因此，作为神盾局局长的尼克·弗瑞现在却是出奇地空闲。

    早年间，在各个国家建立的神盾局分部已经开始逐渐的被各国zf所驱逐。

    而安理会也因为种种原因，在财力上越来越显得乏力。

    甚至于已经诞生了裁剪部门，削减经费等想法。

    甚至这一切的尼克·弗瑞看着眼前这躺坐在自己办公室里的“罪魁祸首”，又哪里会有好脸色。

    不是他尼克·弗瑞贪恋权力，而是因为眼前这人的举动，使得其现如今无论想做什么都有些心有余而力不足。

    对于尼克·弗瑞方才的冷嘲热讽，夏子轩又哪里会听不懂。

    捏泥巴，造房子，大兴土木。

    说得好听，其实不就是在责怪其改造地球么？

    若不是尼克·弗瑞对于击杀夏子轩毫无信心的话，说不定现在的夏子轩便已经死在神盾局局长办公室中隐藏的枪口之下了。

    可若是问夏子轩，他是否后悔实施了大陆重塑计划。

    答案是显而易见的。

    没看见现如今的联合国安理会形同虚设么？

    没看见那些因为潜藏在各国高层中的九头蛇，以及被基里安控制的首脑政要们受大势所趋，不得不按照夏子轩预想的那样去施政么？

    至于说那些为了保证自己手里的权力，而妄图逆势而为的政要们。

    无一例外地都被其所在国家的民众以及他们的下属所推倒。

    群众的眼睛是雪亮的，若是放在平时，大家还可能因为各自的利益，而对这些高层所颁布的政策而保持不同的态度，即便是伤害到了他们的利益，也会睁一只眼闭一只眼地忍受着。

    但现在，但凡决策层有一点点伤害到他们利益的行为，并且不能及时给到解释。

    那么便会在广大民意之下分分钟被推倒。

    正因如此，之前还欢欣雀跃地觉得自己掌控了大半个世界的政要，便能掌控世界的基里安此时也只有躲在黑暗的角落里暗自咬牙了。

