    苏地一句话还没说完，就被苏天打断，他抬头，看着苏天，想说什么，最后还是一句也没说，转身离开。

    苏地走后，苏黄抱着黑色的盒子偏头看苏天，不太理解：“大哥，你好歹让孟小姐试试看。”

    “苏黄，我们修炼者的病你自己还不清楚吗？年度考核在即，我没有时间去陪她玩。”苏天正了神色。

    苏黄看着苏天，说不出来反驳的话，“算了，我看看孟小姐给我寄了什么礼物，大哥你要看看吗？”

    他低头，看苏地递给他的黑色盒子。

    上面还有一个用胶水粘住的彩色蝴蝶结。

    用脚趾头都看得出来廉价。

    那么大一坨透明胶水，连苏天都看到了，他摇摇头，没兴趣陪他继续拆：“你拆吧，我去一趟中医基地。”

    说完，苏天直接离开。

    他走后，苏黄就一屁股坐在地上，随意的把黑色的盒子盖子揭开。

    揭开之前，他脑子里也猜了猜这里面会装了什么，盒子是长方形的，不是很宽，看着分量根本形状，倒是像装马岑头上那种玉簪的。

    这形状苏黄也只能想起来玉簪，他一边想着，一边揭开盒子。

    盖子一揭开，就有一股淡淡的香味飘过来。

    里面不是他想象中的玉簪，而是五根香。

    苏黄吸了吸飘过来的味道，能很清楚的感觉到有些疲倦的身体似乎有些神清气爽。

    意识到这一点，苏黄“腾”的一声站起来。

    与此同时，他也回忆起来，之前苏地再群里晒过孟拂给他的香料，不够苏黄等人都是不缺这些的人，他们缺的是特殊香料，所以都没有在意。

    那之后，苏地就没有再发过孟拂给的香料了。

    苏黄拿着香，一刻也不停留的回到自己的房间，走到封闭的练功室，点燃孟拂寄给他的香，然后沉下心来训练。

    一个小时后，苏黄终于确定——

    这香是特殊香料，绝对不亚于他在香协买的有价无市的高级香料！

    苏黄猛地抬头，他手指颤抖着，微信上找苏玄借了钱，又给孟拂转过去一个六位数。

    不过这一次，孟拂是真的没收。

    苏黄想了想苏地操作，然后发过去一个200块的红包。

    孟拂这次秒收——

    【谢谢（龇牙）】

    **

    三日后。

    苏承跟孟拂回到京城，这次赵繁没订酒店，苏承直接带她去了一处复式楼房。

    孟拂最近一直比较嗜睡，在一楼感叹了几句有钱人之后，就去楼上的客房睡了一觉。

    今天赵繁出院。

    孟拂没睡多久，下午两点醒了，换了衣服就准备下楼，去接赵繁出院。

    楼下，苏承坐在长桌的以投。

    苏天、苏地都在，还有几个中年男人，毕恭毕敬的坐在长桌对面，气氛严肃。

    “少爷，兵协抢了贝克莱家族的东西，”苏天有些激动，“据我们打探到的消息，他们是抢了一株药草，这两个超级势力打起来，破坏了我们一处港口，所以今年兵协愿意给我们四大家族两个进会的名额……”

    苏天还想说下，眼角的余光看到楼上有人下来，他一愣。

    看清对方是孟拂，苏天顿了一下，说到一半的话停下来。

    其他人也面面相觑，都停下了话头。

    孟拂面色没有丝毫变化，只朝苏承挥挥手，浅笑盈盈，“承哥，我去接繁姐。”

    “嗯，注意安全。”苏承淡淡听着苏天等人的汇报，终于抬头，目光深邃。

    坐在一边，一直没说话的苏地也终于站起来，“少爷，我送孟小姐去。”

    苏地拿了钥匙，跟孟拂一起去医院接赵繁。

    看着孟拂走了，苏天才收回目光，继续跟苏承汇报。

    中医基地附属医院。

    见孟拂都来接自己，赵繁多多少少有些不好意思。

    孟拂戴个口罩跟帽子，拖着脚步跟在赵繁身后，听到赵繁的话，她偏了下头，话说的有些风轻云淡，“不客气。以后跟苏地练好车技就行了，这都能被撞。”

    监控她也看了。

    什么玩意儿。

    赵繁觉得苏地开得可以，就开口：“他开得不错了，当时是两个车子故意打方向盘撞我们。”

    说到这里，赵繁一阵后怕，那么大的货车故意撞过来，她以为自己跟苏地逃不掉了。

    苏地把箱子放在后座，听到孟拂的话，他不由想起联邦孟拂开着赛车侧着从两个赛车中间穿过去的骇人画面。

    赵繁能这样说，苏地却说不出反驳的话，只默默道：“孟小姐，我会努力的。”

    过几天就向查利讨教。

    听说查利已经学到孟拂的五分之一了。

    孟拂手机响了，她低头翻开手机，嘴里没什么诚意的：“哦，那你加油。”

    她坐到车上，点开消息，是聊天室的私聊——

    M夏:【找到离火骨了，地址，我快递给你。】

    孟拂看着她的话，不由想起了刚刚苏天那一行人的话，心里想着这不叫找到离火骨，是抢到离火骨了吧？

    mask好歹是偷，M夏活脱脱一流氓。

    看来，只有她是个良民。

    孟拂感叹。

    她一边想着，一边打字回复过去。

    天天都想赚钱：【京城。】

    M夏：【在哪，我让余文拿过来给你。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月初，有保底月票的投给花花啊，谢谢大家~

