    晚上，丽正殿。

    外边下着雨，殿内亮着灯，再来点酒。

    谢籀没喝酒，在想着和父皇说青林山的时候父皇的反应。

    狄昶喝了点酒，心情好：“娘娘这主意真心不错。华林苑附近农民多，即便不灾荒，开春的时候想必也喜欢吃榆钱。不管这事儿靠不靠谱，她至少真心去想。”

    吴王虽然吹贤王，其实咋回事谁还不清楚？不过是有势。

    裴娘娘这一击，很榆树。

    内侍过来，有事回禀。

    狄善坐在一边喝酒，一边想着，娘娘太好玩了。

    她就是不想给吴王一脉送礼而已。

    吴王富得流油，给他送一般的东西还拿不出手。

    当今每年要给他赏多少？国库得给他一成。几时不送了还奇怪。

    娘娘出手送一棵树，吴王敢抱怨吗？

    东宫以后能省不少钱。育苗能要多少银子？

    狄善保证将树苗育的健康茁壮，叫人看着就是好兆头。而且不是一种树苗，哪个地方都能送。

    内侍低声说：“巩奉仪的弟弟找到了，有些故事。”

    谢籀不记得他的奉仪。

    狄善也认真听，应该是不小的事。

    内侍说：“巩豸今年十三岁，长得和巩奉仪很像因此很美，他继母将他卖了二百两银子。”

    狄善觉得不少啊，一般的二三十两，二百两银子对于京城的平民都不少。

    内侍说：“买他的是董后的胞妹董金翎，董金翎嫁薛崧的三子，已经在寿安县孀居多年。”

    狄善问殿下：“薛崧致仕是不是还不甘心？”

    谢籀点头，有了这事儿，他就该死心了。

    这好像又是裴氏起的头。

    虽然董家或薛崧都是事儿多得是，但随手撞到了也好。

    内侍低声说：“巩豸是个厉害的，跑出来了。董金翎叫人抓，让咱救了。听巩豸说，董金翎买了不少美少年，扮娇娥，并且是当女子来养。有给平阳长公主送过，还打算今年采女的时候送来。”

    外边雨声不小，风声如语。

    里边灯光蛮亮，照见凝重。

    内侍低声问：“现在请示殿下怎么办，是直接捅开，还是等采女时？巩豸是想等采女时大闹一场。”

    谢籀一声笑：“还真不怕死。”

    内侍说：“他恨继母、那时候还没进门就唆使他父亲卖了他姐、逼死他母亲。他还拿了一些证据。”

    谢籀和舅父商议：“若真有本事没必要这么死，这事儿到董金翎为止？”

    狄昶点头。

    内侍也明白。巩奉仪和东宫有关，这事儿到时会扯不清。

    反正董家一次打不死，但圣人知道的话又该恶心。

    谢籀说：“就说培养刺客的。”

    内侍点头。刺客总比面丶首好点。

    何况说刺客未必错，论董后或董家不敢吗？想弑君这罪名不好使？

    内侍问殿下：“如何与巩奉仪说？”

    谢籀好心一下：“等完了再说。可以与青蛾宫说。”

    至于青蛾会不会和巩奉仪说，她随意。

    内侍对于、殿下对娘娘的态度不奇怪了。毕竟圣人对娘娘的态度都超好。

    狄昶想起另一事：“寿安县的县丞是钱家的吧？拉着他一块去。”

    内侍明白：“钱氏的堂兄，算娘娘的堂舅。”

    怎么都要和东宫扯上的，扯一下皇太子妃没什么。

    看董家和裴家还能好不？

    内侍低声说：“钱县丞心挺大的，那也不是董金翎直接出面。”

    这种事哪有直接出面的？办事的人多得是。

    等钱县丞冲上去、发现对到荣国公的嫡女、皇后的胞妹，想后悔就没机会了。

    正巧，常河县也有消息传回来。

    内侍要和殿下说一件大事：“常姑娘请了蔷薇园以前的花魁薇歌。”

    谢籀震怒！

    他就说常紫榆将婊砸那一套学的那么好，原来拜过名师。

    狄昶对殿下有疑惑，但对裴家女还是挺无语。

    内侍说：“名义上是谈调香，实际上就是各种……”

    谢籀说不出口。常紫榆是学特殊的香吧。

    她竟然能和景王谈到一块，就是和花魁学的那一套吧。

    或许景王、还有不少人背后嘲笑他？谢籀脸有点黑。

    狄昶劝殿下：“现在不是知道了？”

    谢籀没和舅父说，他已经被常氏骗过一遭。输的太惨。

    内侍只管说自己的消息：“常姑娘三岁，就有厉氏的心腹马氏的侄女登门，带着常姑娘在县城精心养着，后来又请的名师。常姑娘几乎不回白石村。白石村的人对她不熟，但大约知道常家的大女儿被人看中，将来会有出息。”

    对了，内侍取出几张画像递上。

    谢籀拿过来看着。

    狄善看小姑娘这张：“和娘娘长的很像，尤其这下巴。”

    肉肉的，看着很可爱。

    谢籀记不清她后来，但裴家有意将常家淡去，这小姑娘没好下场。

    内侍说：“常家长子今年二十，定了一门好亲，后来给毁了。次子十岁，幺女六岁。”

    狄善骂：“常紫榆真不是东西！”

    但谢籀不满意：“还查到什么？”

    内侍低声说：“继续查着。”

    谢籀点头。

    狄善说：“裴家这边不是有凤女消息？”

    谢籀眼睛极深邃：“不知道这消息的来源。”

    狄善点头，殿下要查个水落石出了。

    大概常家那山窝里要飞出金凤凰，所以裴家将女儿抱到人家窝里，这样就会成金凤凰？

    狄善冷笑：“常紫榆又不在常家好好呆着，不是纯正的村姑。”

    狄昶心想，青蛾宫那位倒像是乡下呆过的。所以最终得宠的依旧是村姑，不知道裴家会怎么想？

    狄善问殿下：“娘娘和狄宝瑟提这事儿，打算怎么做？”

    谢籀想着：“寡人去问她一声。”

    狄昶点头，青蛾宫应该是心里有数，挑明了、夫妻一心。

    裴家和常紫榆都是小事。

    狄善好奇：“娘娘为什么要通过狄宝瑟来说？”

    谢籀眼皮一跳。

    狄昶看他，女人之间的事儿？

    如果真的是，那殿下大概要自求多福了。

    谢籀心里很苦，给寡人倒酒！

    狄善给他倒，没了让内侍继续上。

    谢籀一杯一杯接一杯，不知不觉喝的酩酊大醉。

    他眼睛还亮着，好像青蛾明亮的眼睛看着他。

