    “李大人，好久不见。”

    李世安闻言，目光如炬地朝着厅堂内望去。

    只见一位熟悉的面孔从厅堂内闲庭信步地走到自己跟前，脸上还挂满着笑容。

    “原来是你！”

    这张义口中的那位大人不是别人，正是工部尚书，邓孑骞。

    顿时，李世安也是一脸的惊疑，这邓孑骞怎么会在这里跟张义厮混，甚至还被奉为座上宾！

    难道……

    顿时，李世安的脸色忽然变得板正了不少。

    即便是同僚，但李世安也是不会有丝毫的留情！

    更何况，知人知面不知心，就连御史一脉都如此腌臜，李世安也不得不这么想。

    “你邓大人怎么会出现在这里？”

    李世安一脸的认真，邓孑骞也是忍不住笑着摇了摇头。

    “李大人，不如进去再说？”

    看着邓孑骞丝毫不惧的表情，李世安也只好冷哼一声，“看你作何解释！”

    二人走向厅堂，分别坐在了堂上两边的木椅上。

    至于那在门外的张义也不敢作声，只好偷偷地溜到了一旁的厢房当中。

    “李大人，近来过得可好？”

    只见邓孑骞一边说着，一边亲自倒了一杯茶，然后推到了李世安的面前。

    “李某公务繁忙，倒不像是邓大人，玩忽职守，居然还有闲情雅致来这里做客！”

    “非也非也，邓某来此可是为了正事！”

    “正事？”

    李世安眉头不禁合拢，依旧不敢相信地问道：“是何正事？”

    “这……李大人有所不知，邓某是奉命来此开凿运河！”

    说到这里时，邓孑骞也是有些犹豫，他心里清楚，这开凿运河一事虽然能瞒得了一时，却瞒不了一世。

    “开凿运河？”李世安先是一惊，但很快便恢复了神色，随后反问道：“原来早上那些百姓所说的挖河道便是邓大人所说的开凿运河？”

    “是也。”

    邓孑骞双指并拢，轻轻敲打了一下桌子。

    “既然是开凿运河，那为何那些工人还有工钱？”

    李世安半信半疑，毕竟开凿运河可征徭役，那些人又怎么会还有钱可以赚？

    而且看起来这个钱还不少！

    他不禁回想起了清晨时那年轻人不屑的表情。

    “这个李大人就有所不知了……”邓孑骞缓缓站起身来，“邓某是为了提高百姓的积极性，自然是有奖有罚，至于具体的就恕在下不方便跟李大人汇报了！”

    “不方便？若是你邓大人心里真的没鬼又怎会不方便说！”

    李世安这么一说，邓孑骞却是回过头来，一脸疑惑地看着李世安。

    “那李大人可否方便告诉在下，来这裴郡所谓何事？”

    “我……”

    李世安顿时不知该如何开口。

    说自己亲自来调查这张义和御史中丞买卖官职一案，但实际上的最终目的还是调查王良骥的消失到底和御史大夫王彦有没有关系。

    更何况，昨日陛下亲自来到自己的府上，让自己不要声张此事！

    想到这里，李世安也是心中不由得一怔！

    难道，邓孑骞与自己一样？

    都是受到了陛下的嘱咐！？

    看着李世安那惊疑不定的表情，邓孑骞却是摇了摇头，轻声笑道：

    “看来李大人也并非是行的端做得正之人啊！”

    邓孑骞这么一说，李世安顿时就哑口无言，只是细声问道：“难道你也是奉……”

    “嘘！”

    李世安话未说完，邓孑骞便作噤声状，目光还看了看厅外，生怕被人听到。

    看到此景，李世安也是松了一口气。

    到了他们这个地步，哪里还不知道对方的处境？

    这邓孑骞更是冒着被自己给盯上的风险都不肯说此事。

    想来也定然是奉天子之命行事！

    “我给李大人看一样东西，不过还请李大人替我保密！”

    说到这里，李世安不禁抬头，只见邓孑骞的手中正多了一份锦帛。

    双手接过锦帛，缓缓将其打开。

    没过一会儿，李世安的脸上尽显震惊之色，就连拿着锦帛的手也不由得颤抖了起来。

    “原来……陛下一直都在为大乾造福！”

    “若是此事能成，必将是一道丰功伟绩啊！”

    李世安心中难以平静，心中对刘子廷更是佩服不已！

    谁能想到如此伟大的工程！？

    “现在，李大人可否对在下放心了？”

    看这李世安久久无法平静的面容，邓孑骞并没有惊讶，而心中更是沾沾自喜。

    若是知道自己的真实目的，想必这李世安的表情会更加的夸张！

    原本他也担心问一直问朝廷要钱，恐怕会被陛下发现端倪。

    就在第二次请奏拨银两之前，丞相便派人给他送来了一枚锦囊。

    这锦囊没写别的，只有寥寥四个字。

    “以工代赈！”

    这可是让邓孑骞恍然大悟，瞬间就明白了丞相的意思。

    原本丞相早就对他说过，今年大乾就会迎来一场大旱，那些百姓即便是种田也不会有个收成。

    倒是不如以工代赈，提前发放一些工钱和粮食，也好让那些百姓手头有钱，同时也保证家中也有存粮能够度过难关。

    否则，一旦闹了饥荒，这些百姓们哪里还有心思给朝廷开凿运河？

    这就相当于是提前拨出了银两和粮草用来赈灾！

    在大乾，民以食为天，粮食自然也是硬通货。

    不少地主的手中都有很多粮食，而邓孑骞也是利用刘子廷拨出来的银两从这些人手中购买了大量存量，以备不时之需。

    此举不仅能够平抑物价，还避免了这些人趁机发国难之财！

    当然，这些百姓们想要拿到这些工钱的要求也是十分严格，凡事迟者皆扣除半日工钱，勤者便有会有奖赏。

    这也是为何李世安入城之时会碰到这等奇葩之事的原因。

    将手中锦帛交还给邓孑骞之后，李世安心中也是久久无法平息，这邓孑骞能够为陛下做到如此，那么自己呢？

    同时被陛下安排了任务，但自己这才刚刚开始。

    忽然，李世安心中就有了一种自叹不如的感觉，不过心中确实斗志昂扬。

    为了陛下，一定要将此事做好！

    “那李大人现在总该告诉在下所谓何事了吧？”

    邓孑骞这么一问，李世安的面庞也认真了起来。

    如今他现在就在张府当中，自己审问张义自然也是无法避开邓孑骞。

    想到这里，李世安便一脸认真地说道：“在下也是查到朝中有人倒卖官职，所以来此处追查！”

    “买卖官职！？”

