    李牧说出这话的时候，昌平王邱瑞整个人都楞在了哪里。李牧说的这个太平郞确有其人，也确实是昌平王邱瑞的外甥。

    但是，知道这件事的人可不多了，按理说也仅仅只有邱瑞和他的夫人，以及儿子邱福知道。但是，李牧又如何能够知道的如此清楚。

    陡然间，邱瑞一把抓住了李牧的手，激动的说道：“太平郞，你是太平郞。孩子啊，没想到你长这么大了，快叫姨夫，我和你姨娘可是想死你了。”

    邱瑞拉着李牧的手，絮絮叨叨的说个不停，每当李牧刚想开口解释的时候，邱瑞总是打断他的话。

    “妈的，这老东西还真是占起便宜来没够。”李牧在心中暗骂道。

    “老王爷，我可不是你那个外甥太平郞。”李牧总算找到了机会，解释清楚。

    “啪。”邱瑞一把甩开了李牧的手，一秒钟便止住了情绪，然后正色道：“你不是太平郞啊，我就说吗？怎么和小时候长的一点也不像。”

    “不像？”

    “不像你他娘的让我叫你姨夫？”李牧觉得，这老东西就是单纯的想占自己的便宜。

    “老王爷，虽然我不是你那个外甥，但是我却知道你那个外甥现在哪里。”李牧对邱瑞说道。

    “上将军，你当真知道我那个外甥在哪里？”邱瑞问道。

    邱瑞的夫人与秦琼的母亲是姐妹，这些年邱瑞的夫人可是没少花心思找自己的娘家人。但是一直是了无音讯，为此邱老夫人可没少以泪洗面。

    “老王爷，你那外甥如今就在济南府历城县，如今是这历城县的马快班头。”

    “你这外甥为人仗义，在济南府那是威名远播。胯下黄骠马，马踏黄河两岸。掌中熟铜锏，锏打三州六府一百单八县。威震山东半边天，人送外号神拳太保。”

    “事母至孝，交友至诚，人成孝母胜专诸，交友赛孟尝。”李牧将秦琼的消息说了出来。

    李牧的这一番话，在老王爷邱瑞看来，那是做不得假的。锏可是一种偏门的兵器，用的人不多，而秦琼的锏法乃是家传，所以这定然便是他那个外甥太平郞了。

    “哎，上将军，您此行有什么目的便直言吧。”邱瑞叹了口气说道。

    邱瑞可是人精，他知道这个世界上没有白吃的午餐，李牧今日前来告诉了他那失散已久外甥的消息，那么必然是有所图的。

    “哈哈！”

    “我就喜欢老王爷这种性子，既然如此那我就直言了。”李牧笑道，而后对邱瑞说道：“陛下命我开武举，老王爷那外甥的武艺即便在整个大隋也是数的着的。我想让老夫人书信一封，令秦琼前来大兴城参见武举。”

    “一来，也能让老王爷一家重逢。二来，秦琼这般武艺当一个小小的马快班头实在是屈才，来我麾下，必受重用啊。”

    根据前世的历史来看的话，秦琼前期对于大隋来说并不排斥，他前后在来护儿，张须陀，裴仁基，杨林等手下任职。应当是后来隋炀帝杨广的表现实在是让人失望，秦琼这才成了反对大隋的那一批人。

    也正因为如此，李牧觉得若是邱瑞的夫人书信一封的话，想让秦琼投靠在自己的麾下，应当是不难的。

    要知道，秦琼身边可还有个傻小子罗士信呢，这位可是四猛的头一位，武艺还在秦琼之上，就是脑子有点不灵光。

    兵在精而不在多，有着两个高手在，李牧在暗箱操作一下，正好让世家子弟都遇上这两个。一想到这里，李牧都想不到自己怎么输。

    “上将军只有这一个要求？”邱瑞有点惊讶。

    李牧的要求在邱瑞看来，这何止是不难，简直是太简单了。

    “只有这一个要求。”李牧点了点头。

    “我这便让夫人书信一封，然后让邱福亲自前往济南府历城县跑一趟。秦琼进京之后，我第一时间便会让邱福带他去上将军的府上拜访。”昌平王邱瑞说道。

    “好，那咱们一言为定。”

    “老王爷，我还是信的过的。”李牧笑道。

    “上将军，手下如今缺人？”邱瑞饮了口茶问道。

    李牧苦笑道：“我这二十万大军，仅仅只有两位旗牌官，怎能不缺人。”

    “我儿邱福虽然不如宇文将军这般勇武，但是也有几分武力，不知可否在上将军麾下谋个职位？”邱瑞说罢，目光炯炯的看向李牧。

    邱瑞的这话可是出乎李牧的预料，邱福如今是没有官身的，为的便是不掺和到朝堂当中，可今日，昌平王居然主动让起到自己的麾下谋职。

    “昌平王既然有此意，那自然是再好不过了。如今四府当中还有三位大将军的空缺，可与邱福一职。”李牧点了点头说道。

    “既然如此，便多谢上将军了。”邱瑞起身倒谢。

    李牧又和昌平王邱瑞聊了一会之后，便起身告辞了，李牧走到那八口大缸旁边的时候，拍了拍这几口大缸说道：“王爷的这几口缸不错。”

    昌平王邱瑞一愣，而后哈哈大笑道：“先帝御赐之物，自然是差不多了的。”

    李牧走后，邱福凑到昌平王邱瑞的耳边小声的嘀咕道：“爹，上将军八成是看出咱们这缸下有密道了。”

    “你可以自信一点，把八成去掉。”邱瑞看着儿子说道。

    “哎，找个机会，把密道填上吧。”邱瑞对儿子吩咐道。

    “填上，为了挖这密道，咱们可是费了老鼻子劲了。”邱福说道。

    邱瑞为何挖这条密道，因为老主杨坚卧病在床的时候，因为这个疑心病的原因，动不动便会赐死大臣。

    邱瑞心想，你要是赐死我，那我才不死呢？你让我死，我就钻地道跑。谁爱死谁死，反正我不死。

    “新主不是老主，咱们这位新主子若是想要人命，别说是钻地道了，便是上天也无用。”

    “而且，若是真轮到咱们爷们的时候，多半便是这位上将军动手了。既然已经被看穿了，留着这地道何用？”

    “听我的，填了。”邱瑞对儿子历声说道。

    邱瑞今日答应了李牧让邱福去李牧麾下入职，就等同于在杨广与世间门阀之间站队了杨广。既然如此，还留着这条密道的话，岂不是告诉杨广，自己还留了一条退路。

    虽然不知道李牧怎么看出的，但是这个时候断绝了自己的这条退路，便更能取信李牧，也更能取信杨广。

