    “坏人，这样也是为了你好。你实力强大，姐姐的那点修为对你也造成不了任何的伤害……”

    不会造成伤害？差点把我打死，根本不是你说的那一回事。秦叶知道跟二小姐说这些也都是多余。就在秦叶委屈的时候，大小姐又来了。她换下了那一身白色的衣裙，却穿上了白色的宫妆服侍，这样的打扮别有一般滋味。

    看到大小姐出现，秦叶连忙闭上了嘴巴。包括袁少游也是一言不语，他们都比较紧张。又来了，这会冰美人又来了。

    “妹妹，今后一切你就放心吧！”赵梦冰也不跟秦叶交流，她直接冲着妹妹说了一句。赵梦露神秘的点了点头，她也一句话没说。

    “大小姐，这份礼物算是代表了我的一点心意。由于四域发生了重大变故，我并没有过多的准备，还请大小姐不要见怪……”

    袁少游见状送上了自己的礼物，而后准备开溜。他敏锐的察觉到了接下来秦少或许要卷上自己，还是趁早溜之大吉。

    “少游，你！”

    “人皇，我还有很多很多事请要去处理，每一寸光阴都是非常宝贵的……”

    袁少游用言语搪塞过去，而后流露出了无比认真的姿态。

    “看看人家，再看看你。都是一个宗门走出来的，完全是两个德性！”

    大小姐自语道，她虽然没有点名，但是已经暗示的无比明显。完全再说秦叶和袁少游相比，显得过于差劲。

    “二小姐，此番四域带来的人都安顿在人皇岛。他们和外界早已脱轨，自身实力根本没有他们生存的环境，安顿的事情就交给你了！”

    秦叶看着还在气头上的大小姐，这会他也要避其锋芒。惹不起大不了躲得起。不料他走一步，大小姐就在后面跟着一步。犹如防狼一般的防备着秦叶。

    这是怎么回事？怎么盯上我了？难道还想着出去再打一仗？那一招冰凤灭世我已经领教了，现在没有半分打斗的想法。秦叶看着大小姐形影不离的跟着自己，他停下了脚步。

    不料背后的大小姐却根本没有料想秦叶走路的时候回突然停下，这一撞刚好撞了秦叶一个满怀。

    “你……”

    “二小姐，我还有事情并没有说完……”

    看着冰美人又要发怒，秦叶连忙转移了话题。寻找自己最为贴心的小棉袄。

    “坏人，这段时间姐姐的实力处在瓶颈期，打算出去历练一番。你若出去最好带着姐姐，她一个人外出历练我并不放心。坏人你说呢？”

    赵梦露冲着秦叶眨了眨眼睛，她在征求着秦叶的意见。不过看似征求，实际是行是要求秦叶直接同意。

    大小姐早不历练，晚不历练，偏偏等到自己回到人皇岛，且跟自己大战一场后才选择历练，这完全不合乎情理。显然是在以历练为由，来暗中的监视自己，不让自己在外面做坏事。

    这个办法以大小姐的头脑绝对是想不起来的，背后的始作俑者绝对是那个一脸清纯，天真烂漫的二小姐。秦叶瞬间就破案，知道了背后的主谋是谁。

    “大小姐，我们一起出去吧。彼此间还能有一个照应。我知道你的实力已经在我之上，但心底里还是有着不放心。你是我最为喜欢的……”

    “收起你那些虚伪的假话，否则让你再尝一尝冰凤灭世。这一次的威力绝对要远远强于之前！”

    大小姐顿时打住了秦叶的胡言乱语，秦叶也很识趣的停了下来。

    “坏人，你这一次去是否见到了我的父亲？”二小姐突然问了一句。

    秦叶听到了这个问题，顿时头脑一阵的轰鸣。这个重要的事情却被自己忘记了。回到四域满脑子都是师傅，师兄，少游等人的安危，其余人都被他抛到了九霄云外。不单单是大小姐，二小姐的父亲，就连落凝涵的父亲，爷爷秦叶也都没有想到。

    “还用问？他哪有心思记得住自己的岳父。就算记得也不一定是谁的父亲，妹妹你太单纯了……”

    大小姐看着秦叶沉默不语，又一次的挖苦着秦叶。

    “大小姐，二小姐。见岳父这样重大的事情我又怎么能够忘记？只是我认为对岳父大人提亲，必须要你们和我一同前去。否则我怕岳父大人把我乱棍打死……”

    秦叶稍稍沉吟，而后巧妙地说了一句。他满口的岳父大人，叫的是无比亲切。大小姐的那点火气也消散了大半。

    “好了坏人，你去做你应该做的事情，我知道你很忙……”

    二小姐善解人意地说着，她也不想过多的耽搁秦叶的时间。

    忙？我倒是很忙，马上还要给袁少游提亲。不过这一次大小姐在我的身边，一但招惹她不顺心，结果还是非常的不顺。秦叶并未说出自己接下来应当要做些什么。

    三日后，他和大小姐，岸影三人离开了人皇岛。由于实力的不断提升，秦叶这一次并没有派任何人。袁少游刚刚到达人皇岛，还需要黑暗龙尊等人在那里镇压一下场面。

    一路上，岸影的心跳从来都没有停止过。这一句话仿佛是废话一般，谁的心脏都在跳动，否则的话那就是一个死人了。不过岸影的跳动却是能够亲身感受到，不单单是他自己，连秦叶和大小姐都感受得到。

    “你没事吧？”

    大小姐回过头去看向岸影，尽管她脸上充满了冰冷，但是她的关心却是溢于言表。岸影的心跳绝对很不对劲，这不是一个杀手应该具备的。

    “皇妃，我没事，你多虑了！”岸影对大小姐回答道。

    “不要叫我皇妃，除了皇妃这个称呼外你称呼我什么都可以，而且要称呼你也应该称呼我为大皇妃。”

    赵梦冰对于皇妃这个称呼很是反感，她纠正了岸影话语中那些不对的地方。潜意识里让岸影称呼她为大皇妃。以此来确定自己在后宫中的地位。

    皇后只有一个，以秦叶的个性绝对会把那些女人全部都封为皇妃。可皇妃中也要有一个高低，这个大皇妃便是非她莫属，大小姐心中暗暗想到。

    乖乖，你也学会给自己封官了。我还没有任何表态，你就封自己为大皇妃，简直就是造反。秦叶在一旁重重地呐喊着，不过他的呐喊完全放在心里。

    后宫中的那些事情有二小姐调节就好，大小姐虽然有的时候脾气火爆了一些，但绝大多数都是针对自己，对待她人还是有一定的分寸。

    “是，大皇妃！”

    岸影顿了顿，他看秦叶并没有任何的反应，便是称呼大小姐为大皇妃。

    “出门在外还是不要有那么多的称呼，岸影你和我一样称呼她为大小姐就行，这样听得顺耳。大小姐不是说了吗？并不喜欢称呼她皇妃，你怎么一点记性都没有！”

    秦叶对着岸影呵斥着，他的这一句话让大小姐气的瑟瑟发抖。连着好几日都没有和秦叶说过一句话，仿佛变成了一个哑巴。岸影知道这对夫妻都不好惹，自己独自隐去。这次出行算是秦叶最为尴尬的一次，身边连一个说话的人都没有。

    “岸影，中州划分成为三大部分。此事办完后你可要努力了，我会把许多优秀的资源都交给你，到时候你也不用在外面厮杀了，你给我好好的训练他们……”

    进入到了中州后，秦叶对着岸影说道。

    “秦兄，这种事情我根本做不来。无论是在四域还是在中域，我一次都没有成功过。我看你还是找袁宗主，晋王他们去做吧……”

    岸影发现自己根本不是那一块料，因此也是选择了放弃。

    “那你就跟在少游身边，协助他。”

    秦叶尽可能的想着让身边的人都留在人皇岛。

    “秦少，血公子和张道长做些事情比我更加适合。你也知道我为人木讷，根本和他们合不来！”

    “这也不做，那也不做。难道天天就会欣赏枕头吗？”

    秦叶冷不丁的来了一句，这一句欣赏枕头让在一旁一直偷听的大小姐姐身体一顿，她差点笑了出来。

    欣赏枕头？你就是这样的人，还好意思说别人。大小姐暗暗替岸影打抱不平。

    “秦兄，我倒是有枕边人啊。此番能否成功都在两说。上一次你的面子也没有争取下来，天机阁的那位阁主可是固执的很……”

    这一次，岸影的回答更是让秦叶和赵梦冰大跌眼镜。谁也想不到岸影能够说出这样一番话来。

    “固执？在本皇面前固执根本没有用。软的不行来硬的，抢妻你不会吗？得不到的就把她抢过来，这点本事都没有，还怎样成为天下第一杀手！”

    秦叶怒斥着，对于岸影的不自信很不满意。不过他这一番话直接刺激了大小姐。尤其那一句得不到的就把她抢过来，冰冷的气息再度从大小姐身上释放出来，秦叶和岸影脸色分别发生了变化。

    “有情人终成眷属，无论再大的困难都挡不住你们相爱的脚步。大小姐，如果有恶人想要拆散一对鸳鸯，你应该如何去做？”

    秦叶的双手已经重叠在了一起，随时准备结印防御。

