    当时被传说中那位“毒蛇”亲手改造的，变异战士的残暴血爪，距离我的喉咙只有零点零一公分。

    如果按照正常剧本，我应该等死般的闭上眼睛。

    可实际上，我非但没有闭眼，还眼睛瞪的贼大，根本一点也不慌。

    因为我知道，四分之一炷香之后，这只爪子的主人，就会变成肉酱。

    你若问我为什么？

    那当然是...

    嘿！还就那个断章走起！

    ——节选自《泰迪的传奇一生，序章，英雄相吸（吸引的吸）》

    人类总是在不断探索自己的极限在哪。

    有的人靠着天赋，觉醒了魔力，有的人则靠着钱财，习得了武技，但那些既没有天赋，出身又低贱的人，难道注定就要一辈子去仰望别人吗？

    从前的毒蛇是这样认为的，直到他遇到了，那位自称是从冰神统治下，遥远的”极冬国”而来的那个人。

    虽然对方完全舍弃人类肉身的“光荣进化”理论，毒蛇没法完全认同，可他还是受此影响，最终诞生出了...

    炼金科技。

    靠着注射药剂，来最大程度激发人体的潜能，能让一个普通人在短短瞬间，就可以匹敌哪怕是最精锐的火典骑士团成员。

    要说唯一的小小副作用，也是目前毒蛇有待改进的，就是所有的炼金科技，都是一次性的，即药效过后就会立即死亡。

    至于什么外形变丑，不成人样一类的，相比前者之下，就显得黯然失色了，不配算副作用。

    不过总的来说，毒蛇还是很满意的。

    变异战士是他的杰作，也是他最大的底牌，他相信着，只要再给他足够多的时间，去制造更多的变异战士，那不仅仅是火典城，整个炎域的地下黑势力，都将归顺于盗宝团所有。

    甚至说，毒蛇心底最深处的幻想，还是他的变异战士，他的炼金科技可以走出炎域，可以扩张到整个九国大陆，尤其是极冬国的境内，让当年曾指引过自己的那个人，看看他所创造的杰作，这才是底层人的真正出路。

    可...

    你能体会到，那种呕心沥血的杰作，但实际拿出来后，却发现是个...垃圾的感觉吗？

    毒蛇体会到了。

    就在他的变异战士，被人只用一拳便打成肉酱的那个瞬间。

    哦，以及，被当成玩具甩来甩去，然后砌进墙内。

    或许，如果毒蛇能知道，别说是他这才能跟火典城骑士团五五开的变异战士，哪怕是跟骑士团指挥官哈维，都九一开的火元素巨人，也同样是这个待遇后，毒蛇的心里应该能好受不少。

    只可惜，他不知道。

    他知道的，是对方只有一个人，然后在短短几秒钟的时间里，就将他好不容易才培育出来的，几位心腹所化的变异战士给清理得一干二净。

    “不，不不不！绝对不可能！”毒蛇瞪大眼睛，布满疤痕的上半张脸，狰狞地挤成了一团。

    “这到底是什么力量！你...你究竟是什么人！”

    隔着呼吸口罩，毒蛇难以置信的沙哑嘶喊声，向廖子轩传来。

    另一边。

    见到对方这满口“不可能”的样子。

    泰迪就仿佛见到了半个小时前，和廖子轩刚相遇时的自己，之前笼罩在毒蛇身上的“大人物”光环一下就消退了不少。

    什么嘛，原来大家也都一样，都是人，在面对非人类时，反应全是一个样。

    于是，泰迪刚才被吓回去的胆儿，那是又立马回来了。

    “人？可笑，大哥你听到了吗，对面这个蠢货居然还说你是人！”

    泰迪一副听到了最好笑的笑话样子，而你别说，对面的毒蛇还真被给唬住了。

    “你...你什么意思！？”

    “没什么意思，就是从你把我大哥还当成人的那一刻起，你，就已经输了。”

    泰迪用一种怜悯的眼神望向毒蛇。

    不过很快后，泰迪突然反应过来，自己这话听着好像是在骂人。

    他连忙向旁边的廖子轩解释道：

    “大哥！我没有骂你不是人！你是人，嘶...不对，你不是人，哎呀！大哥你自己说，你到底是不是人啊！”

    “泰迪，你知道你距离成为小说中的主角，差的最关键的是什么吗？”

    “是什么，大哥？”

    “是你长了张嘴。”

    廖子轩说完这句话后，他就直奔着毒蛇的位置冲刺过去。

    能看得出来，毒蛇是还想张嘴说些什么，但很可惜，廖子轩的拳头明显快他一步，已经到了他胸前。

    “抱歉。”

    “我想快点推剧情了，而你的戏份又被某些人给占了，所以...再见。”

    简简单单的普通一拳。

    毒蛇的身体，就像是炮弹一样的被轰飞出去，砸到了后面的实验室墙壁上，除了墙裂崩塌的巨响以外，还有各种瓶瓶罐罐的破碎声也一同响起。

    倒在碎石块中，毒蛇的胸口被贯穿了一个血窟窿，显然是已经死得不能再死了。

    本应如此。

    可是。

    显然毒蛇作为盗宝团的终极BOSS之一，不甘心于自己的戏份竟然只有这么点。

    他既然能将心腹手下，用炼金科技改造成变异战士，那自然对他自己也可以。

    并且，用量更狠，做法更夸张。

    之前的那些手下是通过临时注射的方式，可毒蛇，他早就让自己的身体，与炼金科技的变异药剂不断接触，融合，增强适应力。

    至于方法，就是他之前在背部上，那些流动着墨绿色液体的插管。

    这使得，换做是普通人必死的伤势可毒蛇却活了下来。

    他不仅活了下来，还启动了变异。

    吼..

    起初是沙哑的嘶吼声。

    可之后，毒蛇一直戴着的那个呼吸口罩，如同再也承受不了般，炸裂开来，一瞬间，仿佛解开了什么封印，他本来属于干瘦类型的身体，开始爆炸式膨胀起来。

    两米，三米，四米...

    与此同时，一种很有熟悉感的野兽皮毛，眨眼间就爬满了他的身体，而当毒蛇的脑袋，也跟着变异改变形状后，廖子轩才终于明白这股熟悉感的来源了。

    嗷吼！

    属于狼族魔物特有的吼叫声，从变异后的毒蛇嘴中发出。

    他不仅双手彻底化做了，被墨绿色毛发包裹的爪子，甚至连脚掌也跟着一样，他锋利的獠牙暴露在外，他猩红的眼睛中早已没了人性，他脑袋两侧异变生出来，三角形的尖尖耳朵...

    呃，好像还挺萌的？

    呸呸呸！

    不是廖子轩想故意破坏气氛，是他好像确实对狼类，都有着天生的好感度加成。

    毕竟，狼人也算半个狼嘛。

    话说回来...

    雪莉是不是误入歧途了啊，她当初要是不学自己那样化成完全人形，而是也变成这种，半人半兽的形态...

    稍微在脑中幻想了一下，廖子轩就感觉有点顶不住了。

    只能说，幸亏雪莉年轻，很多东西还不懂。

    不然...

    吼！

    一阵近在耳边的咆哮声，将廖子轩拉回到了现实里来。

    可以听得出来，声音中饱含了愤怒。

    就好像，明明他都已经放出必杀技了，可你却在走神，脑子里不知道在想些什么？能不能给点尊重！？

    狼人形态下的毒蛇...等等，你名字叫毒蛇，然后变异用的却是狼的基因，你究竟是什么人！？

    总之，他粗大的下肢猛地发劲，整个人一跃而起，也就幸亏这间实验室的空间很大，再加上狼人形态下，他也以四肢着地居多，所以可以足够攻击前的蓄力。

    从天花板，再跳到两旁的墙壁，高速移动下，只能看到上面被踩凹陷的痕迹，可见其狼人化的极速与巨力。

    毒蛇最终，像是模仿了之前廖子轩对待他时的动作，巨大的狼爪带着呼啸风声，就朝着廖子轩相比之下小小的胸口拍来。

    而廖子轩这边...

    哦，好吧，廖子轩都懒得出手了。

    因为距离远可能是感觉不到，可一旦接近自己周身范围内后...

    嗡！

    像是那种突然受到强烈刺激后，所产生的剧烈耳鸣，然后狼人化的毒蛇，就感到自己的时间，在这一刻仿佛被停止了，

    在狼人毒蛇的眼中，廖子轩的身体开始扭曲起来，开始混沌起来。

    就像是有无数个乱糟糟的线条，在疯狂被勾画，然后最终这些线条，汇聚勾画成了一个黑色的巨狼。

    那是一种直击灵魂，令他从深处感到从未有过的颤抖，胆战，让他瞬间失去所有敌意，只想夹着尾巴，以最快速度逃离这里的漆黑巨狼。

    咔...咔嚓！

    承受不住了。

    所有的一切宛若镜子样破碎，漆黑巨狼消失不见了，仿佛只是他的幻影，在他面前的，还是那个人类廖子轩。

    从旁人眼中也是这样，廖子轩根本懂都没动一下，但毒蛇的表情却接连狂变，之后，更是令人目瞪口呆，连毒蛇都从未想到过的一幕，又或者说，是他梦寐以求，一直在所钻研改进的事情，发生了。

    只见，本是在炼金科技的药剂下，发生不可逆转的狼人化的毒蛇，他身上的一切“狼”的特征，竟然在光速消退。

    那种感觉就好像，在他体内，属于“狼”的变异因子在疯狂逃跑出他的体内。

    不出几秒钟的时间，毒蛇就又变回了原先最初的样子。

    这里是指，胸口被廖子轩开了个大血窟窿。

    可即便是这样，这也绝对是种奇迹了，至少在“炼金科技”的领域中，突破了所谓“不可逆的一次性”限制。

    “咳...哈哈哈...原来...来...我...明白！...白了...”口中狂吐着鲜血，但毒蛇却仍在试图狂笑。

    没有了变异的支撑，生命气息迅速从毒蛇的这具身体上流逝。

    他瞳孔开始溃散，喘气越来越少。

    但临死前，毒蛇都一直死死盯着廖子轩，并用他最后一点的力气...

    “你...你果然..不...不是...”

    连“人”这个字都没说出来，毒蛇的这具身体就彻底咽气了。

    很难想象。

    盗宝团的四首领之一，竟然在一夜之间，就暴毙一位，还是以这种方式。

    廖子轩感叹之余，突然觉得好像少了点什么。

    这种时候，按理说以泰迪这货的那张嘴，应该不可能闲下来的啊？

    当廖子轩把注意力，从已经死透了的毒蛇身上移开时...

    好家伙！

    他总算明白为什么泰迪一直没声音了。

    “你好啊，看起来...我们是又见面了。”

    廖子轩对着不远处，正拿着一把寒光闪闪的匕首，顶在泰迪脖子上的妖艳女子，打起招呼来。

    “对了，差点忘了感谢你了，你果然没骗我，这里确实是个赚大钱的好地方。”

    廖子轩试图能跟对方闲聊。

    但很显然，对面的紫狐现在可没这个心情。

    从廖子轩轻而易举的，就将毒蛇的那群变异战士打成肉酱后，紫狐就知道不妙了。

    于是，当廖子轩和毒蛇开战的时候，她便伺机潜伏，以紫狐的毒辣眼光，怎么可能看不出来，廖子轩虽然是个怪物，但他身边的同伴，却是个绝对的菜鸟。

    本来在紫狐计划中，是由毒蛇大人拖住廖子轩，然后她再挟持威胁，可结果谁能想到，毒蛇大人竟然败的这么彻底。

    不，都不能称之为是败，因为这压根都不叫是战斗，从始自终，毒蛇大人甚至都没能碰到过对方一下！

    该死！早知道她就应该直接跑的！

    以及...

    自己到底招惹了个什么怪物！

    都到现在了，紫狐怎么可能还不明白，明显是她着道了，以为是钓鱼别人，实际上她自己才是那只蠢鱼。

    不过，现在的紫狐，早已没精力再去思考对方这么做的目的到底是什么，又是哪一边的人，火典城何时出了这张恐怖怪物。

    她现在绞尽脑汁，就在想一件事。

    她要怎么活下去！

    该死！该死！该死！

    紫狐一边心底紧张慌乱地狂骂，可明面上，她还得一边努力装出一副冷静，甚至是强势的态度。

    “我知道你很强，想杀我就跟捏死一只蚂蚁一样，但...呵呵，你的这位好兄弟，似乎可没你这么厉害哦！”

    “只要你放我离开，我保证，绝对也会放了你兄弟。”

    “不然的话...”

    紫狐又顶了顶在泰迪脖子上的刀锋，意思显而易见。

    而廖子轩这边。

    他先是估算了一下双方的距离，然后发现自己似乎确实没办法，比对方都贴在泰迪脖子上的刀还快。

    嗯...

    所以这就是传说中的，打起团来后就忘了队友了吗？

    确实是个毛病，以后得注意下了。

    自我反省了一番后。

    廖子轩倒也不慌，既然自己没法去救，那就只好...便宜一下泰迪这小子了，就当是之后，这货要成为薇薇安的工具人所支付的报酬好了。

    心念一动。

    紧接着，外人根本看不到，独属于薇薇安的NPC系统下，三张晶莹剔透的卡牌，浮现在了廖子轩的眼前。

    嗯...

    接下来要考虑的就是...

    选哪张好呢？

