    路西法的心思昭然若揭，他已经图谋已久。

    如果只是杀‘月’贤者而取代之，那么无论是以他的功绩、力量、声望，都不足以令大陆的民众信服。

    唯有将目前建立的次序推倒，令得黑暗时代重新降临，才有他再次建立威望、信仰，一步成神的资格。

    “这，这是真的吗？”修士一脸恍惚，从内心深处来说，这个老人已经相信了宋青小说的话。

    可是情感上，他却希望路西法可以否认。

    兴许在他的心里，没有想到当年的十三圣徒，会因为野心、欲望，而引入祸龙，令大陆的千千万万的民众再次陷入苦痛、绝望之中。

    年迈的修士问话的时候，神态还有些小心翼翼，像是存了一丝希望，等着这个曾经的同伴驳斥。

    却没有料到，等待他的，是路西法斩钉截铁的话：

    “是的！”

    他的神态从一开始的惊讶、不安、难堪之间转换，像是一个自己精心隐瞒的秘密，在多年之后在众人之前被揭露了开来。

    剑士提到的曾经同伴的死并没有触及他的内心，可是被揭穿的隐秘却如同披在路西法身上的遮羞布。

    失去的那一瞬间，他有些难堪，但很快这一丝难堪就被巨大的野心淹化，最终定格成为绝对的自负。

    这样的话一下就将修士的期待打破，他嘴唇动了动，眼中露出浓浓的失望之色。

    “神廷已经成为过去了，失去神格、信念的‘光、暗’，也应该让出主神的位置了。”

    他不再掩饰自己的意图，站在巨龙的背上，任狂风吹拂：

    “罗德诺，看在过往的情份上，如果你们愿意追随我，成为新的圣徒，我们可以将这世界重启，创建新的神格。”

    “不可能！”修士毫不犹豫的拒绝，“这个世界已经建立了法则，有神明、信仰了！”

    这个一直以来表现得和蔼可亲的老人第一次展现出他固执、强硬的一面，立场坚定的拒绝路西法的诱惑：

    “你是在犯错！次序被打乱的后果，你比我们更清楚。”

    恶龙会重归大陆，掠走人们的生命、幸福、和平与财富。

    “我们曾经经历过这样一切，不应该让后人重新走我们当年曾走过的崎岖老路……”

    “哈哈哈哈哈——”

    不等修士说完，路西法张狂的笑声就将他的话打断了：

    “没有什么是永恒的，罗德诺！”

    他的身体随着腾飞的巨龙而沉浮，高高在上的俯视着位于他身体下方的圣徒，目光里带着几分蔑视之色：

    “联邦、神廷、次序、法则，你以为是永恒不变的吗？”他轻蔑的开口，“‘光’与‘暗’所创建的法则，不过也是走的前人的老路！”

    路西法冷冷的勾了勾嘴角：

    “三百多年前，我就已经发现这一切了。”

    “你发现了什么？”爱德华沉声的问道。

    路西法的脸上露出一个极为古怪的笑容，以一种像是有些得意，又有些隐晦的目光看了不远处的‘日’贤者一眼：

    “我发现了，‘光’与暗也并非是永恒的。”

    他微微仰了下下巴：

    “所谓的神明，也并不是那么高高在上了。”

    即然是这样，那么为什么‘日’与‘月’可以占据神廷之主，成为众人的信仰，而他不可以呢？

    “为什么要急着拒绝我呢？”路西法偏了偏头，看了一眼神色坚定的修士：“你不是也背叛了你曾经忠于的信仰吗？现在不过是再一次改变你曾经的认知、看法，这对你们而言，应该是并不困难的。”

    他说到这里，像是想起了什么，露出恍然大悟之色：

    “哦，你拒绝我的原因，是因为有些难堪吗？因为‘日’贤者？”他自以为找到了问题的症结，“如果是这样，那大可不必如此烦恼了。”

    路西法抿了抿嘴角，露出一个含讥带讽的笑容。

    说到这里的时候，他甚至故意顿了片刻，像是有意在钓这群圣徒的胃口，摧毁他们内心的信念，让他们感到忐忑。

    宋青小听到这里，心却微微一动。

    她有种预感，路西法接下来所说的话，可能是极为关键的。

    果不其然，他停顿了片刻之后开口说道：

    “你曾经崇拜、追随的大光明，甚至比你更早的就已经投入进黑暗的怀抱了。”

    这话如石破天惊，直震入修士等人肺腑。

    “不可能——”精灵失声惊呼，对于‘日’贤者的崇拜，令他愤而开口：

    “你撒谎！”

    圣徒们的脸上露出愤怒之色。

    路西法的这种针对‘日’贤者的指责，令他们比自己被路西法讥讽‘背叛’信仰的时候还要难受。

    “哼！”路西法冷笑一声，伸手往东南方向遥遥一指，“他身上的力量，已经被黑暗所包围了！”

    他手所指的地方，‘日’贤者半透明的身影包裹在大团大团的黑气之中。

    没有了圣女圣光盾的束缚之后，深渊底部涌出的黑气缓缓向他靠拢。

    这些黑气对于‘光明’派系的圣徒有极大的腐蚀之力，照理来说与‘日’贤者的力量应该水火不融。

    可这会儿这些来自深渊之底的魔煞之气却极为亲昵的围绕在‘日’贤者的周围，仿佛属于他最亲密的战友。

    他身上那件原本纯净的白袍，在先前与路西法的数次交战之后，如同染上了大片大片的浓墨。

    黑魔气形成一块块的斑渍，密布于他那件法袍四周，看上去令人触目惊心的。

    路西法的指控使得所有人的都将目光落到了‘日’贤者的身上，包括圣徒、信徒以及所有的试炼者。

    除此之外，就连深渊的底部，所有与‘巨树’几乎融为一体的‘黑暗’派系的圣徒都坐直了身体，从深渊之底仰头看向半空。

    “……”修士等人没有说话，但他们目光里的惶恐却已经泄露了什么。

    面对这些人的目光，‘日’贤者没有说话。

    可是宋青小却发现，他圣袍之上的黑斑越来越大了。

    那些黑气如同浓浓的墨汁，玷污他白色的圣袍。

    浓墨般的黑气从他的袖口、衣摆及衣领往中间扩散，星星点点的斑渍迅速相连，化为一片纯净的黑色，从四面八方围绕着以缓慢却又坚定的姿态，侵入他的胸腹。

    “哈哈哈哈哈！你们看！”路西法看到这一幕的时候，更加得意的开口：

    “就连所谓的‘神明’都始终无法坚持自己的信仰，又何况我们呢？”

    随着黑气的入侵，‘日’贤者的气息开始发生蜕变。

    他眼瞳里的紫色变得更为纯粹，他的头发黑得泛蓝，萦绕在他周围的黑气越来越浓，几乎要将他吞没。

    “他已经被黑暗侵染了。”路西法微勾着嘴角，像是在欣赏一副旷世杰作：

    “按照‘光明’圣徒的奥义，这个时候的你们，是不是应该将遭到黑暗玷污的一切都消灭呢？”

    “……”

    回应他的是修士等人集体的沉默。

    ‘日’贤者身上的衣袍颜色还在转换，洁白的圣袍双袖化为黑色，如同广袤无垠的夜空，带着神秘而危险的感觉。

    路西法的声调降低，像是怕惊动了他的异变，又像是在诱哄：

    “跟随我，成为我的信徒，驱除‘黑暗’，镇压邪魔，令光明重现，”他眯了眯眼睛，看向修士等人：“建立全新的法则。”

    “你办不到的。”宋青小意有所指，摇了摇头。

    “呵呵。”路西法笑了两声，他冷冷的望着宋青小，对于这个屡次坏了自己好事的女人，他既痛恨而又厌恶。

    “人们总是健忘的，痛苦、彷徨轻易就能摧毁他们曾经坚定的信仰与记忆。”他有些高傲的仰了仰头，“黑暗来临之际，足以抹去前人的功劳，他们只会记住眼前施以他们恩惠的强者。”

    “你误会了。”宋青小再次摇了下头，握紧了手中的长剑，温和的说道：

    “我是说，你没有走出深渊领地的资格。”

    她话中的意思十分明显，路西法愣了一愣，接着像是听到了什么笑话一般，爆发出一阵疯狂的大笑：

    “走不出？”他身下的巨龙像是感应到他此时的心情，庞大如小山般的身形不住起伏，带起的飓风牵引着他的衣袍、头发飞扬在半空：

    “你的力量很强，但你可杀不了我——”

    他话音未落，黑雾之中的‘日’贤者突然动了。

    路西法的笑声戛然而止，紫色的眼眸之中魔力转动。

    魔法阵在他手里飞快的成形，紫光包围在他身周。

    围绕在‘日’贤者身侧的黑雾形成数条交缠的藤箭，疾射而出。

    但那黑色的藤蔓所射向的方向并非路西法处，而是从魔法阵的上空直插而过，‘呯’的一声撞上了那株从深渊底部长出的‘巨树’。

    ‘轰！’

    力量的撞击声响引起了所有人的关注，只见那‘巨树’的顶端，露出了‘月’贤者的半个头颅。

    趁着众人打斗、说话的功夫，他摆脱了‘巨树’藤蔓的困锁，从黑色蔓藤的中间钻出。

    所有看到‘月’贤者的脸的人，都露出吃惊之色。

    此时他的脸异常恐怖，仿佛被一分为二。

    以鼻梁的中间成为分界线，他的上半张脸已经完全脱离了黑雾。

    那些缠绕在他额头、鼻梁处的青黑色凸出来的藤印已经完全的消失了，露出他雪白而无暇的肌肤。

    他的双眼如清澈见底的湖泊，呈纯净的天蓝色泽。

    而鼻梁之下的下半张脸，则极为可怖。

    那下半张脸已经失去了下颚、嘴唇的雏形，一大捆细而密集的黑色藤须缠绕蠕动，形成密集的根须，盘根交错，如同黑色的血管，将他的身体与‘巨树’牢牢相结合。

    令人感到头皮发麻的不仅仅是他的脸，还有他的头发。

    头皮及至他耳朵中部的地方，发色已经化为金灿的颜色，如同明媚的朝阳，在火光的映照之下，散发出灿烂至极的温暖色泽。

    而耳垂之下的距离，那头发却黑如浓墨，垂入黑气的缠绕之中，几乎与魔煞之力完全融合。

    这些黑色的发丝化为万千活动的触手，拉拽着‘月’贤者的头颅，像是想要将他拉回‘巨树’之中。

    这个时候的‘月’贤者像是一分为二了，一半在努力的往外爬，而他身体的大部分力量则是想要尽力将他拉往‘巨树’之中。

    他极力昂仰着脸，用力的往上顶。

    每用一分力量，便有一丝连接着他下颚的细如丝发的黑气从他脸颊之侧‘啪嗒’断落，化为黑烟，融入进他身体之中。

    黑气连接断裂，‘月’贤者的脸一点点从黑雾之中钻出。

    这个动作对‘月’贤者来说，似是极为痛苦，他的那张诡异到令人毛骨悚然的脸上，分别露出希望与痛苦的神色。

    他没有发出嚎叫，而是极为安静的重复这个举动，但任谁都感觉得出来，他在这样的过程中，所遭受到的极度可怕的痛苦。

    ‘月’贤者的鼻梁逐渐露了出来，他的那双碧蓝的眼中露出光明，动作远比之前更为有力了。

    黑气逐渐从他的脸庞褪下，黑色的根须退至他的嘴唇处。

    正这个时候，‘日’贤者所幻化出的黑色藤蔓，‘轰’的一声击中了‘巨树’！

    “啊！”

    “啊——”

    “呜——”

    数条巨藤击中‘巨树’的瞬间，无数尖厉、凄惨的尖叫声响彻众人的耳膜。

    “什么声音？”

    信徒们发出不安的疑问，那惨叫声此起彼伏，像是遭到了重重的鞭笞之后发出的哀鸣，带着怨毒、痛苦以及无尽的愤怒。

    声音像是从深渊之底的方向传来，又像是从半空之中响起，传遍整个深渊领地之中。

    趴伏在火凤之上的四号感到有些不安，舔了舔自己的嘴角。

    他下意识的转头去看宋青小，下一瞬间，‘巨树’的底部‘轰’的爆开大量黑雾！

    一股浓浓的魔煞之气从深渊之底席卷而上，直冲半空。

    ‘巨树’的枝杆、底部处那些缠绕的黑色藤条之上，钻出一张张充满怨毒之色的密集头颅。

    它们的脸上弥漫着黑气，早已经扭曲，如同‘巨树’之上结满的累累硕果。

