    光芒一闪，双方入场。

    “嚯！”

    这一上场不要紧，全场再次沸腾。

    “五个人？不愧是狂歌一笑啊，竟然只上了五个人。”

    “牛叉！太牛叉了！这得是多自信才上五个人？”

    观众们无不感慨。

    一路比赛打下来，除了天龙教以外，任何行会参赛人数都不会低于十个。

    天龙教那是因为只有七个人，其他行会都是要保持精英高手。

    狂歌一笑精英高手自然不少，此时却只上了五个人，很显然这是和天龙教杠上了。

    你上七个是吧？我们只上五个。

    赢也不能让别人说我们恃强凌弱以多欺少。

    什么叫底气？什么叫强大！这就是！

    狂歌一笑的粉丝激动地差点没把竞技场的房顶掀起来，当然，如果竞技场有房顶的话。

    那些大行会却是看的明明白白。

    看着狂歌一笑的五个参赛者，纵横无双冷笑道：“呵呵，狂歌一笑这是要动真格的了，看来无边老大对他们造成的压力也不小。”

    “动真格的之上五个人？”

    一旁的步步生莲好奇的问道。

    “你没看到这五个人是谁吗？”纵横无双指着狂歌一笑的五个高手问道。

    “唔……”

    纵横天下众人仔细看了一眼。

    战士狂歌度日，法师飞扬跋扈，刺客芸芸众生，刺客碌碌无为，还有个盾战泰山压顶。

    “嘶……”

    看到这个阵容，再看清五人长相，所有人尽皆倒吸一口凉气。

    这五个人，竟然全都是十年前在电竞圈打过职业赛的职业高手，狂歌度日和飞扬跋扈更是当过主力队员，虽然成绩不是很理想，但也是相当出名的职业选手。

    如今他们退役了，跑来和玩家打比赛，那照样也是碾压级别的。

    哪怕只有五个人！

    五个退役职业高手，打七个普通玩家也占据了绝对优势，但如果真的让他们带几个普通玩家来打，这局比赛可能胜率并不高，毕竟王历的射程太可怕了。

    寻常玩家绝对格挡不了王历的狙击，更躲不开王历的偷袭。

    人少，单兵实力强，可能才是真正能克制天龙教的打法。

    “好家伙，只上五个人……他们是真的没把我们放在眼里啊。”赛场上，看到对面总人数只有五。

    天龙教一伙人也是不由得撇嘴。

    打了这么场比赛，这还是第一次看到比自己这边人数还少的对手。

    法力无边则道：“上的人少未必是没把咱们看在眼里，但他之上五个人，显然是不知道咱们的厉害。”

    “这局应该怎么打？无边说出你的战术。”王历提着弓，黛圆圆扛着长枪，这俩人跃跃欲试，已经准备往前冲了。

    “哈哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“战术那是以少打多的时候需要的，现在咱们七个对他们五个还要什么战术。”

    “万一他们用战术呢？”黛圆圆问道。

    法力无边道：“五个人，四个近战，其中两个是刺客，这战术格局僵硬的很，无外乎就是刺客冲过来切了笑哥，其他人跟我们近战硬碰硬。”

    “我靠！这么嚣张吗？”

    听法力无边这么一说，王历也惊了。

    从对抗赛开始打到现在，王历就没有遇到过这么简单粗暴的对手。

    以前都是天龙教七个人和其他行会多人硬碰硬。

    这次竟然反过来了，是别人五个打七个要证明硬刚。

    简直太有勇气了。

    “所以我就说过，对面很重视我们，但他们根本不知道我们的厉害，咱们只需要站在这给他们发个信号就行了，让他们知道我们在这，省的跑来跑去浪费时间。”法力无边微微一笑，一切尽在掌控之中。

    地图另一侧，狂歌一笑五人正在东张西望。

    队长狂歌度日道：“咱们五个分头行动，寻找对手的坐标，看到那个红尘一笑，打个标记，大家先灭了他，其他几人就没啥抵抗力了。”

    “懂！明白！”

    众人纷纷做了个OK的手势，便要分头去找

    “砰！”

    然而就在这时，天空中传来一声巨响。

    “？”

    狂歌度日五人忙循声望去，只见正前方不远处得半空中飞起一支箭矢，箭矢炸开，像烟花一般绚烂。

    “他们在行政大街位置。”

    看到天上炸裂的能量箭矢，老练的飞扬跋扈当场确认坐标。

    “哈哈！还不等我们去找，他们就自己暴露了。”芸芸众生和碌碌无为相视一笑，表情十分暧昧。

    “日……”

    其他几人浑身发麻：“你们两个能不能不要这么恶心。”

    泰山压顶却皱着眉头，慢悠悠道：“不会是有诈吧，听说他们行会那个法力无边好像挺卑鄙的。”

    “他们多少人？”狂歌度日问道。

    “七个。”泰山压顶道。

    “咱们呢？”

    泰山压顶：“五个。”

    “全场一共就十三个人，他们还能耍什么诈。”狂歌度日道。

    战术这种东西都是多对多才用得到，五个人打七个人，这连团队战都算不上，就算有诈……对面七个人偷袭一波还能把五人团灭了不成？

    “还是稳一点吧。”泰山压顶人如其名，做事讲究的就是一个问。

    “那就众生先去看看。”

    任何队伍里，坦克职业都是关键位置。

    泰山压顶作为唯一的盾战，说话还是很有分量的。

    狂歌度日沉吟了一下吩咐刺客先潜行过去探查一下，其他人跟在后面看情况。

    如果有埋伏最多死一个，其他人一哄而上贴身近战对面七人必然能赢。

    “好！”

    芸芸众生身形一晃开启了潜行术。

    小心翼翼的摸了过去。

    狂歌度日几人紧随其后，在数米外吊着。

    穿过两条街道，来到了刚才王历发射箭矢的位置。

    果不其然，天龙教众人正蹲在那里聊天呢。

    “擦，天龙教这是放弃抵抗了吗？”

    观众席上，玩家见王历先是发了个信号暴露位置，然后一伙人蹲在那里聊天，手还在胸口比划比划的，一看就是聊得很猥琐的话题……

    可惜现场收音声音不大，大家只听得嗡嗡的，听不清他们在说什么。

    这行为已经显而易见，是要直接投降了啊。

    “靠！他们什么意思？”

    见对手这般百无聊赖的对待比赛，狂歌度日顿时气不打一处来，自己这么认真小心，想不到对手却是吊儿郎当。

    那感觉真是一言难尽。

