    这场学习交流。

    在持续近三小时后。

    最终以林北单方面精力不支而结束。

    毕竟在学习一道，林北虽然不错，可与赵清菡相比，还存在很大差距。

    更别说……

    此刻赵清菡是指点方，而他是被指点方，这工作量要大的多的多。

    往往赵清菡只需要坐那里不动，可他却要紧绷神经，而大脑高速运转。

    近三个小时，也就是他体质被改造提升过，不然早就瘫如烂泥了。

    当然。

    此刻赵清菡也是很不好受。

    只见她目光时而飘忽，时而呆滞，原本绝美面容上闪过亿丝丝疲惫不说，那一头乌黑长发都散乱的快成鸡窝了。

    毫不夸张的说，女神形象尽毁。

    不过赵清菡也并不在意这些，毕竟她本就是奉天虎哔的性格，比较大大咧咧。

    不要问为何中午说好的一个小时学习，可现在却延长到了近三个小时。

    答案其实很简单。

    学习这么美妙的事，一旦陷入其中，就真有些停不下来。

    不信的话，大家可以去试一试。

    平日感觉时间过的很慢。

    可当全心投入某一张卷子中时，眨眼就两三小时过去而不自知。

    嗯！

    这个过程还是不错的。

    甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都双眼微眯，一阵酣畅淋漓。

    就是在结束之后，都进入了贤者模式，两人在凳子上又坐了好一会，才慢慢缓过神来，然后打扫战场离开教室。

    各回各家，各找各妈……

    哦错了！

    是林北回四班，赵清菡回一班，因为晚自习又快要开始了。

    两人谁也没提晚自习后再约的事，因为他们此刻只想好好休息一下。

    “统大爷啊统大爷，看来你的作用很大啊！这崇拜值应该提上日程了。”

    “过了这么多天才33点，得赶紧赚到100点，然后再次抽奖才行。”

    这是林北在回到教室，并软绵绵趴在课桌上之后，脑中冒出的唯一想法。

    虽然他之前也很在意崇拜值。

    可要说有多热忱，也没有。

    大概就抱着不主动装哔，崇拜值有则有，没有也没关系的心态。

    但此刻，他却悟了。

    这崇拜值，还是多多益善的好。

    不说用来提升学科等级。

    也不说用来抽奖特殊的技能，就说抽奖活力药水，就已经足够逆天。

    如果他有足够的活力药水的话，完全可以用于自己和赵清菡。

    那样他们便可以一直学习，持续学习，一天学习十八小时而不断。

    反正学习再累，消耗再大，活力药水也可快速恢复他们的精气神，让他们重回巅峰，而再次战意盎然，奋勇不断。

    现在交流三小时，便要休息好久吧久，浪费了也不知多少时间。

    如果有活力药水恢复，而不需要休息的话，他学科提升肯定飞速吧！

    从学神小成到大成，再到巅峰圆满的时间，绝对会大大缩短。

    且他也能一直沉浸于学习快乐中。

    此中滋味，不足为外人道也。

    “总而言之。”

    “既然拥有金手指，就该好好利用。”

    “虽然我这人不喜欢装哔，不太爱出风头，但该得崇拜值也绝不能放过。”

    “毕竟我需要抽奖，我需要大量的活力药水，甚至还需各种技能。”

    此时此刻，林北如是想着。

    ……

    翌日。

    9月26，周二。

    临城三中，早上九点整。

    “叮铃铃！”

    随着一阵铃声响起，学校本次月考第三门，也就是理综考正式开始。

    四班教室。

    林北和昨天一样，在拿到卷子后，就是一阵笔走龙蛇，“哒哒哒”的飞速答题，如行云流水一般，毫不停歇的那种。

    只见……

    9：18分，物理部分，卒。

    9：30分，化学部分，卒。

    9：40分，生物部分，卒。

    这时间耗费，与昨天语文考试差不多，明明150分钟的卷子，他却只花了40分钟，便把所有题目都做完了。

    这速度，真是不可谓不快。

    堪称天下第一快题手，号令天下，莫敢不从，北神一出，谁与争锋？

    再然后……

    林北便把七彩永恒笔一收，脑袋一歪，长吐一口气，再次趴桌而睡。

    虽然这是他这辈子第一次接触理综卷子，但这卷子实在太过简单。

    真让他提不起多大兴趣啊！

    与昨天他跟赵清菡交流的题型相比，这卷子上的题连弟弟都算不上。

    别说高三了，就是高二，乃至高一和初中生，估计都能考个满分吧？

    甚至连小学生，都能拿个高分？

    总言而之。

    这么简单的题，根本没说的必要。

    毕竟读者都是学霸，许多人在娘胎，便已进化成一方考神了。

    若非这是在考试，且他要好好睡觉，而养精蓄锐，准备考试结束后对付赵清菡的话，他都忍不住想高歌一曲了。

    嗯！

    有部电影中的歌怎么唱来着？

    好像是……

    【无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过……】

    星爷不愧是星爷。

    这歌编的，初闻不知曲中意，再闻已是曲中人，简直绝绝子啊！

    “嗯，睡觉睡觉！”

    “等睡醒了，再去和赵清菡大战三万个回合，那才是精彩时刻。”

    “昨天被她蹂躏了，我率先投了降。”

    “但今天我一定要让她知道，什么才是真正的恒久，我绝不服输……”

    ……

    毫无疑问，林北又睡着了。

    见此一幕，周边同学虽然再次无语，不过却没几人过多打量他。

    包括杨俊天，路仁和楚不凡都如此。

    不要问为什么。

    只因现在他们没得那个时间和精力，毕竟这份卷子可不是一般的难。

    “嘶嘶嘶！”

    “理综不愧是理综啊！”

    “比起过去物化生三科分开考，现在合在一起貌似要难上不少。”

    “尤其是才150分钟，可题量却这么多，想要全部做完，估计不容易。”

    “昨天的语文和数学，或许还能拿个高分，但这理综，却是很难了。”

    “(っ╥╯﹏╰╥c)！”

    以上，便是杨俊天，路仁和楚不凡等尖子生此刻的最真实内心想法。

    虽然这开考才四十分钟。

    但他们无一不是咬紧牙关，皱紧眉头，脸上神情苦哔，乃至额冒冷汗。

    实在是，这些题太难了。

    当然。

    这也跟他们第一次参加正儿八经的理综考有关系，因为陌生，所以紧张。

    而越紧张，心里压力就越大，心里压力越大，他们就越觉得这些题难。

    如果三科分开考，他们或许都能拿到90分往上，而总分270打底。

    可这合在了一起。

    别说270，就是250都有难度。

    而一想到此，他们就更紧张兮兮，根本顾不上旁边睡得正香的林北。

