    一个简简单单的面板，透露着并不简单的信息。

    眼前这台人偶的面板有着太多值得斟酌的东西。

    先不去看“龙隆”这个名字背后的意义。这个人偶的人偶式是定制的，也就是说专门找过人偶制作师，根据这台人偶量身定做了最合适它的人偶式。

    人偶制作师其实是许多为人偶师提供服务的分支职业的统称，他们负责的业务在现代已经相当广泛，人偶式制作师自然也是其中之一，而且也是相当受重视的一支。

    然后，这体人偶有“阴影”属性偏向。

    这个阴影并不是字面意思上的东西，如果仅从字面意思出发，单纯的阴影魔法是包含在暗属性内的。可这个阴影却不是那么简单的暗，而是概念上的“万物阴影”，象征了世间一切事物的阴暗面、负面。

    其中包含的意义实在太多，不知道眼前这体人偶到底涉足的是一个什么样的领域。

    再之后，在人偶的技能中，两次出现了“风啸骑士团”字样，配合人偶的外貌装束，或许指向的就是该人偶的来历。而隐藏了异界背景故事的人偶，这个特征代表着人偶的品级毫无疑问是那传闻中最高的级别——传说。

    只是……风啸骑士团，没听说过的名号，应该不是阿隆前世所在时代及之前的东西，难道是在他身后的时代的产物么。

    这台名为龙隆的人偶的技能数量也是阿隆目前所遇见过最多的，魔力值更是高达9999纳。停留在这个数值应该是有意为之，白银临界点的一万纳显然不是什么很难突破的节点。只需要一个简单的白银部件升级，升华一下魔力回路的品阶就能让人偶进入下一阶段。

    周霖雨没有这么做，应该是有什么目的。

    而最后，最重要的一点——真理。

    这个东西，阿隆在机巧论坛上看到过。

    真理，即永恒不变唯真正理。有相对，有绝对，但只要在真理的适用范围之内，真理即是正确的。

    而人偶，拥有掌握这个“真理”的可能性，被称为人偶的奇迹。

    抛去一切玄学哲学之说，在阿隆眼中，这份力量是一定范围内的规则划定，影响的并非是自然界，而是在场的人偶、人偶师等等。阿隆想不透为什么在他眼里脆弱无比的人偶居然在这个世界拥有这种才能，但既然拥有，那便值得赞叹，即使它们所掌握的独属于自己的真理在宏观宇宙层面上无比渺小可笑，仿佛是自娱自乐。

    但只要在它们的格局中使用，那么便无法违背。

    这就是真理！

    一体人偶可以掌握的真理已知的上限为七，能否掌握的条件未知，随机性极高，最下等的低级人偶有掌握的可能，而传说级人偶哪怕超越了黄金级都可能一窍不通。

    唯一可以知道的是根据统计显示，青铜和白银级别是人偶掌握真理概率最大的时期。

    而且真理的效果也十分难以确定，有些效果可能只是让别人起步只能迈左腿，而有些效果可能直接让对方无法呼吸。

    目前唯一可控的关于真理的事项中，就只有真理的影响范围。

    真理的影响范围多种多样，有一些甚至需要达到条件才能触发，不过这个适用范围是可以根据人偶师和人偶之间的联合与部件升级进行改变乃至强化。

    以上，种种条件堆砌，眼前的龙隆俨然成为了目前阿隆所遇到的最强大的人偶。

    “小心了。”阿隆对月墓道。

    “呜。”

    “开始吧！”女孩一声令下，龙隆身躯微微下沉，随后对月墓迅速发起了冲刺。它握剑的手垂下，剑刃拖在地上，伴随着移动发出声响，溅射出火花，在地上留下一道痕迹。

    月墓幽影开启扑了出去，以更快的速度逼近龙隆，第一下粉碎凝聚。

    但它还未来得及出拳，龙隆精准地在月墓起跳的瞬间伸手。修长而有力的手臂越过月墓还刚刚抬起的拳头扼住了它的咽喉，将其从半空中摘下，沉沉地按在地上。

    “呜！”月墓的小手抓着龙隆的手指想要将其掰开，但对方的手抓得死死得，即使手上被月墓的粉碎尖刺划破、刺穿，也没有松手的意思。

    “吼！”它猛地对月墓发出一声吼叫。

    这叫声，完全不似人类能发出的声音。

    月墓被它抓起扔上了天空，然后扬起手中的剑，剑上浮现出晦涩的白色符文，扬起一阵凌厉的气流，在半空中划过一道白痕正中月墓！

    月墓再度坠地，还未来得及站起，对方空着的手臂上浮现红色的符文，火焰熊熊燃烧，一记勾拳轰击在月墓身上，然后将其带起毫不留情地击飞出去。

    火焰脱手而出带着月墓在半空掠过，与阿隆擦肩而过撞在了阿隆身后的墙壁上。

    特殊材质的墙壁都被这一拳打得凹陷下去，月墓一时间堪称生死不明，但阿隆的表情依旧平淡。

    “怎么样，知道差距了吗？”周霖雨见状，心已经彻底安稳了下来，是啊，自己可是市第二，距离市第一也只是分数稍微差了些许而已。阿隆这个不知道那里冒出来的无名小辈怎么可能是自己的对手。

    “差距？你跟它说吧，就是，现在它可能不是很有心情听就是了。”阿隆耸耸肩，缓步离开原地。

    “嚯——”

    阿隆背后，那个人影从地上站了起来。

    完全不逊色龙隆多少的强壮身体，甚至比起有些干瘦的龙隆更加威武，灰黑色的铠甲附着其上，明亮的双眼带着漆黑的泪痕状纹路看向对面。

    周霖雨心里咯噔一声，明明对方注视的是龙隆，但她感觉到自己似乎也被不着痕迹地打量了一下。

    “这，到底是什么玩意……”

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：月墓（真）】

    【属性偏向：暗（50%），毁灭（30%），雷（20%），@#&（额外）】

    【人偶式装载：巨人传承者、《魔力操作——从入门到入土》】

    【技能：幽影、粉碎、雷涡、永暗之光、巨腕、不屈、不破、不灭、狂豪、冷兵器掌握、渴血、巨龙杀手、人形屠戮】

    【魔力值：10000（8641）】

    就是这么一个玩意。

    阿隆目前给月墓的战斗模式提出的设想，那便是它自己无法掌控那个姿态，那阿隆可以通过强大的魔力操作来帮助月墓驱动这个形态。

    原本准备找个时机去实战演练一番，但如今面对市第二作为对手份量更足一些。

    经过昨天一夜，月墓在普通状态下，它唯一真正变化了的只有它的魔力值上涨了一点，而巨人传承者这个人偶式在常态下甚至无法使用。

    但在进入这个战斗姿态之后，巨人传承者解锁，大量让人眼花缭乱的强大技能一个接一个地冒出来。

    月墓现在无法主动开启这个形态，因为它距离启动条件的一万纳魔力还有差距，而这个差距还要一段不长不短的时间才能达到。

    所以这个时候，就只能让阿隆这个人偶师来操作一下了。

    临时给予月墓一万纳的魔力输出能力，只要拉伸一下魔力回路再配合阿隆的魔力操作，不难做到这一点。

    于是乎，等身大的月墓大宝贝，站立于大地之上。

