    酒过三巡，气氛逐渐变得开始热闹起来。

    在何老爷子的授意之下，何家晚辈们接二连三向萧阳敬酒，大有不把他灌倒誓不罢休的架势。

    萧阳自然来者不拒，十分爽快的一一接下。

    这样何宝驹、何启年等人对他的印象总算有了些许改观。

    至少没仗着有老头子撑腰就故意摆架子，还算识趣。

    不过令人诧异的是，几十杯白酒下肚，萧阳却连脸色都不曾有过半点变化，更谈不上喝醉。

    这可是从内陆专门空运来的高度茅台。

    普通人估计喝个三五两就不行了，而萧阳足足喝了五斤以上！

    这酒量未免太可怕了，用海量来形容毫不为过。

    他们哪里知道，萧阳本身就是先天中期武者，更是修炼过神龙诀这种顶尖功法，区区五斤白酒算得了什么，哪怕再翻十倍，也照样被体内真气吸收得干干净净。

    别说酒，哪怕是寻常毒药，对他也基本失去了作用。

    众人都在啧啧称奇之际，何启年口袋里的手机铃声忽然响了起来。

    看到那个来电号码，何启年心里咯噔一下，面色都变了。

    接起电话听了几秒钟，何启年就急冲冲跑到最上方的主位，在老爷子耳边低声说了几句话。

    “小茹的病又复发了？”

    何胜荣立刻也脸色大变，连忙放下手里的酒杯，冲萧阳抱拳道：“萧老弟，对不住了，老夫有事先行一步，下次再跟你赔罪。”

    萧阳目光一闪：“可是家里的病人有了变故？”

    何胜荣微微一怔，没想到在如此嘈杂的环境下，萧阳竟然还能听到何启年跟他的耳语。

    不过转念一想也正常，这位可是货真价实的“赌神”，什么怪事出现在他身上，都会显得不那么奇怪。

    “不瞒萧老弟，是我那宝贝孙女，她自幼就得了一种怪病，药石无医，这些年老夫一直为此担惊受怕……”

    何胜荣长叹口气，将情况大概结束了几句。

    那个孙女是五姨太所生，今年才十五岁，名叫何小茹，长得极其漂亮可爱，而且聪慧过人，深得何家众人的喜爱。

    何胜荣当然也不例外，从小就把何小茹视若珍宝一般。

    只是谁也不曾料到，何小茹莫名其妙就患上了怪病，为了替她医治，何胜荣请遍了国内外的名医，结果依然束手无策。

    目前这能靠某种极其昂贵的特效定制药勉强维持，可病情还是会定时发作，而且最近有愈演愈烈的趋势。

    按照医生的说法，这是何小茹的身体产生了耐药性，如果再找不出真正的治疗方法，恐怕很难活过十六岁。

    “所有的医院都无法给出具体病因？”

    萧阳若有所思点了点头，似乎在考虑要不要出手。

    他虽然从神龙诀中学到了很多无上医术，可真正实践的机会却少之又少，最近一次还是在来鳌港的飞机上，给那位脑梗发作的老人扎了几针而已。

    何小茹的病症，连国内外所有顶级名医都查不出来，他也不敢说有十足把握能够解决。

    “君游，你就留在这里陪萧老弟吧。”

    何胜荣站起身刚要离席，萧阳终于做出了决定，开口道：“何老，不如让我来试试吧。”

    何胜荣一愣，随即摇头道：“萧老弟，你的好意老夫心领了，但是小茹的病症非同寻常，普通医疗手段恐怕对她起不到什么用作。”

    萧阳笑道：“我自幼跟随一位老先生学过几年医，也算略懂些医院尚未掌握的古怪方子，试试无妨。”

    何启年眉头微微一皱。

    老头子这话说得已经很客气了，你小子怎么还不识趣？

    正所谓术业有专攻。

    学过区区几年医术，就敢在人前卖弄，也不知谁给你的底气。

    何小茹可是他的宝贝女儿，哪能随便交给一个外行人去做小白鼠。

    如果不是考虑到萧阳那神秘的身份，何启年已经忍不住要招呼保镖过来轰人了。

    何启年嘴上虽然没说什么，可他脸上的表情又如何瞒得过萧阳的眼睛。

    萧阳淡淡一笑：“看来何先生对我的医术不太信任，不如当场验证一下如何？”

    他既然打算要插手，就不会因为何启年的态度而放弃。

    何启年闷哼了一声：“不知道萧先生想怎么验证？”

    萧阳嘴角一翘，也不说话，突然伸手一把抓住何启年的袖子，把他往自己身前一拽！

    不等众人反应过来，萧阳另一只手指缝中已经变出了一枚闪闪发亮的银针。

    “我看你面色泛青，鼻梁发红，想必是因为长期喝酒应酬导致肝肾受损，若长此下去，恐有性命之忧，今日我以师门古法于少商、天府、鱼际会三穴施针，替你解除此隐患。”

    萧阳朗声说道，手上也片刻不停，细长的银针飞快在何启年手臂上三处穴位飞速来回游动，快得留下了一道道残影。

    话音落下那一刻，施针动作跟着停止。

    萧阳拉着何胜荣往后稍稍退了一步。

    就在众人不明所以之际。

    何启年突然一张嘴，“哇”的吐出一大口黑血，正好喷在萧阳和老爷子刚才所站的地方，如同被污染过的黑色粘稠油漆，看上去触目惊心。

    “萧老弟，这……”

    何胜荣已经看傻了眼。

    他见多识广，早年也曾拜访过很多中医名家，可还从未见过像萧阳这种施针手法。

    “启年，如何？”

    何启年擦了擦嘴角的血迹，眼里流露出难以置信的神色：“爹……我，我感觉好多了！”

    因为常年应酬，他早就知道自己得了严重的肝病，但这种器官病变用医生的话来说，根本没什么有效治疗方法，只能戒除烟酒在家静养，等到合适的时机再进行器官移植。

    没想到萧阳一出手，短短半分钟就针到病除。

    这要是还算不上神医，那就实在没天理了！

    “萧先生，刚才是我无理，多有得罪，请您不要跟我一般见识。”

    何启年满脸愧色，双手抱拳，一躬到底：“望先生救救小女！”

    萧阳摆摆手，笑道：“何先生不用自责，换做是我也会这么做。”

    何胜荣抚须笑道：“真是天佑我何家，能够结识赌神这样的人物，看来小茹有救了。”

    他是赌神？

    何启年悚然大惊失色。

    何胜荣这才醒悟过来自己一时高兴说漏了嘴，连忙冲着何启年使了个眼色：“不可说。”

    “我明白了，爹。”

    何启年一连深吸了好几口气，才按耐住心头的震惊，老老实实点头道。

    他终于知道为什么老爷子会用如此高规格的礼遇接待萧阳。

    原来何家之所以有今日的风光，都是眼前这个看上去极其普通的年轻人所一手缔造。

