
　　霍管家脸色难看。

　　他必须承认，江小树说的很有理。

　　“可笑，凌云是向虚无道发出过挑战，但他明明已获胜，我们也在阻止他，他却依然坚持杀人。”

　　乌孙黎冷冷道：“由此可见，凌云就是故意杀人，超出了挑战的范畴。”

　　这一刻，乌孙黎反而和霍管家站在一边。

　　对乌孙黎来说，宁愿让执法队将凌云抓住，也不愿看到，凌云被丹阁庇护。

　　若凌云得到丹阁庇护，那就能活下来。

　　到了执法队手里，即便不是他亲手杀死，最终结果也差不多。

　　顿时，这片区域的局面，就成了城主府和大雪山，两方势力共压丹阁。

　　就在这时，远处的围观人群，传出一阵骚动。

　　紧接着，一支庞大的仪仗队出现。

　　这仪仗队中央，是由两头黄金巨狮拉着一架豪华的黄金马车。

　　一看到这黄金马车，人们便知道是谁来了。

　　果然，随后人们便看到，一道至高无上的身影，拉开马车帘子，走了下来。

　　“拜见城主大人。”

　　无数荒古城的子民跪拜。

　　其他各大势力的天骄，也是敬畏的躬身。

　　来者，正是荒古城城主，武圣陈玉楼。

　　看到陈玉楼出现，霍管家立即鞠躬道：“城主大人，凌云在大庭广众之下击杀虚无道，藐视我荒古城律法，老奴在此恳请，城主大人对此人严惩不贷，以儆效尤。”

　　乌孙黎也道：“城主大人，凌云此贼杀我大雪山真传，十恶不赦，还望城主大人秉公执法，速速拿下此獠。”

　　吕泉涨红着脸道：“城主大人，凌云杀虚无道，是正常的决斗，并未违背律法，霍管家和乌孙长老纯粹是污蔑。”

　　陈玉楼神色很平静，让人看不出他的想法。

　　他看向凌云，语气淡淡道：“凌云，对于大家的话，你怎么看？”

　　凌云面容沉静：“城主大人心中必定已有想法，何须再问我。”

　　陈玉楼深深的看了他一眼，然后就说冷漠道：“执法队听令，将凌云拿下。”

　　丹阁众人身躯一震。

　　柳青清和姜野等人也是大惊。

　　陈玉楼都发话要拿下凌云，那凌云真的是没救了。

　　如乌孙黎和方凝等仇视凌云的人，则是满脸痛快，巴不得凌云遭殃。

　　凌云眼神眯起。

　　这陈玉楼，是真要逼他？

　　只可惜，若这一次动用了残缺元神，他的很多计划，便都会被打乱。

　　往后很长一段时间，至少在他拥有正面抗衡武圣之前，他都必须隐藏起来，不能随意露面。

　　“陈叔。”

　　忽然，一道白衣身影降落。

　　这白衣身影，明明是男人，容貌却比女人还要绝色。

　　看到他，陈玉楼目光也是一动，含笑道：“你这小子，多年没见，也已经长大。”

　　白衣身影赫然就是萧宁。

　　他对陈玉楼拱手致礼：“多谢陈叔挂怀。”

　　“你小子，无事不登三宝殿，平日从未见你来拜访过我，这次来所谓何事？”

　　陈玉楼道。

　　“晚辈是为凌云而言。”

　　萧宁直言不讳，“当日在洛城，凌云挑战虚无道，是晚辈亲眼见证，所以他们今日一战，纯属是决斗，不存在违背荒古城律之事，还望陈叔不要被宵小蒙蔽。”

　　四周众人都是一惊。

　　没几个人认不出萧宁。

　　以前萧宁就很出名，龙牙楼真传，荒古榜第十三名高手。

　　不久前，萧宁更是力压虚无道，晋升荒古榜第十，名声愈发响亮。

　　本来大雪山和荒古城，两方势力压制丹阁，这对凌云已是大大不利，从陈玉楼都要拿下凌云便能看出。

　　现在萧宁一出现，公然力挺凌云，这局面无疑又有了变化。

　　萧宁背后，站着的是龙牙楼，势力比起大雪山毫不逊色。

　　所以，眼下这情形，就成了龙牙楼和丹阁，对大雪山与荒古城。

　　不过单从这局面来看，最终究竟如何做决定，还是在陈玉楼一念之间。

　　二楼宴会厅，任平宇和任珊珊心神紧绷。

　　他们自然是希望，看到凌云倒霉的。

　　“诸位，凌云此子狂妄残忍，如此虐杀虚无道，实在让我有种兔死狐悲之情，我建议大家一起向城主大人请愿，务必不能放过此子。”

　　接着，任平宇就宴会厅内众天骄拱手道。

　　这宴会厅内的天骄，一个个都背景不凡，其中不乏十大顶尖势力的天骄。

　　任平宇觉得，如果自己能够说动他们，一起向陈玉楼请愿，要诛杀凌云，那么肯定能为大雪山一方增添筹码。

　　话音未落，就见姜野和北冥雪等人相互对视，朝外走去。

　　任平宇见状目露异色，以为他们是要请愿诛杀凌云。

　　然后，他就听到，姜野对陈玉楼拱手：“晚辈蛮神教圣子姜野，恳请城主大人不要被宵小之辈蒙蔽，还凌云一个公道。”

　　他这一说话，四周众人都一惊。

　　蛮神教正是十大顶尖势力之一，姜野这一开口，可是分量不小。

　　但这还没结束。

　　很快又有一连窜的声音响起。

　　“晚辈冰雪神殿真传北冥雪，恳请城主大人不要被宵小之辈蒙蔽，还凌云一个公道。”

　　“晚辈暗门星夜瞳，恳请城主大人不要被宵小之辈蒙蔽，还凌云一个公道。”

　　“晚辈大周皇室不孝子弟赵乞儿，恳请……”

　　北冥雪、星夜瞳、赵乞儿和血月公子皆纷纷开口。

　　昔日在玄武秘境，他们都承了凌云的情，这一次自然要报答凌云。

　　四周众人顿时都震撼不已。

　　不是说，凌云来自西荒，刚来东土不久吗？

　　怎么会有这么多大势力的天骄，为他请命求情？

　　荒古大陆十大顶尖，正是紫阳宗、七星武院、荒古城、罗浮山、辛家、太虚宗、蛮神教、冰雪神殿、日月岛和暗门。

　　如今，辛家、蛮神教、冰雪神殿和暗门，居然四大势力，看起来都和凌云交情不浅。

　　再加上，凌云似乎和罗浮山的明珠夜琉璃，关系也很不简单。

　　这十大顶尖势力，竟有五大势力，可能和凌云有交情。

　　此外萧宁来自龙牙楼，更是超脱势力。

　　以前，人们一直认为凌云没背景。

　　现在看来，此言大谬。

　　凌云的后盾之强，完全超出人们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第433章 纷纷出面免费阅读。https://xs.23sk.com 