

               苏启重复了一遍：“像马总那样，我们手牵着手一起同行嘛，呵呵，也给你来一波大推荐！”

    李总顿时睡意全无，坐起来，沉默着走到客厅：“说，你先告诉我，我需要付出什么代价。”

    他是真被苏启坑怕了，虽然他们是同盟，但总感觉苏启鼻孔里呼出的气都是坑。

    苏启一脸轻松：“还是跟马总说话够直爽，你老这么防着我真没意思。”

    “不需要你付出什么，仅仅只是突然觉得有点不太好，总是偏向于马总那边。”

    李总提防着说：“真的？”

    “算了，看来李总没有合作的意思。”苏启准备挂电话。

    李总马上就着急了起来，赶紧说：“别别别！我不就多问了一口嘛。说吧，需要我怎么配合你，而你的目的又到底是什么。”

    苏启没有隐瞒说：“我要你牵制住新啷，这个祖师爷在庙堂里坐着不太安分，想在我们这种小弟口里抢饭吃。”

    李总说：“你意思是让我们千度对他们发起挑战？”

    “挑战？”苏启笑了下：“新啷是做门户网站的，好123也是做门户网站的，要是李总没心思把门户网站弄好的话，要不转让给我好了。”

    “本身就是竞争关系，何谓挑战不挑战。”

    李总瞬间秒懂，也明白了，新啷肯定有什么动作，让苏启心里有些不满了。

    不然也不至于会找到自己，这是一种利用关系。

    利用分为两种，一种是损人利己。

    还有一种是双方得益。

    苏启说的直白，也没有刻意隐瞒什么，李总想破了脑袋也想不出自己千度会有什么损失。

    所以最后只说了一句合作愉快就挂了。

    花完电话后，李总的神情有些激动。

    好123捏在自己手里已经有一段市场了，这玩意儿本身就是为了上市准备收购的，所以并没有想过他会成长到什么地步。

    你保持原状必可。

    可如果苏启也给他来一次全渠道推的话，搞不好还真有希望向三大祖师爷发起冲锋！

    越想越越激动，最后一拍桌子：“干了！”

    吓的他在睡觉的老婆，一蹦就从床上坐起来了。

    ……

    第二天，吴小春晚上在大天鹅酒店里备下了十桌酒菜。

    每张桌子跟前一包中华，另外还有各种名酒。

    算算这花费。没有十万下不来。

    等到他那些以前的同事们过来后，全都有些目瞪口呆的望着里面的场景。

    他以前的主管说：“小吴，你这真发财了？不会是挪用了公款吧！”

    吴小春笑了下说：“确实是公款消费，不用我自己掏一分钱，但这不是挪用，是公司给我的预算，主管，你们就放心大胆的吃喝！”

    主管疑惑着点了点头：“什么公司福利待遇这么好？一个网络维护员的福利都比得上公司的老总了。”

    不过他们其中，也有人明白这饭肯定不会这么简单，心里明白这是一个局，只是没有说话罢了。

    等到所有人落座后，场面开始活跃了起来。

    这段时间里他们吃尽了苦头，在酒精的刺激下，场面刚开始有些不可控。

    狂喝，把自己这段时间苦逼经历给全部都宣泄了出来。

    几轮酒后，一个员工端着酒杯到吴小春面前，醉醺醺的说：“小吴，实话说，在腾汛的那会，我真看不上你！”

    “知道为什么吗？”

    场面一下子有些尴尬了，主管皱了皱眉头：“小高，别他妈喝了点尿，就变成了尿性！”

    小高说：“主管！你让我把话说完！”

    “知道我为什么看不上他吗？”

    “丢我们腾汛的脸啊！明明工资也有四五千一个月，还他妈过得很农民工似的！”

    “住在城中村！每天食堂里吃饭肉菜都不打，你说你省钱干嘛？”

    “哪里有我们风光，一发工资，他妈先去夜总会好好的消遣！今日有酒今朝醉！”

    吴小春叹了口气说：“高哥，我那时候是真的苦，家里为了我上大学，背了不少的债，我不省着点用，怎么有钱替家里还债？”

    “爸妈老了，地里也刨不出几个钱了。”

    众人一阵沉默，他们从来都没有想到那个老实憨厚的同事，竟然还有这种往事。

    当然了，其中很多人也都心有感触，几个不是穷苦人家出来的孩子，只是当他们能够赚到很多钱的时候，开始迷失了自己，于是纸醉金迷。

    向小吴这种时刻保持清醒的人，真的不多了。

    小高这时候疯狂的大笑了一声，重重的拍了下小吴的肩膀：“这就是我后面要说的话，你小高也是我最佩服的！”

    “脑袋清醒，能够明白自己的处境，你看看我们，当时有谁会想到，如同一座大山一样的腾汛，竟然就这么倒了！”

    “倒了后呢？我们不再风光，你们知道吗，今天还有一个人跟我，愿意录取我去做网管，帮人家开开机，杀杀毒！”

    “大哥！我他妈是高级网络架构师！能别这么来侮辱我吗！”

    此话，再次重击众人的心头。

    这种经历每天都在他们身上上演，其中辛辣自知。

    主管重重的叹了口气说：“小高，别他妈说了说的老子眼泪水都要出来了！”

    “你们还好，年轻，无家，可我要养着一大家子！这些年工资过得去，老婆也没去上班了，一直在家里，老爸老妈也被我从农村里接过来敬孝了！”

    “可现在我工作突然丢了，你们说，我该怎么办？昨天我老婆还在跟我说，老公，要不我也出去上班吗，去楼下餐馆里洗碗，也有五六百块钱一个月，可以补贴家用”

    “我去他妈的，作为一个堂堂的大男人，老子听到这话后，马上冲到了厕所，狠狠的给了自己两个大巴掌。怎么自己就这么没有用！”

    说着主管真趴在桌子上哭了起来。

    现场的气氛在度压抑，谁都知道他们的主管是护妻狂，是那种连洗洁精都不舍得让自己老婆碰的那种。

    眼下，居然被现实逼迫的要去餐馆洗碗，他心里怎么会好受。

    吴小春重重的叹了口气后，开口了。

    “老同事们，你们还想恢复往日的风光吗？”