
    第七百六十七章我运气真好

    “比！”

    柳飞什么时候受到过这种侮辱，很痛快地答应了叶秋的要求。

    wángwěi明看着叶秋，眼里有着一丝阴冷：“妈的，正好没什么借口教训你，不过你自己撞到枪口上，就让你输的倾家荡产。”说完就对着柳飞使了一个眼色，柳飞一愣，然后若有所思的点点头。

    毛宁上前拉住叶秋说道：“叶队长，这家伙很厉害，还是不要跟他比了。”

    叶秋嘿嘿一笑：“小毛同志，你这就不对了，这是长他人志气灭自己威风。”

    “叶队长……”

    “行了，不用说了。”

    毛宁见劝不住叶秋，只好闭上了嘴巴，不过心想叶秋应该也不会做没有把握的事情，就放下心来，然后他就看到了叶秋投出了第一支飞镖，而且是颤颤巍巍的投了出去，手就像是帕金森病人一样，抖个不停，尿一次能够把自己裤子全部尿湿那种。

    幸运的是，这飞镖居然投中了！

    “50分！”

    毛宁目瞪口呆地看着这个分数，然后看向叶秋：“叶队长，你不是开玩笑吧？”

    叶秋哎呀了一声，然后说道：“手滑了，手滑了，能不能重来一次？”

    “那不行。”wángwěi明哈哈笑道。

    柳飞也看得傻眼了，然后回过神来，摇了摇头说道：“靠，刚才说的那么狂，我还以为多厉害呢，原来就是一个垃圾。”

    “那算了，你来吧。”叶秋擦了擦头上的冷汗。

    毛宁叹了口气说道：“反正刚才1500都输出去了，叶队长你别放在心上。”

    说完，他就听到了一阵哗然声。

    “50分！”

    “柳飞居然也是50分！”

    “失手了吗？”

    毛宁转过头去，就看到柳飞也投出了50分，脸上一片庆幸：“叶队长，我们运气还真是好。”

    “是啊，运气不错。”叶秋点点头说道。

    “彩头翻倍，3000了，下一轮开始！”wángwěi明说道。

    叶秋上前拿着飞镖，这会儿用心了一点，手不抖动了，然后投了出去，“嗖”飞镖投到了靶心上，一看就呵呵笑道：“60分！有进步！”

    “这家伙到底会不会啊？”

    “没本事还敢挑衅柳飞。”

    毛宁心头一紧：“60分？妈的叶队长靠不靠谱啊？这一把输了可是要3000块钱啊！”

    柳飞冷冷一笑，拿着飞镖上前。

    毛宁急忙祈祷：“不要60分以上，不要60分以上！”

    说完就看到柳飞投了出去，然后看到飞镖投到60分那一圈的时候，毛宁松了口气：“太好了。”

    “我运气真的不错。”

    叶秋呵呵一笑，然后又上前拔下飞镖，走回来瞄准了一下投出去。

    “平局，彩头翻倍，到6000了！”

    “70分！”

    毛宁都快要翻白眼了，大哥你到底行不行啊，能不能别吓我了，这一把输了可是要6000亏钱，不过让他松了口气的是，柳飞这家伙居然又失手了，投了70分的环上。

    “柳飞也是70分！”

    “这……失手？”

    “不对，柳飞这家伙是想让对方倾家荡产吧？”

    周围的人很快反应过来，柳飞这家伙根本就不是失手，而是想要平局让彩头一直翻倍！

    现在是6000块钱，等等再来一次就是1万2，再来一次就是2万4，然后4万8……

    最终可能几十万，上百万！

    叶秋大声道：“妈的，我运气好真好，刚才差点被吓死了，要是输掉了可是6000块钱！”

    每个人都怜悯地看着叶秋，这báichī现在还不知道，自己已经被柳飞下套了。

    柳飞冷冷一笑：“比赛还没有玩呢，继续！”

    “让我缓口气。”

    叶秋拍了拍胸口，然后拿了一支飞镖投出去，啪的一声响起。

    “80分！”有人喊道。

    柳飞出手，直接就是80分！

    彩头再次翻倍，达到了1万2！

    下一局，90分，彩头翻倍，2万4！

    接下来几局——

    80分，彩头翻倍，4万8！

    70分，彩头翻倍，9万6！

    60分，彩头翻倍，19万2！

    70分，彩头翻倍，38万4！

    80分，彩头翻倍，76万8！

    90分，彩头翻倍，153万6！

    毛宁的脸色已经彻底变得惨白了起来，眼睛的瞳孔狠狠的紧缩，这时候他已经看出来了，柳飞纯粹是想要套住叶秋，所以每次都跟叶秋平局，而这时候彩头已经达到了恐怖的153万6！

    这个数字，对他们这些警察来说，恐怕一辈子都赚不到！

    “不行，得阻止叶队长！”

    毛宁脸色惨白：“叶队长，我们不比了！”

    柳飞冷哼道：“你说不比就不比了？那也行，算你们输，把153万捐出来吧。”

    叶秋走上前拔下飞镖，不满道：“谁说不比了？妈的没看到我运气那么好吗？每次都是平局！”

    “这个báichī！”此时因为这边的比试，已经有不少宾客围了过来，看到这都知道柳飞是在耍这个báichī，可偏偏这个báichī还自我感觉良好，居然说自己运气好。

    wángwěimíngxīn里狂笑，然后对柳飞使了个眼色：“妈的，我要让你输得一干二净！”

    叶秋拿着飞镖走到3米开外的地方，自言自语道：“这回得给我来个100分了吧？”

    说完就直接甩手投了出去，嗖的一声，那飞镖直接没入了靶心当中。

    周围的人都是一震：“100分！”

    “也对，投了那么多次，总该有一次中的！”

    柳飞看到这100分，心里突然有种不好的预感，但是也没有多想，冷笑着上前开始投飞镖，啪得一声，直接得了100分。

    “彩头又翻倍了，307万2了！”

    “我去，往年这飞镖游戏都没有那么大的吧？”

    “这个警察有那么多钱捐出来吗？”

    “妈的，我今天运气真好。”叶秋说了一句，全然不顾那些怜悯地眼神，然后上前把飞镖拔下来，回到3米开外嘿嘿一笑，嗖的投了出去。

    毛宁闭上了眼睛：“老天，100，一定要100！”

    接着他就听到了惊呼声：“又是100分！”

    毛宁张开眼睛看过去，兴奋道：“100！”

    接着突然脸色狂变：“妈的，那个混蛋要是又弄个平局，彩头不是到614万4了？”

    柳飞冷笑了一声，上前拔下飞镖，然后又是一个漂亮的甩手，直接得了100分！

    “彩头翻倍，614万4！”

    毛宁脸色变得苍白起来。
