    这个郑有为，正是之前设局陷害他的人之一。

    而且，郑家也是京都商会的成员之一，郑家经营的产业有许多地方与沈家有所冲突，甚至在某些地方可以说争斗激烈。

    这一切，忽然便说通了。

    郑有为早在半月之前，便开始设计针对沈家的杀局，前身这个纨绔子弟便成了他的目标。

    郑有为做这一切，就是为了吞并沈家，至少，也要让沈家无法同他竞争！

    一切的阴谋诡计都浮出了水面，沈安眼神变得无比冰寒。

    赵宝坤刚伸手想拿沈安手里的银票，看见这个眼神之后吓了一跳。

    沈安面无表情看着他：“这个郑有为，给了你多少钱？”

    赵宝坤有些后悔，可人有了一次突破了自己设下的底线，那么便会有第二次第三次，直到毫无压力。

    只是稍一犹豫，赵宝坤便全盘托出：“总共十万两银子，事成之后便全换成银票送到我家里。”

    当真是一笔巨款。

    沈安冷笑。

    用十万两银子买沈家与商会之间断绝关系，真是一笔划算的买卖。

    “那这十万两银子，我就拿走了？”赵宝坤小心翼翼，双手不老实地摸上了沈安攥着银票的那只手。

    他想着先收了沈安的银子，再找机会去找郑有为，两头拿钱！

    沈安看着他贪婪的穆明光，心底冷嗤，这人果然是胸无大志，不仅没有一丝一毫的忠义廉耻，而且还很愚蠢。

    不过，沈安却是微微一笑，便在一众人诧异的目光里，将银票递给了他！

    赵宝坤难以想象的望着手里的十万两银票，像是做梦一样。

    轻轻松松，不过一盏茶的时间，就能赚来十万两银子了？

    “放心，我对于愿意合作的人，还是很宽容的。”沈安似是看出赵宝坤心中所想一样，淡淡回应。

    不宽容，怎么做足姿态，让他有一个算一个，把当初设计赌局陷害自己的人供出来？

    赵宝坤如释重负。

    “不过……”沈安话锋一转，笑得同狐狸一般，“一码归一码，先前你与我之间的恩怨已经断了，但是，你竟然敢对我二姐出手，图谋不轨，这就又是另外一回事了。”

    “小的们，给老子往死里打，打死算我的！”

    沈安一声令下，赵宝坤看着周围黑压压的乞丐，心都提到了嗓子眼处。

    “你们干什么！我告诉你们，殴打官员是要被发配流放……唔。“

    他狠话还没说完，便被一拥而上的乞丐捂住了嘴巴。

    别看京城是天子脚下，富贵气逼人，可是乞丐数量却不见减少，反而却逐年增多。

    原因固然跟朝廷连年战败，丢失的疆域越来越多，百姓们不愿做亡国奴有关。

    可归根到底，还是这些上层社会的大人物们不懂得人间疾苦。

    京城里那些乐善好施的大人物就那么点，而且往往施舍下来，原本一千两的粮食到最后能够养活一百个人，都算得上是那些家丁们心怀慈悲了。

    所以李二狗和一众乞丐对这些富家公子，没一点好感!

    沈安一声令下，众人立刻就冲上前去，手中棍棒疯狂击打。

    尤其是赵宝坤，被人一棒子直接抡在了嘴上。

    “嘭！”

    霎时间，牙齿乱飞，鲜血直直的从嘴角流下，他原本就鼻青脸肿的脸庞上更是变得惨不忍睹。

    就算是被人围殴，这货却依然将银票揣进衣兜好好保护，当真是一个极品！

    但可惜啊……

    你真以为，这十万两银子，小爷会白白给你？？？

    沈安眯眼笑了起来，要多腹黑有多腹黑……

    “你们给我等着！”

    没一会儿，赵宝坤等人被追着打出了沈府的大门，只能灰溜溜的撂下一句狠话，狼狈而逃。

    众人举起手中的棍子，哈哈大笑，三天以来的苦闷顿时一扫而空。

    往日可没有殴打捕快，而且还不用担心对方找上门来的机会。

    看着赵宝坤落荒而逃的身影，沈安心底的腹黑因子忍不住，又把沈小路叫道耳边，耳语几句。

    这家伙敢把注意打到二姐身上，刚刚给的教训可太轻了！

    得让他见识下什么叫“来自亲爹的爱”！

    “少爷，您这招高啊！”

    听完沈安的吩咐，沈小路一脸敬佩，比了一个大拇指。

    沈安踢他一脚，笑骂一声：“赶紧滚蛋，要是耽误了少爷的好事，你就得替他挨上那一顿打。”

    沈小路屁股上挨了一脚也不恼，嘿嘿一笑，随即跑出沈府，抄近路去往赵家……

    “行了，该干什么就干什么去吧，别在这围着了。”

    事情做完，沈安笑着打发一众还在热血沸腾的家丁。

    “这个月每个人多给十两银子，就当是少爷我又败家了。”

    他大手一挥，又是几千两银子花了出去。

    众人眼里放光，看沈安的眼神仿佛在看财神爷，要多狂热有多狂热！

    紧接着，沈安又让沈府里的家丁带着李二狗、十三他们好好清洗清洗，换上府里的衣服。

    这是将他们当作自己人看待了。

    也不怪沈安收买人心，只是如今的沈家真的是陷入了多事之秋，他必须笼络身边一切能用的资源。

    虽然他也想做个锦衣玉食，美人相伴的败家子，可眼下的情况却不容乐观。

    郑有为将自己视作肉中钉眼中刺，恨不得除之而后快。

    沈安不知道他后面还有没有人撑腰……

    原本想穿越过来当条咸鱼，没事败败家，勾搭勾搭美女。

    只可惜天不遂人愿，这京城首富之子不好当啊！

    暗处怕是有无数双眼睛盯着他，前身的死就很能说明问题，只要他稍有不慎，便会陷入万丈深渊，万劫不复。

    看来他要过上米虫的悠闲日子，还得斗争！

