
1号原本的凶相彻底消失,  声音也在颤抖，脸色煞白。

“我，我……”

陈思看不下去了：“你最好赶快介绍,  冷静一点,  不然被误认为是反抗游戏规则，呵。”

她的话没说完,  但在场的所有人都明白她的意思。

陈思催促提醒他，也不是为了帮助他,  而是为了之后游戏不会增加难度。

她之前玩过隔离区的几场游戏，和软绵绵匹配到过两场，恐怖孤儿院和凄厉鬼新娘,  陈思虽然是个看上去平平无奇的配角,  重新出现就连读者也想不起来在哪里见到过她,  但是不能否认，她确实是属于比较聪明的一种类型。

不仅聪明,  而且懂得最大程度保护自己。

虽然扩音器对于在场其他人来说,  里面的话有些莫名其妙,  但是玩过隔离区的她和阮乔,  很快就能明白过来。

——【第一晚要杀死在场的八个人当中最应该死的那个。】

问题来了。

谁最该死？判断标准是什么？

第一晚的内容和标准有没有关系？

游戏不可能没有理由地杀人,  也不会布置完全没联系的任务,  既然让他们互相介绍自己，就是要让在场的人从有限的信息当中找出最应该死的那一个。

至于后面杀不杀，就是另一回事了。

开场8号女人因为不配合游戏，直接被杀鸡儆猴,  虽然其他人被震慑之后，后面会配合一些，但是少了一个人，意味着少了一份信息。

他们所有人能出现在这个工厂里，彼此之间一定知道其他人不知道的信息，而这些信息非常重要。

如果开场就因为这种事情死掉很多人，之后的判断只会更加艰难。

这是陈思的想法，却不是所有人的想法。

这其中还有不少人想要1号直接出事。

万一1号就是最该死的那个人，就不用他们后面其他麻烦事了。游戏可以直接结束，他们也可以按照扩音器所说的，离开这个鬼地方。

“我叫，叫吴水丰……”1号圆脸男人的声音很抖，但最终还是说了一句完整的话，他不停地吞咽口水，看得出来还很紧张，没从刚才的攻击当中缓过来。

其他人的目光都聚集在他身上。

显然，只说一个姓名是不够的，因为扩音器迟迟没有动静。

1号怕自己成为下一个死人，也很配合，急忙补充：“我今年三十四岁，是个商人，做，做生意的。”

他似乎也想不出有什么该说的了。

阮乔冷静的声音响起：“我们自我介绍的时间有限，想要弄明白是谁把我们绑架到这里来，目的是什么，之后所谓的最该死的人是什么意思……最好每个人都能介绍一下自己和职业，以及是怎么到这里来的。”

【弹幕】[酸奶豆]啊啊啊啊绵绵的声音在游戏外面听着是另一种风格，但是我也好爱！！

【弹幕】[洛]有一种更成熟的感觉，也更……撩了？？

【弹幕】[边虞娜]所以我还是没明白，这是怎么回事？刚才的死人是真的吗？

大概是因为她的样貌最出众，也很冷静，这段话说出来之后，引来不少目光的注视。

如果这是在游戏里，她是懒得开口带节奏的。

但是现在不确定是游戏还是现实的情况下，就没法佛系摸鱼了。

1号点点头，低头像是思考了一下，左手指动了动，才说：“我，我刚刚和一个老板谈完生意，坐车回家，然后打了个电话，忽然就晕倒了，醒来之后就在这里。”

他看了眼其他人：“我，我说完了。”

双唇还在颤抖，似乎还在缓和情绪，从刚才的表现来看，1号是个脾气很暴躁的男人，但却被游戏开场的惩罚吓得不行。

“做生意？”5号西装啤酒肚男人小声念叨了一句，似乎有些嫌弃1号，这倒无可厚非，毕竟比起两人的打扮来说，1号穿的衣服脏兮兮的，脸色黝黑，5号油光满面还穿着西装，更像是商人。

5号干脆开口问了一句：“是不是你做生意得罪了什么人，把我们绑架过来让我们杀你啊！”

1号脸色一变：“不可能！你是不是想要让别人来杀我？我看你说不定才是最该死的那个！就想要转移大家的注意力！你们这种大老板，平日里一定没少干什么亏心事吧！”

5号西装男想要反驳，却被扩音器打断了。

【下面请2号自我介绍。】

阮乔：得，还没开始进入剧情，两人就掐起来了。

龙女冷笑一声：这不就是你们人类的本性吗？

阮乔反驳了句：“把主神资格放在圆桌中间，你们五个还不是一样争的更厉害。”

龙女语气不满：“龙大人才和他们那些愚蠢的人类不一样。”

2号一直很沉默，唯一引人注意的就是他没几个头发的秃头：“我，我叫程大晚，四十八岁。”

他的声音有些沙哑，还很低，显得底气不足，还有几分老实：“我是个清洁工，平日里没什么仇人，他们都不会把我放在心上，说个笑话，我就是走在路上，也没人和我打招呼，平日我就像个透明人。”

“哦，对了，”秃头男人想起刚才阮乔说的话，才补了一句：“我是在打扫完自己负责的街道之后，晚上下班回家，路上被人打晕了，醒来在一个，很奇怪的……红色……对，红色房间里……”

“好了好了，”　5号西装啤酒肚男似乎有比较强的控制欲，直接打断清洁工：“我们的时间不多，那些东西没听扩音器说吗？我们看到的东西都是一样的！”

阮乔一直在注意其他人的反应。

在提到“看到的东西”的时候，6号那个沉默的瘦猴一样的男人脸色有些变化，似乎想到了什么很害怕的东西。

当然，换做谁看见电脑里那个像是恐怖片一样的片段，都会很害怕。

但是他的神情，似乎有点不对。

阮乔没说话。

【下面请3号发言。】

阮乔抬头：“我叫阮眠，十九岁。”

听到这个名字的时候，对面的王远山忽然抬起头来，盯着她的脸看了半天，似乎想问她是不是阮乔，却又不好开口。

毕竟眼前的少女和小时候那个人变化太大，名字也不同。

她看上去很漂亮，跟整个工厂形成了鲜明的对比，但那一双眼睛，却又令人害怕。

阮乔继续介绍：“职业的话，算是无业游民吧，我朋友失踪了，失踪之前留下了一个地址，我赶过去的时候，闻到了奇怪的气味，大概是被迷晕的。要说仇人的话，我的仇人还是蛮多的，但都不是什么正常人。”

龙女表示赞同：最后总结的很对。

阮乔：我说的仇人包括你。

龙女：？？

骂的不是让德、西格玛和格鲁克吗？

阮乔说的很简洁。

旁边的王远山在扩音器的提示下接过了话题：“我叫王远山，四十七岁，曾经是一个音乐老师，后来到b市定居，进入了当地的音乐协会，原本在筹办一场演奏会，但是在看完场地回去的地下停车场里，被迷晕了。”

“我平时性格也比较好，没有什么仇人。”

“王老师的性格我是了解的，”5号精神中年男人不请自来又开麦了：“我和他合作这么多年，我跟他都不可能有什么仇人！要我来看啊，绝对就是你们当中得罪了谁，把我们找来，想要借刀杀人！”

【弹幕】[喵大人]有一种看狼人杀的感觉

【弹幕】[雨唔不是女巫]5号看着油光满面，其实很会带节奏吧

【弹幕】[怡]抱团+把自己和朋友撇干净，6666

“到我了是吧？”5号听见旁边王远山的咳嗽，才回过神来：“我叫吴振，振动的振，振兴的振！今年呢，我也就是四十多岁，是干建筑这行的，很多年了！”

“王远山王老师，啊，音乐协会的负责人之一，当时和我对接这个，这个音乐馆的项目，我们合作的非常好！”

陈思听不下去了：“说重点。”

吴振被打断有些不悦，但是看了眼桌上的倒计时，也只能回归话题：“行吧，我就长话短说了，最近他们要在这里开个演奏会，我们这边项目也是刚刚做完，我作为老板肯定要参加一下这个剪彩仪式，然后在交接他们使用。就是不知道哪个兔崽子，背地里阴我，把我打晕了绑架到这里来。”

【请6号自我介绍。】

5号说起话来滔滔不绝，不愧是成功商人，但扩音器的声音一响起来，他便不敢说话了。

“我是6号，那个……”6号瘦弱男人看上去面骨突出，目光有些闪躲和猥琐，“我叫孙涛，我也没有什么工作，就是在家里睡觉，醒来就在这里了。我平时也没啥存在感，应该不会有人为了报复我，专门弄个这么复杂的东西吧。”

他抬头看了眼头顶的铁柱，浑身一阵发冷。

陈思和阮乔一样介绍的很直接：“我叫陈思，二十多岁，暂时无业，没有仇人，也是在家里，忽然就到这里了。”

有在家里的，有在下班途中，还有被引诱过来。

“现在我们要做什么？”程大晚小心问了一句。

自我介绍完了，但是扩音器里没有下一步的提示。

“你们也看到了，不按照扩音器的指示来行动就可能会死，所以我们还是先讨论一下吧。”陈思打断了沉默：“首先要弄明白，什么叫做第一晚最该死的人。”

“第一晚？难道还有第二晚第三晚不成？”吴振随口说了一句。

“说不定还真有。”王远山低声：“像是这种东西，幕后的人都会带着很强烈的正义感和道德感，我看过一些电影，就是和我们现在的处境很相似，每个人都犯了罪，被绑架起来，然后逼迫他们坦白忏悔。”

陈思看着他：“那么，你犯了什么罪？”

王远山一愣：“我没有啊？我只是打个比方。”

他看向陈思，有些失笑：“你这个小姑娘也太敏感了，如果你认同我的说法，难道你也做过坏事？”

陈思：“我可没有。”

王远山摇头：“那不就是了。”

【弹幕】[魔法少女山今子]这一局都不是什么傻子啊

【弹幕】[胖大海]除了8号，好像都很有心机的样子

【弹幕】[程雪色]所以刚才真的是魔术嘛233

直播间的人数越来越多，大多数人其实还是抱着这只是个整蛊整人秀的想法来看的，刚才的东西说不定是什么舞台魔术。

但直播间里又没有明确说明这一切都是假的，反而这种更吸引人。

万一是真的呢？那岂不是很刺激。

但是既然能够公开直播，其实很多人都明白，不可能是真的。

否则早就被封掉了。

“按照王老师的想法，”吴振往后面缩了缩，冰冷的椅子坐的他很不舒服：“我们应该先搞清楚第一晚发生了什么，才能知道谁该死吧？”

“8号女人已经死了，为什么我们还不能出去？”1号那个皮肤黝黑的圆脸男人显然还没搞清楚状况。

“你是不是傻子？”吴振骂了一句：“这么简单的道理，我都知道！那个蠢女人死了，我们还没出去，不就说明她不是第一晚该死的人了吗！”

王远山点头：“所以扩音器才让我们想明白，如果我们选错了人，可能依然逃不出去。”

1号低声嘀咕了一句：“呵，就你们聪明。”

他也不敢大声说出来，显然是怕被别人围攻。

龙女在阮乔的脑海里笑的咯咯咯的：我看不用找了，把他们挨个杀掉，总能找到第一晚该死的人不是？

不愧是魔神，思路就是很清奇，而且一看就没有接受过社会主义的教导。

阮乔回它：如果这是现实，杀完他们出去之后死的就是我。

龙女：人类真麻烦。

它提醒道：不过我看着几个人也不全都是善茬，人要是逼急了，说不定真会有人这种想法。

这是显而易见的事情。

现在的问题就是，他们在第一个房间里看到的东西即便是真的一样，但是对于有些知情者来说无疑是给了更明显的提示。

第一晚死人的评价标准一定是给出了提示的，无论是开头她看见的三个小孩的画面，还是在红房间里电脑里闹鬼的录像，都指向线索和孩子有关。

那个该死的人，知不知道自己是该死的？

她这种路人看见那些画面和录像只会一脸茫然，但是和事件相关的人，一定会想起什么，如果那个人提前发现自己就是该死的人，它一定会提前下手杀掉其他人，或者诱导其他人自相残杀。

游戏将他们八个人，或者说，现在只剩下七个人，聚集在一起，那么这七个人之间一定有某种共同点，而且，人多不一定就是好事。

人多容易乱，更容易自相残杀。

现在有的人已经冷静下来，有的人脸色依然很差，看不出谁的心里有鬼。

咔咔的声音响起，阮乔低头一看，发现自己的右手手臂上的束缚自动解开了。

但另一只手和双腿依然被绑的死死的。

不只是她，所有的人的右手都可以自由活动。

“这是什么意思？”孙涛用可以活动的手用力锤了锤玻璃罩，发现玻璃很硬。

他试图解开其他的束缚，却没有什么作用。

“这里有一个输入器！”王远山的声音引起了其他人的注意，只见他竭力伸出头看着右手扶手侧面。

其他人也检查了一下自己右边的扶手侧面，因为是视野盲区，所以之前没人注意到，现在右手可以活动之后，可以摸到上面的按钮。

“难道是个密码锁？”陈思低声自语。

【弹幕】[潘子]根据套路来看，输入正确的密码就可以自由行动了吧

【弹幕】[龙哥的小仙女]不过密码在哪里？

【弹幕】[榆酒]解密？逃生游戏？

咔咔的声音出现后，几人的圆桌中间升起了一个多面的电子时钟，上面的数字像是倒计时。

11：35。

并且，倒计时还伴随着声音。

嘀嘀的响声像是个□□，让每个人的汗毛都竖了起来。

看数字跳动的速度，应该是还剩十一分三十五秒。

扩音器的声音再次响起。

【恭喜你们提前完成了自我介绍的任务，剩下的时间将由你们自己主宰。】

【倒计时结束之后，头顶的铁柱将会落下。】

【希望你们能够成功存活到第二阶段，祝诸位好运。】

滴滴滴。

倒计时的声音格外刺耳。

“什么意思？十一分钟？逃不出去我们都要死吗？”1号吴水丰显得很慌乱：“不是让我们杀别人？我要是死了，谁去杀掉该死的那个人！”

“你别着急，现在谁该死还不一定，说不定就是你。”吴振恨了他一眼：“所以你还是闭嘴吧！真是失策了，刚才就不应该让你们浪费太多时间！”

吴水丰反驳：“明明是你的废话最多！”

眼看又要吵了起来，陈思不得不再次打断两个人。

“够了！我们的时间不多了，”陈思皱眉道，“既然它放开了我们一只手，那在手可以触碰或者目光可以触碰的地方，一定有线索，大家赶快找找看。”

2号清洁工程大晚没有说话，但是额头已经满是大汗，他一边试着在扶手上输入数字，一边抬头盯着头顶的铁柱。

谁也不想死！

“2……”

嘀！

错误！

程大晚急的不行，他原本就没什么文化，12345678都试了一遍，然后瞎组合试着，却没有一个是对的。

密码是几位数，是什么，大家的是不是都一样，谁也不知道！

时间却只有十分钟了！

【弹幕】[栖]！！刺激

【弹幕】[子舟]不会开局就团灭吗？

【弹幕】[小杨小杨考试不凉]那后面的规则也就没有了意义哎

游戏既然敢提前告知他们后面的规则，而不是等他们逃脱之后才布置任务，说明早就有把握他们可以逃出来。

密码一定在非常容易获得的地方。

阮乔伸手在自己口袋里摸了摸。

龙女哼哼了几声：在红房间你已经找过了口袋，里面没有别的东西，现在总不会在多出来吧？

它可是分明记得，阮乔从红房间到这个工厂，只过了没有几分钟。

难道她的口袋里会多出来什么线索吗？

阮乔将手拿出来，打开手掌，手心躺着一张纸条。

龙女：？？

还真有？

阮乔展开纸条，上面写着四个数字——9664。

她试了一下在扶手侧面的按钮输入了这串数字，却依然听到了输入错误的滴音。

龙女：看吧，我就说密码不会这么简单。

阮乔摇头。

她抬头，向其他人扬起手里的纸条：“我在口袋里发现了这个，上面有数字线索，是四个数字，大家可以看看，自己的口袋里有没有线索。”

【弹幕】[偷吃噩梦的猫]绵绵也太聪明了吧！！这样的密码要不就是有玄机，要不就是所有人的线索合在一起才能解开

【弹幕】[郁眠]+1

【弹幕】[唐筠笙]只有几分钟了，快啊我好着急！！！

其他人闻声也搜找起来。

但只有一只手，动作很艰难。

时间已经不多了，每个人都不敢松懈，铁柱的威力，他们可是见识过的。

阮乔又道：“我的数字是9664。”

陈思看了她一眼。

时间很紧迫，但是每个人的线索一定都是很珍贵的，这个时候第一个说出来，软绵绵很有诚意，也开了一个好头。

滴滴滴滴滴——

急促的声音从阮乔侧面传来，她转头，发现隔壁的清洁工程大晚四周的玻璃已经打开了一个门，而他身上束缚四肢的装置也打开了。

这个秃头的男人愣了一会，紧跟着连滚带爬逃离了铁柱的区域，躲在原处瑟瑟发抖。

“你是怎么打开的？！”1号吴水丰刚刚拿出纸条，还来不及看上面的内容。“快说！！”

“2号打开了？！”

“快说啊，密码是多少！！”

其他人也着急的不行。

“我，我不知道，”2号程大晚还有些紧张和害怕，说话结结巴巴的：“我就是，把那个，小小，小姑娘说的数字按了一遍。”

其他人也立刻低头开始尝试。

滴！

滴！

不对！

其他人根本无法使用这个密码。

阮乔冷静的声音响起：“大家不用着急，每个人手上都有纸条，可以说出自己的数字，然后大家试试看。”

和她猜的一样，自己的密码不一定在自己手里。

这是很多密室逃脱常见的把戏，将密码藏在队友或者其他人的区域，这样提高了一些难度，但是又不至于太难，作为开局正好合适。

陈思紧跟着第二个念出自己的数字：“4572。”

看起来，数字没有任何规律，如果要他们在没有位数和提示的情况下尝试，不知道要试到什么时候去。

“我我我！我打开了！”第二个打开的人是6号孙涛，瘦猴一样的男人顾不上干净的衣服被地上的灰尘弄脏，比1号还怂的滚下了椅子，朝着旁边躲了过去。

【倒计时：06:28】

“快点啊！你们倒是念数字啊！”

剩下的人着急的不行。

阮乔看了眼几个人的位子和刚才离开的两人：“如果我没猜错，每个人口袋里的纸条记录的密码，就是它上一个人的开锁密码，时间不多了，没说密码的抓紧时间。”

【弹幕】[努努梨]好像还真是这样的。

【弹幕】[影子孤楸]绵绵是3号，所以2号清洁工可以用她的密码打开椅子

【弹幕】[谁说不可以]那绵绵的密码就是在四号那个什么老师手里了吧

王远山看了眼倒计时，深呼一口气，打开纸条，念出一个数字。

果然，阮乔按照数字输入后成功打开了束缚和玻璃柱。

她立刻远离了铁柱的攻击范围。

同时，6号孙涛也把5号啤酒肚商人的密码念了出来。

5号吴振束缚一解除就往后方跑了好几步，直到听见王远山的催促，才哆嗦着起来冲过去捡起自己掉落在地上的纸条，然后又飞快蹿到了旁边，大声喊出了上面的数字。

王远山也靠这个密码打开了束缚，脱离铁柱区域。

“你这个秃老头！”1号一看时间只剩下三四分钟，而那个清洁工还一脸痴呆地坐在地上，顿时就火气上来了：“你还不他妈快把数字说出来！你是不是蠢猪变得？我看你脑子里全都是屎！”

清洁工突然被骂了一顿，眼睛渐渐变红，他抬头瞥向满脸通红的吴水丰：“你凶什么凶！”

他站了起来：“你凭什么指使我，你知道不，现在你的命在老子手里！”

吴水丰也愣住了，显然他没料到刚才还胆小如鼠的清洁工，现在说话能这么硬气。

“你想要密码，你得先求俺！”清洁工像是受了什么刺激，“不然就让这柱子砸死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039725"  chaptername="五夜怪谈时3">加入书签</a>
</div>
