
　　“呦呵！你还敢动手了！”方岳的眼睛微眯，他本来就是一个优秀的混混，出色的刘芒，什么时候轮到别人在他的面前耍横了！如果这都退缩，那他这江湖上大哥的称号还要不要了！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳也不含糊，身形一矮，避过了对方的手掌，沉腰，手肘，出拳，所有的一套，都是一次性完成！

　　方岳这一出手，那凶神恶煞的匪徒立刻意识到了不对劲，虽然方式是先天九层的修为，而他已经达到了天地境第二个小台阶上。可是方岳却给他一种仿佛洪荒猛兽的感觉。

　　“不好！”那凶神恶煞的匪徒，心中一股不祥的预感忽然升腾而起，他想要急速退步，可惜为时已晚。方岳的拳影后发先至，已经到了他的鼻尖前面。

　　呼地一声，拳头没有落下，仅仅是方岳拳头带动的风劲，便是将他的头颅给生生轰爆！

　　“砰！”

　　头颅炸碎，红白二色溅满苍穹。

　　一瞬交锋，生死立判。

　　在那家伙被方岳轰杀之后，他的同伙也是纷纷退步，瞳孔微缩，细如针尖。

　　“让路！”

　　方岳沉声，再次开口。他意识到，这通天教恐怕也不太平了，都说是大树底下好乘凉，可是这天地下也有树大招风的道理。

　　那些人在方岳的命令下，竟然不由自主的纷纷避让开来，不敢再次阻拦。

　　“哼！”

　　方岳冷哼一声，扭动着屁股，便是离开了。

　　他一路畅通，那些匪徒都是大眼瞪小眼的模样，居然无人敢拦。

　　方岳看的出来，他们虽然是长相凶狠，但是身上却有着一股子自软怕硬的奴性，恐怕这些家伙，也仅仅是人家的跟帮。

　　并非是真正的主事之人。

　　深入到通天教中，方岳终于明白了究竟发生了什么！

　　一座擂台横在了通往通天教的路上。

　　擂台上，一个少年眉清目秀，站在擂台中央，负手而立，颇有一种人生寂寞如雪，俯瞰沧海桑田的味道。

　　这少年仅仅从长相上，已经分辨不出和玄黄世界的人族有任何的区别了，但是在这少年的身上，方岳依旧可以感觉到一股与众不同的气质。他温和的外表下，隐藏着野兽一样的疯狂内心。

　　“你们玄黄世界的人族，只有这点本事了吗？连一个能打的都没有！”

　　少年的眸子深处，流露出一抹深深的失望。他的脚下，是一具尸体，赫然是双目怒睁，胸膛被人用手生生掏空。、

　　这具尸体，方岳认识，他是通天教中一位少年英才，位列于先天候补榜的榜单之中，具体的名词方岳并不知道，但是在通天教中绝对已经算的上是人杰，是重点培养的对象。

　　“你这个可恶的罗刹族，真是嚣张，我通天教人才辈出，只是暂时还没有来到而已，等他们抵临这里，到时候有你好看的！”

　　一位通天教的弟子在反驳与怒叱。

　　他满脸的怒容，拳头紧握，苍白的骨节露出。身为通天教的弟子，他恨不得亲自上场，宰了这个嚣张的罗刹族。

　　可是，他明白，自己做不到这一点，他虽然在通天教中也算是小负盛名的先天境的弟子，但是和眼前的这个罗刹族的少年还是差了很远。

　　罗刹族，血脉无比高贵。就算是最普通的族人都具备黄阶八品的资质，而眼前的这少年，相貌接近于人族，应该属于是罗刹王族。血脉逆天，起码是玄阶五品往上！方岳明白了这是怎么回事。原来他误打误撞碰到了罗刹族挑衅的场景，但是对于这趟浑水，方岳不愿意随便参合。这罗刹族背后是一方世界。而且据说比玄黄世界还要强盛。这通天教对自己并不好，执法

　　堂如此的咄咄逼人，都不给自己说句话。

　　如果不是因为如意子对他还算是可以的话，他早就掉头离开，选择另外一个门派投奔了！

　　“罗刹族，真的是好大的威风，我周梦蝶倒是要会会你们，是不是真的名副其实的强大！”

　　这个时候，又是一道身影出现在擂台上面，周梦蝶，之前和方岳交手落败，以巨大的实力差距，输的是相当惨淡！

　　不过，他虽然输了，但是执法堂并没有过分的刁难于他，因为他落败，原因并不在他，而是因为方岳的实力是实在是有些太过恐怖。

　　先天境，就召唤了一堆天地境的僵尸，还个个都有法则的波动，换一个人上台，也好不到哪去。但是那一战，在周梦蝶的心中留下了很大的阴影，身为剑道世家的传人，他很有自己的骨气和骄傲，他自认为，在修行方面，从小大到都是不弱于人。但是他在方岳的面前被打的抬不起来，已经是让他有

　　些信心崩溃。

　　罗刹族的挑战，正好是他挽回威名的最好机会。

　　本来，方岳都已经准备抬脚离开了，但是看到周梦蝶上台，他又停住了自己的脚步，不是因为周梦蝶让他有多大的兴趣，亦或者是他对通天教又重新恢复了信心。

　　而是他觉得，周梦蝶其实还算不弱，可以借助他的手来衡量一下这罗刹族的真正战力。

　　罗刹族的少年依旧是扬着下巴，满脸高傲的表情，如果有尾巴的话，他肯定是已经翘上天了。

　　“周梦蝶么？我听说过你的名字，你也在我挑战的名单之中，你的剑道，值得我学习！”这罗刹族的少年，虽然很狂傲，但是在言语方面还记得自己是来挑战的。

　　如果真的说出点过分的话来，让通天教的人给抓住了把柄，那么他就算是有九个脑袋也不够这些人去砍得。他在强大，也就是先天境的修为，通天教中蹦跶出来几个教主级的强者，一个巴掌就能够把他给拍成肉泥，在高端战力方面，他们暂时是比人家要低上一些，因为空间裂缝的规则限制，他们能够过来的人

　　，境界较低。

　　“学习？哈哈哈，我玄黄世界的伟大剑道，岂是你们这些卑微的罗刹族可以懂得皮毛的！既然你来我通天教挑战，那就让我来看看你到底是有几斤几两的本事！”

　　周梦蝶果断出手，不再废话。

　　一道冰冷的剑芒，刺向了对方的喉咙。

　　锋芒横扫，极为犀利。

　　终于没有方岳那倒霉的土盾符了，周梦蝶感觉畅快淋漓，甚至有中老泪纵横的感觉。

　　方岳，在他的内心中留下的阴影太浓，搞不好，会让他产生心理问题的！

　　周梦蝶的剑光飞来。那罗刹族的少年伸出一只手掌，手掌碰撞，铿锵之声，在空气中传荡开来！

　　罗刹族的少年肉身坚固，竟然是以肉身的防御硬接了这周梦蝶的一剑。

　　周梦蝶的心中微微一凛，虽然这道剑光中，他并未融入任何的技巧，但是这剑锋犀利，连一般的天地境的法器防御都可以破开！

　　而这剑光，竟然对罗刹族的少年无可奈何，甚至连对方的肉身防御都没有破开。

　　如果始终都是这样，那还怎么打？双方的战斗力根本就不是在一个水平线上的。

　　唯有方岳，看出了一丝小小的端倪，其实，这周梦蝶实际上是被这罗刹族的少年给迷惑了。罗刹族，具有着相当强大的战斗天赋，但是还不至于真的可以刀枪不入，水火不侵。只是这个少年领悟的乃是金之大道，以金之大道，驱动相应的术法，加持己身，可以让肉身的防御力瞬间暴涨。造成了

　　眼前的场景。

　　周梦蝶，虽然修为的天赋不错，可是在见识方面还是局限在先天境的层次。

　　他并不像是方岳一样，天天惹祸，什么样境界的强者他都敢硬刚！

　　“人族的手段，不过尔尔，本来我还想要领教一下这人族号称攻击第一的剑修之威，如今看来，很让我失望！”

　　罗刹族，相当的欠揍，他开口闭口，都是在贬低玄黄世界的人族！

　　方岳撇嘴，这家伙完全就是挑衅的姿态，想要在罗刹族彻底降临之前，给人族下点眼药，然后等到自己的族人全部到来，再以这种威名从族群中博取一点好处。

　　这种下三滥的手段和算计，方岳都是玩的都已经不愿意接着玩了！

　　但是无疑，这种立威的效果很好，起码唬住了一片的人，都对罗刹族的评价不断提高。

　　“连周梦蝶的剑法都无法破开这罗刹族的防御，莫非我人族和他们罗刹族的差距真的有这么大吗？”

　　“这还是只是罗刹族零星的人马入侵，等到那空间裂缝彻底扩大开启，我玄黄世界岂不会会在罗刹族的铁蹄下，沦为焦土，被人无情征服？”

　　各种各样的声音，在人群中充斥。这种级数的碾压，让人很是无奈！

　　连防御都破不了，而且还是号称攻击第一的剑修！

　　有人的心中在打鼓，对于人族的未来感觉焦虑。

　　罗刹族的少年看到这一幕，心中愈发得意。这才是他要的效果，卑微的族群就应该拿出来卑微的态度，让他们在罗刹族的威严下颤抖吧！

　　就在这个时候，周梦蝶的脸色倏然变得严肃起来。

　　“你以为这样就可以征服我们伟大的人族了吗？你想的未免也有些太简单了吧！人族薪火相传，能够走到现在，底蕴深刻，根本就不是你们这种没有脑子的民族可以想象的！”

　　周梦蝶开口，他再次提剑，但是这一次，他的剑道中，则是弥漫荡漾出一股与众不同的力量。

　　天地初开，混沌显化。

　　这是他最得意的招式，太初剑！

　　既然普通的剑招没有效果，那么他也不再尝试。

　　干脆一剑定胜负，如果这罗刹族可以接的下他的太初剑，那么他就干脆认输。

　　周梦蝶很光棍。

　　而在他长剑抬起的一霎那，罗刹族的内心中便是微微一颤，因为他已经感觉到了这太初剑中令人骇然的气息，剑式之中，竟然自成领域，虽然这领域并不是法则领域那样的坚固。但是只要是领域就绝对不可小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十八章 罗刹族免费阅读。https://xs.23sk.com 