    毕竟，即便苏映雪道歉了，百里红妆等人必然还是十分厌恶她的。

    美人最好，但远不及自己的利益重要。

    会音攻的修炼者虽然比较少，却也不是没有，但是如果招惹上了三位星芒境的修炼者，那可真是让人寝食难安。

    听着苏映雪的话，帝北宸和墨云珏皆是目光冷然的看着她，什么话都没说，显然是在等着她道歉。

    见状，饶是苏映雪心中充满了不敢，却也只能低头道：“对不起。”

    “没诚意！”

    见苏映雪道歉的声音太小，上官盈盈冷不伶仃的来了一句。

    现在的她对苏映雪的态度已经越来越糟糕，说话自然也半点不客气，竟然敢对红妆发难，真是找死！

    百里红妆亦是淡漠的看着苏映雪，她对苏映雪并没有太多的想法，只觉得这女子实在是小姐脾气，都以为大家都得要让着她。

    既然如此，那便让苏映雪明白，并不是所有人都应该要让着她的。

    做错了事，便需要承担责任。

    她素来不喜欢这种耍脾气的女子，三番四次的事情已经让她没了耐心，如今亦是感到厌恶。

    见百里红妆等人并没有要放过自己的意思，苏映雪不禁提高了嗓音，再度出声道：“百里师妹，对不起！”

    肖文宇亦是站了出来，“百里师妹，苏师妹已经道歉了，她已经知道错了，你便原谅她吧。”

    听言，百里红妆抬眸看了肖文宇一眼，随之目光转向了苏映雪。

    “我本没有要与你计较的意思，不过你也要清楚，没有人一定要承受你的小姐脾气。

    虽然不知道你是从哪里来的优越感，不论是实力、身份还是容貌都不过尔尔，脾气竟如此之大。

    我奉劝一句，早日收敛点脾气，否则日后小心怎么死的都不知道。”

    话音落下，百里红妆便收回了目光，转向了帝北宸等人，道：“我们走吧。”

    帝北宸等人听言纷纷点头，当即便和百里红妆一同转身离开。

    对于这苏映雪，如今的他们真的是觉得多看一眼都有一种难言的厌恶。

    苏映雪在听到百里红妆那一席话之后脸色便已经难看到了极点，却碍于对方的实力只能忍耐着，又见百里红妆对自己如此蔑视，她简直气不打一处来！

    在见到百里红妆等人转身离开之后，苏映雪这才忍不住怒声道：“她有什么了不起的？凭什么这么嚣张！”

    实力、身份、容貌，百里红妆将这三者提出来，无疑就是为了讽刺她！

    然而，瞧着苏映雪这般模样，肖文宇却是根本不愿意再多说什么。

    该说的都已经说了，现在的他对苏映雪也极为不满。

    他在这蓬莱殿也算是地位不错的老师兄了，现在却为了苏映雪而去道歉，更是损伤了他和任子恒之间的交情，损失价值太大了！

    林明涛心中亦是忍不住感叹，如果此话是从别人口中说出来的，自然是羡慕嫉妒恨，可此话是从百里红妆口中说出来的，那便让人无法反驳。

