
　　妉华心里有了些答案。

　　郑静红去的地方并不偏僻，按说遇到的蛇的概率很低，除了眼镜蛇外，遇到了蛇只要不踩到它，一般的情况下蛇不会主动攻击人。

　　还游了段距离去攻击，这种情况发生的概率更小了。

　　蒋静有灵气来源，想让一条蛇在指定的地方出现很容易。

　　动物对灵气有本能的趋向性，在指定的地方放一点灵气，蛇就会呆在那里不走，把那块地方视为自己新的领地，要是有人进入那一带，会被蛇当成入侵者主动进行攻击。

　　她的这个推断能很好的解释为什么蛇会专门跑过去攻击郑静红了。

　　郑静红见妉华不说话了，问，“有问题？”

　　妉华说道，“可能。等我确定了再告诉你。你在出事之前跟谁有过矛盾吗？”

　　“你问这个啊。”郑静红释然一笑。她以为妉华是对破解迷案有兴趣，把她遇到的意外当成迷案了。

　　因为苗大兰的关系跟刚才妉华帮她抓鱼的人情，郑静红对妉华存着好感，所以不在意妉华的追问，说道，“没有。

　　我那会刚来不久，认识的人都很少，除了知青点的知青，卫家沟大队的人都不认识几个，没跟人起过矛盾。”

　　想问的都问过了，妉华没再问。

　　不管蒋静是穿越还是重生，或者有别的什么奇遇，但知道她的人生轨迹是一定的。

　　不然解释不通蒋静会去加害一个不认识的人。

　　还有原主。虽然跟蒋静同岁又是一个村的，但两人是两个轨迹，平时很少有交集，关系一般，更没有矛盾跟利益冲突。

　　而且蒋静三年之前喜欢的是知青谢泽，明里暗里往谢泽身边凑，村里不少人都知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在董安国的事上，原主跟蒋静也没有冲突点。

　　所以是以后的原主、郑静红两个，会跟蒋静有利益纷争吗。

　　妉华觉着替原主找到真相的应诺很快就能完成了。

　　郑静红去提了挎篮重新回到溪水边，拿出一个水果刀，收拾起鱼来。

　　刮鳞，开肚子，去内脏，动作很熟练，一看就是常做这事的。

　　郑静红把收拾好的鱼在溪水里冲洗干净放到了带来的铝饭盒里。

　　她的铝饭盒虽然是大号的，三十多条鱼呢，鱼不大也装了满满一饭盒。

　　郑静红扣好了盖子。

　　她又把挎篮里的黄芪拿出来洗干净，同样放回到挎篮里。

　　提着挎篮回到放鞋子的地方，穿好鞋子，对妉华说道，“下午我还要上工，我先走了。杏溪，回头见。”

　　她比不上妉华，是请假过来找草药弄食材的，幸好卫家沟大队对知青们比较宽容，知道她的身体不好需要吃药膳补养，允许她隔几天请半天假到山上找药。

　　“嗯，回头见。”

　　郑静红的身影很快消失在树林里。

　　妉华继续烤着她的烤鸡。

　　香味渐渐出来了，飘满了整个水滩。

　　妉华的肚子应景地叫了一声。

　　她是真饿了。

　　灶里面的明火已经熄了，但里面还是红通通的。

　　妉华怕不能熟透没有立即取出来，也没再加柴，用跟权当烧火棍的木柴拨拨烧成的炭灰，把大泥团子全盖住，在里面焖着。

　　差不多焖了十多分钟，妉华觉着应该能熟了，用烧火棍把黑乎乎的大泥团从灶里扒拉了出来。

　　等了一阵子，泥团子稍凉了下来，妉华用柴刀背把泥团子敲裂，热气连同着香气升腾出来。

　　妉华用手把外层的泥跟鸡毛一块撕了下来，露出里面白色的鸡肉来。

　　她的搪瓷缸派上了用场，她把鸡肉剥离出来，放到搪瓷缸子里。

　　拿起一块鸡肉放到嘴里尝了尝，只吃出了鸡肉的本味，盐放的有点少了。

　　妉华看到菜谱上写着盐少许就很麻爪，只能放的少许了。

　　好在她的味觉没起抗议，好不好吃在其次，重要的是补充营养体能。

　　少盐好办，捏了点盐撒在了鸡肉上，野鸡肉本身就很鲜美，加一点盐味道更好了。

　　一整只鸡下肚，终于有了久违的饱腹感。

　　吃完之后，她把简易灶拆了，用搪瓷缸盛了溪水把柴木灰彻底浇熄，搬了些石头盖住了，又到树林边挖了个坑，把鸡骨头跟带着鸡毛的泥块子埋了进去，盖好土，扯过来旁边的草蔓盖住。

　　虽说到山上打些野味吃是心照不宣的事，但也不能太明目张胆了，该掩盖的得掩盖起来。

　　她去了郑静红指的地方，果然找到了一小片黄芪，她只取了够用的，其余的没动。

　　时间还早，妉华四下里找着，又找到了一味药材，采了放到了背篓里。

　　她想再打一只野鸡拿回家，可惜转了好一阵子都没有遇到。

　　因为身体刚开始起色，她没有再往里头走，万一遇到了狼跟野猪这类大家伙，她对付起来会吃力。

　　不是没有收获，采到了小半篓山菌，一共有两种，她在采之前对比了记忆库里的资料，确定都是可食用的才下手采。

　　为了避免家里人着急，她得赶在下工之前回到家，所以没在山里多转悠，直接回家了。

　　回到家不久，郑静红来了，铝饭盒盛了满满一饭盒的鱼汤。

　　妉华收下了，把鱼汤倒到自家的大海碗里，把铝饭盒还给了郑静红。

　　两人不算太熟，郑静红没多呆，拿上铝饭盒回去了。眼看着中午了，她得赶紧回去吃完了再收拾好公用的厨房，下午还要上工。

　　苗大兰回来，看到鱼汤，问了问，知道是郑静红送的，感慨道，“小姑娘挺记恩的，都还了我几回东西了。”

　　她帮郑静红没想着要回报，但人家回了她了，她心里是很熨帖的。

　　饭很快做好，红薯稀饭，窝头，用妉华捡来的山菌跟小白菜一起炒了炒，鱼汤热了热每人分了一碗。

　　“杏，我闻着这鱼汤不腥，你喝喝。”苗大兰劝着妉华。

　　黄芪鱼汤，杜老七说能补身体的，可她家杏就是喝不下，不光这种喝不下，杜老七说的好几种补汤都喝不下，愁死人。

　　妉华在郑静红送来时就闻到了，还好，她的胃很老实，没有翻腾，因为是给全家人喝的，她没有尝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十五章 借个空间来种田（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 