    

    邵司的这场商演是跟公司其他歌手共同的群星演唱会，去的人不少，当前最火的四大流量歌手各家粉丝齐聚，所有网站出售的票基本是开抢就抢购一空。

    送走两个咋咋呼呼的小粉丝之后，邵司无奈的笑笑，一旁的经纪人催着赶紧化妆，

    “哎呦我的祖宗，赶紧坐下把发型弄弄好，过会儿就要上场了你还有空接待这两个小粉丝。”

    “那可不只是我粉丝，还是我侄女，可爱吧。”

    邵司被经纪人按在椅子上，化妆师忙成了一团。

    “对了，今天现场投资人也都在，你可别出什么幺蛾子，过会儿结束了要一块儿去庆功宴的，这次说什么你都不准走。”

    邵司兴致缺缺，“我不想去。”

    “不想去也得去。”

    经纪人神色严肃，“同公司那几个，哪个的代言不比你多，你以为怎么来的，还不都是跟广告商们陪笑喝酒来的，你去应付应付，喝一杯笑一笑就能拿个几千万的代言，为什么不去？”

    这番话邵司听得耳朵都要起茧子了，“雷哥，以后这种商演还有代言能不能少接，我只想好好出专辑。”

    “祖宗哎，我的话你是半句都没听进去啊？专辑市场已经是夕阳产业了，现在没人买，网络盗版猖獗，就算咱们把歌放到网上卖，那也不挣钱，能勉强保证补回前期制作亏空就不错了，你有艺术追求我不反对，我这不是想办法替你挣钱支持呢么，你也体谅体谅我。”

    “行吧，行吧，我不说了。”

    邵司举手投降。

    人在娱乐圈，你想要专心做艺术家完全不沾一滴污水，那基本就是天方夜谭，他用代言和商演的钱来做歌，也算是坚持着内心最后一片净土了。

    入行还不到一年，已经觉得四肢百骸都被打碎了重塑了一遍，好像一只不停运转的陀螺，一旦停下来，就会倒下去。

    观众只看到你台上辉煌，亦或是看到你从神坛上跌下来的狼狈，哪有空管你七情六欲如何呢？

    商演结束后，场务过来通知庆功宴地点和时间，邵司被经纪人盯着，一路盯到酒店宴会现场，想跑也跑不脱。

    “我真不走，雷哥你就别盯着我了行不行？瘆得慌。”

    “等你跟华纳的老总打过招呼我就不盯着你，你爱干嘛干嘛去。”

    “我去，就那个男女通吃，肥头大耳，摸一把脸能刮下一桶油的朱总？跟他打招呼我能减寿十年。”

    “笑一下不会死。”

    俩人正僵持着，远处一道身影走了过来，一身褐色西装，打着深蓝色的领结，持着香槟的姿势分外矜贵。

    “稀奇了，我听说邵司从不参加庆功宴来着。”

    这声音落在邵司耳中，他蓦的一怔，背对着林慕岩，一瞬间脸色白了又白。

    “林总啊？”经纪人笑的见牙不见眼，“这就误会了，我们邵司之前不是不来，就是每次都身体不太舒服就先回酒店休息了，这不，这次身体没问题就来了。”

    “哦？”

    林慕岩说话的尾音上扬，勾出一个相当意味深长的语气。

    “你们聊你们聊，我先去那边打个招呼。”

    经纪人十分识相的跑了，走之前还不知所谓的拍拍邵司的肩膀，眼神示意他把握机会，敢情是到今天都没发现林慕岩有什么不轨意图。

    邵司一脸的黑线，自己这找得什么经纪人？一天到晚把自己往火坑里面推么这不是？

    “好久不见。”

    身后传来林慕岩幽幽的声音。

    他扯了扯嘴角，勉强扯出一抹笑容，“也没有很久吧，三天前不是刚在东京‘偶遇’了么？”

    说是偶遇都是漂亮话了，鬼才相信两个人平均每三天就要在全世界各地偶遇一次，只有你想不到没有他做不到。

    邵司一度怀疑经纪人雷哥是不是把自己行程单卖给林慕岩了。

    “可惜了。”林慕岩端着酒杯，杯中的橙黄色的香槟酒沿着杯壁轻轻晃荡，“要是三四月去，可以看到挺不错的樱花。”

    “林总真是有闲情雅致。”

    邵司不咸不淡的瞥了他一眼，“我是去工作的，哪能挑什么时间，比不得您这种老板有空闲。”

    林慕岩不置可否，笑笑道，

    “我听说你跟华纳的朱总有些过节？”

    闻言，邵司露出一副吃了苍蝇的神色，没好气道，“关你什么事？”

    半个月前京都的电影节后台，华纳那个在圈内几乎让人闻风丧胆的朱老板当着工作间众人的面，摸了一下他的屁股。

    这事儿恶心了他整整半个月，到现在想起来还觉得胃里面翻江倒海的。

    当时要不是经纪人眼疾手快拦着，他就要动手打人了。

    “是不关我的事，不过林氏集团最近跟华纳有合作，我在朱家老爷子面前给了他一些东西，现在的华纳，已经不归那头猪管了。”

    邵司神色一怔，诧异的看向林慕岩，“你给什么了？”

    “无非是那头猪在鸭店里跟男人左拥右抱的照片而已，风雅的很，老爷子看了差点没当场心梗，当时就打电话让人撤了他的职位。”

    林慕岩身上天生带着一股不被俗世拘束的放荡感，他能做出这种事来并不奇怪，邵司憋了一会儿，终于忍不住笑出声来。

    “怎么样？为了感谢我，不打算请我吃饭吗？”

    “我又没求你让你帮我。”

    邵司挑了挑眉，随手搁下酒杯，“既然是这样我也不用在这儿待着等着跟那头猪赔礼道歉了，麻烦林总您过会儿见到我经纪人跟他说一声，我先走了。”

    他走的潇洒，林慕岩在原地站了一会儿，低头笑笑，跟了上去。

    “你这人有劲没劲啊？还有这种自己非要追着别人让人请吃饭的？”

    沿着街走了一会儿，邵司才发现林慕岩跟在自己后头，实在是让人抓狂。

    “我是个商人。”

    林慕岩神色懒散，“商人就是利益至上的，总要跟我扯平了才行。”

    “是不是我请你吃了你就不跟着我了？”

    “当然。”

    听到这两个字之后，墨镜下的一双眼睛促狭的看向了路边刚支下的关东煮摊子，邵司幽幽道，

    “这可是你说的。”        

