    

    翌日。

    洛南卿几人身着新衣亮相临清殿外，各个丰神俊朗，意气风发，引得来往宫侍争先探头看望。

    宗锐小声道：“南卿，怀忱，我的手在抖。”

    洛南卿还未出声安抚，旁边插进一道鄙夷的声音：“没见过世面的土包子。”

    声音不大，但侮辱性极强。

    应怀忱闻声看去，是榜眼刘若谦，京兆尹的嫡子。

    难怪口气这么大。

    宗锐握拳：“你是想挨揍？”

    刘若谦阴阳怪气道：“我好怕怕，可这里是宫中，里头是陛下文武百官，你敢在这里行凶吗？”

    宗锐气郁：“你！”

    此时洛南卿淡声道：“等进了殿，得陛下金口赐封，以后大家就都是同僚了，刘公子还是谨言慎行为好，否则被御史台参一本言语刻薄辱骂同僚，那可就丢人。”

    这次换刘若谦被堵得哑口无言，一脸青色。

    宗锐冲洛南卿竖起大拇指，真解气！

    插曲结束，应怀忱重新将目光落在面前这座巍峨雄伟的宫殿中，神色复杂。

    他努力了近二十年，终于来到了这里。

    宗锐推了推他：“别愣着了，陛下宣我们进殿了。”

    应怀忱收起纷杂的情绪，恢复温文儒雅的模样，笑笑跟着前面的太监进殿。

    文武三甲分列两队，并行入内。

    “草民见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    昭阳帝许久未上朝，今日是大日子才露面。

    他坐在龙椅之上，看着底下面庞青涩朝气蓬勃的才子能人，龙心大悦。

    “诸位平身。”

    “文状元是哪位，上前让朕看看。”

    应怀忱紧握的拳头松了松，恭敬往前走了三步：“怀忱在。”

    昭阳帝眼睛有些昏花，但当应怀忱抬起脸时，他微微一愣。

    有点像……

    “陛下？”海望悄声提醒。

    昭阳帝回神，但目光还停留在他脸上，随口问道：“你是何方人士？”

    应怀忱浅笑回道：“江南滦水镇。”

    昭阳帝眼底的试探淡去：“那是个好地方，可惜朕没去过。”

    昭阳帝照例询问了其他几人，然后开始封赏。

    应怀忱身为状元，被授翰林院修撰。

    刘若谦和洛南卿则是被授翰林院编修。

    其余高中学子均为翰林院庶吉士。

    而武状元被授御前一等侍卫。

    武榜眼和宗锐均为二等侍卫。

    其余全在兵部注册授于守备等营职。

    元政吉出列，拱手贺道：“恭贺今年陛下又收获了一批英年才俊。”

    众位大臣纷纷附和。

    昭阳帝笑着颔首：“以后这些年轻人就要让你们多多照提携了。”

    说完他咳嗽了起来。

    有文官忧心他龙体，询问他是否先下朝。

    昭阳帝摆手：“不急，封赏还未到此结束，还有一人。”

    元政吉等人面面相觑，还有谁？

    昭阳帝正色道：“宣梁王世子。”

    众人皆惊。

    这时，一道颀长峻拔的身影逆着光出现在殿外，缓步走了进来。

    待身上的阴影褪去，露出了面容。

    玉质金相，清贵雅痞兼具，举手投足尽是卓绝。

    宗锐和洛南卿露出震惊之色。

    “宁、宁爷？”

