    陈深没好气的问：“你还做兼职呢。”

    白眼不屑的看陈深一眼，亏他还是在公门中干过的，公职是铁饭碗，旱涝保收，而兼职才是挣钱的王道。

    她现在是七步杀的大掌柜。

    七步杀是她刚刚建立的杀手组织，下到平民百姓，上到结丹期他们全都接, 至于为什么不接元婴期，是因为她们捱到元婴期后，进步就不大了。

    这也是寸草结丹期修士杀了很多的缘故。

    “七步杀？”

    陈深觉得这个名字很应景。

    煮豆燃豆萁，他现在就属于自己下的种，把自个人要给吞了。

    可陈深不明白一点，“你怎么找到望山楼的？”

    望山楼不在靖州，不在岭州，而在梁州。

    这儿不是前线，这儿属于大后方。

    昭王现在的得力手下, 血狱沼泽、驭兽山弟子全跟陈深有仇，所以这些高手也不会来保护陈深，陈深只能退到到后方，藏身于这不起眼的望山楼。

    身旁倒是有一些西蛮五族的高手。

    可这些人也就对付筑基期的修士还行，在陈深面前还称不上高手。西蛮五族的高手，现在也多聚集在前线。

    陈深身边的防守很空虚。

    可他已经尽量隐藏了，想不到还让她们找到了。

    白烟让陈深不用奇怪，辟邪司就专门搞暗杀和情报的，查到陈深在情理之中，现在才查到陈深，其实已经很晚了，上面已经在给他们压力了。

    陈深还算幸运，现在动手的是他们七杀堂。

    他们七杀堂只暗杀结丹期以下任务。

    这要是还抓不到陈深，估计上面就要派辟邪司更厉害的杀手了。

    那时候陈深死都不知道怎么死的。

    陈深懂了，白烟意思是说他们中有叛徒，把他在望山楼的消息泄露了出去。

    他让白烟把匕首拿下去，“你们两个元婴期的，我还能逃了？”

    白烟觉得这是在陈深大本营, 谁知道他会耍什么花招。

    陈深无奈的说：“好歹一日夫妻百日恩，按辈分，我还得叫你丈母娘呢，至于这么狠？”

    白烟脸上闪过一阵尴尬，“谁是你丈母娘——”

    不过，她还是把匕首拿走了。

    陈深走到书桌前，把他的酒葫芦拿起来，顺口问：“丈母娘，你的境界怎么比你女儿的境界还要高？”

    按理不应该呀。

    话又说回来了，这对儿母女也是够有天赋的，一次就能用到现在。

    白烟脸上更尴尬了，寸草解释道：“因为我娘是天才！”

    陈深忽问，“那天你侮辱了我几次？”

    寸草竖起手指比了个八，“我娘说了，滴水之恩当涌泉相报，斗米之仇，也得十次奉还。”

    她实在坚持不到十次，这才只有八次，“便宜你了。”寸草说。

    陈深还觉得吃亏了呢。

    昏迷之中谁知道谁是谁。

    可不对呀——

    就那药量，陈深醒来时都让人撸秃噜皮了。

    陈深狐疑的看白烟, 白烟手腕一抖，匕首闪烁着寒光，陈深警觉的略过这个话题，“不用便宜我！你可以继续侮辱我两次，我还可以多奉送几次，然后你们把我放了，怎么样？”

    “少啰嗦！”

    白烟在失去耐心，她让陈深马上立刻跟他们走。

    至于奉送的——

    她们在路上也不是不能取。

    陈深看她们铁了心要带他走，只能退而求其次，“我留一张纸条可以吧？”

    白烟明知他要写什么，可看在昔日双管齐下，采样多次的份儿上就答应了他，任由陈深写下了有内奸几个字。

    陈深还想写别的，匕首已经比划在脖子上了。

    陈深无奈放弃，跟着寸草和白烟离开，期间试过用谪仙步逃走，可他不得不承认，白烟他们不愧是干刺客的，在杀人这方面很在行。

    他们昼伏夜行出了梁州，在偏僻的群山中穿过岭州，擦着岳州的边儿进入了苏州。一路上，起初还正常，可一远离昭王军队后，她们就原形毕露了。

    陈深只喝了几口酒，就中招了。

    等他醒来时，只觉身下黏糊糊的。

    在欺辱了陈深两次以后，寸草就不大好意思了，可她娘说欺负陈深能提升修为，寸草将信将疑的试了。

    她和娘亲进入辟邪司后，起初修行突飞猛进，被认为是天才中的天才。

    可一进入元婴期，突飞猛进的感觉就不在了。

    许多比她们后进入元婴期的，现在境界都比她们高，许多年前受到的赞美，现在化作了刀子，让他们很受伤。

    寸草试了试，的确对修行大有帮助。

    她建议她娘也试一试。

    陈深无语，心想你可真是你娘的好大儿啊，不过想想也是，她娘把胎盘养大不容易，是应该好好孝敬孝敬他娘。

    不过——

    陈深向白烟建议不要用药了。

    何苦呢。

    本来是你好我好大家好的事儿，非得弄成采茶一样的苦差事，何况自己动和一起动是不一样的体验。

    白烟鄙视陈深一眼，果断否决了陈深的建议。

    然而，陈深有解毒丸。

    白烟看在双管齐下的份儿上，并没有限制陈深的自由，把他的乾坤袋和法宝收了，陈深一日悄悄地取出一枚解毒丸服用了。

    又一次饮酒。

    陈深让人下药有经验了，一歪头就倒了下去。

    白烟母女俩也驾轻就熟了，她们不用说话，白烟把陈深放平在山间一青条石上，让寸草取药。

    寸草怎么说呢，很无趣。

    陈深敷衍了事。

    寸草得手后，盘坐下来练功，白烟提走陈深，说要去溪涧边给他洗洗，等到了溪边，她先洗了自个儿，然后看了看女儿练功的方向，悄悄挺身取药。

    白烟很着急，深怕女儿看到她。

    可今儿不知道怎么了，她迟迟得不到她想要的，就在她着急，时不时地回头时，陈深睁开了眼，好整以暇的看着她。

    见白烟看不到自个儿，他还提醒白烟一下。

    “啊！”

    白烟吓一跳，惊讶的看着陈深，“你——”

    “嘘！”

    陈深让她别说话，顺手占据了主动权。

    “娘，娘？”

    寸草迟迟不见她娘回来，从山上下到消息寻找，可周围只有窸窸窣窣的虫鸣，哗啦啦的小溪，就是找不到她娘。

    寸草来回转了几圈，就在她要着急时，她娘从山间下来了。

    她全身上下湿透了，说她刚才洗了个澡，回去后不见寸草，就找了下来，“不是告诉你不要乱跑的吗？”

    白烟无奈的白了寸草一眼，脸色红晕，头发散乱。

    寸草没有奇怪。

    她娘说累了，双腿酸疼，不想踏剑了，让她踏剑把她带了回来。

    回来时，陈深也浑身湿透的躺在那儿。

    寸草想到白烟说过要给陈深洗澡，就不奇怪了。

    一个多月匆匆而过。

    在这一个多月内，寸草发现他娘越来越喜欢洗澡了，而且洗的时间越来越长，还不让她看见。

