    “而是，破灵丹！”

    宁离话音落下，嘴角已是掀起一抹轻笑看向狐媚儿等人。

    “什么？”

    “破…破灵丹？”

    听到这话，不仅仅是武极等人懵了，就连狐媚儿等一众强者都是有些懵，他这话什么意思？何为破灵丹！？

    “这不可能。”

    “这怎可能不是回灵丹？”

    狐媚儿脸色一变，眉头紧皱。

    要知道，她是一个十分精明的女人，每次帝女教送来的地级回灵丹她都会让宗门内最强的炼药师查阅，等确认无误后才会分发下去。

    但现在…

    宁离却告诉她，这不是回灵丹，而是破灵丹？

    “我的丹药，岂是你们宗门中的炼药师所能看透的？”宁离轻笑一声，开玩笑，在未曾重来之前，他连药神都不放在眼里，又怎会瞒不过几个小小的炼药师呢？

    “你的丹药？”

    “不是你的师尊？”

    狐媚儿脸色再变。

    “什么师尊？”

    宁离笑眯眯的看着狐媚儿。

    “嗯？”

    “不是卧偏泥…等等…”这一次，狐媚儿当那话说出口时，顿时就是意识到了什么，那一张俏脸在顷刻间变色！

    卧偏泥…

    我骗你？

    虚晃道长？

    “哦？”

    “你反应过来了？哎，真笨，我都说了我骗你的，虚晃一枪，谁知道，你信了呢？这么低级的把戏，你都会信。”

    “你真是个睿智的女人啊。”

    宁离叹了一口气。

    “…你！”

    狐媚儿紧咬着牙，美眸里满是愤怒和屈辱。

    这的确是最低级的把戏！

    但是…

    谁会知道，这宁离竟然还真用这种把戏啊！

    或许正如那一句，往往最危险的，便最安全。

    “给我杀！”

    “一个不要留！”

    此刻的狐媚儿，已是接近恼羞成怒了！

    而四周。

    那六十多位圣尊强者虽不知破灵丹是什么，但此时此刻，为了不出现什么意外，还是先将这小子给拿下再说！

    “你们还没搞明白现状么？”

    “一切都在我的掌握之中。”

    宁离自信的笑了笑。

    那抬起的手已是落下。

    “破。”

    一字音落。

    轰！

    砰！

    顿时。

    只见天穹之上，那一道道脚踏虚空的强者，身体宛若是一个泄了气的皮球，无数灵气不受控制的自他们体内爆发而出。

    一时间。

    身体宛若虚脱。

    “啊！”

    “老夫的灵气…”

    “在消失！”

    “啊啊啊！”

    突然间，一道道惨叫自天穹上响起，紧接着，包括不少圣尊境强者在内修士，失去灵气之后，竟是直接自天穹摔落下来！

    “卧槽！”

    “他们坠机了！”

    太上长老光着腚，遛着鸟，一声惊呼。

    此刻。

    包括狐媚儿在内的鬼魅宗及十一宗众强者皆是重重的摔在了地面之上，她能明确感知到体内的灵气在这一刻消散的无影无踪，半点力气都提不起来。

    “破灵丹…究竟是什么！”

    她咬着银牙，死死的瞪着宁离。

    “哦。”

    “没什么，就只是借你们一点灵气，然后借完后，你们再还我一点灵气，就这样，放心吧，吃不死人的。”

    宁离一步一步走来，笑眯眯的说道。

    “……”

    听到这话。

    狐媚儿等人感知了一下体内的灵气，顿时脸色一黑。

    “你踏马管这叫一点点？”

    “是啊，亿万的一。”

    宁离轻笑。

    “你…！”

    “无耻！”

    狐媚儿气得胸前波浪一阵汹涌，咬着牙齿，死死的瞪着宁离。

    “哎，不要这么夸我嘛，毕竟有人说过无耻方为王道，你看，正是因为无耻，我才能轻而易举的将你们拿下啊。”

    “不是么？”

    宁离笑眯眯的说道。

    “卧槽！”

    “无耻方为王道？学到了！”

    看到这一幕，太上长老等一众遛鸟弟子眼睛猛地一亮，似乎是明白了什么，看着宁离的眼神越来越崇拜。

    “明天我就把太上长老的牙给敲了，帮助太上长老变强！”

    “你傻啊，少祖说的不是这个无齿！不过太上长老本来就没牙，他现在用的是一副假牙！”周围，传来弟子窃窃私语的声音。

    太上长老：“……”

    “你…”

    “你究竟想怎样！”

    此刻。

    狐媚儿终于是意识到了不对劲了，她咬着牙，怎么都没有想到，他们眼中本该是猎物的帝女教，却是因为宁离的出现而摇身一变，反而成了猎物！

    “就算中了你的计，我们这也有十多尊的圣尊境，数百位的天罡，数以万计的弟子！”

    她冷冷的看着宁离，语气中依旧充满了威胁的意思。

    听到这话，帝女教众人再度露出了严肃的神情，若是开战的话，光是数以万计的弟子都是一个十分棘手的点。

    “哦？”

    “你的意思是，要和我帝女教谈判？”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑：“谈判可以，只需将这几年来，我帝女教所交给你们的灵币灵药统统还回来就行。”

    听到宁离这话。

    狐媚儿等一众势力强者愣了一下，接着点头同意，若是出钱能暂时缓解现在的情况，让他们调养一番的话，也不是不行。

    看来…

    这宁离还没有这么大的气魄，敢和他们彻底决裂。

    “行。”

    “三千万，五年，一个宗门也就是一亿五千万灵…”狐媚儿松了一口气，接着当着宁离的面开始计算，然而…话还未说完，却被宁离打断。

    “你会不会算数啊？”

    “嗯？”

    狐媚儿愣了一下，朝着宁离看去。

    只见。

    此刻的宁离，默默的躺在躺椅之上，翘起二郎腿，咬了一个不知从哪里得来的苹果，淡淡说道：“三千万，五年，那一个宗门要还我帝女教的应该是十五亿灵币。”

    “……”

    “？？？”

    狐媚儿人傻了。

    “我没算错啊，就是十五亿灵币，你说对吧，老婆？”

    宁离一本正经的看向洛幽。

    “好…”

    “十五亿…你算的没错，那我们给就是了。”此刻，狐媚儿只想尽早离开这里，虽然开战可以赢帝女教，但…他们这些没了灵气的必死。

    自己都死了，灭了帝女教又有何用？

    “狐宗主，这十五亿灵币要是拿出手了，恐怕宗门怕是要元气大损了啊！”那田封脸色一变，连忙说道：“明明是这小子算错了！”

    “你…闭…”

    狐媚儿刚想怒斥田封让其闭嘴。

    而这时。

    宁离却是一拍大腿，猛地反应了过来一般。

    “对！”

    “这个道友说的对，我算错了！”

    “哼！”

    “知道就好。”

    田封冷笑一声。

    下一刻，宁离歉意一笑。

    “应该是一百五十亿。”

