 “可……就算是那样，我们也没有成功，没想到你把我一个人放进房间还不行，还放了其他人进去，还让我嫁到巴途国去。”

赵文月语气里瞒是憎恨。

乔玉灵轻哧一声笑了，“你这是什么逻辑，你将我送到别的男人床上就可以，我将你送到别的男人床上就不可以？”

见赵文月还想说什么，乔玉灵已经直接打断了她的话，“行了，事情已经发生了，别纠结那些个有的没的，你就直接告诉，你要不要招，如果你不愿意招我还有别的办法。”

赵文月咬碎了一口银牙，可是……看到乔玉灵嚣张的样子，又可奈何，扭头看着自己父母，她终于妥协，现在她别无选择。

“好，我招，不过在我招之前，你必须答应我，我的事情不能连累我父母。”

乔玉灵不耐烦了，“你自己干了什么事情你心情清楚吧？

你杀了祖父，那是你父亲的亲老子，你做出如此禽兽不如的事情，就已经足够让人骂你了，你帮着巴途国的事情，我们还需要查清你父母知道多少，然后再判刑。”

“别，他们什么都不知道，他们什么都不知道的。”

赵文月激动摇头，极力想要去辩白。

“什么都不知道？

在你回赵府之前，你母亲就开始给父亲送汤了，你们送过去的汤里可是加了料的，现在你告诉我，你母亲什么都不知道？

你在院子里关那么多人，其他人或许真的不知道，你父亲又怎么可能不知道？

赵文月我给你最后一次机会，你若是不说，就永远也不用说了。”

乔玉灵的好性子也被磨完了。

赵文月无奈之下只能轻轻开口，“我说，只要你保他们性命无忧我就可以说。”

“他们的命是不是能保住，那就看他们是不是痛快的招认了。”

乔玉灵说完抬手，不给赵文月再说话的机会，直接对着她身后的两个人下命令，“打。”

小影与影雨两人再次拿着鞭子全都招呼在胡氏与赵蒙的身上，立刻又传来了痛呼的声音。

乔玉灵气定神闲的看着赵文月，眼底没有一丝丝温度，赵文月着急了，“别打了，别打了，我招，我已经说了我招。”

乔玉灵不搭理她，因为她的废话太多，全都不是她想要的，现在说什么也没用。

赵文月听着那凄惨的叫声，心揪了起来，她看着乔玉灵的眼神仇恨极了，大声喊道：“你若再打下去，我就带着那些秘密，你永远都别想知道。”

乔玉灵冷笑，不过还是抬手叫停，她再次走到赵文月面前，声音清冷，“这就可以威胁我？

赵文月你别忘记了，没有你还有回来的邓美娴，你们两个回来是同一个目的吧，你这里问不出来，你不稀罕你父母的命，邓美娴应该是稀罕的，我可以去找她聊聊呀。”

“你，你在说什么，我听不懂。”

她是光明正大回来的，邓美娴是悄悄回来的，邓美娴回来只是在暗地里替她做掩护的，乔玉灵怎么知道？

不，乔玉灵肯定不知道，她一定是胡说的。

当赵文月想清楚乔玉灵是在炸自己时，她刚才下意识的慌乱已经乔玉灵看穿了，“就我回来了。”

乔玉灵都不想看她伪劣的演技，“行了，她回没回来的，如果没有确切消息，我会拿到这里来说？

现在你有两个选择，你不说，你的父母与你同罪，你说了，你父母可以酌情判刑。”

赵文月沉默了一会，淡淡开口，“我带回来的人都是巴途国与百齐国的，他们负责将选中的人藏好，待每次我出国去上香的时候，再将人悄悄带出去。”

“出城二十里外，有一片树林，我每次只需要将人带到那里就可以，将人交给他们后我就回来，其他的事情我知道的也不多。”

乔玉灵看着赵文月的眼睛问，“他们在哪里落脚。”

赵文月摇头，“我不知道，我只知道易奇说过，若我杀了你，他以后去哪里都可以带着我。”

乔玉灵轻轻挑眉，“昨天你伤了我，我已经昏迷，你为何不直接杀了我，而是去杀了祖父，错失了机会？”

赵文月眼底闪过一丝不甘，“我若杀你，不能保证一刀致命，而且你是辰王妃，自己就是医者，若是我捅你一刀，你最后被人救活，那我所有的努力不都白费了？

再说易奇现在都是一个四处逃窜的可怜虫，我为什么要跟着他逃窜？”

“祖父带你不薄，你回来祖父就让你住在府上，一应俱全，什么都供着你，在赵家你依旧可以过你大小姐的生活，为何要杀了祖父？

你的良心被狗吃了吗？”

说到最后乔玉灵自己都激动起来。

赵文月自嘲的笑了，“良心？

良心这种东西在你们村里人身上可能还有那么一点点，但是在赵家这样的高门大户里，每个人心里就都只有自己，良心是奢侈的，我没有。”

乔玉灵伸手指向了赵蒙与胡氏，沉声道：“那他们呢？

他们可是你的父母，他们对别人虽然很不好，可是做为父母，他们是合格的，他们一直都是护着你的。”

赵文月眼底闪过一抹痛，连声音都变得急促起来，“我只想要过自己的生活，我本想着老东西在不知不觉的情况下死了，我父亲母亲可以分到一部份家产，到时候我就收手，什么都不干了，与他们出去单过，我好好的孝顺他们二老。”

“可是都因为你，因为你的出现，打乱了我的计划，在所有憎恨的人当中，我自然要选择在有利的时机杀了他。”

乔玉灵皱眉，“祖父虽不说有多疼爱你，但是对家里的小辈都是很不错的，为何你这样狠他？”

“哈哈哈……”赵文月突然放声大笑，“我为何这样？

你问我为何这样？

那还不都是因为你做的好事儿？

你将我送到了易奇的床上，易奇娶我到了巴途国，可是我不想去巴途国，我让老东西去求求皇上，他是老太傅呀，皇上定然可以保全我的，可是他不愿意，他不肯，这就是所谓疼爱？

虚伪致极。”

 