    “好，那就这么办，诸位妖皇，我们传令下去，先将各领地阵线布置好。”

    "而我们，便学一学人类的手段，擒贼先擒王，我们先联手把那些人类武皇干掉再说，其他的乌合之众，最后在一网打尽。”

    “好办法！”

    声音落下的同时，众妖皇顿时散发出强大的气息波动，在这波动之下，空气都掀起了一阵阵呼啸声。

    随后，化作了几道流光，带着不可披靡之势，朝山林中速掠而出。

    “诸位，就在前方的不远处，发现了人类的气息。”

    “不错，两道气息很强大，应该就是人类的武皇高手，我们齐心协力直接攻击，争取迅速拿下我们的首胜！”

    “好！”

    “好！”

    声音接连落下，气势一股比一股强烈，声音也一道比一道更具有信心，简直是信誓旦旦。

    瞬息间，四大妖皇就朝那气息波动之处直冲而去。一秒记住http：//

    天际间。

    一名白发男子手抱长剑凌空而立，冷漠的眼神，扫视着山林之间。

    就在这时，他忽然感觉到了四股强大波动，朝他袭击而来。

    他瞳孔一缩。

    凌厉的目光，猛然看去。

    这一眼，直接锁定了长庚妖皇四人。

    这一眼，也直接让几大妖皇冷汗直流，冒出一股毛骨悚然的感觉。

    “草率了，是个武宗，撤！”

    几大妖皇中，最为敏锐的流阳妖皇顿时反应过来这是个武宗，朝旁边的妖皇提醒了一声之后，刚还满脸气势，信誓旦旦拿下首胜的他，转身掠空就跑。

    旁边的长庚妖皇和忘川妖皇见状，也是额头滑下一滴冷汗，跟着流阳妖皇转身便跑。

    然而，向来擅长速度的炎夺妖皇却还在前面，他目光死死的锁定着这个白发男子，不仅没有听到流阳妖皇的话，也完全没有意料到眼前这是个武宗高手。

    “三位，这个人看起来有所强大，但是我们四人齐心协力，肯定能够将他斩下。”

    “我速度快，我正面攻击他，你们三个在旁牵扯。”

    “这一战的胜利，我们拿定了！”

    “我炎夺妖皇，先去一步。”

    朝同伴招呼了几声，炎夺妖皇死死锁定着白发男子，身形猛然一动的同时，双翅展开，一只秃鹰瞬间化形出来，带着强大的波动，朝白发男子攻击了过去。

    白发男子冷漠的目光，终于是一动。

    手中抱着的长剑抽出，毫无花哨地斩了下来。

    “什么？”

    炎夺妖皇眼神一变，感受着这强大的气息波动，嘴中连忙喊道：“诸位妖皇，此人比我想象的还要强大几分，快随我一起挡下这一剑。”

    然而，他声音落下后，却没有半点反应。

    他猛的把目光看向旁边，却发现旁边的流阳妖皇等早就不见了踪影，他惊恐地瞪大了眼睛。

    可那一剑，也在同时砍了过来。

    炎夺妖皇。

    猝！

    “呼！”

    而此刻的流阳妖皇等人已经是跑到了千里之外，心有余悸的喘着粗气，身上也早已被汗水给打湿。

    他们万万没有想到，人类居然还派出了武宗高手。

    也更没有想到，毛都还没碰到别人一根，就已经折损了一个妖皇。

    “怎么办？”

    “拿个主意啊！”

    “是啊！武宗强者的出现，已经超过了我们能够控制的局面啊。”

    一时间，剩余的三大妖皇语气焦急的商量了起来，完全没有了刚刚出发时的那股豪气。

    “诸位，没办法了，这事情已经超乎我们能够控制的局面了。”

    这时，流阳妖皇走出来，脸色凝重地说道：“先是博古妖皇，后又是炎夺妖皇，这等血仇已经是彻底抹不去了，两族之战必将开打，只能够进山，通知那一位了！”

    “宋柯妖尊？”

    提起那一位，几大妖皇便打了个冷颤。

    这位，可是整个南沙妖界的王，要知道妖尊可是比妖宗还要强大的存在，在这一位的眼中，他们几个小小妖皇就是个蝼蚁。

    可事情发展到了这一步，即便要面对那位再让人感到恐怖的存在，也没有办法了。

