    这是一道宽敞的河流，缓慢的水流之中漂浮着一些奇怪的东西，骨头所制造的……船。

    “哇噢噢噢噢！”一些身材矮小，皮肤黝黑的生物在船的附近游来游去，它们将从水中抓到的鱼堆到了船上，然后再推着船往上游去……

    随着它们骨制小船往上看去的话，可以看见一个巨大的峡谷，河水在峡谷之中畅流，而在峡谷两边的岩壁上，耸立着这群矮小生物的……城市。

    骨头所制造的城市。

    各种各样的骨头小屋被搭建在陡峭的岩壁上，小屋之间也有骨头所搭建的骨桥作为通道，在峡谷之中，也有一道巨大的骨桥连接着两边的岩壁，在下方的河流之中，还有用骨头拼凑成的‘渔网’用于圈养鱼类，无数侏儒在骨头所打造的房屋中来来回回，这里所有的东西，都是它们的杰作。

    “嘎……”一个白色的身影，出现在了悬崖的峭壁之上。

    它低头看了看下方的骨头房屋，眼神中漏出了感叹之色。

    这个白色的生物身穿着奇怪的铠甲，在阳光之下反射着闪亮的光辉，尽管它属于白骸龙那一类，但却好像有些不一样。

    不过，比起它自己穿戴的铠甲，它好像更加佩服侏儒们所建造的骨头房屋，这些骨头之间并没有用什么东西粘合，它们是很单纯的把一根一根的骨头互相插接在一起，这是一种相当复杂的技术，只在侏儒之间代代相传。

    这个白骸龙看着下面的侏儒建筑好像入了迷。直到它注意到了一个声音。

    “是白骸龙！”在它的身后。出现了十二个……不。是十三个骸龙，它们几乎全都怒视着这个白骸龙，手中的武器已经高高举起。

    “杀了它！”

    伴随着一声大喊，这群骸龙立刻冲了上去，白骸龙正想后退，但第一个骸龙已经冲到了它面前，高举的石斧猛地砍在了它胸口的铠甲上。

    “嘎！”白骸龙因为骸龙的重击而倒在了地上，虽然它的胸甲依旧无损。但它恐怕是很难再站起来了。

    这时，所有的骸龙都围了上来，白骸龙的惨叫回荡在了峡谷的上空……

    “嘎？”在距离惨叫地点有三公里左右的地方，另一个同样穿着的白骸龙听到了这阵声音，它立刻往那个方向跑了过去。

    而跟在它身后的，还有数十个白骸龙。

    ………………

    与此同时，在另外一边，战斗之声也在不断地回荡着……

    这里是一片有着褐色草地的平原，五座高达五十多米的巨大金字塔耸立于平原中心，金字塔的周围围满了立蝎。它们手持长矛，紧张地看着周围。而在平原的四面八方，都布满了翡翠龙的绿色身影。

    这段时间以来，苏苏米所带领的翡翠龙军队占据了一座又一座的金字塔，而且几乎没有任何的损失，因为金字塔里的立蝎数量实在是太少，终于，在清理完周围的金字塔后，苏苏米开始整合部队，攻击一处看上去更为难对付的目标——这个拥有五座金字塔的草原。

    草原上布满了腐烂的树干，这是立蝎的杰作，它们在建造金字塔同时，还会推倒附近的树木，但它们并不运走或者使用这些木头，而是把木头留在原地，很快这个地方就会长满各种低矮植物，草类植物还有真菌。

    目前，琳还不清楚立蝎为什么这么做，可能仅仅是为了创造开阔地区，而这种空旷的地区也为翡翠龙们提供了极佳的场地。

    苏苏米带领的大军已经包围了这五座金字塔，也许是因为有五座金字塔的关系，整个草地显得十分巨大，甚至能容纳数万的军队！

    而立蝎们也不同以往，它们不像以前那样躲藏在金字塔之中，而是密密麻麻地围在金字塔周围，准备守护这些金字塔。

    但是，面对周围有两万多的翡翠龙大军，还有天空中的飞旋的亚龙，只有数千立蝎们的胜算显得并不是很高，恐惧正围绕在它们的思绪之中……但它们已经无路可退了。

    在这场战斗中，苏苏米也来到了战场之上作为指挥，它骑在一头体型最大的亚龙之上，俯视着战场上的一切生物，它手中拿着一支巨大的角龙角，苏苏米将角放在嘴中，用力吹了起来……

    “嗡——”低沉的声音回荡在天地之间，翡翠龙们立刻分散了开来，在它们之中，一座座巨大的弓箭被推到了队伍的前方。

    尽管有巨大的数量优势，苏苏米依旧不愿意直接战斗，而是使用老办法——使用巨大的弓箭进行射击。

    这时如果立蝎攻击它们，那么就势必要分散开来，这样导致它们原本就不多的数量会进一步的减少，处于更为不利的形式。

    不过，之前苏苏米攻击的那一些金字塔，琳认为立蝎并没有特意防守，有一种送给苏苏米的感觉，但是这里的五座金字塔……它们显然十分看重。

    因此立蝎们这次没有呆呆的等待，在翡翠龙们准备巨弓的时候，立蝎的群体之中也出现了一阵骚动，一些奇怪的东西走到了立蝎群的前方……

    琳的间谍在翡翠龙的群体中，能看到远方立蝎群之中出现的奇怪生物。

    那些生物看上去就像是一头身材很粗壮的立蝎，比一般的立蝎要大50%左右，而且它们并不是站立，是趴着走动的，它们的头部的甲壳上面还长出了一只有锯齿的尖角。

    果然，就如琳所知道的一样，立蝎们有着改变自己形态的能力，也许之前它们让苏苏米占据外围的单个金字塔的原因就是如此……

    它们需要一定时间来改变形态。

    随着这种大型立蝎的出现，立蝎的部队也所有变化，它们已经全都看向了北边的方向，也就是琳所在的部队这边。

    “那是什么？”一些翡翠龙注意到了立蝎群的变化，它们疑惑地对黑椒说道：“指挥官，它们之中出现了一些奇怪的东西。”

    “……”作为指挥官的黑椒什么也没说。

    最近，黑椒所受到的影响已经不局限于梦境中了，它的精神状态也开始变化，估计再过一段时间，它就会出现比较严重的问题。

    “你怎么了？指挥官！”那个翡翠龙有些惊慌，因为没有指令的话，它们不能随便攻击，但黑椒却依旧没有反应。

    “咕……”与此同时，在对面，那些大型立蝎已经排成一列，做好了战斗的准备。

    翡翠龙看着对面的立蝎，它慌张地叫道：“指挥官！对方已经……”

    翡翠龙的话还没说完，立蝎那边突然传来一阵齐声的怒吼，所有立蝎都开始了行动，立蝎们没有分散，而是朝北边，也就是黑椒还有琳所在的位置发起了冲锋！

    大型立蝎作为前锋在前领队，它们的脚步让整个草地都为之颤抖，跟在它们身后的庞大立蝎军队齐声高喊着，似乎它们以这边作为出口，直接撕开翡翠龙的的包围！

    而看着如此恐怖的军队向这边冲来，黑椒却没有任何反应……翡翠龙们也顾不得听什么命令，它们慌张地将长矛举起，要排列成阵型阻挡立蝎的进攻。

    这时，轰隆的脚步声已然接近，大立蝎已经冲到了翡翠龙部队的面前……

    ‘嘭！’伴随着一阵巨响，两支军队在相撞的瞬间，无数的绿色身影飞了出去，翡翠龙的长矛无法抵挡大立蝎的冲击，部队前方的防线在这一刻瓦解崩溃，大立蝎带着身后的部队在翡翠龙之中横冲直撞，几乎没有任何东西可以阻挡它们，之前摆好的巨弓也在这一刻被它们践踏成了碎片。

    不过，正规部队的翡翠龙们没那么容易崩溃，它们手握长矛抵挡在这群冲锋的立蝎之前用尽全力抵挡这些怪物。

    “那里是怎么回事！”在天空的苏苏米显然也注意到了北边连一支箭都没射就被冲开了，它立刻吹响号角，另外的几个方向的翡翠龙军队立刻开始移动，它们围向了那群冲击北边的立蝎军队。

    “挡住它们！不要让它们冲出去！”

    五个亚龙用长矛抵住一个大立蝎，它头上坚固的甲壳让亚龙的矛无法刺入，同时它作为节肢类生物特有的强大力量也能让它能抵抗数倍于自身的对手，甚至超过它们！

    大立蝎突然猛地用力，亚龙们的长矛顿时发出了‘喀拉’的声音，从中间断裂开来，在长矛折断的瞬间，数个立蝎顿时从大立蝎的身后跳出，刺穿了这些翡翠龙的胸膛。

    别的部队都在围过来，立蝎们也知道这一点，所以它们在用尽全力厮杀，试图撕开逃跑之路。

    “亚龙部队，前去支援！”

    在苏苏米的指挥下，天空中飞绕的大型生物开始改变飞行轨迹，它们收缩翅膀，从空中高速俯冲而下，轰然落在立蝎的群体之中。

    看到了后方的情况，在前方的大立蝎看到后更加的紧张了，一个大立蝎疯狂地撞飞大量的翡翠龙，它眼看就要冲开翡翠龙的包围了！

    “嗖！”

    一支长矛突然刺在了这头立蝎的后颈，头甲与颈部的连接之处。(未完待续。。)

    ps：感谢~ccrv~的月票~T

