“啊……你……”那名四阶魔婴强者，大惊失色，忽然就喊出了这么一声。

    随即，四阶魔婴强者，这才发现，自己被虚空之中，莫名人袭击。

    而那一名四阶魔婴强者，尚未做出多少反应，‘杀手分身’的短剑已经袭至。

    这个四阶魔婴强者，这才急忙做出了抵御的手段。

    然而‘杀手分身’施展出的短剑威力，又岂是这般容易能抵挡？

    “噗哧！”

    一声闷响，短剑贯胸而过，这名四阶魔婴强者的胸口，留下了一个窟窿。

    这个四阶魔婴强者，难以置信的看着自己的胸口。

    紧接着魔婴遁逃虚空，‘杀手分身’可不管魔婴的事。

    ‘杀手分身’出手便直接击杀了，一名四阶魔婴强者。

    另一个四阶魔婴强者大惊失色，心中顿时便起了遁走的念头，

    此人有如此实力，自己万万不是对手。

    可是当另一名四阶魔婴强者，刚刚想遁走之际，白光一闪，一名妙龄白衣女子，出现在了他头上虚空。

    紧接着一大波，攻击便接踵而至，慌乱之下，这个四阶魔婴强者，只能尽力去抵抗这些攻击。

    攻击他的人却是小热娜，‘杀手分身’刚刚击杀了，那名四阶魔婴强者，逃逸的魔婴被小鸭子抢先吞噬。

    小锦蛇热娜心有不甘，便出手抢夺此人的魔婴……

    见此，西鲛城之内的修者，自然无不欢欣鼓舞，士气得到了大大的提振，顿时发出了一阵愉悦的欢呼声。

    城墙上的一众元婴强者，此时还尚未出手，忽然就出现这等局面，被深深的震撼了。

    原本对于守城，没有抱多大希望的众人，此时算是彻底放心了。

    有简波这等实力强大之人在此，击退这次魔族的进攻，已经没有什么悬念了。

    看到这幅场景，南宫云阳更是被震撼，久久说不出话来。

    迟疑了片刻之后，这才出声召唤，其他一众修者，冲入到了魔族的阵营之中，开始了一番激烈厮杀。

    而魔族一方，此时也是被深深的震撼，实力强大的首领，怎会这般不堪一击？士气顿时低落了下去。

    更为震撼的人，当属那四阶魔婴领队。

    他看到‘杀手分身’现身之时，便感觉到了不妙……但是也不至于，当即被对方秒杀的程度啊？这太出乎他的意料之外了。

    此时，四阶魔婴领队也不清楚，到底是短剑威力极为强大，还是眼前之人，实力过于强横了。

    震惊之下，之前释放出体外的威慑气息，顿时消失了大半。

    就在他疑惑之际，‘杀手分身’又猛然袭来，差一点就让这个，四阶魔婴领队措手不及。

    好在关键时候，还是反应过来，沉稳小心的去应付‘杀手分身’的攻击。

    可是双方刚刚一接触之下，这四阶魔婴领队的心，凉了半截，此人的实力竟然如此之强？

    以自己的实力，即便是碰到人族元婴后期的修者，完全有一战之力。

    要是碰到那些实力，较为普通的元婴后期修者，还有很大的可能，将对方杀死甚至击伤。

    偶尔碰到实力较强，人族元婴后期修者，即使不能战胜对方，自己也往往能立于不败之地。

    这一次的对手，彻底改变了他的认知，人族之中，真有这般实力强横之人。

    以至于，这名四阶魔婴领队心里，都有些开始恐惧起来，不知怎地，他忽然有了一种，莫名的危机和恐惧之感。

    仿佛眼前之人，完全有实力将自己击杀，这种感觉他在面对人族修者之时，可是从未有过的。

    小锦蛇热娜还是十分了解，‘杀手分身’的心思，见‘杀手分身’已经和此魔交上了手，当即便退开一侧，不再插手他们的战斗。

    随即环顾了一下四周的战况，便遁光一闪去往了别去，去帮助那些低阶修者，对付一些难缠的魔人。

    这些低阶魔族之人，对于小锦蛇热娜而言，不堪一击。

    ‘杀手分身’出手，双方的局势，顿时发生了极大的逆转。

    看到这个四阶魔婴领队，在应对自己攻击之时，表情有些异样，‘杀手分身’的嘴角，不禁微微一翘，露出了一抹冷笑。

    今日一定要将此魔击杀。

    此时，‘杀手分身’和那四阶魔婴领队之间，并没有多余的花哨，都是拳拳到肉硬碰硬的打法，你来我往好不热闹。

    这是简波本体故意为之，采取和对方硬撼的攻击方式。

    一来可以摸摸四阶魔婴领队的底细，再者也可以试验一下，这个‘杀手分身’的实力。

    差不多一顿饭的功夫，简波本体心里，已经有些眉目了。

    以现在‘杀手分身’强悍程度，虽说不一定能强过，同阶魔族身体，但是已经和这个，四阶魔婴强者不相上下了。

    如此一来，日后再面对，同等级敌对之人时，便有了几分把握。

    即使在对方，暴起偷袭的情况之下，‘杀手分身’也完全能抵挡，对方致命一击。

    见时机也差不多了，简波本体便意念传讯‘杀手分身’速战速决。

    接到简波本体指令后，‘杀手分身’眼中顿时杀机迸现。

    只见‘杀手分身’右手朝上一挥，一记熙元掌猛然拍出。

    蒲扇般的手掌，凭空出现，狠狠的朝对方拍了过去，而其左手则随即划出了一个半圆，祭出了短剑。

    两处的攻击，几乎同时祭出，从两个不同的角度，向四阶魔婴领队袭去。

    见‘杀手分身’猛然祭出了，两种威力极大的神通，四阶魔婴领队心中一凛。

    单单从这些神通，散发出的气息，可以得知，这两道攻击的威力，绝对要比此人，之前的攻击强上许多，估计有数倍不止。

    这一刻，四阶魔婴领队的恐惧，攀升到了最高点，面对此人之前的普通攻击，他已经有些应接不暇了。

    此时，再来这么两道，威力强悍的神通攻击，真是到了性命堪忧的程度了。

    这一刻，四阶魔婴领队已经知道，现在不要说全身而退了，能不能保住性命，还是未知数。

    巨掌猛然袭来，四阶魔婴领队一只手高举起来，硬生生的托住了下压的蒲扇般手掌，

    堪堪托住了下压的手掌，不过四阶魔婴领队的神色，已经是惊恐万分。

    然而这一切，并没有这般简单，‘杀手分身’祭出的短剑，转瞬既至。

    携带者一道，刺眼的寒光，径直朝四阶魔婴领队的胸口，猛刺了过去。