
齐云熙淡淡的瞥了他一眼，神情还是镇定自若，挑眉说：“行了，这次的确是让小叔你吃了苦头，不过这也不是什么大事，成大事者不拘小节，这点子苦头都吃不了的话，那也只能任人宰割了。”

童二老爷欲言又止。

他一直都不大喜欢这个阴森森的大嫂，奈何大哥对她唯命是从，跟着了魔似地，他这个只靠着家族的人，自然更没什么好说的，毕竟形势比人强这个道理放在什么时候都适用的。

思来想去，童二老爷到底还是忍下了这口气：“那您想到法子了没有？”

从二楼摔下来的后遗症还是很大的，童二老爷到现在都还是晕乎乎的，后脑一阵一阵的胀痛，像是有无数的小虫子在里头乱钻。

齐云熙嗯了声，话都还没说完，便见童二老爷忽然砰的一声倒在了地上。

白先生惊了一跳，三下五除二的站起来到了童二老爷身边，马上便蹲下来查看童二老爷的情况，一看他就怔住了，抬起头对着齐云熙摇头：“死了。”

死了！？

齐云熙错愕不已，一面绕过了桌子往后来，一面问：“怎么回事！？”

等到她走到了跟前，果然看见童二老爷已经没了生息，只是鼻子里还在流着鼻涕一样的东西。

见这情形，齐云熙立即便找了才刚跟着二老爷出门的小厮一道进来，问他到底是发生了什么事。

小厮已经被吓傻了，战战兢兢的跪下来：“回夫人，回先生，二老爷是跟县主争执的时候，不小心被一个下人从二楼撞了下楼......”

可当时还没半点事啊！

齐云熙的目光瞬间便冷淡阴沉，看向白先生，见白先生也正看向自己，才冷冷的道：“早知道这个丫头这么邪门，当初便该早早的捏死她以绝后患！”

白先生便忍不住叹气：“千金难买早知道，当初哪里能想到一个商户家里养大的女孩儿能走到今天这个位子？说这些都没什么用了，只是，你当真有把握？贺太太这次进宫，必定是为了通州落水的事情去找圣上的，我只怕圣上对她到底是维护的......”

齐云熙不屑的嗤笑了一声。

她垂下眼帘说：“当年难道他对太子不宠信？对先皇后不宠信？”

可结果呢？

他们陷害起皇后和太子的时候，这份宠信也没有那么不可撼动。

白先生无言，片刻后又问她：“二老爷是大老爷唯一的弟弟，您看这件事.....”

提起童泰，齐云熙的面色嘲讽又讥诮：“写信跟他说明便是了，他要为他弟弟报仇，该去找苏邀啊！”

白先生不再说话了，叹口气让人进来把二老爷的尸体抬出去，又问她：“二老爷的丧事.....”

“办的越大越好。”齐云熙的语气轻描淡写：“也让大家记得记得，这位杀人的县主。”

她对苏邀的仇恨尤其的高，甚至比对贺太太还要更高一些。

究其原因，大概是因为，同样是被命运捉弄的人，苏邀能不费吹灰之力就得到原本的东西，还能拥有得更多的同时不失去什么。

这太让人难以忍受了。

此时被她记恨咒骂的苏邀正跟苏嵘一道，在皇城外头的酒楼里等着贺太太。

天气还冷的厉害，苏嵘端了一杯茶给她，见她眉头紧锁，便问：“担心亲家太太？”

“是有一些。”茶的热度从手心一直蔓延到四肢百骸，苏邀的心情微微好了一些，将目光从外头转回来放到苏嵘身上，蹙眉叹气：“我总觉得事情有些不对，其实现在形势这么紧张，只要是有点脑子的人，都应当知道这个时候应当要缩着尾巴做人才是正道，可是童家却反其道而行之。”

如果说童家特别蠢那还罢了，可问题是，通过童家这么多年所做的事，完全可以预料到他们背后有一个多么势力庞大的利益团体。

既然如此，他们所做的事情就不能等闲视之，苏邀的面色一下变得凝重起来，她缓缓看着苏嵘轻声道：“大哥，恐怕外祖母今天进宫不会很顺利了。”

苏嵘有些意外：“至于如此？”

毕竟元丰帝对于贺太太的宠信大家都是看在眼里的，为此元丰帝甚至都破格的将贺太太喜欢的外孙女给提成了县主，她这次险遭毒手，进宫去求个公道，不管是从哪里来看，都是合情合理的，凭借元丰帝对她的重视，怎么会不顺利？

“除非......”苏邀轻轻的挑了挑眉：“除非圣上已经提前知道此事了。”

苏嵘立即明白了苏邀的意思：“纵然是有人提前将此事颠倒黑白的告诉了圣上，圣上有什么理由不相信亲家太太，却反而去相信别人呢？”

“有的。”苏邀面色淡淡：“一个人心虚的时候，是不能正确的对待一件事的。”

元丰帝对于先皇后和先太子，都是心虚和愧疚的。

因为他冤枉了他们，辜负了他们，这也是为什么他对于贺太太又格外信任宠爱的原因，因为愧疚。

可帝王的愧疚只能是他们自己心里觉得，一旦被人戳破，他们就会恼羞成怒，这也很好理解，一般人尚且有强烈的自尊心，何况是唯我独尊的帝王。

苏邀心里知道，贺太太多半要白跑这一趟了。

苏嵘忍不住有些气愤，他沉声问：“许家和齐云熙越发的嚣张，这次齐云熙身世的事，圣上定然也收到了风声，就这样，圣上还无动于衷，没有丝毫怀疑吗？”

他对齐云熙就这么信任？

苏邀没回答，因为她余光看见阮小九从楼下进门了。

果然不多久，阮小九敲了门进来，头一件事就是跟苏邀说：“姑娘！童家二老爷竟然死了！”

他是有些害怕的，毕竟当时是他一脑袋把童二老爷给顶翻了，让童二老爷从二楼栽了下去，童二老爷死了，童家怎么可能放过他？若是没猜错的话，只怕童家现在恨不得杀了他。

他忐忑的很，苏嵘也有些意外：“他之前还好好的，不是又是阴谋吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70245380"  chaptername="八十四·无恐">加入书签</a>
</div>
