    “终于回来了！”看着不远处，悬挂着白胡子海贼团旗子的小岛，雷纳长长的舒了口气。

    雷纳登陆后的第一件事，就是找到白胡子海贼团在这里设立的联络点，这是雷纳一手建立的，只有白胡子海贼团的成员才能知道，外人一般是不知道的。

    “雷……雷纳大人？您果然没事！真是太好了，老爹已经动员了所有战力，随时准备和BIGMOM海贼团开战了！”联络人员见到雷纳，惊喜的说道。

    “我没事，你立刻联络大哥，让他不要真的和BIGMOM海贼团开战，不过吓她一下还是可以的，总之一切等我回到船上再说！”雷纳点点头，回道。

    联络人员立刻点点头，利用电话虫开始联系距离最近的联络点，让他们将消息传递给莫比·迪克号。

    很快，就在雷纳洗澡换衣服的时候，白胡子那边就已经被像网一样的联络点给联络上了。

    “咕啦啦啦……很好，让那小子尽快回来！”白胡子接到雷纳还活着的消息之后，立刻大笑着说道。

    船上的船员们也得知了雷纳还活着的消息，几天没有露出过笑脸的船员们，纷纷露出了发自内心的笑容。

    “我就知道，那个家伙不会这么轻易的被干掉！”拉克约听到雷纳还活着的消息之后，立刻放开心的说道。

    “拉克约队长……那天的事情……很抱歉……我……”

    得知雷纳还活着之后，汉森特意找到拉克约，为那天的话道歉，不过话还没有说完，就被拉克约给捶了一下肩膀，阻止他继续说下去。

    “说什么傻话呢？我们可是家人！雷纳出事了我也很着急，但是那个家伙一定不会让我们冒着被覆灭的危险去给他复仇！”拉克约笑着对汉森说道。

    “我也知道，但是当初是他拉着我上船的！才让我有了一个家，所以当时我一着急就……”

    “好了，过去的事就不要再提起了！”

    两人相视一笑，算是将那件事正式的变成了过去式。

    当雷纳赶回莫比·迪克号的时候，白胡子亲自带着人迎接了他的回归。

    “说说吧……到底发生了什么事情？以你的性子，应该不会轻易和玲玲发生冲突才对，出了什么事？让玲玲居然对你下了死手！”白胡子坐回自己的躺椅，好奇的问道。

    雷纳无奈的笑了笑，将事情说了一遍。

    “原来如此，早就听闻玲玲有一位义母一样的存在，没想到居然是和世界政府合作的人贩子，以她的性格一下子不能接受也算是意料之中，你小子也是快三十岁的人了，居然办事还这么不稳重！”白胡子皱了皱眉头，说道。

    “我才27！没到三十呢！”雷纳撇撇嘴，说道。

    他的生日是刻在那块送给奥尔维亚的牌子上的，所以雷纳一直都知道自己的年龄，只是因为修炼和纯金的关系，所以他现在并没有27岁的样子，要是不知道的人见到雷纳，绝对以为他才二十出头的样子。

    现在他的身体机能还没有成长的巅峰状态，所以他并没有使用纯金来减缓他身体的流速，不过当初在灯笼鱼肚子里的时候，被迫照耀了一段不短的时间，所以才让她的身体也产生了一些滞后。

    说起纯金，雷纳其实早就想给白胡子使用了，现在的白胡子已经53岁的年龄，一身的实力早就抵达了巅峰状态，虽然还没有状态下滑，但是很明显，已经没有了进步的空间。

    不过白胡子并不想使用纯金，用他的话来说，生老病死并不是什么可怕的事情，人总要经历的。

    要知道当初哪怕面对罗杰，雷纳都没有将纯金拿出来，因为他知道，一旦纯金的事情曝光，不光他，就连白胡子海贼团都不得安宁，所以现在船上除了他和米斯奇那父女外，也就白胡子一人知道纯金的事情。

    “现在既然你回来了，那么关于BIGMOM海贼团的事情，你到底打算怎么办？”白胡子并没有在雷纳年龄这件事上做过多的纠缠。

    “要是就这样算了，未免有些不甘心，正好趁着这个机会吓唬他们一下也不错！”雷纳一想到因为这么个狗屁事情，让自己的连续签到再次中断，就有带人去灭了BIGMOM海贼团的冲动。

    但是他也知道这不现实，不说凯多会不会出手，至少海军是肯定不会错过这次机会的。

    “哦？将你的计划说来听听！”白胡子嘴角一翘，问道。

    “说实话，BIGMOM海贼团还真没什么东西让我看得上，唯一让我有些在意的只是他们的情报能力，他们的果实能力者众多，不少人擅长获取情报，这样也让他们可以累积更多的恶魔果实，所以这次……我打算要他们五颗恶魔果实，不给就不罢休！”雷纳坏笑着说道。

    “恶魔果实？”

    雷纳的话让众人一愣，说实话，到了他们这种地步，常人难得一见的恶魔果实在他们面前，并不是什么不得了的宝物，不过也算是个不错的东西。

    “随便你，需要这么做你自己想清楚，让后大家配合你好了！”白胡子点点头，说道。

    他已经是震震果实的能力者了，所以对于其他的恶魔果实他并不感兴趣。

    于是在雷纳的要求下，白胡子海贼团隐瞒了他回归的消息，并且将聚集好的战力直接开往了BIGMOM海贼团的地盘万国托特兰！

    于此同时，海军这边也正准备着大动作，元帅钢骨·空亲自带队，围剿大海贼“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德。

    “卡普，你说雷纳真的死在了BIGMOM海贼团的手中么？”空元帅站在军舰的甲板上，对着身后的卡普问道。

    “这事不好说，当年他们就是一条船上的伙伴，雷纳和夏洛特·玲玲、金狮子史基一直保持着联系，按道理来说夏洛特·玲玲应该是不会对雷纳下手的！但是现在白胡子海贼团已经采取了行动，那么很可能是真的了！”卡普想了想之后，说道。

    “真是可惜了！我们这次的计划已经制定好了，否则趁着他们大战，我们也能参合一下了！”空元帅有些遗憾的说道。

    “战国不是已经带人过去了么？有他在应该不会有什么问题！”卡普犹豫了一下，说道：“而且啊鹤也跟着过去了，那边的事情也不是靠战力就能解决的！而且目前BIGMOM海贼团并没有什么动静，很可能实在等待着什么，我更倾向于他们活抓了雷纳！”

    “你说的没错，我们还是先将巴洛里克·莱德菲尔德给抓捕到再说吧！他可不是什么简单的人物啊！”空元帅点点头，说道。

    卡普点点头，表示了解。

    在新世界，目前最大的海贼团就是白胡子海贼团，比他稍稍差一点的就是BIGMOM海贼团和百兽海贼团。

    但是名气上和他们齐名的还有一个，那就是只有一个人的大海贼巴洛里克·莱德菲尔德。

    仅凭一人就能有这样的威势，巴洛里克·莱德菲尔德的实力可想而知。

    而此时的万国托特兰，BIGMOM海贼团的所有干部和战力都已经聚集在了蛋糕岛，听从夏洛特·玲玲的调派。

    “妈妈，现在白胡子海贼团真的打过来了，我们要怎么办？”佩罗斯佩罗有些担心的说道。

    “ma~~mama~~不用担心，这场战争打不长久！海军那边在白胡子海贼团出动的时候，就已经出发了，虽然凯多那边还没有什么动静，但是他绝对实在等候我们开战的消息！”

    “到时候只要我们双方开打，那么各方势力都会插手进来，到时候我们本土作战，更具优势，纽盖特还要担心自己的后方被别人给端了老窝，所以此战只要我们能抵挡住白胡子海贼团的公司，就已经赢了！”

    夏洛特·玲玲将局势看的非常透彻。

    “既然如此，那么请妈妈分配战斗任务吧！”佩罗斯佩罗点点头，说道。

    “嗯！卡塔库栗为此次战争的前线指挥官，蒙多尔负责协助，任何人不得违抗他的命令！佩罗斯佩罗，你负责所有的粮草调配，不得有误！”夏洛特·玲玲想了想之后，说道。

    “是！”卡塔库栗和蒙多尔出列，应声回道。

    于是很快，整个BIGMOM海贼团的势力也开始调动起来，卡塔库栗更是在万国的边境线布下了重重防御，并安排由夏洛特·克力架带着一众兄弟姐妹坐镇第一道防线。

    第二道防线则是距离万国边线最近的小岛，在这里他亲自坐镇，将BIGMOM海贼团除了夏洛特·玲玲之外所有的战力都囤积于此。

    时间不长，白胡子率领的白胡子海贼团就来到了BIGMOM海贼团的地盘，双方在这里对峙，似乎空气之中都充满了火药味。

    距离万国托特兰不远的海面上，十几艘海军军舰就停留在这里。

    甲板上，战国和啊鹤正在听取探子的汇报，他们身后则是站着已经是中将的萨卡斯基和波鲁萨利诺以及库赞三人。

    除了这艘主舰之外，其余的军舰上，最低也是少将的军衔，更有两艘军舰上的指挥官是本部中将，这种豪华的战力配置，已经丝毫不输给屠魔令了。

    只是哪怕以这样的战力配置，战国依旧不敢让军舰靠近前方的战场。

    “他们真的会打起来么？以他们的势力来说，这种战斗一旦开始……可就控制不住了！”啊鹤中将皱着眉头，对战国问道。

    “他们能不能打起来，就看雷纳那个家伙到底有没有死了！如果死了，那么白胡子必然不会善罢甘休！但是如果只是被BIGMOM抓住了，那么多半打不起来！”战国沉思了片刻，说道。

