    教堂已经没了，许灵暂住教堂的计划落空。

    于是姬无忧提议：“不如我们先回家吧，顺带着去看看许宏，小灵也好些日子没见他了，现在回来了，总是要见一面，不然恐怕惹他怀疑。”

    许灵用力摇头：“我才不回去，当初就是他把我赶去郡府的，现在又回来，见了他，肯定又要被他一阵数落。”

    许灵哼了一声，道：“不如假装我没有回来，随便找的地方住下，他也不会知道啊。”

    “晚了。”姬无忧幽幽道：“恐怕在城门的时候，我们的行踪就已经暴露了，那两个守卫肯定会把我们的行踪上报给许宏，估计再等一会，就算我们不回去，也会被许宏找上来了。”

    许灵一听这话顿时大惊失色：“什么！已经暴露了，亏我还觉得那两个守卫大哥是好人来着！真是瞎了我的狗眼啊！”

    狗眼……姬无忧嘴角一抽，有这么说自己的吗？

    再说了，人家是城门守卫，向县里的警备局局长上报他妹妹的行踪，不是理所应当吗。

    强森道：“圣女勿慌，你可是天使降临啊，就算许宏局长是您的哥哥，也不该冒犯于您，到时候我会帮您说清楚的。”

    “而且，许局长既然是圣女您的哥哥，我就更有责任将让他沐浴在伟大父神的光辉之下！”

    许灵眼睛一亮，拍了拍强森的肩膀：“不错！我可是天使来着，许宏虽然是哥哥，但也不能冒犯我！我果然没看错，你是个好人啊！那到时候解释的任务就交给你了！”

    圣女说我是好人了！

    强森心脏猛跳起来，很是激动：“愿为圣女效劳！”

    …………

    三日后。

    深渊魔窟。

    炼魔大阵中。

    一轮大日悬空，散发着无穷无尽的光与热。

    连空间也被灼烧得扭曲。

    被恐怖高温融化的大地，炙热的岩浆流淌蔓延，勾勒无数奇诡玄妙之符文……

    充斥阵中，呈现赤红之色的太阳之火，不断凝聚，压缩，几乎化作了液态，流淌于虚空，等待最后的蜕变。

    白小石盘坐于火海。

    在大日的光辉下，仿若沉眠于太阳星中的神祇。

    而随着，大地上，由岩浆所勾画出的符文越发繁复，密集，覆盖整片大地。

    高悬的大日骤然爆发比之前还要强烈千倍百倍的炙热光芒。

    日上中天！

    液态的太阳之火，欢呼雀跃着，放纵着自身爆裂的本质，有如暴动一般，不断向外冲击，与大阵的边界碰撞，发出阵阵轰鸣——如潜藏大地岩浆之中的可怕巨兽，步履蹒跚，踏足大地。

    整个大阵所覆盖的方圆近百里的范围，震颤不止。

    在这一刻，方圆千里之内的生灵，无不感受到一阵强烈的心悸。

    惊恐地抬起头——

    天空呈现不详的绯红，似万千血染，苍天血泣。

    这是前所未有的破灭征兆！

    身处圣母神殿的小黑，望着不详的天空，感受着那熟悉的气息，眼中露出精光。

    “白小石……”

    柔儿带着众信徒祷告，祈求圣母神力降临，整座神殿发出柔和光亮，安抚百姓，不为那异象所侵蚀。

    于此同时，一回到家中，立马就被许宏关了禁闭的许灵，百无聊赖地和姬无忧一起坐在院子里。

    而强森则是苦哈哈地站在一边，看着许灵和姬无忧两人，默默流泪。

    没办法，谁让他完全没劝动许宏。

    于是许灵连之前发出的好人卡都收回来了，并表示你个废物离我远点。

    对此，强森心里苦，但他说不出来，只能在心里默默祈祷，圣母快点把天丝给他兑现了。

    然后，他就感受到了异变发生。

    准确的说，是和许灵姬无忧一同感受到了某种可怕之物的降临。

    抬头看向天空。

    姬无忧惊骇出声：“苍天泣血……这是大凶之兆啊！”

    这一瞬间，强森下意识地看向许灵。

    钢板。

    抱歉，本能反应。

    强森定了定神，他隐约能感觉这异象似乎是当初那位把他忽悠了的存在所搞出来的，但知道真相，却不代表他能够压制心中的惊慌。

    “异神之力！这绝对是异神之力！”强森口中喃喃：“这表现……难道是有什么东西惹怒了那位存在，让祂降下神罚吗？”

    许灵脸色凝重，但没心没肺是本性，还不算太慌：“神罚，那是什么？”

    强森沉默了一会，看着天空，有些戚戚然道：“神罚啊，自然便是神祇对人世降下的惩罚，我在教中典籍上看到过，哪怕是最弱的神罚，也足矣将一座城的存在抹去……”

    “而现在，这种程度的神罚征兆……怕是能毁灭天南……”

    郡府，教会。

    李维主教平息了，众教士的慌乱。

    抬头望天，面色严肃：“堪比神罚的异象……是那位皇帝出手了？异端之神？”

    李维主教眯起了眼：“还是那位万物之母？”

    郡守府中，十八皇子缩了缩脖子，“连神罚都搞出来了，白小石那家伙不是邪神就有鬼了……不过，玩这么大，看来天南密藏的问题应该是能解决了。”

    …………

    炼魔大阵外，营寨中。

    几位大师看着天空，顿时慌了神。

    作为炼魔大阵的布置者之一，他们对整个阵法也算是有所了解。

    但眼下的情景又是什么鬼!

    他们知道，这个由白小石提出思路，以及主题框架的炼魔大阵很强，但……强到这种程度，是不是有些离谱了？

    马大师挠了挠头道：“老鲁啊，你说这玩意是我们所布置的炼魔大阵搞出来的？”

    鲁大师有些不确定道：“看样子，应该是，但怎么会搞出这副光景，我就不知道了。”

    静潭道人苦笑道：“这事恐怕和白局长脱不开关系，也不知他究竟做了些什么……就算炼魔大阵有大日熔炉加持，但这力量确实有些离谱了。”

    马大师看了静潭道人一眼：“白小子在里面，做了些什么我不知道，但我知道，这炼魔大阵要是失控了……里面所积蓄的力量大概能把整个天南炸上天……地上的天南，特么的就得变成天上的天南了！”

    鲁大师摆了摆手，走进营寨中。拉了把椅子坐着，取出一副麻将牌：“知道又怎么样，炸上天你还能跑的了不成？反正自从炼魔大阵封闭后，我们就影响不到里面了，还不如老老实实等着白小子出来。”

    “说起来，这大阵的布置，我们也有一份，真炸了，能死在这等大阵下，我们也算死得其所了。”

    鲁大师敲了敲桌子：“喂喂，别看了，三缺一，还有没有人啊？”

    马大师一愣，你哪那么快凑了三个人啊。

    转头一看，黄沫拿着本书，很是淡定，已经坐在桌前了，一直不说话的静池道人也坐在左侧。

    就剩下他和静潭道人还站在营寨外。

    “卧槽，牛鼻子，那位置是我的！你别抢！给老子站住!摸摸你的良心啊！这种时候了，你还打的下去麻将？！草！缩地成寸！你特么作弊！”

    ……………

    炼魔大阵中。

    作为始作俑者的白小石，还未察觉外界的变化。

    事实上，炼魔大阵的变化，确实有些出乎他的意料了。

    因为光靠他一个人，想要将炼魔大阵推演出来，消耗实在太大了。

    他便推演出主体框架，让几位大师一齐完善。

    而等到炼魔大阵完成之后，他用【天外妖星】进行推演，也只是确认到，炼魔大阵拥有能够使他达成自己目的的能力。

    至于其他变化，则是因为一些特殊原因，未能完整推演出来。

    再加上之前，进化之树力量扩散，是仪轨活性化，更加了不可预测的变化。

    所以白小石也不知道，自己的炼魔大阵会搞出这种程度的异象出来。

    他只知道，他必须稳住，控制住大阵的运转，要是一个不小心，整个天南都得上天。

    至于外界的异象，就算他知道了，大概率也会继续做下去，毕竟对于这深渊魔窟当中之物，他志在必得。

    而且，不剿灭深渊魔窟，等到进化之树孕育魔物，掀起魔灾，天南郡迟早也要完蛋。

    与其凄惨死在魔灾之中，长痛不如短痛，干脆，大家一起上天得了。

    流淌着的赤金色太阳之火中，白小石睁开眼。

    他散布整个大阵，掌控每一处仪轨、符文运转的灵性告诉他，他所等待的时机即将来临。

    炼魔大阵即将圆满。

    而这个时间，将会在——下一秒！

    闷雷一般的轰鸣声，响彻大地。

    赤金的太阳之火如积蓄已久的火山，以最为狰狞的姿态爆发。

    而也就是这时，白小石手中掐起手印，留下无数残影。

    随着手印变化，爆发的太阳之火，像是遇到了什么无形的阻碍一般，被生生逼回。

    可怕的压力，将原本已经液态的太阳之火进一步压缩。

    赤金色光芒，在发生蜕变。

    越发璀璨，越发向着那灿金色的光辉转变。

    终于……

    当白小石最后一个手印落入大阵之中。

    蜕变终于完成！

    外面的世界，照耀天南的来自太阳星的光辉，仿佛被盗取了一个眨眼的时间。

    那一眨眼的时间，很短很短，对于凡人而言，或许在眨眼的时候，或许一个不注意就忽视掉了。

    一些敏感一点的人，也只是隐约感觉，眼前黑了一瞬。

    但对于那些掌控了超凡之力的人而言。

    这一瞬，便足矣让他们惊恐万分。

    想要遮蔽太阳的光辉，一片阴云足矣，对大神通者来说，这并非是什么困难的事情。

    但将太阳的光辉盗取，哪怕盗取的仅仅只是一瞬……也代表着那近乎道的可怕能力……

    李维主教的脸色阴沉到了极致，光辉乃是天父的权柄，盗光便是赤果果的亵渎……但更重要的是，不管那盗光者是谁，拥有这种能力的人，绝不是他所能匹敌！

    那么，这是对教会的挑衅，还是宣战？

    白小石并不知道天南的太阳光辉，被盗取了一瞬。

    他只知道，无穷无尽的光正从大阵之中，大日熔炉所化的太阳星辰上爆发出来。

    大阵之中仍是火海一片，不同的是，原本赤金色的火焰，已经彻底转变为蕴含毁灭之力的金色。

    焚世的太阳之火，蜕变完成了。

    白小石看着那蕴含可怕力量的火焰，缠绕于周身。

    他能感受到，若是他愿意舍弃肉身，投入这火焰之中，完全能够以肉身为柴薪，升华至极，瞬间突破第九阶位，化身火焰之灵。

    代价就是失去神智和肉体。

    他自然不会做如此本末倒置之举。

    现在，炼魔大阵已经完全展开。

    深渊中的手段也是时候发动了呢。

    白小石望向深渊轻笑一声。

    ………………

    深渊魔窟，万魔母巢最底层。

    蝗虫分身站起身，骨骼之间相互摩擦，发出咯咯声响，朝着进化之树少女行了一礼：

    “母亲，时机已至，还请母亲归位。！”

    进化之树少女立于水晶圆柱之前，未曾回头，声音回荡：

    “准。”

    于是，蝗虫分身笑了。

    踏步走出，这片被进化之树少女分割，隐藏的空间。

    外界，进化之树，已然感受到了炼魔大阵的可怕危险。

    而祂所孕育、积蓄的魔物，也已经达到临界，虽然还有成长的空间。

    但与外界的威胁相比，这点成长空间，显得无关紧要。

    而祂——进化之树，也因为这威胁，彻底从半沉睡当中苏醒。

    呼唤着自己所孕育的孩子。

    “我的孩子们……醒来吧……，已经到了你们为我征战的时候……”

    进化之树的意志，以神言的形式传入所有魔物脑中。

    咕噜，咕噜的声音在沉寂的万魔母巢当中响起。

    漆黑的魔气顺着血肉管道灌输到孕育着魔物的密密麻麻的卵泡之中。

    沉睡的魔物一个个睁开赤红复眼。

    锐利的刃足撕开坚韧卵泡外膜。

    展露一个个无比狰狞又带着异样美感的身型。

    异种蝗虫。

    这似乎是祂从某处意外得来的特殊样本繁育而来，当这些蝗虫聚集到一齐的时候，具备难以想象的吞噬力量。

    进化之树迷蒙的意识，从模糊的记忆中，找到了关于这些异种蝗虫的相关信息。

    祂隐约记得，自己似乎做过某个决断，将这异种蝗虫视作是绝佳的利器，是以将母巢当中大半的魔物都换成了异种蝗虫。

    不过，这无关紧要，那么——

    在这一刻。

    进化之树和某人几乎同时开口说道：“我的孩子们……为我而战吧！”x2

