    到达香江后，沈隆先去美国驻香江总领事馆见了美国领事，让他帮忙邀请一些香江相关行业的人来参加聚会，商讨将万宝路卖到香江的事情。

    他没有去找霍先生和叶汉，免得显得关系太过亲密引起别人的怀疑，等找机会私下悄悄接触就好。

    沈隆如今也算得上是颇有影响力的人物，香江总领事不敢怠慢，马上向香江有影响力的大商人们发出请柬，何启东、罗文锦、利希慎、高可宁这香江四大家族的话事人悉数到场，目前掌握着香江烟草行业的“何伯”何英杰也来了。

    在他们面前，沈隆没有透露自己会中文的迹象，但是他也不像一般美国人一样态度倨傲，所以这场晚宴也说得上是宾主尽欢，没费多大力气，沈隆就和何英杰谈好了万宝路在香江以及周边市场的销售。

    他把万宝路的代理权交给何英杰，由何英杰在香江、澳门等地销售这种香烟，历史上，何英杰也是代理了万宝路在香江的销售数十年之久，一直到1996年才将代理权转售给菲利普-莫里斯公司，现在等于是回归了正轨。

    “你的英语说得很不错，你叫什么名字？”沈隆看着领事馆配给自己的翻译，觉得有些眼熟，于是开口问道。

    这名二十来岁不到三十岁的中国人报出了自己的名字，“小姓金，英文名字叫Larry，您叫我Larry-Chin就好。”

    他的英文名字倒也罢了，中文名字却是如雷贯耳，他是当之无愧的秘密战线英雄，在民间广为传颂，但是官方却一直不承认他的身份，沈隆愣了下才回过神来，紧紧握着他的手说道，“哦，原来是金先生啊，这段时间恐怕要多多麻烦你了。”

    “应该的，应该的。”金先生满脸堆笑的回应。

    宴席过后，金先生就一直陪在沈隆身边给他担任翻译，花了几天时间和何英杰谈好代理合同，双方在合同上签下了自己的名字，随后沈隆将金先生打发回领事馆，然后悄悄找到霍先生，这时候我党已经进入北平，横扫全国指日可待，香江挤满了从大陆各地逃来的商人、军官，霍先生的生意也是越做越大。

    沈隆和他核对了第一批走私物资的清单，主要是药品和机械设备，最关键的是一套比较先进的盘尼西林——也就是青霉素的制取设备，建国后国内青霉素价格一直居高不下，希望这套机器能让国内好过些。

    做完这些，沈隆就准备返回美国了，不过在离开香江之前，他偷偷将一封信送到了那位金先生手中，在信里他写了一种相对先进的青霉素工业制取工艺，刚好能用得上那套设备，沈隆让他把这套制取工艺送到上海，交给上海生化实验处的樊庆笙，并约定好了下次给他送信的暗号。

    收到这封信金先生大为惊讶，他的身份保密级别极高，就算香江的情报机构领导人都不知道他的身份，这封信到底是怎么来的？

    他马上向上级汇报，上级在检验过这封信之后，确定里面说的东西都是真的，而且随后美国人也没有什么异样动态，于是上级就让他继续潜伏，以待观察，不要轻举妄动搜寻送信人的身份。

    他们猜测可能是某位对我党有好感的人无意间发现了金先生的身份，但是又不愿意暴露自己，才想出了这样的办法，但金先生思来想去也没有想到自己有什么暴露的地方。

    沈隆不是没想过把信交给霍先生转交，但是考虑到一来鸡蛋不能放到一个篮子里面，二来金先生的渠道更隐秘、更安全，以后或许还会有更多情报需要从他这送出去，所以才冒险一试，从离开香江之前去美国领事馆的情况来看，这次冒险似乎成功了。

    至于这份制取工艺要送达的樊庆笙先生，则是我国青霉素制取的开创者，他毕业于金陵大学，赴美国威斯康星大学研究生院攻读农业微生物学，回国后和朱既明、汤飞凡一起研究青霉素的生产、提取和临床试验。

    早年间有部电影，讲述的是陈元帅当上上海市长之后，发现药店的青霉素十分昂贵，于是找到了樊庆笙先生，三顾茅庐说服樊先生出山，解决了青霉素的生产问题，青霉素可以救命的药，樊先生一生可谓是活人无数。

    有了这份资料，还有委托霍先生送过去的工业设备，再加上樊庆笙先生的专业能力，估计新中国的青霉素生产工作能比原历史中好上不少，生产出更多、质量更好的青霉素，让神州大地少一些无谓的死亡。

    今后，沈隆还打算利用金先生和霍先生的渠道，继续给新中国提供各种物资和情报，也算是自己给国家做出的一点贡献吧。

    回到美国之后，发现纽约到处都是约翰尼和英格丽-褒曼给奥驰亚公司的万宝路和ESSE所做的广告，街道上抽这两种烟的人也多了起来。

    汤姆给沈隆汇报，他已经安排人在肯塔基州收购更多的烟草田、扩大工厂规模、招收更多的工人，做好了扩大生产的准备，想借着这个机会占据更多的市场。

    “不过菲利普-莫里斯还有雷诺兹公司已经展开行动，今后的市场竞争将更为激烈。”美好前景之中也并非没有隐患，这两家公司现在依旧占据着大半市场。

    “没关系，等再过一阵儿就让那些研究机构发布关于烟草危害健康的报告吧！”沈隆倒是一点儿也不担心，他早就预计到了这种情况，并且想好了应对的办法，那份报告还放在保险箱里呢。

    回到科里昂家的宅院休息几天，沈隆重新来到好莱坞，和奥黛丽-赫本渡过了愉快的几天之后，他再次选择了离开。

    重新回到熟悉的世界，让沈隆感觉很是惬意，这种可以在两个不同的世界来回穿梭的感觉很好，等下次再进入的时候，他必将给这个世界带来更大的变化。

    似乎好久没有练习射箭了，明天就去射箭馆试试从精灵那儿买来的长弓吧！

