    赵玄麒面前是一个至少三进的大宅，雕檐斗拱，大门牌匾上铁画银钩的写着“啸林武馆”几个大字，门前还有两只两米多高的大石狮，两名身穿灰色武道服，身材魁梧的守卫守在门前。

    赵玄麒走上前去，出示了自己的记名弟子令牌，进入了武馆之中。

    入目是一个十分宽敞的庭院，庭院中摆放着诸如木桩、石锁、沙包阵等训练器材。

    此时，院内已经聚集了将近一百名十四到十七岁之间的少年少女。

    赵玄麒的出现，顿时引起了少年少女们的注意。

    有人向他投来了目光，但很快就继续自己比划着招式，或者与身边的人交谈；有一部分人则在看着他窃窃私语，似乎在议论着什么。

    赵玄麒能猜到他们议论的话题，武馆每天都有课程，而从赵棋练功出岔到现在已经至少四天没来武馆上课了，当时是赵琴帮忙告的假，想必现在所有记名弟子都已经知道，他练功过度而卧床不起的事情。

    也不知此时旁观的人之中，有多少人在看他的笑话。

    “赵棋，你怎么来了？听说你练功受伤很严重？不在家休息？我说你也是，不要这么拼，到时候身体出大问题，那就得不偿失了。”

    就在这时，一个声音从身后传来，赵玄麒回过头，只见一个长着国字脸，身材高大魁梧的少年惊讶的看着他，缓缓从门外走来。

    关于这个少年的相应记忆浮上了赵玄麒的脑海。

    周泽，同是这一批的学员，家境和赵棋相仿，也是家里近乎倾家荡产送他来学武的。

    刚开始进入武馆的时候，两人练功时站队相邻，并且境况相仿，因此聊得还挺投缘，有过不少的交流。

    但后来，赵棋的资质平平，进境一直不佳，而周泽天生体格健硕，根骨极佳，修炼虎形九式的进度很快，很受武馆的重视，每次大课演练，都能排在前排，近距离观看传功师兄的动作，是这一批学员中最顶尖的几人。

    从那以后，两人的交流就少了下来，萍水相逢，也不存在小说中那种苟富贵勿相忘的哥们义气。

    “没什么大事，其实是有了些领悟，所以就没来。”

    赵玄麒摇了摇头说道。

    “那就好。”

    周泽还以为赵玄麒是在死撑面子，也没多说什么，似乎不想伤他自尊。

    “周泽！这里！”

    就在这时，一道清脆的呼喊传来，一个身穿武道服，容貌清秀，扎着马尾，平添了几分英气和活力的少女在远处朝着周泽招手。

    在少女身边，还有其他一些少年少女，从穿着气质上看，家境都不差。

    “我先过去了，你自己注意身体，习武也不是唯一出路，只要命还在，就大有所为，别勉强自己。”

    周泽对着赵玄麒说道。

    赵玄麒微笑着点了点头。

    随后周泽就朝少女一群人所在的方向走去。

    赵玄麒知道，那个少女名叫夏清，是天海府中一个富户之女，家境殷实，天赋也不错，据说已经能够达到三响。

    女性武者在力量方面稍有欠缺，但在细腻的技巧方面，她们的天赋普遍比男性武者高出不少。

    那一群人中，不仅是夏清，其他少年少女，要不就是家境富裕殷实，有权有势，要不就是天赋不错，基本稳过考核的类型。

    物以类聚，人以群分。

    圈子在什么地方都有。

    “小清，怎么叫我叫得这么急？”

    周泽小声的对夏清说道。

    这一段时间他们俩人关系走的很近，都是少年心性，情窦初开，每天一起训练，流汗流泪，很容易出感情。

    夏清家产颇丰，虽然周泽家境不好，但是习武天赋不错，得武馆看中，在这乱世之中大概率能闯出一点名堂，倒也算是合适。

    “你怎么还去搭理那个赵棋？练武都能把自己练躺下，考核肯定过不了，过了明天，你们恐怕见都见不到了，而且我听说，他身上还有不少麻烦事，你可不要傻乎乎的去帮他。”

    夏清皱着眉头说道，看上去有点不高兴。

    “就是打个招呼而已。”

    周泽有些哑然，微微皱了皱眉。

    “打招呼也不行！”

    夏清声音稍微有些上扬，随后似乎意识到自己态度不太好，脸色缓下来道：“周泽，你和他们已经不是一路人了，以后你有大好的前途，而他们只能继续在肮脏的街巷里摸爬滚打，虽然很残酷，但这就是现实。我知道因为你以前的环境，很多事情接触不到，也不是很明白，所以有些习惯我想帮你纠正。接触那种人，是要掉身份的。”

    “现在和以后，与我们一路的，都是天海府中非富即贵的存在。有些你不在乎的东西，他们会在乎，他们一个个眼高于顶，最会以一些细节区分人和人的不同。你总是和赵棋这类人接触，他们会觉得你还和他们不是一个圈子，我不想他们看不起你，也不想他们说你的闲话，有些习惯改一改，好么？”

    看着夏清那水汪汪的眼睛，半晌之后，周泽点了点头，说道：“我知道了，我会改的。”

    是啊，过了明天，自己的身份就彻底不同了，不再是以前那一无所有，挣扎在市井下层的穷小子了，有些东西，确实需要改一改。

    毕竟这就是成长，不是么？

    另一边，赵玄麒并不知晓周泽和夏清的对话，当然也不会在意这些鸡毛蒜皮的小事，来到了自己的位次站好，他就眼观鼻鼻观心，等待考核开始。

    周围的弟子有的好奇的打量了赵玄麒两眼，很快也收回了目光，期间没有什么交谈。

    啸林武馆以实力来排弟子上课的站次，资质实力越好的，站的位次越靠前，越能够近距离观看传功师兄演武的细节。

    而且据说有的家中富裕的学员，还会私下里给传功师兄“进贡”，让传功师兄能够多多指点，而像赵棋这样的，一般情况下传功师兄都不会怎么搭理，万事只能靠自己。

    因此，站在赵玄麒身边的，基本上和他一个情况，家境不佳，进境一般，马上就要考核了，这些弟子一个个紧张难安，心中着急上火，哪还有心情谈笑风生？

    那是属于别人的权利。

    时间过得飞快，时辰一到，伴随着宅院大门关闭的沉闷声音，武馆考核正式开始。

