    山中亥一的三观受到冲击，愣愣的看向一旁问道，“这合理吗？”

    红用力的点点头，“这很合理！”

    “原来是我太奇怪了吗？”山中亥一努力平复下内心的震动，嘴角勉强挤出微笑，“那你们觉得要怎样测试？”

    阿斯玛无所谓道，“其实我已经输习惯了啦，但如果山中老师你不想见证一场三秒钟结束的战斗的话，那就只能让漱石限制飞雷神之术的使用了！”

    “哪怕我是情报忍者，三秒钟也不可能分析出什么有用的信息啊！”山中亥一心中暗叹，然后看向一旁，“漱石，只好委屈你了。”

    漱石不在意的笑道，“其实这样也不错，过于依赖一种忍术只会给自己留下破绽。”

    “哪怕掌握了飞雷神之术这样可怕的忍术，也没有半点大意的想法吗？”山中亥一暗自点头，和天赋相比，他其实更看好对方的心性。

    天才是很厉害，但只有活到最后的天才才能被大家记住，中途夭折的天才什么都不是！

    场上，阿斯玛已经率先发动了进攻。

    火遁·灰尘隐之术！

    瞬时，林间被一阵浓郁的烟尘笼罩。

    “温度在升高？”漱石不敢怠慢，一边张开感知结界，一边踩着树往上方跑去，试图脱离烟尘范围。

    似乎是察觉到了漱石的动作，阿斯玛不再犹豫。

    风遁·大烈风！

    本来就是余烬状态的烟尘，在狂风的鼓荡下瞬间爆发出滔天浪焰。

    “不会五行遁术，要处理这种攻势还真是麻烦，看来，是时候把五行遁术的修行也提上日程了。”漱石轻松逃避着火海的追逐，心中甚至还有闲暇盘算以后。

    “果然还是不行啊，漱石的感知太敏锐了！”阿斯玛叹了口气，不再隐藏，全力操控起了火海。

    而阿斯玛在操纵火海的同时，自然也暴露了自身方位。

    “就是那里吗？”漱石眼神微凝，几乎是瞬间就完成了结印。

    幻术·魔幻音波！

    凶猛的火海突然平静下来，可下一刻，一条巨大的火蛇朝漱石所在的方位啃噬而来。

    “是红的幻术！”漱石心中了然，红的幻术造诣虽然比不过他，但要扰乱阿斯玛的查克拉流动，唤醒队友，还是很容易就能做到的。

    与此同时，一开始就隐藏起来的红再一次结印。

    幻术·黑暗行之术！

    红也知道自己的幻术水准和漱石差得太远，所以从一开始就没想过正面抵挡，把主攻手的任务交给阿斯玛，她只要做好辅助和唤醒就行了。

    山中亥一站在大树枝干上，居高临下的观察着战斗，见到这层出不穷的高级忍术，心脏也是一阵抽搐，“这几个小家伙真的是下忍吗？不算家族秘传忍术的话，感觉他们掌握的高级忍术比我都多啊！”

    虽然眼前一片黑暗，但漱石并没有惊慌，迎面扑来的热浪，让他能清楚的判断攻击袭来的方位。

    轻易躲开火蛇的扑咬后，漱石咬破手指，召唤血之契约。

    通灵术！

    下一刻，一只体长十米的巨大蛞蝓出现在了林间。

    “漱石大人！”蛞蝓礼貌的呼唤着。

    虽然湿骨林的蛞蝓理论上都是蛞蝓仙人的一部分，但正如影分身的独立意识一般，这些蛞蝓也可以视作是独立的生命体。

    否则，漱石可不敢接受蛞蝓仙人的敬称。

    “蛞蝓，我现在中了幻术，无法观察周围，就麻烦你暂时充当我的眼睛了。”漱石站在蛞蝓巨大的身体上，柔声说道。

    “是的，漱石大人！”蛞蝓欢快的应答下来。

    黑暗行之术毕竟只是幻术，不是真正的改天换地，没有被幻术影响的蛞蝓自然是能看清阿斯玛的攻击。

    借着和蛞蝓的精妙配合，阿斯玛的连续攻击全部落空。

    不止如此，漱石还驾驭着蛞蝓，悄然往某个方向移动。

    “黑暗行之术虽然是A级幻术，但以漱石的实力，没理由解不开啊！”见漱石召唤蛞蝓出来，阿斯玛先是一阵疑惑，可在注意到蛞蝓的移动方向之后，终于是猛然惊醒，“红，赶紧解除幻术，漱石是故意不解开幻术，打算借着查克拉的联系找到你！”

    由不得他不紧张，没有红在一旁协助，凭他的幻术抗性，对上漱石完全就是被秒杀的下场。

    正躲在林间角落中的红心中一惊，急忙解除幻术。

    然而，还是迟了。

    恢复视线后的漱石，几个跳起落下就出现在了正准备逃跑的红身前。

    金缚之术！

    来不及过多行动的红，被直接定身在了原地。

    见此情形，阿斯玛无比果断的举手投降。

    漱石不由哑然失笑，解开对红的束缚，然后朝着上方喊道，“山中老师，测试结束了。”

    山中亥一从树上跳下，看着周围的惨烈景象眼角狂跳，当目光移动到漱石身上时，心脏更是一阵阵的抽搐发堵，“还好我今天没有下场，否则肯定玩脱了。被A级幻术影响，故意不解开幻术，甚至靠着幻术的联系找到施术者，这真的是人类能够做到的事？”

    他还是第一次看到，有人的精神意志能强大到这种程度。

    他甚至怀疑，就是自己对漱石用心转身之术，结果也不会比红好到哪里去。

    阿斯玛凑上来，挤眉弄眼道，“山中老师，我们的实力还行吧？”

    山中亥一按下心中的震惊，看着他问道，“为什么你会这么熟练啊？”

    “什么熟练？哦，你是说投降啊！”阿斯玛满脸辛酸，“当你被人用同样的方式击败一千次，相信你也会有我这种觉悟的！”

    如果换做是之前，山中亥一说不定还会心生鄙夷，可是现在，他看着阿斯玛竟生出一丝同情和敬佩了！

    和这种怪物做“对手”，一定很辛苦吧！

    “咳咳，其实你们的表现已经很不错了，除了忍术衔接还比较稚嫩以外，普通中忍的实力都不一定能比得过你们！”

    “只是中忍啊！”阿斯玛惆怅的叹了一口气，又兴致勃勃的问道，“那漱石呢？”

    山中亥一沉默片刻，迟疑道，“我也不清楚，但在幻术这一块，应该能达到特别上忍一级吧！”

