    和范明聊了几句就走了，回宿舍干自己的事了。

    也不知道是不是大家知道他马上就要艺考了，以前每到晚上都要喝酒唱歌，今天这就没动静了，搞得王峥都有点感动了。

    实际上艺考就是听天由命了，再次不还能上音乐学院吗，他实际越到考试，信心越大。

    他本身没有短板，最多演技差点，自身素质基本属于很强的了。

    跟诗爷打了个电话，又给幂姐联系了一下。

    诗爷还是那一套，跟幂姐联系就有说法了。

    开始是幂姐比较丧的时候，就是说考不上本科就考高职，这个说法是她自己说的。

    开始知道的时候，他就安慰过幂姐了，还跟杨爸爸专门联系过。

    杨爸爸知道后，也是没有办法，让他多安慰下幂姐，毕竟两个人算是对方最好的朋友了。

    大概是年底的时候吧，知道这件事了，安慰了几次，幂姐也高兴了。

    后来拍戏的时候，大概也是忙，没有什么情绪。

    到了十号拍完新聊斋回来的时候，杨爸爸又联系王峥了，告诉他幂姐培训没有信心，在家里也难受，也不跟他们说什么，让他问问。

    从这天开始，他是隔三差五的联系啊，白天见面，晚上电话，差点赶上诗爷的频率了，可是幂姐虽然情况好转了，可是听说话的语气，还是那样丧。

    和幂姐说了几句，聊了下日常，安慰了一段时间，尽量不说考试，就说自己在剧组碰到的趣事。

    电话里听得出，幂姐虽然语气变得活泼了，但是还是没恢复到以前的日常，感觉时间差不多就挂了。

    他不知道，他这边挂断电话之后，那边幂姐看到电话挂断了，高兴的整个人都扑到床上了。

    她也忍得难受了，王峥讲的都是一些笑话和剧组的趣事，给她减压的。

    可是她不能太高兴了啊，怕以后王峥不联系她了。

    实际上，她也就难受了一段时间，后来在经纪公司和培训班的帮助下，基本好了。

    可是她发现了，自己开始难受的时候，王峥经常给她打电话联系，后来知道是杨爸爸告诉他的。

    她总结出来，只要自己不是欢天喜地的，比以前稍微沉默点，王峥基本都会电联。

    尤其是她拍戏之后，见不了面，就各种想办法安慰她，逗她笑。

    这关系进展够快的啊，都已经恢复到以前无话不说的地步了啊。

    以前是她躲着他，后来他知道了，也就联系没那么勤快了。

    可是有女朋友后，加上自己也忙，除了上学，联系没那么勤快了。

    现在自己惆怅了，他是想方设法的联系自己，那自己一直惆怅，他是不是就一直这样联系自己。

    最起码艺考成绩没出来之前，是的，她也就发现密码了。

    王峥也是打电话联系，不知道她的实际情况，不然以两个人对对方的了解，怎么可能骗得过。

    幂姐也知道骗不了多久，骗一天算一天吧，实际上王峥讲的趣事哪里那么好笑，也不是笑话。

    幂姐是想到从小那么成熟的一个男人，千方百计哄自己，幂姐就高兴的想笑，也就笑了。

    忽然间，笑着笑着，就哭了，幂姐也挺为自己伤心的。

    这种事在以前的时候，何必这么心机，初中之前，自己心情一不好，王峥就看出来了。

    哪里像现在，还得骗，她很确定，要是自己恢复原样了，王峥的电话绝对没有这么密集了。

    也许他对自己是一如既往，可是自己的想法变了啊，自从知道对方的女朋友之后，她就变了。

    她以前的认知就是，虽然自己没想过和王峥结婚生子，可是也没想过两个人分开。

    王峥找女朋友这事，对她的打击有点大啊，让她变了。

    变得都不像是以前的自己了，她也不知道该怎么办。

    ……

    王峥可是不知道幂姐的胡思乱想，抽空写了一章小说。

    第二天，起来的王峥发现，莫小贝比他还早啊，正在练拳呢。

    这是他第一次看到小贝这么早啊，大家都在睡觉呢。

    王峥戏拍多了，也不在乎周边有人，找了个地方，长拳一套走起。

    王莎莎那里练完了，她是今天起得早了，也就早点出来练拳吧。

    看到那边的王峥，她是真的自愧不如啊，行云流水，一举一动力量感十足，关键是打的漂亮啊。

    看到王峥打完拳了，王莎莎找过去。

    “小峥哥，你的拳打的真好，比我强多了！”

    “哪里啊，那是哥哥练的时间长，你到我这么大了，比我打的还要好。”

    王莎莎也不在乎这些，看到王峥去跑步了，她也跟着跑了一会，她平时也不跑步啊，体力跟不上，就返回去了。

    回去后她也没有宣传，王峥打拳大家都知道了，毕竟人来人往的，可也没有人在意，毕竟艺术生吗。

    上午，精力旺盛的王峥，还跟大家一起爬山了。

    下午，今天就是小六的重场戏了，喝多了被郭芙蓉看上的那集。

    先是上妆，接下来拍了，昨天已经试过邢捕头托付小六了，今天直接拍。

    递个小包，邢捕头就走了，这场戏没有难度。

    难得是接下来喝酒这段，拍了几次实在拍不出难喝的效果，就是水，要么觉得表情夸张，要么觉得表情太平淡了。

    导演想了想，直接想了个狠招，拿碗白醋，直接最真实的表现，白醋喝了一碗，才拍过去。

    剩下的都好说了，脸上上了点妆，稍微脸红的那种。

    接下来顺着拍就行，不过脱衣服那段，王峥身材太好了，哪怕前面有东西盖着，姚辰给他挖背的时候脸都红了。

    大家也是凑热闹，一群女色狼围着，还真让王峥感觉到有点害怕。

    没想到导演说了，姚辰那个感觉非常自然，很合理。

    可不是合理吗，拍了好几遍，都起鸡皮疙瘩了。

    因为光拍燕小六的戏，今天的任务就完成了。

    王峥还接到个信息，今晚仙剑就要登录地方台了，蔡艺侬告诉他，给他邮了一份光盘，让他留个纪念。

    771478670试一下

