
　　转眼间，就到了高考时节。

　　安宁和于舒舒一起参加高考。

　　于爸于妈很早之前就开始照顾于舒舒和安宁。

　　高考的时候，俩人专门请了假送孩子去学校。

　　而付爸付妈应该是怕安宁和他们要钱吧，总之很长时间都没有出现过。

　　两天高考结束，于舒舒和安宁做伴出去玩了一圈。

　　这一玩，就玩了有二十多天，回来之后，高考分数都快下来了。

　　没几天，分数下来，半夜于爸于妈守着电脑查分。

　　分数很快就出来了，安宁毫无意外的考了七百四十多分，这个分数想上哪个学校都是稳的。

　　于舒舒发挥超常，也考了七百分以上。

　　孩子争气，于爸于妈高兴的不行，还商量着举办升学宴啥的。

　　天还没亮，学校老师就给安宁打电话，说安宁是这次的省状元，还说电视台还有一些媒体想采访安宁。

　　安宁就答应了电视台的采访。

　　到了学校，她花了半天的时间见了校长还有老师，以及接受采访。

　　之后便是报志愿。

　　校长和老师都想安宁报京城的大学，但安宁却报了春城本地的大学。

　　主要是萧元在这边建的农场庄园都弄好了，安宁需要在这里做直播，那她就不能去别的地方。

　　安宁报了春城本地的大学，于舒舒不愿意和安宁分开，她也和安宁上了同一所大学。

　　于舒舒这两年拍了一部电视剧还有两部电影。

　　她拿的资源好，拍的电视剧和电影都是拍一部火一部。

　　她就算没有演主角，可演的角色也相当讨喜，两年时间，于舒舒已经在娱乐圈小有名气的，反正不是什么十八线艺人，最起码也称得上三线了。

　　如果是别人，那一定要考电影学院啥的。

　　但于舒舒不一样。

　　她不用考电影学校，上边也会找来最好的老师，找好多老戏骨教于舒舒演戏。

　　不管于舒舒想学什么，国家都会给她找来这个行业里最好的老师。

　　反正都能学，那读哪所学校也一样。

　　在春城，起码离安宁还有父母近一些。

　　填了志愿，还有一段时间才开学，安宁就利用这段时间开始做直播。

　　她不抓紧时间也不行。

　　这两年，萧元的身体越来越差。

　　早先就是腿不能行走，需要坐轮椅，现在轮椅都快坐不住了。

　　如果再这么下去，萧元是撑不了几年的。

　　安宁报了志愿，当天就收拾东西住进了庄园里边。

　　她和萧元住了一个小院子，说是小院，相对于整个庄园来说，真要算起来，这个小院也不小，光是院子就有三四百平米，房子就更大些。

　　整个小院都是那种中式的风格，青砖黛瓦，看着很是古朴。

　　安宁住进来第一天就开始收拾院子。

　　早先萧元亲自设计了这个小院子，各色东西都是齐备的。

　　安宁稍微整理一下就好。

　　她用了一天时间把院子和各个屋子都整理好了。

　　第二天就开始做直播。

　　为了吸引更多的粉丝，安宁把她的直播间取名高考状元的直播间。

　　这个名字还是很能吸引人的。

　　安宁第一天做直播，直播的内容便是做汉服。

　　她从选取布料，再到裁剪绣花缝制，都是纯手工的，一针一线的制出来的。

　　现在这样的直播很少，因为直播间名字进来的粉丝看到直播的内容大多数都没有离开，都在静静观看。

　　才开始，大家看到安宁的颜值就是一阵惊叹。

　　再看到安宁的着装还有发型和妆容，就更是赞叹不已。

　　画面中，安宁穿着一身汉服，长发半挽，头发用一根玉簪子固定住，化着淡妆，看着恬静淡然，让人看一眼就觉得心都能够静下来。

　　她拿出一匹布料，平铺到很大的桌面上，都没有测量画线，直接拿剪刀开始剪。

　　裁剪之后，她就开始缝制。

　　安宁做手工特别快，她缝制衣服的时候，速度快到惊人，粉丝们都看不出她是怎么动的，没用多长时间，一件衣服就缝制好了。

　　之后就是绣花。

　　有眼尖的粉丝就开始留言：“主播做的是男装吧，我看大小还有上边的花纹，感觉应该是男士服装。”

　　“真的吗？仔细看还真像是男装。”

　　“主播给谁做的？”

　　“看起来不像是给长辈做的。”

　　“主播有男朋友吗？”

　　安宁勾唇浅笑：“给我男朋友做的。”

　　等到她把一套衣服做好，就拿了衣服让萧元去试。

　　这个时候，萧元也出现在镜头里边。

　　当他的整张脸出现的时候，粉丝们齐呼：“这是什么神仙情侣，俩人的颜值太高了。”

　　“神仙眷侣啊。”

　　“果然，好看的人都配好看的人。”

　　“天知道主播上哪儿找了这么一个男朋友。”

　　可是，当萧元整个人出现在镜头里的时候，大家集体失声。

　　安宁笑着拿衣服给萧元比划，然后推着他去衣帽间换衣服。

　　当安宁推着萧元再度出现在镜头中的时候，萧元已经换好了衣服。

　　他这一世的长相本就温润儒雅，整个人又干净清爽，换上古装，还真就像是那种大家族出来的翩翩公子。

　　安宁拿过梳子，站在萧元身后给他梳头发，又拿了银冠给他戴好。

　　而与此同时，于舒舒也在自己的星际直播间里给大家看安宁直播的内容。

　　她一边播放，一边和粉丝聊天，顺带接收到大量的打赏。

　　安宁第二次直播的内容是用古法做胭脂水粉。

　　第三次直播的内容便是做一些古代小说中出现过的美食。

　　第四次直播的内容就是和萧元斗茶。

　　随着一次次的直播，安宁的直播间迎来大量的粉丝。

　　不长的时间，她已经火出了圈。

　　才开始的时候，有的粉丝恶意猜测，猜着安宁之所以找一个身体不好的男朋友，就是为了钱，想着萧元肯定特别有钱。

　　可后来，随着直播次数的增加，这些粉丝看到了安宁是怎么照顾萧元的，也看到了安宁一天有多忙碌，可就算是再忙，她也将萧元照顾的特别周到，当然，他们也看到安宁和萧元之间所流露出来的真切的情感。

　　之后，就再也没有人说安宁拜金了。

　　很多粉丝在看了安宁的直播之后直呼又相信爱情了。

　　还有一些粉丝给安宁留言：“你们赶紧在一起吧，就地把民政局搬来，你们赶紧领证结婚。”

　　“话说，主播以后生的宝宝肯定特别漂亮。”

　　“小哥哥有这样的女朋友真的太幸福了。”

　　“主播家里好漂亮啊。”

　　“主播做点风雅的事情吧，比如，琴棋书画诗酒茶。”

　　安宁看了粉丝留言，就开始做这方面的直播。

　　她和萧元琴箫合奏，时常对弈，萧元有的时候还会写字画画，当然，两个人还写诗，酿酒，制茶。

　　在安宁上大二的时候，安宁的直播间不只在华国爆火，就是在其他国家也有好多好多粉丝。

　　而于舒舒的直播间里粉丝数量也爆增。

　　她的粉丝还直嚷着让于舒舒去找安宁，两个人一起做一次直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十八章 星际网红34免费阅读。https://www.23sk.net 