    韩非带着红莲等人上去迎接胡美人，笑着说道：“胡美人，好巧啊！”

    红莲对胡美人没什么好感，瞥向一边，寻找苏青云的身影。

    见到韩非主动和其打招呼，胡美人表现出很感兴趣的意思：“得见九公子，是本宫的荣幸！现在都城都在传你智破奇案的俊逸风采呢！”

    红莲看到胡美人这么夸韩非, 回过头来，只感觉她有些不怀好意。

    胡美人也注意到了红莲的反应，倒是不在意，反而主动夸起她来。

    “红莲公主真是越来越美了！”

    在其一番夸耀之下，红莲也没那么反感了，倒是对着不懂欣赏的韩非一阵责怪。

    这时跟在胡美人身后的侍女突然让出一条路来，原来是韩宇来到了现场。

    韩宇对韩非等人打了声招呼，从他们的交谈中可以很轻易地看出几人的关系其实很一般, 特别是红莲，对于韩宇十分不感冒。

    韩宇对于韩非招揽了张良这样的人才有些在意，调笑了一声。

    韩非就有表现的有些紧张：“四哥，你府上门客众多，子房你就留给我吧！”

    胡美人见韩宇和韩非聊得火热，出声埋怨：“你们兄弟见面聊得火热，倒是把本宫晾在一边了。”

    韩宇向其赔罪，同时也让韩非等人知道了韩宇居然是被派来为胡美人护驾的。

    这下子，韩非想要从胡美人口中了解一些关于胡夫人的消息，有些麻烦了，韩宇可不是那么好糊弄的。

    好在胡美人对于韩非欣赏有加，答应了和他单独谈谈。

    谈话中韩非了解到了一个重要的线索，那就是一个月前出现的一个下等仆役。

    此人必定和胡夫人有着莫大的关系！

    不过由于韩非的问话，也让胡美人为姐姐的事情而担心不已，已经没有心情再听戏了。

    等到韩宇和胡美人离开, 红莲一脸愠怒：“谁说要来庆祝庆祝的？”

    被韩非晾到一边的红莲怒气冲冲，说好是请她听戏, 居然丢下她不管了！

    在一边陪着弄玉听戏的苏青云不知道这边的事情, 而是对台上的戏曲表现出了些许兴致。

    苏青云没想到在这里能看到这样的戏曲。

    “弄玉你觉得这戏如何？”苏青云一脸笑意地看着弄玉。

    弄玉有些羞红了脸：“公子~”

    今日的戏曲是由赵国有名的俳优表演的巫山之会，讲的是楚之先王游览高唐地区，十分疲倦就在白天小睡了一会，在梦中看见一个仙女说：“我是天帝的小女儿，听说你来游览此地，愿意给你当枕席。”楚国先王就临幸了她。

    这种传说故事本是歌颂神女与楚王交合，是国家受到庇护，风调雨顺。

    但是对于一些少女来说，更多的是在讲男欢女爱，儿女情长之事，故事中的更突出的是楚国先王和神女之间的缠绵，至于带来的好处，这些看戏的贵胄才不关注。

    “咳咳...其实我也没想到今天的戏曲是这个，你要是不喜欢我们就回去。”苏青云也不好继续调笑弄玉。

    他没想到弄玉脸皮居然这么薄，这戏曲也没有什么太露骨的地方，就是唱的有些令人想入非非，弄玉就已经脸红地像是一个可口的小苹果一样。

    弄玉现在也没什么心思听戏了，于是点点头。

    苏青云伸手牵住了弄玉的手，感觉到弄玉身体一僵，但是很快恢复了正常，见弄玉没有挣脱他的手, 他知道她已经默许了自己这么做。

    弄玉现在只感觉自己心脏扑通扑通的，跳得飞快，似乎要蹦出来一样，心里却是不断告诉自己：“不过是牵牵手而已，又不是什么羞人的事，不用紧张的!”

    回去的时候，苏青云再次碰到了韩非，见到他们也要回去了，知道他们应该有所收获。

    没有再和他们打招呼，苏青云牵着弄玉上了马车。

    回到马车内，苏青云也一直没有松开她的手，两人之间的气氛倒是因为环境变得更加暧昧。

    弄玉好不容易平静下来的情绪又变得有些紧张，感觉心中小鹿乱撞，也不敢直视苏青云，一直盯着自己的裙子双眼无神的看着。

    而弄玉没注意到的是，苏青云似乎在思考些什么。

    “弄玉，据我所知你是紫女捡来的对吧？你想知道你的身世么？”苏青云突然对弄玉说道。

    弄玉听到这话，原本就有些羞红的脸上浮现出一丝激动：“难...难道公子已经知道了？”

    苏青云点点头：“我的确已经知道了，只不过之前时机不对，不好告诉你。”

    弄玉并没有责怪苏青云的意思：“公子自然有自己的考量，那...如今是不是时机到了？”

    弄玉知道苏青云完全可以不提起此事，她也不会知道这件事，但是一旦提起，就说明是想要告诉她了。

    “今天来这看戏的胡美人其实是你的姨妈，而你的母亲正是左司马刘意的妇人，也就是胡夫人。”

    “啊！那...我的父亲是...”弄玉不敢相信，如果真的像是苏青云所说，那她的父亲岂不是刘意！

    “你的父亲并不是刘意，而是原韩国右司马李开，当年李开奉命征战百越之地之时，与火雨山庄的大小姐相爱，但是遭到刘意陷害身死百越，最终刘意掌握军权，取了火雨山庄的大小姐为妻。”

    “而你母亲在此之前就已经生下了你，不过因为火雨山庄遭受大难，导致你失踪，最后被紫女捡到，养大成人。”

    听完苏青云的话，弄玉此刻已是泪流满面，她没想到原来事情的真相是这样的，弄玉并不认为苏青云会编个故事骗她。

    这样看来她之前以为自己是被抛弃的想法是错误的，一切都是因为刘意，才让他们一家妻离子散，家破人亡。

    不过现在刘意已死，她也没有了报仇的目标，只是为自己而感到悲伤。

    苏青云将已经哭成泪人的弄玉拥入怀中，轻轻抚着她的玉背，安慰她：“你一直佩戴的火雨玛瑙就是当初你母亲留给你的，胡夫人也有一块一样的，只要你想，你们随时都能相认。”

    好一会儿弄玉才渐渐平静下来，依偎在苏青云的怀中，声音有些呜咽：“谢...谢谢公子。”

    “不用这么客气，我不是说过了，你可是我的人。”

    这一次弄玉并没有因为羞涩而不敢看向苏青云，而是缓缓抬起头，看到苏青云眼中的自己，一阵感动。

    弄玉轻轻“嗯”了一声。

