    张德放道：“你打算怎么办？”

    顾明建一脸忧愁的摇了摇头道：“我不知道，我真不知道，谁知道她怎么那么麻烦！”开始他认为赵蕊雯的时候，以为赵蕊雯是个放得开的女孩子，想不到相处下来居然闹到了这种地步。

    张德放叹了口气道：“我早就劝你悠着点儿，这不，搞出事来了，既然打算跟她分了，就别牵扯不清了。”张德放对顾明健还是相当了解的，知道他是个优柔寡断的性子，否则事情不会处理得一团糟。

    张扬捕捉到顾明健双目深处的忧伤，他意识到顾明健并不是一个洒脱的人，他对赵蕊雯显然还是有感情的，如果他不在乎赵蕊雯的死活，他根本不会过来，其实到现在张扬也没搞清顾明健跟三个女孩子是什么关系，根据他的分析，顾明健和张如萍事表兄妹，应该没啥纠葛，不然他和张德放也不能处成这个样子，至于程秀秀和赵蕊雯就难说了。

    张扬对硕明健还是很关心的，毕竟顾明健曾经帮助过他，而且她和顾佳彤还有种关系，那啥……说穿了，顾明建是他事实上的小舅子，大家也是亲戚不是，都说帮里不帮亲，可真正能做到这一点的根本没有几个。张大官人对男人多几个红颜知己啥的并没有任何抗拒，不过他认为既然你喜欢人家，对人家做出了这事儿，你就得负责，你就得有担当，这是他对顾明建颇有微词的地方。

    张扬低声道：“明健你打算怎么办？”

    顾明建实话实说道：“我也不是不喜欢她，就是感觉这么早就把自己一辈子交给一个女人，我亏得慌！”

    张德放笑了起来，他比张扬更加了解顾明健，顾明建绝对是那种心慈手软犹柔寡断的角色，这充分表现在他感情的处理上，这厮压根就不是一个逢场作戏玩完就算得浪荡子，他多情，他花心，可是惹了麻烦却不知该如何处理，这也不是别人能够帮得上忙得。

    张扬道：“先稳定一下他的情绪，别弄出人命来！”说话的时候，顾佳彤打来了电话，张扬看了看号码，走到远处方才接电话。

    顾佳彤是问他在哪里，因为晚上他还有业务要谈，没办法和张扬一起吃饭

    稍后再跟他联系。

    张扬知道顾佳彤有生意要做，再说现在顾明建的事情也不适合让他知道，和顾佳彤聊了两句就挂上了电话。

    赵蕊雯明显对顾明建还是情根深种，顾明健说了两句好话之后，这丫头又柔情脉脉深情款款的对着他了，起得何歆颜忍不住骂了她天生贱命，又警告了顾明健两句，她率先离开了医院。

    张德放望着何歆颜远走的背影不禁笑道：“这妮子倒是很有性格，不过男人最好别碰，碰了就等于惹下了无穷无尽的麻烦。”他也有许多事情要走，也向顾明健告辞。

    顾明健让他把张如萍叫来陪护，自己现在医院陪着赵蕊雯。

    张扬看着风波暂时过去，这里也没有自己什么事儿，也跟着告辞离去。

    ……………………………………………………………………………………

    张扬和张德放分手之后，准备找一间餐馆随便吃点，然后返回顾佳彤的别墅休息，没走两步，却看见何歆颜正在路边的小吃摊站着，何歆颜也在同时看到了张扬，笑着向他招了招手。

    张扬微笑走了过去：“怎么着？吃饭啊？我说你也太不仗义了，咱们勉强也算得上是患难之交了，吃饭也不招呼一声！”他只是故意打趣，没成想人家何歆颜认真了，向小吃摊主道：“师傅，再给下一碗馄饨，给卧俩荷包蛋！”

    张扬瞪大了眼睛，合着这就是对他的最高礼遇了，他摇了摇头道：“算了，我不吃那玩意儿，何歆颜，晚上没事吧，我请你喝酒去！”

    何歆颜眨了眨明澈的大眼睛，指了指小吃摊道：“我给过钱了！”

    张扬不禁笑道：”“瞧你那抠门样，走！我请你们吃大餐！”“你说的啊！那请我吃肯德基！”

    “靠，我不吃那玩意！”

    何歆颜狡黠一笑：“那就出去吃海霸王吃海鲜自助！”

    等到了海霸王张扬才知道，这里的消费档次还真不低，每位188元，这丫头显然是抱着吃大户的心理跟着来的，望着海霸王门前变幻莫测的霓虹，何歆颜双目发光的感叹道：“来这里吃海鲜是我今年的梦想，原指望年底才能实现，想不到啊，你帮我提前实现了两个月。”

    张扬忽然有种被人当成冤大头的感觉，他还没有说话，何歆颜已经转过脸去，浓妆淡抹仍然没能挡住他古怪精灵的表情：“你对我这么好，该不是对我有啥想法吧？”

    “有，我特喜欢看你用酒瓶子砸人的场面，要不你等会再给我演练一回？”

    何歆颜咯咯笑了起来：“有我也不怕，我把你当好人看，你如果对我动了坏心眼，我抡起酒瓶就砸过去！”

    两人走入大门的时候，却被迎宾小姐拦住，目光怪异的看着何歆颜，的确何歆颜的这身打扮实在是太惹人注目了，凑巧的是海霸王内忧嘉士伯有蓝带，就是没有百威，迎宾小姐说：“对不起，我们这里不许外带酒水！”

    张扬愣了愣，然后目光落在何歆颜的广告裙上，忍不住笑了起来，人家这是把何歆颜当成酒水了。

    何歆颜柳眉倒竖，美眸圆睁：“我带酒水了吗？这么大的眼睛是摆设吗？”

    “可是……”

    “想怎么穿是我自己的事情，我就喜欢穿广告裙，明天我穿嘉士伯过来！”

    迎宾小姐听得瞠目结舌，脸上仅有的那丝笑容也僵在那里。

    张扬笑道：“我们是来消费的，你真打算把顾客拒之门外？”一句话

    提醒了迎宾小姐，她重新浮现出笑容把二人请了出去。

    何歆颜的这身装扮还是相当的醒目，从大门走到他们座位的时候，至少有三名顾客向她嚷道：“小姐，来两瓶百威！”她诧异道：“想不到百威啤酒这么受欢迎！”

    张扬却道：“醉翁之意不在酒，是你受欢迎！”

    何歆颜横了张扬一眼：“我发现，你也不是什么好东西！”

    虽然早有心理准备，张扬还是被何歆颜的食量吓了一跳，望着她盘中叠得像小山一样的菜肴，张扬忍不住道：“丫头，咱不这么夸张行么？吃不完那是要浪费的，浪费那是可耻的！”

    何歆颜道：“你怎么知道我吃不完？我饿了一天了，再说了，你花了188，我总得把这钱给吃回去，要不咱多吃亏啊！””丫头，那也不能跟自个儿的胃过不去啊！“”放心，我胃口特棒！“

    何歆颜吃饭的样子很优雅很文静，不过战斗力也着实惊人，看着她眼前的盘子一个个清空，张扬算是明白了，这丫头一般人还真养不起。

    张扬弄了一斤精品洋河，何歆颜喝了小二两，其他都进了他的肚子，何歆颜起身取菜的时候，又给她拿来了一瓶

    张扬有些不解的看着何歆颜：“干嘛这是？你真想把我灌醉啊？”

    何歆颜笑道：“这酒市场价格88.你喝两瓶基本上就够本了！”

    张扬真是佩服的五体投地，这么会算计的女孩子他还是头一次见到：“那啥……酒能乱性！”他低声提醒道。

    何歆颜把瓶盖打开，给张扬面前的杯子添满：“我手里有俩酒瓶了，不怕被砸，你只管乱给我看看！”这丫头的彪悍劲和安语晨能有一拼，不过安语晨的彪悍是建立在她实力的基础上，而何颜的彪悍是骨子里的。

    何歆颜去洗手间的时候，一个胖胖的中年男子迎了上去：“小姐，你好。我系香港导演，我看你自身条件不错，想找你拍电影……”

    何歆颜颜指了指远处的张扬道：“你先去问问我哥！”

    那胖子这才留意到坐在远处喝酒的张扬，他脸上顿时堆起了笑容，大步走了过去：“小张主任，真是有缘千里来相会想不到在东江也能够遇到你！”

    张扬也没有想到会在这里遇到流氓导演王准，其实人家现在也是正儿八经的名盗，两人也算的上是老相识了，张扬和王准握了握手，王准不等张扬邀请就在一旁坐下：“我这次来是应邀成为东江艺术学院客座教授的！”

    何歆颜就是东江艺术学院的学生，听到王准要成为自己学校的客座教授，也表现出一定的兴趣，轻声道：“你真的是电影导演？”

    王准马上拿出自己的名片递给何歆颜道：“王准！”这厮只说了两个字，这充分证明了他痕自信，觉得自己的名气载货内外很大。

    只可惜何歆颜并没有听说过他的名字：“不好意思啊，王导拍过设么电影啊？”

    王准还没有来得及回答，张扬抢先道：“***宝鉴、与郎共舞！”

    王准脸上表情这个尴尬啊，妈的，咱不带这么糟践人的，我这辈子就拍过两部三丨级片，你记得倒是清楚，我获金像奖的那片子你怎么不说呢。

    张扬还有些不过瘾似的又补充了一句：“国外叫限制级，港台叫三丨级片！”

    王准脸上是真挂不住了，笑道：“小张主任真是幽默……”

    何歆颜仿佛觉得烫手似的把名片悄悄扔在了地上。

    张扬打心里不待见王准这家伙的，可王准的出现又让他想起安老的事情，微笑道：“我听说最近安老身体不好，不知道具体情况怎么样？”王准道：“龙盛电影公司只是世纪安泰的一个子公司，安老的情况我也不太清楚，不过听说他已经很长时间没出来主持董事会了，现在的具体事务都是由安家二公子安德峰主持。”

    张扬让人添了一套餐具，给王准倒了一杯酒：“王导，有件事我也不瞒你，最近安老在清台山的投资突然停了，搞得人心惶惶的，你们建立的那个外景基地，最近也没有剧组前来拍摄了，是不是安家出了什么问题？”

    王准端起酒杯欲言又止，他想了想方才道：“你为什么不直接去问安老，或者去问安小姐？”

    张杨笑道：“安语晨的电话始终处于关机状态，我找不到他，安老那里我也联系不上。”

    王准抿了一口酒终于道：“安家老大安德铭被廉政公署给查了！”

    张杨微微一怔，他对安家的具体情况并不清楚，自然不知道安家还有一个在政丨府部门公干的儿子。

    王准道：“具体发生了什么我也不清楚，总之这次安家好像有些麻烦！”他显然不愿意就此话题继续谈论下去，聊了几句后，起身告辞离去，离去之前仍然向何歆颜道：“小姐，你的条件真的很优秀，只要稍加包装，一定可以成为国际巨星！”

    何歆颜摇了摇头道：“我对你拍的片子没兴趣！”在张杨的引导下，她已经把王准定位为三丨级片导演。

    王准向张杨露出一丝苦笑，心中却十分的奇怪，怎么全世界的美女都跟这厮有牵扯？

    王准向张扬露出一丝苦笑，心中却十分的奇怪，怎么全世界的美女都跟这厮又牵扯？

    张扬却因为王准刚才说的事情情绪低沉了许多，他拿起手机给安语晨打了个电话，对方仍然处于关机状态，张扬开始意识到安家这次的事情可能十分严重，不然安语晨绝不会关机这么多天。

    何歆颜看出张扬有心事，轻声道：“你有事啊？”

    张扬摇了摇头：“你也在东江艺术学院？学什么专业啊？”

    何歆颜道：“舞蹈！”

    “喔！啥时候跳一段给我看看？”

    何歆颜笑道：“过年吧，新年汇演的时候，你过来给我捧场，我一定跳给你看！”

    “好啊！如果有时间我一定过来！”张扬这句话充满了敷衍的意思，毕竟他现在身在驻京办，越是

    过年了，驻京办越是为了繁忙，抽不抽的开身很难说，再说了他和韵颜也只不过是泛泛之交，不可能为了她专门跑到东江来。何音欠却很认真：“那我就当做你已经答应了做人说话要有诚信啊！”

    张扬的电话忽然响了，他本以为是顾佳彤，却想不到打电话过来的是李长宇，张扬起身离开嘈杂的大厅，；来到相对僻静的地方，低声道：“喂！”

    李长宇的声音变的易发低沉：“张扬，清台山的旅游开发恐怕有些麻烦，现在有人把事情捅了上去，如果安家那边有了问题，恐怕牵连会很大。”他的话虽然说得很委婉，但是意思已经表达的相当明确，这件事如果向不好的一面转化，首先牵连的就会是他，当初他在春阳的时候，一力把安老投资春阳的政绩给揽了过来，整个过程中他也表现的最为积极，成为常务副市长，这也是他耀眼的政治资本之一，可是人往往都没有前后眼，谁知道现在一件好事居然向坏事开始转化

    张扬认为李长宇一定还有事情隐瞒着他，他低声道：“李叔，你到底说了什么？”

    李长宇沉默了下去，过了好久方才道：“有人举报安家实际上是香港黑帮，多年以来都在经营走私贩毒，所以才能够积累这么多的惊人财富，现在实际安泰集团表面上看很白，实际上是安家用来洗钱的地方……”他他停顿了一下又道：“安老在清台山的投资，也被视为洗钱的手段之一……所以……”

    张扬已经完全明白了，难怪李长宇会表现出如此的担心，假如安老真的是利用投资清台山旅游洗钱，这件事的后果将记起严重，他只是一个萧萧的副科，就算把招商办副主任那件事算进去，收到的牵连应该不大，可是招商办的所有人员，副市长李长宇、代表春阳签约的县长秦清，这上上下下许多人都要因为这件事倒霉，甚至毁去未来的政治前途，首当其冲的应该是李长宇。

    李长宇道：“尽快搞清楚这件事，想办法和安家联系一下，看看到底怎么回事，他们投资清台山的款项到底有没有问题？”

    张扬低声道：“你放心，我尽快搞清这件事。”

    挂上电话张扬的心情又沉重了许多，果真是一波未平一波又起，李长宇打这个电话来不仅仅是提醒，更主要的是球员，人在官场上的位置越高，越是害怕失去，李长宇刻苦经营这么多年，才爬到了如今的位置，原本指望着清台山旅游给他书写下彪炳辉煌的政绩，贪欲却为他如后的困境埋下了伏笔。

    张扬的心不在焉全都被何歆颜看在眼里，她拿起纸巾擦净了嘴唇道：“好饱！喂，咱们走吧！”

    张扬站起身，这时候顾佳彤的电话打来了，张扬让顾佳彤来海霸王门口接他，和何歆颜来到门外，先帮她叫了辆出租，何歆颜钻入汽车，汽车将要开动的时候，她摇下车窗向张扬挥了挥嫩白的手儿。张扬凑了过去，何歆颜把写有自己呼机号码的纸巾递给张扬：“下次来东江呼我！”

    张扬点了点头，笑道：“卖酒女郎不适合你，别动不动主用酒瓶子砸人！伤着别人没事儿，不小心伤到自己就麻烦了。”

    何歆颜居然少有表现出一丝顺从：“知道了！”

    ******************************************************************************

    顾佳彤在十多分钟后抵达了海霸王，张扬刚上车，她就闻到了他身上浓烈的酒气，不禁笑道：“怎么？一个人孤单寂寞，所以借酒浇愁？”

    张扬笑道：“就我这英俊萧赛玉树临风的样子，身边怎么可能少了美女相伴。”

    顾佳彤啐道：“我发现你自我感觉真是太好了，让人受不了你！”

    “你受不了我啊？那你每次还要个没完？”

    顾佳彤红着脸儿道：“有点正形好不好？”

    张扬留意到她脸上的倦意：“很累啊？”顾佳彤点了点头道：“谈了一整天的生意，公司最近事儿也特别多，这帮家伙每一个有主心骨的，什么事情都要等着我回去处理。”

    “我说你一个大董事长也不能把权抓得太紧，该放就放，不可能事必躬亲！”

    顾佳彤叹了口气道：“我倒是想让啊明健到公司帮我，你看看他那个样子，终日游手好闲，只知道跟一帮女孩儿厮混，我都好几天没见他人影了。”

    张扬想起顾明健现在也是狼狈不堪，不觉哑然失笑，轻身到：“何必让自己这么累阿，一个女人家就算做出再大的事业，最后还不得找个归宿？”

    “你真是大男子主义，讨厌！对了，你什么时候回北京啊？”

    “明天吧！老在东江这么呆着也不是事儿，我回北京就跟刘传魁爷俩联系，让刘大柱去北京给我们掌勺！”

    “我还有点事，估计要晚一周过去，本想跟你一起走的！”顾佳彤有些遗憾地说。

    张扬微笑道：“小别胜新婚，等你过去，我首先养精蓄锐好好招待你！”

    顾佳彤美眸之中露出无限媚色，娇声道：“在东江我是地主，今晚我来招待你！”

    谁招待谁并不中重要，重要的

    是他们能给对方满足，能给度覅昂慰藉，狂乱过后，顾佳彤静静躺在张扬的怀中，倾听着他有力的心跳，柔声道：“有些时候，我忍不住想，做个普普通通的女人也很不错，至少不用去考虑那些勾心斗角尔虞我诈的事情。”

    张扬笑道：“活在世上，这种事就免不了，我一小小的副科整天都这么多麻烦的事儿，你这位大董事长肯定比我要辛苦得多。”他轻抚着顾佳彤丝绸般光洁的美背，舌头舔弄着顾佳彤晶莹的耳垂，让他舒服的轻声呻吟起来，张扬响起李长宇交代的事情，按理说这么大的事情省里应该会知道，于是低声把清台山旅游的事情说了。

    顾佳彤听完后秀眉微颦道：“如果安家有黑社会背景，这件事肯定会很麻烦。有机会我问问我爸，看看这件事到底怎么回事儿，你不用担心，你当初只是招商办的副主任，上面有人扛着，签约前又被清楚招商办，整件事可以说一点关系都没有，就算真的出事，追究的也是主要领导人。”

    张扬早已想到了这一层，可是真的要是出了事情，他总不能对李长宇和秦清坐视不理。

    电话忽然响了，这次是张扬的手机，他拿起电话，看到是顾明建的号，向顾佳彤做了个噤声的手势，顾佳彤也看清是弟弟打来的电话，脸儿不觉红了起来，有种偷情被人撞破的感觉。

    顾明建这么晚打电话是有原因的，程秀秀不知怎么知道他在医院陪赵蕊雯，于是找了过去，两个女人当面掐了起来，程秀秀一怒之下，竟然现场割脉，现在搞得一团糟，顾明建求张扬过去救火，他也是没有办法才找的张扬。

    两人在电话里谈着，顾佳彤本来就好奇，支着耳朵听弟弟到底发生了什么事情，张扬原本想避着她，可现在他们赤身**的躺在一张床上，顾佳彤又八爪鱼似的缠住自己仅仅不放，不让她知道压根是不可能的事情。

    顾明建的语气很急：“张扬，你一定得来，你脑子活，赵蕊雯又肯听你的，这次你说什么都得帮哥儿们一次！”

    张扬尴尬的看着顾佳彤，顾佳彤点了点头示意他答应下来。

    张扬答应后马上挂上了电话。

    顾佳彤怒气冲冲的揪住他的耳朵：“好啊你，明健出了这么大的事儿，你都瞒着我，你是不是想气死我？”

    张扬苦苦求饶，顾佳彤放开她的耳朵，催促他穿上衣服，两人穿好衣服，顾佳彤一定要跟着张扬前往医院，她刚才已经听到顾明建在白沙区人民医院，就算张扬不让她去，她一样可以找到。

    张扬本想劝她装成不知道，可看到顾佳彤心急火燎的样子，知道这件事是彻底瞒不住了，反正顾明建怕的是他老子，顾佳彤这个当姐姐的应该不会出卖弟弟。

    因为担心顾佳彤心急出错，张杨主动承担了驾驶任务，顾佳彤道：“这个混小子，我早就告诉他不要同时跟几个女孩子纠缠不清，他就是不听，现在好了，出事了！”说话的时候忍不住想起了张杨，心头一时间恨的痒痒的，伸出手就在张杨的大腿上狠狠拧了一记，疼得张杨惨叫了一声：“我靠，干我屁事啊！”

    “都是你还得！”

    ************************************************************************

    女人好像最喜欢说这句话，张杨和顾佳彤感到急诊观察室的时候，城秀秀已经割麦了，幸好割的不深，值班医生已经给缝合好了，现在也躺在观察室里，同一个观察室，同一间病房，一边是赵蕊雯，一边是程秀秀。

    “都是你害的！”赵慈雯满怀幽怨说。

    “都是你害的！”程秀秀如是说。

    顾明建愁眉苦脸坐在两床之间，地上已经散落了一片烟头。

    张茹萍躲在门口偷闲，看到张扬和顾佳彤过来，一时间吓得六神无主，顾家的几个表兄妹中，她最怕的就是顾佳彤，觉着这个大表姐平时是最严肃的一个，也最不容易接近，顾明建这次惹了这么大的祸端，跟他有着不小的关系，如果不是她从中介绍，顾明健也不会认识她的两个同学，她怯生生道：“表姐！”

    事实上顾佳彤对张得放兄妹一直没有太多的好感，看都不看张如萍一眼，推门就走进了急诊观察室。

    顾明健没想到姐姐会突然出现在这里，整个人吓的豁然站了起来，当他看清顾佳彤身后的张扬，马上明白究竟是怎么回事，有些郁闷的瞪着张扬，心说，我千叮咛万嘱咐的让你别给我透出去，你小子下午还跟我信誓旦旦，一转眼工夫就搞到了我姐那儿了，你太妹一起了。顾明健生气归生气，不过顾同佳知道毕竟比老爷子知道了要好得多，他苦着脸道：“姐！”

    顾佳彤等着他，又看了看两个躺在床上的女孩儿，恨恨点了点头道：“你可真有出息！”她把买来的两个果篮分别放在两个女孩儿床头，弟弟惹了祸，这个当姐姐的必须要帮助他善后。

    顾明健仍然在等着张扬，心中这个怒阿，麻丨痹的，兄弟是用来出卖的吗？张扬颇为无奈的摊了摊手道：“别这么看着我，我也是被逼无奈！”<!--over-->

