    马车继续前行，凤白泠枕在独孤鹜的大腿上吗，睡得正好，山路的颠簸仿佛一点都没有影响到她。

    睡梦中，凤白泠只觉得今日的枕头软硬适中，还怪暖和的，不愧是独孤鹜的马车啊。

    独孤鹜的马车的确很豪华又宽敞，两个人就算是都躺下也并不拥挤，由于这一次旅途有些漫长，所以马车上准备的东西也不少。

    出发前，风早和风晚两兄弟在车站上准备了桌案书籍、软垫和一些果盘被褥等，无一不全。

    独孤鹜并无无睡意，他手中虽拿着书，可心思却没有在书上，眼角余光时不时被睡梦中的女人吸引。

    凤白泠的睡相可不算好，独孤鹜和她同床共枕过几晚也算了解，果不其然，女人只是睡了一会儿，脑袋就不断往他身上拱，一双手更是不安分地如藤蔓般牢牢抱住了独孤鹜强健有力的腰。

    她的嘴边更是有可疑的晶莹液体往下流，女人身上的香气更近了。

    经常和药草打交道的缘故，凤白泠的身上有一股清冽干净的草木青香，让人闻了不禁心旷神怡，和其他女子的脂粉味截然不同。

    毛茸茸的脑袋在他的两腿之间蹭了蹭，凤白泠没有意识到她无意识的举动惹出了多大的麻烦。

    独孤鹜的呼吸急促了起来，他的腿明明没有恢复，可不知是不是凤白泠治疗的缘故，他觉得自己的“第三条腿”，最近活跃了许多。

    女人嘴里嘟囔着说了几句梦话，额头有一层细细密密的汗，马车上还生着暖炉，凤白泠靠着独孤鹜，男人的身体俨然是一个大型暖炉，烤的凤白泠直冒汗。

    她无意识解开自己的衣襟，将上衣随手就脱了下来，丢到了一旁。

    独孤鹜嘴角抽了抽，异瞳里多了一抹柔色，眸光波光涟漪，就如冰雪消融。

    他望着女人犹如孩童一般的睡颜，这一刻心情竟觉得前所未有的平静，他活了二十七年从来没有与人这么亲近过，也从来没有人能够在他的眼皮子底下安然入睡，凤白灵是第一个也会是最后一个。

    这一刻，他竟有种岁月静好之感。

    他抬起手，指尖划过凤白泠的汗津津的额头，将她湿漉漉的碎发拨到了一边。

    砰的一声巨响，睡得正好的凤白泠的脑袋撞在了独孤鹜的手上。

    她猛然惊醒，独孤鹜也浑身戒备，空气中弥漫着一股涌动着的暗潮。

    这种暗潮，在战场上并不罕见，杀气。

    虽然隔得很远，那杀气凌厉得很。

    凤白泠揉了揉额头，睡眼惺忪一睁开眼就看到独孤鹜那张绷紧的俊脸。

    她觉察到身上有异样，低头一看就见自己只穿着单薄的内衣，她尖叫一声，护住自己的身前，红着脸说道。

    “你又想对我做什么？”

    又？

    独孤鹜很想反驳，从来都只有凤白泠对他干什么……还未开口，就听到外头有马的嘶鸣声。

    马车夫急忙道。

    “王爷，地震了！”

    凤白泠和独孤鹜都意识到情况古怪，独孤鹜飞快掀起了车帘，外面天色彻底暗了下来。

    前方的车队传来哭叫声，地面颠簸不停，周遭的山上，不断有石头坠落。

    地震。

    凤柏林和独孤物都是一惊，他们已经走了一个白天，晚上时，车队进入了崇山峻岭间，由于在野外的缘故，所以车马没有停顿，还在继续赶路。

    前面火光冲天，马车下的地面就如一名暴君暴躁不安。

    这个时节，大楚还从未发生过地震。

    独孤鹜的眉头瞬间拧紧，他猜到了什么，他抓起了拐杖，飞身掠下马车。

    拐杖稳稳的落到了地上，他长身玉立，站在人群中。

    他略一迟疑，回头望向凤白泠。

    就见女人的小脑袋从马车上探了出来。

    “你去吧，我不会有事的。”

    凤白泠忙说道。

    “我去前面看看，等我。”

    独孤鹜在马车上感觉到，地下有一股强大的力量迸出，那不是正常的地震。

    不出意外的话应该是土之圣印的力量，可是土之圣印已经被一分为三，按理说已经无法发威才对。

    既然还能引发地震，那就只有一个可能，前面的车队遇到了麻烦。

    其他九国的车马都在前方，独孤鹜的车队出发的晚，所以落在了最后面，至于其他拥有土之圣印的三个国家，这时候都位于车队的中间位置。

    独孤鹜犹如一头大鹏鸟，朝着前方疾掠而去。

    若是土之圣印真的出了意外，必须尽快将其镇压住，避免地震余震不断。

    地震引发的骚动越来越大，各国的车队和马队也都乱成了一片，有人在地震坠马，也有马车侧翻从山崖上滚了下去。

    求救声、哀嚎声不绝于耳。

    独孤鹜却视若无睹，身影在人群中穿梭。

    他很快就到了车队的中间，他的脚下又是一声巨响，土地裂开一条足有数十丈宽的地缝，有几人不慎跌了下去。

    独孤鹜的身子也跟着下坠，可他提起一口气，拐杖在断裂开的山壁上轻轻一点，人就箭射出了数十丈，稳稳落在了裂缝的那一头。

    不止这一条裂缝，山岭上不断有新的裂缝出现。

    独孤鹜看了看身后，想到了凤白泠，脚下一顿。

    “别让刺客逃走了。”

    前方，是萧君赐的声音。

    就见有几个人影，缠斗在一起。

    独孤鹜冷眸一扫，看见其中一人的手中，拿着玉匣子。

    有刺客。

    独孤鹜不再迟疑，加入了战斗中。

    由于独孤鹜的加入，不过是半刻钟，几名刺客就败下阵，不得不退去，那个玉匣子也被丢下了。

    其他九国的领队这时都已经汇聚在了一起。

    人群中，独孤鹜看到了同样赶来的东方钰。

    “怎么回事？”

    独孤鹜沉声问道。

    萧君赐身旁还站着常乐郡主，倒是南风夫人不知所踪。

    原来就在一刻钟之前，十国车队在山林间赶路，忽杀出了一批刺客，那些刺客似是早就知道了车队要经过，埋伏在这里。

    他们约莫有物是数十人，其中有十几人，身手很是了得，兵分三路朝着身怀土之圣印的三国领队下手。

