    打量着略有些熟悉的紧张面孔，想着三人在战场上被人拖死狗一样拖回来的狼狈样子，李承乾心里泛起一丝酸涩。

    数千人的奴隶营，一战下来仅有面前这三个家伙侥幸存活，大部分人死的时候甚至连个名字都没有。

    李承乾并未注意到，自己仅仅是那天在高台上扫了这三个被拖回来的幸运儿，却分毫不差的将三个人全都记住了。

    这很不科学，正常人绝对无法在那么混乱的情况下，记住一下人。

    “你们都叫什么名字？”不顾面前这几个家伙满身的酸臭味，李承乾耸耸肩膀，并未解释是如何知道他们身份的，围观的人太多，解释这些东西又太浪费时间。

    “小人席君买。”

    “小人王大（王二）。”

    看在金豆子的面子上，几人各自报上自己的名字。

    但，席君买明显注意到面前的小小少年在听到自己名字的时候眼眸里闪过一丝惊诧，只是这份惊诧很快便被掩盖下去。

    对方竟在认识自己！

    席君买心中一惊，目光似有似无的在纥干承基和几个护卫身上瞟过。

    确定过眼神，本事一般的人，完全不是自己三人的对手，不管是杀出一条血路，还是拿面前的小家伙当人质都不是问题。

    可就是这么一犹豫的功夫，李承乾已经走向玄都观内，只淡淡的丢下一句：“跟我进来吧。”

    “君买，怎么办？”王大举棋不定，有些犹豫，不知道应不应该跟上去。

    “先跟上去看看再说。”席君买看了一眼明显是留下来准备押着他们进去的两个护卫，瞬间做出决定，转身跟在李承乾一行人的身后，走了进去。

    四周围观的百姓见没热闹看了，纷纷抱怨着散去。

    “为什么不留在军中，是有人故意报复你们？”玄都观内，李承乾不顾长孙冲的阻拦，执意将席君买三人叫到自己身边，旧事重提：“如果是有人意故意陷害，你可以告诉我，大唐十六卫里我还是能说得上话的。”

    席君买苦笑一声：“这位小公子，一切都是命，不提也罢。”

    “哦？莫非还有什么苦衷不成？”

    猛将席君买，战场上不要命的狠人，带着几百人就敢跟几万人死磕的主儿，李承乾没遇到也就算了，既然遇到了自然不会轻易放过。

    “倒也算不得什么苦衷。”话说到这个份上，席君买索性也不藏着了，直截了当的说道：“我等其实都是奴兵营的兵，渭水一战整个奴兵营都打没了，只剩下我们三人，督官死了，上官也死了，功勋无人记录，自然也就没人在乎我们的死活。”

    席君买的讲述中，李承乾大概明白了事情的前因后果。

    这三个幸运的家伙那天在战场上只是累脱力了，根本没受什么伤，被救回来之后医官简单的看了看就把他们赶了出去。

    被打散了编制的三人无处可去，想回军营又怕被当成逃兵，再次送进新的奴兵营，犹豫再三决定还是隐姓埋名躲起来算了。

    “既然无处可去，那就跟着我吧，正好我身边还缺几个护卫。”李承乾也不去征求席君买三人的意见，直接给他们安排了新的身份，随后看向闷闷不乐的纥干承基：“你带他们去简单收拾一下，别哭丧个脸，胜败乃兵家常事，这次输了，以后打回来就是。”

    “诺！属下明白了。”口中尽管如此答应，但纥干承基依旧觉得很郁闷，堂堂太子六率的统领，竟然连一个奴隶人都打不过，传出去简直丢死个人。

    席君买没想到三两句话的功夫，自己便被一个来历不明的少年收成了手下，心中不由一阵腻味，王大、王二也是一副老大不情愿的样子。

    三人无精打采跟着纥干承基来到玄都观后面，趁着他去找人安排沐浴场所的功夫，小声嘀咕道：“君买，咱们怎么办？真跟着那小子走么？”

    “长安的贵族没有一个好东西，那小子虽然看上去很好说话，谁知道是不是觉得打不过咱们，先想办法把咱们稳住，等到他们人多势重的时候再报复咱们。”

    “老二说的不错，君买，咱们现在连个身份都没有，就算跟了那小子，估计也是个贱籍，就算被他打杀了也不会有人过问一句。”

    王大、王二的话未必没有道理，席君买听完也有些犹豫不决，想了想说道：“二位，这件事情我也有些拿不定主意，刚刚那小孩说的你们应该也都听到了，他显然很清楚咱们三人的身份，我只担心咱们就算是逃，也很难逃出他的掌握。”

    “这怎么可能！”

    “应该不至于吧？”

    “宁可信其有，不可信其无啊。我觉得咱们还是应该先看看再说，若他真的打算对咱们不利，大不了绑了那小子，拿他当人质。”

    “那好，就听你的。”

    席君买的武艺是三人中最好的，在奴兵营也好，在战场上也罢，王大、王二都是以他的主意为主，见他如此说也就把心放到了肚子里。

    该洗澡洗澡，该换衣服换衣服。

    纥干承基虽然心里依旧对三人很是不忿，但既然太子交待他要把三人安排好，就算不满意也只能憋着。

    想不通啊，实在想不通啊。

    不过就是三个奴隶人，何必如此重视，连考察都不考察，直接拉到身边当护卫，难道就不怕这三个家伙里有别有用心之徒？

    太子还是太年轻了，不知人心险恶啊！

    看着散漫的三人组，纥干承基就气不打一处来，冷着脸威胁道：“我警告你们，既然做了太子的护卫，就把你们的懒散性子都收收，否则若是惹得太子发怒，天王老子都保不住你们。”

    “那是自然，食君之禄忠君之，之……”三人初时不以为意，丝毫没将纥干承基这个手下败将的话放在心里，只是，敷衍的话方才说了一半，王大、王二陡然醒悟，惊呼一声：“啥？你说那小孩儿是谁？太子？！”

