    风之森林，星空洞府。

    海伦娜站在高台之上，下方站着莎莉和族中仅剩的六位十级强者。

    “此次和平大会，我要亲自前往，为精灵族争取更多的利益。”海伦娜看着众人，声音有些威严道：“过去的三年中，我精灵族的实力渐渐衰落，我听说现在族中还有不少人年轻人受了蛊惑，我走之后，你们要注意管控，不要再让他人有机可乘，再生事端。”

    “是。”

    众人齐声应道，不敢去看海伦娜的目光。

    “在这期间，莎莉将替代我管理森林，你们有什么事情就禀报给她，由她做决断。”海伦娜接着说道，目光看向了下方的莎莉。

    莎莉同样看向了她，微微点头。

    众精灵强者闻言面色各异，不过还是纷纷点头应下。

    这段时间以来海伦娜对莎莉委以重任，在各方面都对她进行培养，俨然已经将其视为接班人。

    而莎莉也的确不负所望，处理事情愈发沉稳得体，而且实力已经突破八级，俨然成为继伊琳娜之后，精灵族中年轻一辈的翘楚。

    “你们走吧，莎莉留下。”海伦娜淡淡道。

    众精灵很快离去，偌大的星空洞府之中，只剩下莎莉和海伦娜。

    海伦娜一步跨出，轻飘飘的落到了莎莉面前，背对着她，声音淡漠道：“知道我为什么把精灵族交给你吗？”

    “现在的精灵族，您可选择的人并不多。”莎莉看着她的背影，声音同样平淡的说道。

    “你和她，越来越像了。”海伦娜转过身，看着莎莉的眼睛，似乎想要将她的内心看穿。

    “这不是您所希望的吗。”莎莉并未躲避，依旧平淡道。

    海伦娜笑了，带着几分自嘲的语气，“是啊，不得不承认，伊琳娜是我精灵族千年以来最优秀的天才。”

    “那您为何还要杀她？”

    “拥有天才并不都是好事，她意图颠覆我们用鲜血建成的精灵族，触碰到我们的底线，却依旧执迷不悟的时候，杀死她不过是我为了保护精灵族迫不得已的选择。”海伦娜的神情有些遗憾。

    “或许，那些离开风之森林的族人，获得了他们真正想要的生活。”莎莉咬着嘴唇，尽量让自己的语气和用词更加平和。

    “呵，不可能。”海伦娜的语气中透着轻蔑和果决，“这是一个残酷的世界，所谓的自由并不能给予他们任何保护，流落在外的精灵将成为它族欺压玩弄的对象，那必不可能是精灵想要的生活。”

    “可是在风之森林，他们遭受的是族人的欺压和玩弄，这难道就是他们想要的生活？”莎莉反问。

    “想要获得庇护，就必须要付出一些代价，而那些付出过的英雄，也应当获得更多的奖励。”海伦娜的目光瞬间凌厉起来，看着莎莉微微眯起了眼睛，“你在质疑我？”

    “不，我只是想知道，当年您和女王陛下带领族人抗争入侵的恶魔与兽人时，想的是如何在抗争胜利之后，如何分配那些追随你们一同战斗的族人吗？您曾是他们最信任的大祭司。”莎莉不卑不亢的说道。

    “如果你继续保有这样的想法，那你真是一个糟糕的公主。”海伦娜皱眉道。

    莎莉看着她，抿嘴不语。

    “回去好好想想，如果没有我和女王，精灵族现在会是什么样子。”海伦娜转身沉声道。

    莎莉沉默了一会，转身离去。

    久久之后，星空洞府中传来了一声叹息。

    ……

    洛都，皇宫议事大厅依旧灯火通明。

    “混乱之城已经联合矮人、地精、巨龙、兽人等族，亚历克斯与伊琳娜还有那神秘的兰蒂斯特也参与其中，此番前往混乱之城，恐怕已难从他们手中压榨出什么东西。”安德烈沉着脸看着几位心腹大臣说道。

    众大臣脸色也是十分凝重，原本以洛斯帝国如今强大的实力，再与森林巨魔联手，一南一北，可横扫诺兰大陆无敌手。

    可如今布鲁诺死了，森林巨魔这条线算是彻底断了。

    而今日传回的消息，更是有矮人之王，地精族长等人提前抵达混乱之城，并且进行密会。

    洛斯帝国虽强，可终究还没有到称霸诺兰大陆的程度。

    几个弱族联手已经让人头疼，再加一个巨龙族，和亚历克斯与伊琳娜这对雌雄双煞，就让人更加难受了。

    此时此刻，他们不禁在想，如果亚历克斯没有反出洛斯帝国，而是成为洛斯帝国的军方统帅，那此刻该瑟瑟发抖的，就是其他种族了。

    “陛下，亚历克斯终究是人族，而且曾经担任我西北联军统帅多年，是否能晓之以理动之以情，让其重新归附我洛斯帝国……”一位大臣出声道。

    “糊涂！伯爵可是忘了亚历克斯接连伤害二皇子和大皇子殿下，这等行事诡异乖张之徒，又怎么可能重新归附帝国，就算他真的答应回归，也得小心防备他的真正意图，无异于引狼入室。”一位将军大声道。

    众大臣你一言我一语争论起来，不外于是否要对亚历克斯进行招安的争吵。

    乔修坐在一旁安静不语。

    “好了。”安德烈皱着眉头打断了众人的争论，争论的尽是些没有用的事情，他转而看向了乔修，“乔修，你怎么看？”

    乔修起身，恭敬道：“禀父皇，儿臣认为，既然他们各族已经决定联合对抗帝国，和平大会的意义已然不大，那我们为何不能先下手为强，对他们发起攻击。以我们强者和铁骑的绝对优势，以迅雷不及掩耳之势占领部分领土。”

    “这！”

    众大臣闻言皆是有些惊讶的看着乔修，二皇子性格温润，喜魔法，没想到竟然提出这般激进的计策。

    安德烈闻言眉头舒展了几分，笑着点了点头道：“这倒是个有点意思的提议。”

    “陛下，此事万万慎重。”一位大臣起身，一脸忧虑道：“和平大会尚未开始，和平条约也还未到期，要是我们强行出兵，师出无名，恐遭它族非议。”

