    新婚的第二天，何玉柱一早醒来肚子就饿了，但感觉整个人神清气爽。

    看到身边的娄晓娥还是一幅海棠春睡的模样，感到分外的满足。

    他终于在昨晚改变了何雨柱的命运。

    轻轻地给她盖好被子，无声的下了床。

    洗漱一番后，开始准备早餐。

    家里还有一些白面和鸡蛋，够做一餐的面食了。

    作为一个厨师，他熟练地加水，和面、揉面一气呵成。

    ……

    很快，撒上一些葱花，热腾腾地鸡蛋面就出炉。

    就是这么一碗在后世常见的鸡蛋面，在这个时候已经能给予大部分人满满的幸福感。

    闻到了面的香味，娄晓娥也醒了过来。

    红润的脸上散发着一股妇人的慵懒气息，揉了揉乱糟糟的头发就要起身。

    一下就感觉到了身体的酸麻，只能先靠在床头适应一下。

    好在出于对新婚妻子的体贴，昨晚何玉柱已经节制着自己的欲望，尽量克制了。

    绕是这样，娄晓娥也被折腾个不轻。

    心里埋怨何玉柱是头蛮牛，用那么大劲干嘛。

    许大茂家则是掉了个，梁招弟一早就起来做家务，许大茂还在呼呼大睡不醒。

    梁招弟只是感觉有点异样做起家务来并没啥不适，心里暗喜自己男人还是心疼自己的。

    知道自己第二天要早起忙活，昨晚挺温柔的都没怎么舍得……

    许母见到媳妇操持家务很是熟练，对此感到欣慰。

    听闻儿子这会还没醒，忍不住想到儿子昨晚糟糕的表现，暗自神伤。

    回屋后，推了一下丈夫，向其诉说了情况好像比昨晚想的还严重，让他多注重一下。

    何玉柱煮好了一锅面，就打算叫娄晓娥起床。

    见娄晓娥就那么靠着床头，忙打算过去扶起她。

    却被娄晓娥一手拍掉，还埋怨地白了一眼。

    自个挣扎着就起来了。

    何玉柱见搭不上活，就去聋老太太那边招呼聋老太太和雨水过来吃面。

    面糊了就不好吃了。

    听到吃面，何雨水哧溜一下就起床了。

    她还在长身体，饿得快，听到吃的，立马就穿衣服，准备洗漱。

    聋老太太本来就睡得浅，早起习惯了。

    这会都已经洗漱过了，正笑呵呵地看着何雨水着急的起床洗漱。

    也没花费多少时间，一家人就围坐在桌子上吃面了。

    这面条都是手工的，劲道好吃，再配上鸡蛋的香味。

    几人都吃得头上冒汗。

    何雨水吃完后，还摸摸肚子。

    再一看自己的嫂子娄晓娥。

    咦，一天不见，感觉嫂子和之前不一样了，更迷人了。

    娄晓娥被雨水盯得有些不自在，脸上起了一些红烧云。

    总感觉自己这个小姑子是不是知道昨晚的一些事情了。

    没好气地拧了一下何玉柱的大腿。

    何玉柱一看桌上情形，也反应过来了。

    “雨水，你一直盯着你嫂子看啥呢？”

    “没啥，就是感觉嫂子像换了一个人似的更漂亮了，又看不出来哪里不同，真奇怪！”

    何玉柱捏了捏她的鼻子，真是个小马屁精。

    雨水有些不服，觉得自己都长大了，哥哥还捏自己的鼻子。

    兄妹两人就玩闹了起来。

    玩闹了一下就结束，何雨水还要上学呢，今天只能她自己走路了。

    没了自行车坐，何雨水嘀咕了一下这个小气的哥哥，自己上学去了。

    今天何玉柱还要和娄晓娥在院子里分一下喜糖认一认邻居，然后就带她回门。

    他总共请了三天婚假，今天已经是第二天了。

    新朝新气象，大家都赶时间，没有那么多的繁文缛节。

    简约有效是当下的旋律。

    夫妻二人提着喜糖一家家分过去的时候，许大茂夫妇这会也在一家家的拜门。

    这会许大茂虽然打扮得挺像样的，但是人没什么精神，活像一个没睡醒的大猫。

    见过了几家邻居后，走路无力两脚虚浮的许大茂，竟也遇到一个类似这样的人。

    正是赶去上班的贾东旭，两人都是一副被掏空了的样子。

    会面打招呼，两人一下就心领神会，会心的一笑而过。

    ……

    许大茂勉力提起身子扶着梁招弟，打算早点结束好回去补觉。

    四合院也就这么大，路上正好碰到了何玉柱夫妇。

    看到了意气风发，精神饱满的何玉柱带着慢慢走的娄晓娥，迎面而来。

    这下一对比，许大茂顿时大受打击，深感自己的战力水平拖了后腿。

    好在还有贾东旭这个难兄难弟。

    何玉柱看到许大茂乐了，小样虚成这个样子。

    男人之间的对立关系，并没有影响到两个女人之间的交流。

    梁招弟热情地和娄晓娥打起了招呼。

    两人都是同天进门，感觉分外有缘。

    梁招弟感激何家捐助自己受灾的乡邻，和娄晓娥聊得热火朝天。

    只剩两个男子无语的站在旁边，互相当做是空气。

    ……

    尴尬总算是结束了。

    何玉柱赶紧拉着娄晓娥迈开了脚步，许大茂也是同样的操作。

    “柱子，那个梁招弟人还不错呢，你走这么急干嘛。”

    “大茂，那个娄晓娥挺好说话的，不用走这么急吧。”

    “我和她男人之间有过节，我们是从小打到大的死对头。”

    ……

    总算是分完院子里的喜糖了，这会娄晓娥感觉大家都挺好说话的。

    哪怕是昨晚起哄的人，接过喜糖时候，都是开心的祝福。

    看着娄晓娥满脸笑容，何玉柱打算不等中午。

    直接收拾了一下，带上准备好的回门礼物，带娄晓娥回娘家。

    何玉柱结婚到这会没见到他爸何大清本人出现，也没收到任何回信。

    虽然早已经有了心理准备，但是还是有些不舒服。

    想到娄父倒是挺疼爱娄晓娥的，就打算早点回去。

    让娄父娄母也早点高兴一下。

    娄晓娥知道要回家也是很高兴，和何玉柱一起拜别聋老太太后，就跳上了何玉柱的自行车。

    随着一路的叮铃铃，两人一起到了娄家。

    许大茂和梁招弟回家后，就一个人去睡回笼觉了。

    好家伙，一觉醒来就到了中午。

    许母偷偷熬了一碗参汤，端给许大茂让他赶紧喝掉。

    这参也是来之不易，原本是留着吊命的，这会先用了一小部分，给她宝贝儿子补补。

    这个是临时救急一下，后续用等着许父收罗一些补品了。

    许大茂接过碗一口闷完，咬碎参须吞了下去。

    这参须带着点土腥的甜味，吃完许大茂感觉好了很多。

    许母略带着嫌弃的眼神，看着儿子，这才新婚呢。

    许大茂没体会到这个意味，反而想到了什么。

    鬼使神差地问了一句。

    “妈，你说女人是不是怀孕以后会更厉害阿？”

    许母听了想到什么像踩到蛇一样，跳了起来。

    “想啥呢，也没个正经。”

    说完头也不回的走了，只留下还没回神的许大茂。

