　　“这些，帮我转达给他。”白允儿道。

　　尚九娣一愣，她自然知道白允儿口中的‘他’就是指楚涵，只是……

　　“楚涵还不知道什么时候会醒，狼牙早已和神秘家族对上，你说的这些还来得及等他醒来么？”尚九娣有些悲观。

　　这不是楚涵第一次昏迷，但却是最古怪的一次，并且一个人并非次次都能好运，谁也不敢保证这一次的楚涵能不能醒来。

　　“来得及。”白允儿幽幽开口，声音很轻：“他只不过是在经历一场蜕变而已。”

　　尚九娣呆了呆：“什么意思？”

　　旺财也在这时候猛然从楚涵的口袋里竖起了耳朵，连它都没搞明白的情况，白允儿竟然看一眼便知？

　　白允儿却没有再多说什么，直径走向木屋门：“告辞。”

　　尚九娣想开口将她叫住，却在话还没出口的时候，猛然面色大变。

　　因为就在这时候，木屋的门外传来了一阵脚步声。

　　有人在靠近！

　　尚九娣惊恐的想要大喊，让白允儿别开门，但她的反应却完全跟不上白允儿的动作。

　　吱呀——

　　一声轻响，木门已被白允儿打开。

　　顿时，木屋门的内外场景，就此云开见明月。

　　袁熙叶刚想敲门的手顿在半空中，她惊讶的望着从内将门打开的这名白衣少女，确定这是她入住狼牙基地以来从未见过的人，很年轻也漂亮的过分。

　　这是谁？

　　这丫头怎么出现在她的木屋里？

　　袁熙叶的脑中腾起了无数古怪的念头，这木屋是在她昏迷的那段时日，楚涵专门令人建造出来的，很长一段时间这里周围的一大·片地带都是狼牙的禁地，除却极个别的人不许任何人靠近。

　　而当袁熙叶结束了为期三个月的研究，也莫名的忽然想回来看看，她已经有很长一段时间没有见到自己的儿子，更不知道当下的世界究竟是个什么样。

　　但让袁熙叶没想到的是，一来就看到了一个这么漂亮的年轻小丫头！

　　屋内的尚九娣在看到来者是袁熙叶后，一下子心跳就吓跳停了，楚涵但凡遇到危险的时候，袁熙叶都是那个绝对不能知道真·相的人，哪怕闹到人尽皆知的事，所有人都会默契的对袁熙叶闭口不提半个字。

　　任何人都清楚，袁熙叶是楚涵的亲妈，儿子要是出了事，当妈的还不得急晕过去？

　　尚九娣一下子慌乱异常，冒出来的第一个念头就是绝对不能让袁熙叶看到屋内的楚涵！

　　“妈！”她忽然开口，而后急匆匆的走出木屋，站在了门口将袁熙叶的视线完全挡住。

　　袁熙叶双眼一亮，有些欣慰的拍了拍尚九娣肩膀：“你终于肯叫我妈拉！”

　　一旁的白允儿不明所以，愣愣的看着这一幕。

　　“这位是？”袁熙叶指着白允儿，冲着尚九娣狐疑发问。

　　“哦！这是白允儿。”尚九娣说着，忽然心头灵光一闪，笑道：“她跟楚涵也认识好几年了，之前一直在外执行任务，现在回来了。”

　　听着尚九娣的介绍，袁熙叶双眼再次一亮，上下看了白允儿好几眼，笑道：“小姑娘和我们楚涵是旧相识啊？”

　　白允儿再次一呆，大脑轰的一声微微炸开，她察觉到貌似有什么不对劲的情况正在发生。

　　“是啊！”尚九娣替白允儿回答着，顺便挤眉弄眼的朝着白允儿开口道：“这是楚涵的母亲，你未来婆婆。”

　　这时候的尚九娣智商已经回归，猛然想起来白允儿的失忆，根本不记得她自己不仅见过袁熙叶的样貌，更与楚涵一起跪过，所以这时候完全不认识袁熙叶也是正常情况。

　　尚九娣的话一出，白允儿脑海中的一根紧绷的弦‘啪’的猛然断开，紧接着就更加不可控制的呆滞起来，整个脑子里都在回荡尚九娣说的那两句话。

　　楚涵的母亲？

　　她未来婆婆？

　　白允儿的震惊发愣，可阻挡不了袁熙叶一下子燃烧而起的熊熊烈火，她顿时双眼发亮，盯着白允儿好似能看出一朵花出来。

　　“我说要不，你们先聊聊，我收拾一下就过去？”尚九娣连忙安排起来。

　　“好啊！”袁熙叶一下子搂住白允儿，直接就拉着人往外走，边走还边不停的发问。

　　被一系列紧急状况轰炸的白允儿，早已将呆滞到失去思考能力，此时完全只能机械的回复袁熙叶的问话。

　　看到两人远去，尚九娣这才长长的呼出一口气，她将木门关上，感受着自己跳动过快的心脏，久久不能平复。

　　床·上的楚涵依旧苍白着脸，昏迷的不省人事。

　　忧愁的轻轻一叹气，尚九娣无奈道：“喜忧参半，没想到袁熙叶阿姨竟然走出了研究室，那是不是表明那个东西已经研究了出来？却也差点让她担心了……”

　　楚涵的昏迷最终被彻底瞒了下来，尚九娣在当天晚间就以基地安全系数不高为理由，快速将袁熙叶送往了安罗城居住，同时一份狼牙最高机密的档案袋，被飞速送往已经驻扎在段氏基地的狼牙研究部。

　　于是当南署基地的大战接近了结局已定的尾声，南部联盟军也即将攻克上京基地的时候，驻扎在段氏基地的狼牙研究部，忽然向后勤总管鲁初雪中将，提出了一系列的要求。

　　“这是什么？”鲁初雪惊讶的望着手中的材料单，有些不解的朝着眼前这几名狼牙研究部的人开口。

　　“材料，我们需要这些东西，请尽快准备。”江左戴着厚重的眼镜，木讷的开口。

　　鲁初雪有些不高兴，皱眉道：“我知道狼牙研究部的功劳非比寻常，但眼下这时候正是南部联盟军的推进中，也是南署基地的大战进行时，我们后勤部要以南署基地的需要为先。”

　　几乎是鲁初雪的话音刚落，江左就立即道：“我们研究部要的材料并不影响南署基地那里的需求啊，狼牙战团的军需大多都是军火和食物，我们这里的材料貌似都是一些战场上根本用不着的东西吧？”

　　“是这样没错。”鲁初雪颇为头疼，道：“但这超级丧尸的晶体，还是这种可怕的数量，这是需要大量人手去搜寻的啊！我们人手不足！”

(本章完)

