    忙了一整天，冯昭几乎是到了半夜才回到自己的房中。

    “小姐，今天连二皇子都来了，怎么六皇子没有来悼念？”夏蝉问道。

    闻言，冯昭正在取钗环的手一顿，眼中的情绪一闪而过。

    春茗见状，连忙啐道：“六皇子想必是今天有事情耽搁了，明天说不定就来了，就你嘴碎！”

    将钗环放入妆匣盒子，冯昭淡淡道：“他来不来，与我何干？卸妆！

    在夏蝉和春茗的服饰下卸了妆容，她便挥手让他们二人退了下去，反而是自己寻了一壶清酒半伏在榻上，一口一口的啄了起来。

    素色的长袖逶迤，双腿交叉重叠，单手撑着脸颊，长发倾泻，越发的显得一张小脸冷艳动人。

    这时候，窗子动了一下，冯昭立马起身，将手中的酒瓶子掷过去。

    君无纪一个闪身，将手中的酒瓶子接住，然后朝口中道了一口，一套做动作行云流水，丝毫不见慌乱。

    冯昭微微的蹙眉，“怎么六皇子总是喜欢做这种偷鸡摸狗的事？”

    一张俊脸笑嘻嘻的从窗前一过来，随后从身后拿出一盘玉蝶，里面放着各式各样的糕点，讨好般的递到冯昭的面前：“我猜想你今天肯定忙的饭都没时间吃，特意给你准备的糕点，尝尝。”

    冯昭看了他一眼，并未起身，只是伸手从玉盘上随意取了一块糕点，问道：“你这几天很忙？”

    君无纪被问得愣了一瞬，随后微笑着放下玉盘，道：“阿昭可是在怪我白日里没来悼念？”

    “谁管你来不来？”冯昭道。

    只是这个君无纪实在是一天到晚有些行踪难以捉摸，仔细想想，自己从和他打交道一来，每次都是他出现在自己的面前，可是自己对于他的一切，好似了解，又好似一点也不了解！

    而且今天，又有一条人命死在冯昭的算计里面，前世的她拼命的威这些人豁出自己的性命，最终却落得个惨死的下场！

    今生的她发誓要将害自己的人都全部清理干净，可是……她依旧郁郁寡欢！

    君无纪见她若有所思，开口道：“我听说你父亲抬了苏氏哥哥抬了官。”

    冯昭笑道：“一群唯利是图的东西，父亲若不这样，他们必定不会善罢甘休。与其等着他们上门来闹，不如早点堵住他们的嘴，大家清静。”

    君无纪点了点头，道：“可是这样他们尝到了甜头之后，也会再生贪念。”

    “什么意思？”

    君无纪勾起唇畔：“你父亲还在盛年，可是府中的妻妾却是一直都很少，加上现在主母过世，更是后宅无人。府中虽然已经有了一位庶子，也记在你母亲的名下了，可是却始终不是真正的嫡子。”

    冯昭听了这话，不由得皱起了眉头：“阿拂虽不是出自正房，可也是我母亲的儿子，谁敢轻视。”

    君无纪却是摇头笑了笑，一把玉骨扇摇了起来，“阿昭，正因为他是你的弟弟，是永宁候的外孙，所以才让天子顾忌，你懂吗？”

    冯昭不由吃惊，眼睛瞪大，皇上连着这个事情也会猜忌？可是仔细一想，若是真的让永宁候的外孙袭承了国公府，自己又嫁给了皇室，那永宁候的势力就真的是在大齐无人可及了！

    “那你可有听到什么风声？皇上有什么打算？”冯昭吸了一口气。

    “皇上似乎也是有益提拔苏家人，所以过几日，苏家的人自己也是有贪念，自然不会看着国公夫人的位置虚悬！”

    “笑话！”冯昭冷哼，“这些人未免也太痴心妄想了些。”

    看来自己虽然已经很努力的学习这后宅的心机算计了，但是还是没有学习够，以为将苏氏绊倒就可以掌控国公府了，但是没想到苏家人却因祸得福，得了皇上的庇佑。

    冯昭想了想，问道：“可是苏家嫡系根本就没有适龄的女子了。”

    “苏家嫡系没有，可是苏家族人里面却多的是如花似玉的女子。”君无纪见冯昭的面色不太好看，又连忙转口道：“你也不比心急，这个事情也还有很多的转机，你父亲也不是任由人摆布的人。”

    冯昭知道这也只是君无纪劝慰自己的话，就算是祖母和父亲再不愿意苏家的女子进门，可是若苏家人真的是得了皇上的支持，难道一个臣子还扭得过皇上吗？

    “你也不用苦着张脸，”君无纪用扇子点了点冯昭的眉心，笑道：“至少这个萧语晴这次是惨了，母亲死了，她至少得守孝三年出不了嫁，可是君天澜却等不得三年了。”

    冯昭失笑，就算她不守孝，君天澜也不会看上萧语晴了。

    “你如今可还真的是一点也不念及当初你和萧语晴的旧情？”冯昭似笑非笑道。

    君无纪摇着扇子的手慢了下来，一双桃花眼波光潋滟：“有了阿昭，我便是是谁也不念了。”

    一句话，将萧语晴就带过了。

    君无纪将话题转开道：“不过她若是继续留在府中，怕是会对你不利，疯子可是什么都做得出来。”

    冯昭沉吟，心中也有同感。

    今天的萧语晴虽然还是同以前一样，对着自己时就恨不得将自己碎尸万段，可是却不再像是以前那样冲动了。

    那双隐藏着恨意的眼睛，真的是让自己看着很是不爽！曾经的华平也是恨不得自己就去死，可是华平那个人是个性子泼辣直爽的，就算是后来故作沉稳，自己也是一眼就能看穿她到底想要做什么。

    可是这个萧语晴不同，最会两面三刀，这种人看似愚蠢，但是因为什么时都做的出来，所以更可怕！

    冯昭伏在榻上吐了一口气，道：“所以，这次我还是要先下手为强。”

    君无纪看着榻上的女子，一番话说得不疾不徐，状似随口感叹，但是却说得斩钉截铁，心中早已经有了打算。

    不愧是自己选中的女人，君无纪勾唇一笑。

