    轰隆隆。

    天狼星号迅速朝着前方，位于这个神之岛阿帕亚多中央的那一颗巨大藤蔓靠近。

    居然这么容易。

    乌尔基忍不住回头看了一下后方那个巨大的窟窿。

    神艾尼路麾下的四位神官的名号他是听过的。

    毫不夸张的说，每一个都是名字响彻白海和白白海的强者。

    虽然乌尔基并不认为自己比他们弱小，但是那些家伙也不该被这么容易就解决啊？

    每一个都是秒杀，甚至没有给他们说完一句话的机会。

    西留斯海贼团！

    这伙人，真是太过于强大了！

    所谓的海贼皇帝，在青海上到底意味着什么？

    同一时刻，巨大的藤蔓的上方，中段的位置，属于神之领域之神的神宫之中。

    “耶哈哈哈哈！真是有意思，本神精心挑选的神官们居然如此的不堪一击，看来不是一伙普通的海贼！”

    神慵懒的倚靠在宽大的座椅上，拿着一个苹果在吃。

    他虽然呆在神宫之中，但是这座岛屿之上所发生的事情他都一清二楚。

    “也好，就让本神，久违的娱乐一下吧！”

    神明露出了饶有兴致的笑容。

    天狼星号已经行驶上了巨大的藤蔓，沿着藤蔓的侧面攀爬往上。

    这一株藤蔓实在是有些巨大了。

    从大地之下生长而起，直接深入到蓝天之中。

    “真是壮观！”

    日和仰着头，仰望着这巨大的藤蔓，有些惊叹的道，“简直就像是童话故事里面通往云端的豆苗一样。”

    “这上面可没有巨人。”

    西留斯笑着道。

    “但是上面有个自称为神的家伙！”大和摩拳擦掌。

    她已经迫不及待的想要揍扁那个雷电混蛋了！

    天狼星号沿着藤蔓往上，很快就来到了一片宽阔的平台之上。

    平台上已经有人在等待他们了。

    是个身宽体胖的胖子。

    他的背后跟着一堆手持武器的卫兵。

    胖子笑呵呵的道，“恭喜诸位，你们通过了神艾尼路的试炼，获得了觐见神明的资格，请赶快整理仪容，在神的面前，要注重礼仪。”

    “这家伙是艾尼路麾下神兵队的神兵长——”乌尔基正给西留斯等人介绍这个胖子的身份的时候。

    “吵死了！”

    大和随意的一挥狼牙棒，白色的雾气呼啸而出。

    只是一个瞬间，平台上一下子安静了下来。

    等到雾气散去之后，胖子和他背后所有的神兵都已经变成了白色的冰雕。

    “……”

    乌尔基脸上的笑容都僵硬了。

    喂喂喂，这是什么啊！

    神兵长的实力可是并不比四位神官弱的！

    如果是自己被那一片白色雾气笼罩的话，也会在一瞬间被冻成冰雕的吧？

    这位大和小姐，比其他人还要更加强大吗？

    “耶哈哈哈哈，真是无礼之徒。”

    狂气的笑声响起，雷光从天空落下，前方的一道残破的墙壁上，雷电凝聚成了艾尼路的身体。

    神之领域的最高统治者端在墙壁上，一根金光闪闪的棍子抗在肩膀上，他的眼皮耷拉着，显得非常慵懒的模样。

    “他们可是本神特意派来迎接你们的，这可是你们凭借实力赢得的优待哦，不懂得珍惜神明恩赐的凡人可得不到神明的庇佑。”

    “不过算了，”艾尼路悠然的道，“这些家伙死了也无所谓。”

    西留斯知道这个男人残忍高傲，除了他那个返回无限大地的梦想之后什么都不放在心上。

    也是，一个能够把故乡都彻底毁灭掉的人，能够有什么同情心同理心呢。

    “感谢本神的仁慈吧，僭越者们，”

    艾尼路站了起来，但是依然是全身放松的慵懒模样，“本神愿意给你们一个活下来的机会。”

    他这么说，“跪下来吧凡人们，匍匐在本神的脚下，成为新的拱卫神明的神官。”

    “这家伙还真敢说啊。”

    天狼星号上，罗忍不住道，“还从来没有见过这么嚣张的家伙。”

    是啊，大海上还有谁敢在他们西留斯海贼团面前这么嚣张呢？

    即使是海军大将海贼皇帝也要严阵以待才行啊。

    这位空岛之神，属实是非同寻常。

    “我去干掉他。”杰克道。

    他已经忍不了了。

    这种水准的家伙也敢侮辱他们西留斯海贼团？

    “他是我要揍扁的家伙！”

    大和已经一跃而起，落在了艾尼路的前方。

    “耶哈哈哈哈，所以，这个态度，是拒绝吗？”

    艾尼路依然是一副笑嘻嘻的模样，“你要拒绝本神的恩赐吗？”

    “我说了，要揍扁你。”

    大和提着狼牙棒，很认真的道。

    “既然选择了拒绝，那么——”

    艾尼路脸上的笑容更加的灿烂，一直半眯着的眼睛此时也睁大了，眼神之中满是残虐的神采，“就去死吧！！逆神者！！”

    他的右手化作了电光，随手一甩，雷霆化作光柱，瞬息之间便要把大和吞噬其中。

    “神之制裁！”

    乌尔基瞳孔紧缩。

    这就是自然系响雷果实的攻击！

    太快了！

    如果站在大和那个位置的是他，他绝对没有办法躲避。

    但是站在那里的不是他，而是大和。

    面对呼啸而来的雷光，大和只是扬起手中的狼牙棒，随意的一抽。

    噼啪！

    耀眼的雷光顿时被狼牙棒硬生生的改变了方向，斜斜的朝着一侧轰去，直接把那一边的废墟都给炸上了天。

    “恩？”

    艾尼路当即眉头一皱，“这是什么能力？”

    这个女人拥有操控寒冰的力量，艾尼路已经做好了她也是自然系恶魔果实能力者的准备。

    但是现在这是什么能力？

    西留斯笑着看着两人的战斗。

    艾尼路其实挺强的。

    见闻色霸气不错，体术也没有想象中的弱，响雷果实就更是犀利了。

    再怎么说也是入门七武海水准的实力。

    但是很可惜，他遇上的对手是大和，是因为他毁灭了碧卡而生气了的大和。

    “还有什么别的花样吗？”

    大和平静的道，“没有的话，我就要揍扁了。”

    艾尼路额头瞬间青筋一跳。

    “喂喂喂，你以为你是在和谁说话啊！凡人！”

    他手中黄金杖轻轻一敲背后了雷鼓。

    耀眼的电光将雷鼓包裹。

    “六千万伏特-雷龙！！”

    一条雷霆构成的长龙霎时间破空而来，直扑大和。

    大和抬起狼牙棒挡在身前。

    轰！

