
这时，令人惊讶的事情要发生了，蒂奇不禁把目光偏向一边倒在地上的吉尔曼。

吉尔曼动了，让他有些意外，手指微微的动起来，但是这并没有什么，因为吉尔曼并没有昏迷。

但是，在蒂奇的感知中，吉尔曼的生命力在迅速的提升，比原本那种身体自愈的速度要快上十倍，甚至是二十倍。

蒂奇感受到了非常旺盛的生命力，在吉尔曼的身上，同时，这种生命力快速的补充着吉尔曼的身体，加快吉尔曼伤势的恢复。

伤势的恢复，又带动了自己的能力，远古种的强大恢复能力。

相互的辅助，以此达到了这样的效果，但是，为什么会这样？

蒂奇稍微的看了一下，大概就知道了，还是生命归还，吉尔曼在消耗着自己的生命，消耗着自己的寿命，来换取强大的生命力，这样严重的伤势，光是靠他那紧缺的体力是根本无法恢复。

虽然在战斗的过程中没有消耗多少的体力，被蒂奇击中一个个要害，鲜血流失过多，光是身体的自我保护系统被激活，就消耗了几乎所有的体力。

这时候，想要恢复着自己的伤势，想要恢复体力，重新恢复战力，吉尔曼就只能用这样的方式。

生命归还的等价交换，这样付出的代价无疑是巨大的，所消耗的寿命也不是那位香波地群岛事件中泽法所消耗的寿命能比。

泽法消耗的寿命价值更高，让自己爆发出超越极限的速度，超越自己的极限，非常的困难，尤其是他那样的强者。

但是消耗的时间短，所以只花了三四年的寿命。

而吉尔曼的生命归还消耗的价值虽然不大，但是胜在消耗大。

蒂奇有些兴趣，给吉尔曼时间恢复，经过他的预测，看着吉尔曼，虽然生命力正在逐渐的变得强大，但是在吉尔曼的身上，却渐渐的多了一股暮年之气。

虽然状态没有变化，这也可以说是回光返照，充足生命力的补充，反而让他看上去更加的年轻。

但是，吉尔曼的头发，却是以肉眼的速度开始花白，没过多久，吉尔曼的黑发全部都变成了白发。

而吉尔曼身上的伤势，却以肉眼的速度开始恢复，血肉重新生长出来。

看看吉尔曼的状态，这如今满头的白发，蒂奇就看得出来，吉尔曼所消耗的寿命，有十五年的时间。

这是拼尽全力，拼尽一切了吗？

而在另外一边，也是如此，见到吉尔曼这个状态，尼克特就清楚吉尔曼做了什么，见到他竟然有这样的决心，他也开始恢复自己的伤势，使用生命归还。

不过伤势虽然重，却没有像吉尔曼这么惨，也没有像吉尔曼这样消耗着自己的生命力。

尼克特的生命也在消耗，头发有一部分开始变白，而在他的脸上，也开始出现了一条条皱纹。

两位海军中将都开始消耗自己的生命力，更重要的是，蒂奇的实力太强了，面对蒂奇这样的强敌，即便即便清楚自己可能没有胜利的机会，他们也不想要放弃。

两位海军的状态，大部分观看的人都有些意外，不知道到底发生了什么。

这个时候，摩尔冈斯就出来了，给他们讲解两位海军中将使出来的招式，生命归还，六式的奥义，一个用法多样，控制自己的身体的招式。

蒂奇的强大给了他们太大的压力，为了让自己有很好的状态，都已经开始消耗自己的寿命，这也没有其他的办法。

还能够坚持多长的时间？

面对蒂奇这样的敌人，他们还有什么样的手段，在蒂奇的眼里，不过是让历史再次重演。

这个结局已经注定，所有人都清楚，不论是海军，还是海贼，还是世界的居民，蒂奇的实力跟一年前完全的不同，直接提升了一个层次。

但是，更让他们期待的，还是之前在雷德亚特那边看到的恐怖的招式，那个庞大的不断扩散，膨胀的球状体，他们清楚，肯定是蒂奇使出来，不论是吉尔曼还是尼克特，都没有这样的力量。

能够做到这个的只有蒂奇，远远的就可以看到，天空中的那一个个黑点，被无形的力量吸引的岩石，树木。

“这是临死前的挣扎吗？你们应该知道，如果不能展现出更强的力量，你们连伤了我都做不到。”蒂奇微微的抬着头，垂直向下的双手抱胸。

蒂奇的双爪，不沾染一丝的鲜血，因为鲜血全部都流光。

“海贼，你很强，但是正义是不会败的，拼尽一切，都要阻止你。”尼克特紧盯着蒂奇，郑重道。

在他的身上，身体散发出一股白色的烟雾，是蒸汽，蒂奇可以感受到，尼克特体内的活力，状态提升到了巅峰，而他身后的伤势，也已经开始完全的恢复。

“呵呵！在开玩笑吗？海军，认清你自己，什么拼尽一切？即使拼尽了所有，你也伤不到我，不要老是把正义放在口中，区区正义，可不能无视掉我这些年的努力。”蒂奇看着他，都差点被蒂奇气笑了。

“别太把自己当一回事，如果不是我想多玩一会儿，你们还有恢复的机会？别开玩笑了，你们的命运已经注定，跟那位叫布罗姆的海军一样，带着一群海军来送死，一点战果都没有，几年后，都会成为我传说事迹中的垫脚石。”

“当黑暗降临的时候，连光明都需要退让，想要在我面前说这样的大话，让更强的家伙过来吧。”

蒂奇冷笑着，无尽的黑气从他的体内爆发，迅速的向着四周扩散，尼克特的脸色一变，身影一闪，来到蒂奇的一边，带着还未完全恢复的吉尔曼，脚下踩着月步，向着远处飞去。

对此，蒂奇并没有阻止他的打算，眼见着他远离，不知道那位尼克特哪来的自信？要让他们深深地感受到绝望。

蒂奇并没有动作，继续等待着，等待着那位吉尔曼中将的恢复。

并没有等多长的时间，这样的伤势，在他不计代价生命消耗之下，很快就恢复。

只见，那位吉尔曼中将的身体上，身体的表皮开始脱落，这是一整块的皮肤，浑身上下的皮肤，这让蒂奇不禁有些兴趣，见到这一幕。

“是蛇蜕吗？”实际上，在蒂奇的内心已经这样确定了，这是蛇的蜕皮，没有想到吉尔曼竟然还有这样的能力，不过，这个应该是蛇蛇果实能力者的天赋，一般的蛇蛇能力者也很少使用。

这是一个鸡肋的能力，不过，这样，去吧吉尔曼身上所结的痂全部都褪去，留在自己的身上也会影响自己的行动。

终于，吉尔曼开始蜕皮，一层层的皮质在吉尔曼的身上出现，这让人看不清吉尔曼的相貌，这是正常的现象。

终于，吉尔曼动了，抬起自己的手臂，爪在自己的身上抓住自己的蛇蜕，这个长着许多痂的蛇蜕，然后用力，用力一撕，整张蛇皮就这样被吉尔曼撕了下来，然后扔到一边。

新生的吉尔曼看上去有些年轻，但是经过摩尔冈斯的解释大家都清楚，这是回光返照，那满头的白发，说明了吉尔曼的寿命消耗有多严重。

即便没有了痂，但是吉尔曼的面目非常的狰狞，甚至非常的丑陋，那一条条印记，狰狞的伤疤，都是被蒂奇抓出来的，即使伤势恢复了，这些伤疤依旧留了下来。

“怎么样？准备好迎接黑暗的审判了吗？”看着已经恢复过来的吉尔曼，蒂奇不由得笑着问。

“我们可是海军啊。”完全恢复的吉尔曼跟尼克特中将并列，认真道，消耗了大量的生命，让吉尔曼的体内还残留着充足的生命力，吉尔曼的实力有些增加，这一次的濒死，似乎让他恶魔果实的开发更近了一步，不过离觉醒还远着呢。

而这些生命力，还能够在吉尔曼的身体受伤之后补充，让吉尔曼快速的恢复伤势。

“真是无趣，先来接一下这招，看看你们会如何。”蒂奇笑道，对吉尔曼的话不在意，反正海军天天说来说去也就这几句。

话一说完，脚踏着月步在空中的吉尔曼跟尼克特的脸色忽然一变。

在瞬间，在他们的身上出现了强大的压力，是强大的引力，向下的引力，配上下方那片被黑气覆盖的土地，有着强大的引力想要把他们的身体向着下面吸引。

“暗噬！”

强大的引力在瞬间扩大，而整片树林，不论是树木，石头，还是什么其他的东西，都在瞬间被吞噬。

无穷的力量把地面之物拉扯向下，即便是高大十数米的树木也是如此，倒塌，然后缓缓的下沉，隐没于黑暗之中。

这一招是蒂奇第二次使用，上一次还是在克拉肯王国王城的时候，即便再次看，还是可以看出这一招的强大。

那次，即便是强大的巨妖的触手都被黑暗给生生的扯断，可以想象其中的力量，一旦被抓住，后果不堪设想。

两人并没有被“暗噬”所吞噬，全力的使用着月步，这没有什么用，只能拖延一点时间，这可是连飞在空中的巨鹰都能够抓住的黑暗，单单凭借他们两人，怎么可能仅靠月步就躲过去。

无穷的黑暗如张开了的深渊巨口，随着蒂奇实力的提升，这次的“暗噬”可是要比之前那一次使用的威力要强大的多。

在关键时刻，尼克特向着地面全力一挥，“爆音拳。”

强大的爆音冲击，直接轰响地面，轰在蒂奇的黑气之中，但是，没有惊起一丝的波澜，一切都被黑暗吞噬，蒂奇的黑气本质上是气体，可以驱散，但是，如今整个领域都连接着蒂奇的黑暗空间。

所有的一切都会被吞噬，没有任何的效果，这种事情尼克特当然也清楚，所以，他想到了一个办法，就像是之前躲过蒂奇的致命一击一样，借由自己能力的反冲击力，让自己坚持到蒂奇使用这招之后。

这有些效果，强大的反冲击力，虽然会对他们造成一些伤害，但是在状态完成的情况下，影响并不大，即使有些伤害，还是可以忍受的，总比被蒂奇的黑暗吞噬要好，那样付出的代价要更高。

蒂奇看出了他们的心思，不禁冷笑，这一招持续的时间，可以更长，不过就是消耗的体力有些大，更重要的是，用这么多的体力来对付单单两个敌人，根本不值得。

不过也顺着他们的心意，蒂奇收回了扩散向四周的黑气，留下了一片荒芜的土地，要知道，连土地中的水分，都被蒂奇的黑暗给吞噬了。

即便如此，尼克特也一连使用了三次爆音拳。

“接下来，这些都还给你们吧，解放！”蒂奇笑道，伸出了自己的手，手掌对着尼克特他们，紧接着一个黑暗的漩涡连接着黑气，凝聚出来，向着这两位海军中将。

无数的东西从蒂奇的黑暗漩涡中涌出，树木，泥土，岩石，甚至还有水。

铺天盖地的袭来，然后从天而降，这样的威势，有多少东西被蒂奇吞噬，连蒂奇也不清楚，但是，如果任由这些东西压下来，即使是他们这些强者，也不得不严肃应对。

吉尔曼快速的变身，身体盘旋起来，在尼克特的四周，想要把保护在中间，而尼克特，一拳向着天空中落下的这些混乱的东西挥去。

论破坏力，还是尼克特的能力要更加的强大，作用的范围也要更广。

“爆音拳！”

强大的爆音冲击，直接顺着他的拳头释放，一阵阵的音波爆炸般响起，带来强大的破坏力，自身上方的杂物全部被他轰散，原本被阴影覆盖的天空出现了一个明亮的大窟窿。

对此，蒂奇戏耍般的目光看着他们，黑暗漩涡继续释放着物品，向着尼克特他们的方向，以此来消耗他们的体力。

虽然他们的体力多少对蒂奇并不重要，但是蒂奇感觉到有些有趣，他们无可奈何的样子，只能被动的反抗，或者说由蒂奇掌握着他们的节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68851738"  chaptername="258  生命换来的战力">加入书签</a>
</div>
