    动画片里的植物王国？

    我顿时苦笑，不过影儿这形容倒是没什么毛病，虽然还没看到那边的情况，但从周围这些植物的形态上看，那边出现怪异的植物也不是什么奇怪的事情，毕竟是生长在地面之下的植物。

    “那边有没有看到灵兽之类？”我问道。

    影儿摇头：“暂时没有，不过想要过去的话还真的是没有捷径，要不然我把大家都带过去吧？这样就不用在这些石头里面钻来钻去了，里面的虫子特别的多。”

    “嗯，等会儿医生回来咱们就过去。”

    一段时间之后，医生鬼的身影缓缓出现在老王身边。

    医生鬼开口道：“送他们离开了。”

    “那就好，我们也开始吧，我先过去，然后送大地过去。”老王说道。

    影儿也没废话，直接拎起老王直接朝里面飞了过去，医生鬼也急忙跟了上去。

    先后两次将老王和李大地送过去之后，影儿这才带着我朝里面飞了过去。

    低头看着下面高耸的一块块巨石，里面隐隐形成了一个巨大的迷宫。

    巨石遍布成一个巨大的环形，中心点应该就是下来时候的那个入口，不管从哪个方向走，只要是走地面，那么总是要经过这一块块大小不一巨石形成的一个天然迷宫。

    走迷宫不可怕，可怕的是迷宫之中遍布无数毒虫，如果不慎被它们给咬一下，多多少少会有些麻烦，对行动力都是造成一定程度的影响。

    环形巨石阵宽数百米，如果想要从其中穿过去，那是要消耗很多时间的，不过在空中往下面看，如果跳上巨石，其实从上面也是可以行得通，只是有不少巨石顶端都比较尖锐，没什么可以落脚的平面，会有些困难。

    影儿带着我飞快的略过石林，随后我就看到在石林后面出现了大片大片的怪异植物，还就真的像是影儿说的那般，看着就像是动画片里面的一样，怪异，但有一种奇异的美，或者说是妖艳。

    这些植物的颜色有些淡薄如水，有的则妖艳的不像话，很少有笔直生长的，有很多都歪歪扭扭，有的还打折转，绕好几个大圈竖立在地面之上，看着就像是弹簧，很是怪异。

    我们此时就站在这些植物与石林之间的一片空地之上，看着眼前的植物林都感觉有些难以下手的感觉，生怕上去的瞬间就被腾起的大片毒虫包围。

    护体术！

    我落下的瞬间，防御开启，老王和李大地也都小心谨慎的看着四周的环境。

    影儿笑盈盈的说道：“大家不要担心，这林子里面倒是没有很多毒虫，我来开路。”

    影儿直接朝前面飘了过去，在她的周围扩散出一片淡淡的阴气笼罩住一片区域，我们也就直接在这片阴气区域当中行走，这样一来就不用担心被毒虫袭击。

    当然我们也不是怕这些东西，防御法术施展之后就无需担心太多，主要是毒虫有的太小，看不见反而觉得心里不太踏实。

    往前走了没多远，影儿兴奋的叫道：“大家快点过来！”

    “怎么了？”我急忙跑了过去。

    当我来到影儿身边的时候也是一怔，吃惊不已的看着眼前一株奇怪扭曲的植物。

    这植物呈现出白绿双色，通体看着就像是一根巨大扭曲的藤蔓从地面生长起来的，高有数米，看起来有些光秃秃的，叶子很少切很小，不过吸引目光的并非是植物本身，而是挂在那植物之上的一颗颗果实。

    这果子看起来就和我们刚刚得到的果子一模一样，而且也能闻到一股淡淡的香甜气味。

    影儿上前随手抓了一颗就塞到口中咔咔吃了起来，片刻之后她轻咦了一声，又拿了一颗吃了起来。

    老王和李大地也快步跟了过来，看到果树的时候也是吓了一跳。

    “我的个妈呀！这么多？！”李大地眼神一亮，抽了抽鼻子：“这玩意儿不就是那什么可以洗髓伐骨的果子吗？！”

    老王也闻到了空气当中的味道，“有些相似，等影儿看看再说。”

    影儿一连吃了好几颗，这才回到我边上说道：“是也不是，有些奇怪，这些果子倒是没有毒，但是它好像很普通。”

    “很普通？”我疑惑的看向果树。

    影儿随手抓了几颗下来分给我们三人，“你们自己看。”

    我拿着果子查看了一下，又拿出之前得到的果子对比，结果什么都没看出来。

    李大地倒是很干脆，直接提起一口气，轻轻咬了一口下去，品尝了一下，随后将果子吐掉，“吃起来有股橘子的味道，不好吃，而且没感觉有什么特别之处。”

    老王笑道：“看来只是一般的果子，只是相似罢了。”

    “丫的，还以为要发财了，结果只是普通的果子。”李大地随手将果子丢在一边的地上。

    正当我们准备继续前行，视线余光无意之间发现李大地丢在地上的果子似乎在动，于是我扭头看了过去，惊人的一幕发生。

    就在那葡萄一样的果子落在地面之后，果子以肉眼可见的速度腐烂，接着一点灰白色的嫩芽破土而出，然后开始疯狂的摇摆成长起来。

    “我的天！”

    我一声惊呼，走出去的李大地和老王也都纷纷回头看了过去。

    我指着地上正在以不可思议速度成长的植物说道：“那个，快看那个！”

    “这是什么东西？长的也太快了吧？”李大地凑了上来，但还是很谨慎的没有走到跟前，隔着数米远看着。

    老王也是惊奇的看着这一幕：“什么东西？”

    “就是刚才大地你随手丢掉的一颗果子，到地上就开始疯狂生长。”我解释道。

    李大地先开始还没反应过来，不过等他反应过来之后，一扭头就是一阵干呕：“呕——真，这这真是，呕——”

    老王顿时乐了：“哈哈，我说大地，一会儿该不会从你脑袋上也要长出一根草来吧？”

    “靠！真恶心，别说了！”李大地跑到一边一阵干呕。

    “真的假的？”老王小声询问。

    我点头：“真的。”

    不过当我看向其他几颗同样被丢在边上的果子的时候，却发现它们并没有出现这种情况，这让我有些费解。

