    “超级！”詹有全的脸色一变说道：“他好像三十岁还不到，怎么可能？”

    “天才！绝顶的天才！”詹云生深吸了一口气。

    说完他眼眸微微一动道：“说不得，我要去找一下那几个老友了，然后将这小子，永远的留在苏城才行，他比诸葛老儿还狠，如果让他未来接手逍遥阁，我们的日子，恐怕会更加的难过！”

    “那那个丫头…怎么办！”詹有全问道。

    “藏好吧！”詹云生说道：“他会是我们最后的一条退路。如果真的被发现了，逍遥阁大举来犯，她是我们唯一的生机。”

    詹有全点了点头道：“放心吧，人在苏震北的那个迷宫建筑物里，没有地图进去根本走不通，而且知道苏震北有那个建筑物的人，也是少之又少。”

    ……

    房间的隔音效果很好，罗峰在门口，根本听不到他们的声音。

    他等了大概二十多分钟，这才看到韩淑怡走了出来，看到罗峰，韩淑怡问道：“你处理完事情了吗？”

    罗峰点了点头说道：“嗯处理得差不多了，你呢？见到你奶奶了吗？”

    “嗯！”韩淑怡说道：“奶奶的情况不太好了，我很担心，但是…又有些没办法。以詹家的财力都救不了她的话，我…”

    罗峰哑然，然后点头说道：“别多想了，我们先离开这里吧！”

    两人穿过小区，来到了小区门口。

    走到路边，罗峰问道：“你手机有电吗？需要打车送你回去？”

    韩淑怡摇了摇头说道：“刚刚在路上扫了一个充电宝，手机还有电，你去什么方向？”

    “我还有些事情，要去一趟酒吧那边！”罗峰说道：“你呢？”

    “那我就先打车回去吧！”韩淑怡说道：“对了，记得明天哦，明天我们中午碰面吧，一起吃个饭，然后就去苏震北的那个建筑物，把人给救出来！这一次直接发财！”

    说着，她仿佛忘记了自己奶奶的事情，俏丽的脸蛋上露出了期待的神色。

    “好的！”罗峰点头说道：“到时候我们电话联系！”

    分别之后，他们各自打车，罗峰黑着脸，直接前往了酒吧！

    然而他到了酒吧之后，抓了一个杨振的小弟，这个时候他才被告知，杨振和苏震北都离开酒吧了！

    罗峰迅速给林冰清打了个电话，把消息告诉了林冰清，让林冰清寻找苏震北，拿下苏震北，才能够突破。

    做完这一切，他才打车，朝着酒店赶了过去。

    刚刚到酒店，罗峰就发现在他房间的门口，吕念正背着一个包，站在那边徘徊着。

    “三姐！”罗峰诧异的看向了吕念问道：“你怎么在这儿！你查找到什么消息了吗？”

    他这个三姐号称天下第一神探，但是行事很怪，喜欢独来独往，一般找到线索的时候，她才会现身。

    “嗯！”吕念说道：“进房间之后再说吧！”

    进了房间，关上门之后，两人在沙发上坐了下来，罗峰说道：“正好我也有消息打算告诉你来的，我也查到了一些事情。”

    “那你先说吧！”吕念说道。

    “我一开始的打算，是找一些地头蛇，这些人大多数都对这些绑架之类的事情比较熟悉，然后我找到了一个叫做杨振的人！”罗峰说道：“然后透过他，我见到了苏震北！”

    “苏城一个比较大的地头蛇了。”吕念说道：“方向不错，然后有什么收获吗？”

    罗峰的神色微微一沉道：“这苏震北，引我去何家，想要借何家人的手，把我给除掉，不过我安稳的出来了，并且从何家一个丫头那儿，查到了詹家。”

    “你查到詹家了？”这个时候，吕念的眼眸微微一动问道。

    “嗯！”罗峰点头道：“您也查到了？”

    吕念深吸了一口气说道：“对，我在洪湖公园走访，这两天遇到了一个园丁，给了一点儿钱，他说他看到那天有两个女孩，被带到了洪湖公园的深处，万象湖附近，他当时正在那儿修剪东西。”

    说到这里，吕念说道：“然后他看到小十四被打晕，詹二爷也现身了。对了，一起现身的，还有一个漂亮的女人！”

    罗峰的神色一动道：“司耀菲？”

    “这个就不知道是不是她了。”吕念说道：“那个园丁说他不认识，只是记得长得很漂亮，留着一头蓝色的头发。身材很高挑！”

    “蓝色头发？”罗峰眉头一皱。

    司耀菲的头发，不是蓝色的！

    但是也不排除在这之前，她染了蓝色的头发。

    “所以…证据都指向了詹家！”罗峰的眼眸微微的眯了起来说道：“但是我今天恐怕做错事儿了，我查到詹家这条线索之后，我着急小十四的安危，我就去詹家了！”

    “嗯？”吕念眉头一皱说道：“其实也还好。”

    “他们知道我的真实身份，不过没见到我的容貌。”罗峰说道：“他知道我来苏城了，而且说我没证据，不能拿人！”

    “证据！”吕念深吸了一口气道：“根据你的说法，找到苏震北，大概率就能够拿到证据了！”

    说到这里，吕念的眼眸微微的眯了起来说道：“总之不论如何，小十四的事情，肯定和詹家有关系，敢对天命十四子动手！”

    吕念的眼眸之中绽放出了一阵的杀意说道：“我通知一下师父吧，让他派一些人过来，一旦找到证据，直接把詹家给抹除了！”

    罗峰点头说道：“好，你安排吧，我已经在让林冰清寻找苏震北了。”

    吕念点头，然后她掏出手机，拨通了出去，然后他打开了扩音器，将电话放在了桌子上！

    “三儿！”这个时候，电话里头，一个中气十足的声音传了出来。

    “师尊！”吕念说道：“我和小十三正在一起，小十四的事情，查到了一些眉目，这个事情和詹家有着一定的关系！”

    “詹家吗？”电话那头，罗峰师尊的声音响起说道：“如果真的是他们做的，那么…该怎么做就怎么做吧！”

    “我们需要一些人手，苏城这边太复杂了！”吕念说道。

