    三天后。

    费磊双手环抱，站在赵府门外，此时依靠着马车，目光平和的注视着来来往往的人群，正等待着自己大兄出门，好一起离开神都前往陈地。

    良久，窦长生自府邸中走出。

    窦长生看着面前的豪华马车，并未率先登车，而是搀扶着自家师父上车，然后自己才上车。

    东方神捕办事很利索，不到两天时间就已经完成交割了，本来窦长生就打算离去，只是自家师父不想离开，窦长生不得不做一些思想工作。

    这神都是非之地，尤其是自家师父卷入的很深，不过这都不是重要的。

    最重要的是自家师父上了好友列表，这是窦长生很在意事情。

    一直以来上好友列表人，窦长生都不是太在意，因为他们和窦长生关系不深，甚至是双方根本就不友好，死对窦长生不是坏事，反而是一件好事。

    窦长生是随波逐流，但此番却是产生了振作之心，

    明明是好友列表，却是成为了死亡名单，这行吗？

    当然不可以了。

    窦长生这一次要把自家师父看护住，离开神都就是第一步，毕竟神都太危险了，不可控的因素太多，所以窦长生打算回陈地。

    陈地是自己的封地，天下各地都有强者，但陈地的强者绝对不如神都多，有着大梁重甲兵在手，自己回到陈地那就是一霸，只要老老实实的在陈地，就绝对不会出事。

    这是窦长生的心思，同时前往陈地也有着避开赵明玉的想法，和夏侯氏联姻窦长生倒是不怎么抗拒，毕竟这是白送老婆，要啥自行车啊。

    如今是古代封建社会，大丈夫三妻四妾很普遍，这一个老婆不满意，双方没有感情，那么自然能够再娶一个，去专门谈感情。

    夏侯氏好解决，可赵明玉手中的青龙珠，这就是祸乱之源。

    窦长生相信当赵明玉来到神都后，必定成为旋涡，然后成功的爆炸，到最后把自家师父卷入进去，最后结果惨不忍睹，成为赵明玉踏足上三品的资粮。

    是的，在窦长生看来这一些天才，全部都是事件体质，走到哪里哪出事，未来成就越大的，那么事件体质就越强，诸如全家死绝，宗门被屠，每一次大事件发生，都是他们前进的资粮。

    所以自己被评价为天煞孤星，这纯粹就是污蔑。

    你看看其他人哪个不是如此，如赵明玉一样，这游历江湖之旅，也是波折不断，三番五次的扬名大江两岸，不知道多少人死在其手中。

    所以此番离去，也是避让一番，不想和此煞星碰面。

    看着赵无渡掀开帘幕，已经在马车当中端坐下来，窦长生挺拔了一下腰杆，直了直腰后看向费磊，直接开口讲道：“王老已经到陈地了？”

    费磊回答讲道：“按照大兄的吩咐，王老和关信然都已经先走一步，以他们的速度，算起来应该到了陈地。”

    “等到我们到陈地，封地大小事宜，相信都会处理好。”

    窦长生满意的点了点头，自家封地一次没去过，知道人间险恶，自然知道封地肯定有不少猫腻，真以为这几万户归了自己，就是自己的了。

    自己属于空降，根本没有根基，反而封地大小官吏，官大的还好，会被调走离去，关键是这一些小吏，父死子继，盘踞地方，其中必定有子嗣拜入地方门派，称得上是和门派勾连。

    要是窦长生无欲无求，那么自然太平无事，要是有一番想法，触动了他们的利益，肯定会出现阻力，乃至于混乱。

    人境存在秩序，只要不想当邪魔外道，能够大杀特杀，注定有着规则，想要凭借威名震慑住他们，那是不可能的，毕竟利益会让人疯狂，他们正面无法抗衡，可暗地里的小手段会不断。

    无法撼动自己，但绝对会恶心到自己，这都是一些杂事，培养关信然和王老，就是为了这一方面考虑，自己负责强就可以，其他的就需要一些爪牙，开始为自己去把这一些蛀虫撕扯粉碎吞噬掉。

    窦长生也走上马车，看见赵无渡正拿着一本书籍观看，自家这个师父最近不太愿意见到自己，窦长生也知道缘故，那一天装逼不成，反而被自己震慑住了，师父不如徒弟，这让赵无渡有点无法接受，尤其是出现社死局面，心中还没转过这个弯。

    这也没有太好方法解决，只能够多等一段时间，相信会自然而然就看开了。

    马车缓缓朝着城门而去，窦长生端坐于马车内，掀开帘幕看着窗外，注视着神都的一草一木，这一次神都之行，可谓是满载而归，收获了无数好处，但多少却是有一个遗憾。

    那就是冰魄刀的重铸，实在是太花费时间了，要是二品半神兵的话，那么现在倒是可能成功了，但一品半神兵的话，却是需要花费两三年的时间。

    这一种事情想也不用想，当然是多花费时间，然后获得一品半神兵。

    二品半神兵晋升到一品半神兵，这需要花费的资源非常庞大，窦长生根本凑不齐，除非是把龙门中的好东西贩卖，不然光是封地的资源，外加萧氏一族的产业，根本不足够。

    积累几十年也凑不齐，除非是一笔买卖全部贩卖掉，再凑凑才可以。

    没办法的事情，一品半神兵的铸造太难了，而二品半神兵晋升更难，这是固定的晋升，缺乏灵活性，消耗资源更加庞大。

    好不容易获得了高宗这个狗大户，窦长生当然不想错过，看似被高宗拉拢了，窦长生心中也有着小算计，冰魄刀晋升一品半神兵，这需要两到三年时间，而神都局势演变，根本拖不了这么久。

    所以自己到时候在投靠高宗，要是高宗没了，那就不是自己的问题了。

    要是高宗获胜更好，自己是大周官員，報效朝廷岂不是正常的事情，裡外里都占便宜。

    这一次离开神都，本以为高宗会干扰，不曾想没有出任何意外。

    眼看着马车缓缓行驶，即将离开神都时，远方疾驰的马蹄声响起，一名甲士纵马疾驰，已经来至城门处，远远看见前方豪华马车，露出了欣喜之色。

    深深吸取了一口气，腹部起伏间，已经高声呼喊道：“公爷留步。”

    正在馬车中品茶的窦长生坦然自若，大周敕封的国公多了去，其中那一些水分国公，空有爵位而没有封地，更是如过江之卿。

    这叫的肯定不是自己，也不知道哪一个国公，这肯定是犯事了，不然不会大呼小叫的阻拦，这根本不成体统。

    惨啊。

    弄不好就是一桩抄家灭族的大案。

    赵无渡微微抬头，看向神色如常，未曾有任何变化的窦长生，不由开口讲道：“这是叫你的。”

    窦长生微微摇头讲道：“不是。”

    外面甲士看着马车，未曾有任何停顿，已经行驶出了城门，立即再开口喊道：“公爷。”

    “众位相公请内阁相见。”

    马车内部窦长生一口把茶水喝干，微笑着讲道：“能够被诸位相公相请，也不知道是宋国公还是明国公。”

    窦长生看着要开口的赵无渡，直接开口打断讲道：“速度快点，赶紧给人让路。”

    “耽搁了人家去内阁见诸位相公，要是延误了大事，这我们可承担不起。”

    赵无渡眉头一皱，不由忐忑讲道：“这不好吧。”

    “什么好不好，请的是公爷，和我窦长生有什么关系。”

    “赶紧走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    破事一个接一个，今天站在阳台朝外面一看，下水管道的那个漏斗不见了，这是出事的节奏，果然拿开遮挡物，墙皮脱落，早就已经渗水了，只是有东西挡住没注意，又开窗户摸了摸楼外墙皮，感觉下面都是空的，一按就陷下去，都不敢使劲，这顶楼买的真亏，一个漏斗的问题，物业让我换管道，

