    而紧跟着便是曼荼罗第二层，鲲鹏，遗蛇，龙鳄，玉剑，花妖五大神纹，也在同一刻发动，化出更强的五大存在，扑杀四面八方的殿主或精英帝皇。.

    只一瞬间，林潇突发神威，光是他一个人，便挡住了超过了二十位的实力不同的帝皇。

    而真正恐怖的还不是这前两层的曼荼罗神纹，而是林潇发动了第三层，甚至第四层的神纹力量。

    全力以赴，林潇终于没有再留手，黄泉塔显化，猛地落下，只是一砸，便砸住了一位殿主。

    这殿主大惊，只感觉四面八主的空间都被压爆了，拼尽全力，想要逃出来，林潇将树之祖打了下去，一根根的树根张牙舞爪伸了出去，其中有树根扎进了这殿主的身体里，只是一吸，很快，这殿主便软了下去，凌空跌落，成了一具干尸。

    而林潇，已经扑向了另一位殿主。

    殿主级的强者，也就是顶尖的帝皇，在玉皇宫，都是非同小可的存在，这一次的行动，整的也不过来了四五十位的殿主，每死一个，都能引起人震动。

    谁也想不到，林潇一个照面，便击杀了一个殿主。

    混沌大树的神纹，也被林潇激发出来，看到这株参天长出来的混沌大树，很多的玉袍人一愣，然后勃然大怒，心中有所明悟，只怕以前三株混沌大树枯萎，也是这个叫林潇的人类做的好事。

    这混沌大树的神纹，虽然并无太大的攻击能力，但却能稳住空间，保护下方地球，而且可以提供源源不绝的能量支持，还能令四周的空间慢慢**为混沌世界，在这混沌世界里，林潇便是主宰，拥有各方面的加成，而其敌人，则各方面都受到了损弱。

    从四位大帝出现，联手攻击弃凶，再到林潇突然发威，击杀一个殿主，都只是弹指一瞬间的事，等天空大帝等四人联手将通天教主震退后，林潇已经镇杀住了第二个殿主，树之祖更是疯狂，竟然配合这混沌大树，从整个空间四面八方的混沌之中都伸出树根，这树根只要扎到了谁，瞬间就可以将其能量甚至灵魂和三魂七魄都抽空，令其化为一具干尸。

    这一下就恐惧了，正在混战中的各级帝皇，防不胜防，这树根很有可能从头顶上方，背后，脚底下，前后左右，可以从空间的任何地方突然出手，猛地扎来。

    哪一个猝不及防闪避或没有挡住，便要被扎进身体，瞬间丧命。

    只是一个呼吸的工夫，至少便有百名帝皇丧命，被吸成了干尸。

    尸体如下饺子一样的往下坠落。

    当然，其中绝大部份都是普通帝皇，但这样的损失，玉皇宫方面，也经受不住。

    “该死——”

    天空大帝咆哮，他急了。。

    而林潇融合着曼荼罗，已经借用黄泉塔**殿主，再用树之祖吞噬，将第二个殿主抽成了干尸。

    先是百名帝皇，再连着两个殿主，树之祖吸纳的能量，源源不绝疯狂的涌入曼荼罗，再涌进林潇身体，滋润着他的体身，然后又流回曼荼罗，再回流身体，如此循环不断，令林潇的精气神攀升了一个更玄妙的境界。

    其它地球人类，也有些愣住了，谁也不知道林潇这一招到底是什么，那树之祖竟然和混沌大树融合，如果和整个空间融合了进去，可以从任意地方出现，神出鬼没，防不胜防。

    一个殿主，发出一声咆哮，身子一转，避开背后两根树根攻击，却不想上方的黄泉塔砸了下来。

    “砰”地一声，这殿主再神通广大，都招架不住，身子骨咯嚓一声，竟然承受不住，直接被黄泉塔压断了。

    虚空在震动着，最后一位原本想要藏起来偷袭弃怨的大帝也忍不住了，悍然出手，扑击林潇。

    林潇全力出手，实在太可怕了，只是弹指的瞬间，丧命被抽干化为干尸的帝皇已经超过了两百位，死在他手中的殿主强者，达到了四人。

    再拖下去，只怕余下的数十位殿主和数千帝皇，都要被他一人斩杀。

    林潇出手，几乎是逆转了整个形势。

    最后一位魅影大帝，身如鬼魅，来去无踪，最是合适偷袭，原本想乘着四位大帝联手压制通天教主，他要出手偷袭击杀弃怨，现在却被逼着潜到了曼荼罗边，突然出手，想要一举将林潇从曼荼罗中攻出来，再将其击杀。

    突然间，林潇对这些帝皇的危害和危险层度，竟然超过了弃怨。

    不过，魅影大帝虽然善长偷袭，但混沌大树定在虚空之中，这一片世界都几乎等于林潇的领域，连这魅影大帝藏在哪里，林潇都知道，早已悄悄用树之祖的树根锁定了他，只是魅影大帝没动，没有破绽，林潇也没有点破，以魅影大帝的巅峰帝皇实力，可比殿主强上百倍。

    想要瞬杀大帝强者，还是很困难的。

    所以魅影大帝自以为的偷袭，通过混沌大树，林潇了然如心，甚至早埋伏了树之祖和黄泉塔，只等魅影大帝自投罗网。

    黄泉塔结合树之祖，击杀殿主级的顶尖帝皇，一个照面就可以解决，那么，巅峰级的大帝呢，能否起效，林潇也不知道，心中有紧张，也有些兴奋。

    弃怨以顶尖宇宙强者层次，发挥的通天教主，可挡住好几个大帝联手，自己同样是顶尖宇宙强者，结合曼荼罗的力量，能否比得上弃怨？比他是强还是弱？

    这一瞬间，终于分晓。

    魅影大帝无声无息出现，一出手便是终极的“魅影血手”，打出来的双手，通红赤血，可以彻底的抹杀灵魂，但迎接他的却是当头的黄泉塔。

    “轰”地一声，魅影大帝，反应神速，瞬间明白自己行踪被打破，这一双“魅影血手”没能打到曼荼罗，只能往上一提，拍击砸下来的黄泉塔。

    “嗡嗡”鸣动，黄泉塔震动，这件曾经属于真正的四维生物黄泉炼制的四维之器，虽然已经被炼化成了曼荼罗神纹的一部份，但随着曼荼罗不断的进化，这黄泉塔的神纹力量提升，也到了恐怖的境界。

    现在挨了“魅影血手”一击，不愧是大帝强者，连黄泉塔都被打得震动，不过魅影大帝却脸上变色，血手之上，显出裂痕。

    四面八方，一根根的树之祖的树根出现，扎了过来。

    魅影大帝发出了微微的咆哮，血手震动，便想要推开黄泉塔，逃出去。

    黄泉塔摇晃，四周的空间在破灭，魅影大帝终于发出了惊怒的咆哮，因为他发觉自己虽然不像殿主级的顶尖帝皇那样被黄泉塔压得粉碎裂开，但他竟然也不能推开黄泉塔的**，他逃不出去，甚至黄泉塔还在不断下层，如此下去，只需要一点时间，他竟然也要被镇杀在黄泉塔下。

    魅影大帝震骇了，这黄泉塔，竟可镇杀他这样的大帝。

    只是一件黄泉塔，就可以镇杀大帝，更何况现在四周涌现的还有更恐怖和更强大的树之祖。

    身体之中，一层层的涌现血身，魅影大帝虽然被黄泉塔**，很多神通使不出来，但身死存亡之中，还是使动了“魅影血身”，化出了一个个的血色**，代替自己抵挡树之祖的树根。

    另一边的四位大帝，也终于再次色变，看到了魅影大帝竟然陷入了死局，如果没有人解救，一如之前的火龙大帝一样，只怕便是一个死字。

    天空大帝，身影一晃，便要弃了通天教主，攻击林潇的曼荼罗，相救被困的魅影大帝。

    大帝级的巅峰帝皇，在整个玉皇宫都是举足轻重的，死一个都是巨大的损失。

    其它的帝皇死也就死了，唯有大帝死不得。

    扶桑大帝君手下，也不过就十位大帝。

    看出天空大帝等人心思，弃怨发出了低啸，通天教主双手齐出，诛仙四剑杀出，竟要反过来拖住这四位大帝，替林潇制造时间，先击杀魅影大帝。

    看似数千人的搏杀，但真正决定战局胜负的，反而只是弃怨，林潇和对方的五位大帝之战。

    因为树之祖结合混沌大树发挥神威，被林潇的树之祖连着杀了几百个帝皇，人类之方压力大减，孙耀杰，赵天阳突然一起发出长啸，凌空而上，相助弃怨，阻挡这四个大帝。

    依靠弃怨一人，想要拖住四位大帝，实是困难。

    孙耀杰体外的虚影，正是元始天尊，而赵天阳的体外虚影，竟然就是三清中的最后一位，太上老君。

    原本论资质或和林潇的关系深浅，三清之一的太上老君，怎么也轮不到赵天阳的，但偏偏太上老君和赵天阳的灵魂契合度最强，所以最终便由了赵天阳继承太上老君。

    神仙之中，太上老君，元始天尊，通天教主，地位实力，基本相当，只是孙耀杰和赵天阳自己的资质不如弃怨，才**到了精英宇宙强者层次，可以发挥出来的无上神力便不如弃怨了。

    所以他们之前出手，便没有弃怨这么恐怖，只是各自挡住了几个殿主而已，因为他们的实力，比一般的殿主级的顶尖帝皇，还要强一些。

    (希望有月票的兄弟支持一下，月票对我们而言是一种肯定，是一种鼓励)(未完待续。

