    十万年魂兽的力气是很大的，几乎赶得上风帆与发动机的总和，有一只十万年蛟龙拉船，夸父号乘风破浪，穿越了附近的魂兽聚居地，直奔西方的大陆而去。

    小青作为这片区域的地头蛇，对周围的地形相当熟悉。虽然从来没有登陆过西面的大陆，但对于大陆沿岸的风貌十分清楚。

    “主上，再有一天的路程，我们就可以抵达西方的大陆了，不知道，您打算从什么地方上岸？”被命名为小青的十万年魂兽谄媚的询问。

    蓝诺想了想道：“我们是来学技术的，最好是隐蔽一点，不要让人发现我们是另一片大陆的人，不过这次好不容易有蛟龙拉船的机会，不装逼一下，可惜了。

    小青啊！有没有那种，既可以装逼，又可以隐蔽登陆的地方？”

    小青：“……”

    这特么就是甲方吧！他作为10万年魂兽，第一次体会到了人类险恶的嘴脸，这五彩斑斓的黑一样的要求，实在让人蛋疼的紧。

    不过他还是勉强想到了该如何处理：“您的要求，也不是做不到，在西方大陆的东海岸，有一座大岛，我到附近观察了几次，那里似乎是对面大陆流放罪犯的地方。

    基本只有人登上岛屿，却没有人离开岛屿，我们可以大张旗鼓的在那里登陆，事情闹得再大，也不用担心大陆那边得知消息。”

    蓝诺闻言眼前一亮：“这地方好啊！刚好可以作为我们的大后方，在日月大陆学习的技术，都可以在这里实践一番，话说类似的地方多吗？”

    小青闻言回忆了一下：“似乎还不少，大陆周围有不少岛屿，都是用来流放罪犯的，在这些岛屿登陆，基本不用担心被大陆方面发现。”

    蓝诺摸了摸鼻子，总感觉这个设定有点耳熟，但一时间又有些疑惑，不知道在哪里听过。

    “不管了！这就准备登录！各单位做好准备，十二小时后进行抢滩登陆作战！”蓝诺下达命令的同时，也像天梦询问岛屿上的情况，这个距离下，也只有天梦冰蚕的精神力可能延伸过去，提前一步完成侦查。

    “我应该是看到那个大岛了，岛屿上面有一座城市，有很厚实的城墙，嗯……有士兵在城墙上巡逻，每个人都穿着铠甲，拿着武器。

    岛屿附近有一些渔船，他们好像是拉网捕鱼的，就是你之前发明的那种方法，我看到码头有好多鱼被从船上卸下来，有人运送到城市里，可能是城市的主要食物来源。

    码头还有一艘大一点的船，有粮食从上面运送下来，光靠看的，我判断不出这些粮食的品质，嗯……船上好像有食物系魂师，卸下来的食物数量和船的大小不成比例，有点奇怪，这些家伙为什么不下船呢？在陆地上制造食物不是省的卸货了吗？”

    天梦的疑惑也让蓝诺提起了警惕，事出反常必有妖，食物系魂师不下船，可能是担心岛屿不安全，也可能是岛屿上有什么会影响他工作的存在。

    “全体成员，登陆的时候拿好你们手里的枪，这座岛上的人恐怕不是那么友善。”

    夸父号继续前进，随着靠近岛屿的方向，使用望远镜，也能看到岛屿上的情况了。

    蓝诺看到，在港口的船上，也有众多全副武装的士兵巡逻，这里的警戒等级，绝不是普通城市该有的。

    “来者不善啊！”蓝诺嘀咕。

    “你才是来者！”猫爷提醒。

    随着夸父号的靠近，岛屿上的人也发现了他们。

    李斯特是一名中土大陆的食物系魂师，至少在他所在的大陆上，人们都将自己生活的大陆称为中土大陆，寓意是世界的中心。

    显而易见，蓝诺有些想当然了，一万年前，日月大陆可不一定叫日月大陆。

    李斯特这次来东大岛，是执行为东大岛提供食物补给的任务的，这是个苦差事，要一刻不停的在船上制造三天三夜的食物，但谁让他的武魂是熏肉这种保质期较长的食物呢？人们往往不会考虑一个人想干什么，而是一厢情愿的认为，一个人擅长什么，就应该去做什么。

    李斯特本来只想完成任务之后平平安安的回家休假，但天有不测风云，在他制作食物的空隙，抬头看了一眼远方的海面，这一看顿时就让他愣住了，手里的熏肉啪嗒一声掉在了地上。

    远方的海面上正有一艘体型极其庞大的巨舰乘风破浪，当然，如果只是战舰的话，还不至于让他如此吃惊。

    这个距离下，对于风帆战列舰大小的判断并不容易，就算这艘船看起来很大，在他想来应该也和中土大陆上，最大的那些船相差不多，真正让他惊愕的是，在这艘船的前方，有一条体型比这艘船小不了多少的蛟龙正在拉船。

    这个体积的巨兽，就算不是10万年魂兽战斗力也肯定极为夸张，光是那庞大的体积就可以在普通人组成的军队中造成巨大的伤亡，没有魂圣以上的强者坐镇，想要剿灭这样的怪物，绝对要付出极大的伤亡。

    而让李斯特感到不安的事情发生了，这艘船正以飞快的速度朝着东大岛飞驰过来。

    李斯特只是一位食物系魂师，可对付不了这庞然大物，船上的战士如果在陆地上列阵，还能抵抗一二，在水里战斗，如果船被掀翻了的话，绝对是全军覆没。

    面对直挺挺杀过来的夸父号，李斯特怂的非常干脆，第一时间发射了，身上的信号弹，让城里的人知道，有麻烦了。

    他很清楚，自己船上的这些武装，是不足以对付那艘大船上的敌人的，只有让东大岛上驻扎的军队出来，才有可能搞定夸父号。

    血迹斑驳的城墙内，很快就有大量全副武装的士兵冲了出来，通过瞭望塔，这些人也看到了天际线飞快行驶过来的夸父号。

    五百多人，在一位全副武装，手拿常见的女性魂师领导下，从城门中冲了出来。

    不同于蓝诺印象中的魂师带领的军团，从城门出来的，全都是骑兵，包括队伍最前面的十几个魂师也全部是骑兵，身穿沉重的重骑兵铠甲，手中拿着统一的长枪。

    这很不符合这个时代，这个时代的魂师，是很少驾驭战马作战的，因为他们拥有丰富的魂技，战斗风格灵活多变，骑兵冲锋限制了他们战术的选择，反而会因为战术僵化导致无法发挥出全部战斗力。

    而普通人，则只需要跟在魂师身后，在魂师之间的战斗分出胜负后，乘胜追击或者慌乱溃逃就够了，很少会发展出如此井然有序的骑兵。

    事物的发展往往都是有内在原因的，在这里会发展出这样的军事体系，说明这样肯定在战斗力方面，比起传统魂师带领的军团更有优势。

    蓝诺不清楚优势是什么，他能做的就是在身上带好足够的枪械。腰间挂满了手雷。这些东西不管处在什么环境下，都可以发挥作用。一旦遇到了什么意外，那就端起枪扫射丫的，当年骑兵冲锋，怎么被淘汰出历史舞台的，蓝诺就让这一幕重演一次。

    ……

    米娜面对气势汹汹的夸父号，手心忍不住，有些出汗，在东大岛上，全副武装的他们虽然有优势，但身上的铠甲和手中的武器，却依旧不能给他们带来安全感，她有些后悔，没有，早点给自己的下属换上那些罪犯的魔法装备。

    虽然是罪犯发明的装备，但在东大岛的环境下，的确是最适合魂师之间战斗的武器。

    蓝诺这边，随着靠近东大岛，他突然感觉自己体内的魂力流动开始变得不畅，忍不住释放出武魂，却发现魂环的暗淡，那些熟悉无比的魂技竟然无法使用，只有魂骨附带的能力还可以使用。

    “怎么回事？”蓝诺看向猫爷，猫爷也释放出武魂，同样皱眉：“魂技没法用了。”

    蓝诺现在终于明白那位食物系魂师，为什么要在船上制作食物再运送到岸边了，恐怕是这座岛屿上根本无法使用魂技，导致他在岸上根本没办法使用魂技制作食物。

    想到这，蓝诺终于意识到这座岛屿上情况和什么类似了，同样是与世隔绝，同样是流放犯人，再加上无法使用魂技，这特么不就是杀戮之都的模板吗？

    只不过这座岛屿没有杀戮之都那么大，属于一个低配版的杀戮之都。

    在确认了这一点后，蓝诺反而放心了下来，如果是杀戮之都里的那种情况，的确有些麻烦，不能使用魂技。很多方面的能力就没有了。

    但这也同样意味着，在这里，魂师遭到了极大程度的削弱，这一点从岸边如临大敌的那些骑士就能看得出来，失去了魂技之后，魂师就是一些身体素质强大的人类，想要在战斗中取得优势，依旧需要锋利的武器和坚固的铠甲。

    蓝诺没有长剑和铠甲，但是他有枪啊！各种各样的枪，不仅有枪，还有炮，不仅有炮，还有手雷，还有C4，完全可以让对手见识一下什么叫艺术，就是爆炸。

    海岸边，紧张戒备着夸父号的米娜，还没有意识到自己的骑士团即将面对怎样的打击。

    在东大岛，他们这支500人的全副武装的骑士团就是岛屿内最强的力量。

    大家都失去了魂技，就算是封号斗罗，也不过是身体素质强大一些的普通人，在魂魂师带领的奔驰的钢铁洪流面前，也只能选择落荒而逃。

    因此他们虽然紧张，但依旧对自己有相当的信心，靠着他们的装备和配合的优势，那头巨大的蛟龙也未必就不能斩杀。

    然而随着战舰的靠近，她突然意识到自己对敌人存在着重大的误判，那头蛟龙并没有攻击，只是把船拉到了岛屿附近，让船的侧面对准了海滩上的骑士团。

    随后一根根漆黑的圆管，从战舰侧面的窗口伸了出来，大多数骑士看到这些东西，全都是不明所以的神色，只有米娜想起了那些罪犯手中拿着的，可以喷射出光柱的圆柱武器。

    虽然她做出的推测是错误的，但她此时却下达了最正确的命令。

    “所有人散开，分散队形，不要聚集在一起！”

    她的命令刚刚下达，士兵们不明所以的向四面八方分散开。天空中就有一枚枚炮弹落下。落在他们原本聚集的位置，如同是天降神罚一般，掀起巨大的爆炸。

    几个倒霉的，跑的慢的骑兵，瞬间被这堪比魂帝全力一级的攻击，炸的飞上了天。

    包裹着他们身体的铁罐头，虽然完好无损，但里面的人在这巨大的冲击下。就像是被铁锤砸中的沙丁鱼罐头一样，已经变成了一摊肉泥。

    炮弹划过空中的尖锐声音，就像是死神的宣告一般，铁与火的恐怖瞬间统治了这片海岸，散开的队形虽然可以最大程度的避免被炮击伤害。但也同样意味着以集群冲锋为主的骑兵，失去了他们应有的杀伤力。

    在火炮掩护的同时，一辆辆坦克从夸父号上下饺子一样跳进水里。没有什么比，这水陆两栖的坦克更适合登陆作战的了。

    零星的弓箭命中在坦克的正面护甲上，没有起到任何杀伤的作用，而旋转的炮塔则将黑黝黝的炮口对准了赶放箭的士兵，一发炮弹将对手送走。

    在海面上，坦克的轮子是侧过来的。但随着水位的降低，这些轮子又立了起来。让坦克无缝衔接了登陆的过程，来到陆地上之后，依旧可以高速灵活的行驶。

    步兵从坦克装甲的后方跳了出来，跟随着坦克完成了步坦协同，枪口锁定岸上的一切有生力量。

    米娜挥舞着手中的重剑，靠着自己超凡的速度。冲到了一辆坦克前，斩断了粗大的炮管，但是她的行动，很快就遭到了坦克上的机枪猛烈的反击。

    她身上的铠甲虽然厚重，但和坦克的庄稼办相比，那就差太多了，叮叮当当的金属碰撞声后，整个人倒飞出去砸在地上，生死不知。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

