    玄女走了！

    前往了康州蝰山，许无舟知道蝰山这一脉的妖族危险了。当初蝰蛇真要擒住两位倒也罢了，可……偏偏未果，那两位岂能忍下这口气。

    许无舟和武耀回到康州。玄晴一行人都在康王府等他们，见到武耀和许无舟活着回来，他们大喜过望。

    弱水站在一旁，娇柔如水，美眸灼灼的看向许无舟，虽不言语但脸上的欣喜掩盖不住。

    许无舟对着她眨了眨眼，又对着武耀道：“峰主！康州事宜，玄女和魔后定下基调以秘境来了结，各方也都认可。玄女的面子，我道宗愿意给。可是道门这么多势力武者在康州遭受魔道威胁，我道宗也不能坐视不理。”

    众多势力此时都汇聚在康王府，听到许无舟的话，他们都大赞道：“道宗大义！”

    武耀微微皱眉，许无舟这时候提这个事做什么。康州沦陷，他们道宗能做什么？

    这时候却听到许无舟又道：“原本集合道门之力，和魔道战上一战，也不见得会怕了他们。

    可是……我道门……唉，从来就没有一条心过。比如此番秘境回归无人区，为了一条圣道。数位真王抢夺，稷下学宫真王斩杀了太衍圣地真王。就算联手，怕也内斗连连。

    这样如何和魔道相争？”

    哗！

    无数人一片哗然，瞪眼眼睛看着许无舟，他们都难以置信。

    特别是稷下学宫和太衍圣地的武者，更是目光直直的盯着许无舟，稷下学宫长老更是喝道：“许无舟，你说话要负责任。不要因为我稷下学宫和你们有矛盾，就在这里胡言乱语。”

    许无舟冷笑一声，扫视四周道：“我许无舟的为人无需解释太多，信不信由你。”

    说完这句话，许无舟没有继续这句话，又道：“我道宗虽然有心为康州道门出头，可……唉，你们也知道我道宗势弱，加上非一条心，我道宗也是有心无力。”

    众人都沉默，所有人都知道，要靠道宗一方驱除魔道是不可能的。但……稷下学宫真的杀了太衍圣地真王？

    真王啊！在任何一方都是老祖级别的人物。这要是真斩杀了，这两方岂能不起间隙？说不定，太衍圣地要为真王报仇！  至于许无舟说的是不是真的，很多人还是相信的。许无舟在秘境表现他们看到了，颇有君子之风。

    何况……要不是见到了，他如何知道真王身死了？起码，他们现在都没听到真王身死的消息。

    即使是太衍圣地，这时候都忍不住怀疑起来，目光不友好的看向稷下学宫。他们的大儒真王好像回来了，但回来之后就闭关了，难道是因为抢夺到了圣道所以才闭关？

    看来，得回去问问圣地，是不是真王真的身死了。真王啊，他们想象都觉得心寒肉疼，这是圣地底蕴啊。

    “许无舟，你确信看到我教真王被杀？”太衍圣子冷声问道。

    许无舟却嗤笑了一声道：“死了就死了！我虽然和稷下学宫有矛盾，但是此番大儒杀真王我是挺支持的。虽说是为了抢夺圣道，但也算为人族做了贡献，倒是值得赞扬。”

    “你什么意思？”太衍圣子怒斥。

    “什么意思？你们心中做了什么心里清楚。呵呵，当初在秘境之中，你说我和魔女狼狈为奸。看来，你很快要骂玄女和魔后狼狈为奸了。玄女其实心向魔道。”许无舟道。

    “许无舟，不许胡说八道。玄女何等人物，天下所有人和魔后狼狈为奸，她也不可能和魔后狼狈为奸，世人谁不知道他们是世敌。”有长老怒斥许无舟。

    “为什么不能说？这话可是太衍圣子说的。我身为道宗真传，黛夭夭为魔道魔女。这身份的差距，和玄女与魔后有什么区别嘛？难道只是因为我弱？她强？能说我就能说玄女。”许无舟反问道。

    太衍圣子冷声道：“你是救魔女，行为上让我怀疑。”

    许无舟似笑非笑的看着太衍圣子：“怀疑吗？我看未必吧！只是你们太衍圣地的一些阴谋怕被拆穿而已吧，所以才要除掉我和黛夭夭。”

    “许无舟你什么意思？”太衍圣子怒急。

    “没什么意思，就是很快魔后和玄女会联手除妖，你说她们正魔联手，算不算玄女心向魔道呢？”许无舟道。

    玄女和魔后联手，也绝不可能是心向魔道。那这样做，肯定是事出有因。

    石玉华这时候开口问道：“许师兄，她们为何联手除妖？”

    许无舟这时候道  ：“还记得我在秘境说的一句话嘛？人族至上！而这两位，虽然身处对立的位置，但没有忘记自己是人族！”

    一句话让众人一怔，很快众人就联想到很多：“你是说……妖族威胁人族生存，这才引得他们两人抛弃成见联手？”

    “是不是，那就让太衍圣子回答了。毕竟，当初我救魔女三番两次解释，他都咬定我是魔女同党。现在看来，玄女也是魔后同党了。”

    一句话让不少人神情古怪起来。

    不管许无舟在秘境说的多么大义凛然，可魔女夺取康州是不争的事实，很多人都希望魔女死。许无舟救魔女，引得不少武者反感，特别是康州的武者，多少对许无舟有些怨气的。

    他们认为，魔女身死，康州魔道自退。

    什么为人族？一些妖杀一些人，算不上威胁到整个人族，相比之下他们更愿意杀了魔女。

    可现在玄女和魔后都联手，那说明什么？说明许无舟做的是对的！连那等人物都放弃成见联手除妖，可见他们真正的威胁人族生存。许无舟在秘境所做，那就是高瞻远瞩。

    而当初太衍圣子所做就别有心思了，特别是最后有妖族袭击人族武者，让太衍圣子去追杀，也不见他杀了那妖族。

    难道……太衍圣子真的如同许无舟当初所说，他们和妖族联手了？

    很有可能！

    特别是许无舟这话里有话的意思，感觉就是在说太衍圣地和妖族联手。要不然许无舟为什么会赞扬稷下学宫的大儒，谁不知道许无舟和稷下学宫有间隙。

    许无舟见众人都古怪的看着太衍圣子，他嘴角冷笑。

    玄女和魔后联手要除妖，这两女肯定不会说是因为快被一尊妖打死了。她们丢不起这个人！

    她们不说理由，那……两女联手除妖时，他现在说的理由就是理由。

    为人族而除妖，两女应该不会否定这个大义凛然的理由吧。

    这时候，众人就会种下怀疑的种子，觉得太衍圣子、甚至太衍圣地真有可能和妖族联手。

    当然，圣地的威望还在，以此来坐实他们和妖族联手可能性不大。

    所以，许无舟准备第二步来打击他们的威望。

    ……

