    望着天兵天将们拖着庞大混沌凶兽前行，楚世人感慨万分。

    这些天兵最弱也有太乙真仙的修为，甚至不乏神境，总为神境，也只能当天兵！

    韩拓手下的天将皆是大罗金仙的修为，个个散发着杀伐之气，令人不敢靠近。

    韩拓带着天兵天将前行，同时跟身旁的楚世人寒暄。

    楚世人感慨道：“早就听闻师祖的儿子天资很强，没想到你已经证道成圣。”

    韩拓几乎没有跟在韩绝身边，一直在混沌闯荡，竟比他们日日苦修的亲传弟子修行得还要快。

    楚世人只能归咎于资质的差距。

    龙生龙，凤生凤，韩绝的直系血脉自然是资质绝伦的天骄。

    韩拓笑道：“我能证道，也是靠机缘，并非完全靠自身资质，隐门如今情况如何？”

    楚世人简单的介绍了一下隐门，并没有说得很细，隐门到底有多强，是不能说出去的秘密。

    韩拓忽然问道：“我是不是有弟弟或者妹妹？”

    楚世人愣了愣，陷入犹豫中，不知该不该说。

    这时，先前与楚世人同行的蒙面女子飞来，被天兵拦截。

    韩拓记得她与楚世人站在一起，所以看向楚世人，问道：“熟人？要带上吗？”

    楚世人想了想，道：“带上吧，她救过我一命。”

    韩拓抬手示意天兵让行。

    蒙面女子立即飞来，但没有完全靠近韩拓二人，而是跟随在混沌凶兽身旁。

    韩拓笑了笑：“倒是很懂事。”

    他重新看向楚世人，等待楚世人回答。

    楚世人暗自叹息，还是如实道：“你确实有一位弟弟，只是还未出生。”

    韩拓愣住，诧异问道：“怎会还没出生？他不是已经诞生数万载？”

    楚世人苦笑道：“没错，确实有一段很长的岁月，但他仍在娘胎中孕育，一点也不像是人族，更像是其他先天生灵。”

    “那他的资质应该很强。”韩拓感慨道。

    岂止是很强，绝对惊天动地。

    怪不得能引起血脉共鸣。

    韩拓永远忘不了昔日那种惶恐不安的感觉，为此，邪天帝还带他去拜访古老而神秘的至高存在。

    楚世人应了一声，也没有多做评价。

    他心里有些惶恐，不知此事说出来是好还是坏。

    韩绝势力极大，日后出现子嗣争权也很正常。

    韩拓看到他的神情，便猜到他心中所想，无奈道：“你在想什么呢，我怎么可能嫉妒我的亲弟弟，况且，父亲也很疼我，若非父亲一直关注我，我早在混沌里死了不知多少次。”

    自从那日韩绝出手，韩拓将过去所有的化险为夷都归结于父亲的相助。

    楚世人好奇问道：“师祖在天道，也能救你？”

    “是啊！那日……”

    韩拓开始说起先前韩绝出手的场景，十分兴奋，脸上满是崇拜之色。

    楚世人听后瞬间想到一个神通。

    天地玄黄破界剑指！

    此神通，他也会，但没有韩绝那般恐怖。

    从天道射到混沌深处……

    楚世人光是听韩拓叙说，就感到无比的震撼。

    师祖的资质到底多恐怖！

    一直在天道闭关，除了修为，实力也在飞速增长。

    太夸张了。

    两人越聊，关系越熟络。

    天将们也在窃窃私语，韩拓平日里无比严肃，即便面对遗天神将，也少有这般高兴。

    此人到底是谁？

    ……

    一万年过去得很快，尤其是对于正在闭关的韩绝而言。

    韩绝睁开眼睛，长舒一口气。

    万载过去，隐门无风无浪，至少没有影响到韩绝的修行。

    韩绝既欣慰，又有些怅然若失。

    弟子们都长大了，似乎也不是很需要他。

    天道也如此，一切都在正规上，圣人们平时也不会打扰韩绝。

    “真是贱啊，这样不挺好的？”

    韩绝自嘲一笑，目光落在隔壁道观内。

    他发现邢红璇没有在修炼，而是与宣晴君聊天，聊的都是关于孩子的事情。

    邢红璇也吐露出担忧，虽然现在怀着小儿子能助她修为快速增长，但她总觉得自己在压榨儿子的潜力。

    宣晴君则认为她想多了，出言安慰。

    前不久邢红璇刚突破准圣，都已经追上亲传弟子，让宣晴君很是羡慕。

    她也想怀孕，这样就能跟邢红璇一样，修为快速增长。

    韩绝偷听了一会儿，便将目光转向天道。

    他记得千年前有人证得圣位。

    此人名为徐妒道。

    韩绝掐指一算，表情古怪。

    这徐妒道以前竟然还拜过轮回仙帝为师，后来投靠了盘心。

    盘心应该是算到他与轮回仙帝的因果，又算到轮回仙帝与韩绝的关系，所以才扶持徐妒道。

    地仙界归入天道后，轮回空间对于圣人们而言便不再是秘密，诸圣都知道轮回仙帝是韩绝的人。

    韩绝也形成了自己的关系网，往后的圣人估计都得承他的恩情。

    这就有点像道祖。

    当初道祖还在时，圣人几乎都来自于他的徒子徒孙，没有非道门派系外的圣人。

    霄大帝、命机圣人等也曾拜过道祖门下。

    屠龙者终成龙？

    呸！

    我跟道祖不同！

    韩绝暗骂自己想多了。

    万年过去，天道又强盛不少，光是仙界地域就扩大了十分之一。

    很不错。

    韩绝来到第二道场。

    将肉之魔神放出，混沌魔神刚出生便有大罗金仙的修为。

    他让慕容起前来接待，然后传音给韩命。

    韩命迅速入观，朝韩绝行礼。

    韩绝开口道：“最近为何郁郁寡欢？”

    他刚才看到其他魔神都聚集在一起修炼，韩命仍独自一人躲在角落。

    韩命咬牙道：“纵然道场灵气充沛，我的修行速度仍很慢，感觉给您丢脸了。”

    跟混沌魔神比修行速度，实在是太让他受打击。

    韩绝想了想，决定将韩命提前蜕变为混沌魔神，他已经是大罗金仙，应该能承受住。

    不过在此之前，他得让冠不败也蜕变成混沌魔神，否则说不过去。

    于是，韩绝将冠不败也叫进来。

    “你们准备好成为混沌魔神了吗？”韩绝面无表情的问道。

    冠不败一听，顿时激动，拼命点头。

    韩命同样眼睛一亮。

    韩绝直接将两人的肉身击散，将其灵魂收入鸿蒙界内，一心二用，同时将他们与两团魔神之气融合。

    天道越来越强，韩绝的魔神军团也得加快速度。

    此次融合后，他准备在第二道场内讲道，助魔神们修为快速增长，慕容起、赤红狐狸、天罡魔神是最早的混沌魔神，也该证道了。

