    念及辛辛苦苦两次搜卷实在不容易，张学士认为还是要挽救一下秦姓孽徒，免得将来走歪了路子。

    他想了想又说：“其实如今在词臣中，有一个是你的榜样人物。”

    秦德威疑惑的问道：“李太师文正公、杨太保文忠公、还有另一个杨太保文襄公都已经殁去了，费少师又归隐了，谁还能当我的榜样？”

    秦德威说的四个人分别是李东阳、杨廷和、杨一清、费宏......

    张学士握紧了拳头，五味杂陈的说：“我想说的榜样人物是，吏部左侍郞兼掌院翰林院学士董玘董中峰！”

    没等秦德威开口质疑，张学士怕自己心塞，又抢先道：“董中峰十八岁时，于弘治十八年，以榜眼登科，只比你差一点吧？

    至今三十年，安安稳稳的做到了正三品词臣，只差一步就能升尚书入阁！”

    但说完之后，张学士看到秦德威有点嫌弃的表情，还是心塞了。质问道：“你这是什么神态？”

    秦德威就吞吞吐吐的说：“这位董前辈如此高的起点，三十年才做到一个虚衔三品，就这......”

    张学士训斥说：“我的意思是，今上恩威莫测，你应该学董中峰这个镇静功夫！不要跳脱多事！

    最近这三十年，从正德到嘉靖，朝廷动荡甚多，而董中峰一直能够安安稳稳，时至今日只差一步入阁，不值得你学习吗？”

    秦德威拼命回忆了半天，历史上后面十年内入阁的新人只有夏言、严嵩、许赞、张璧这几个，前两个是红人，后两个是酱油。

    但无论如何，绝对没有这个听起来很牛的董学士。

    所以这是一个不知道为什么，然后就没有然后的人了，十八岁的榜眼居然在历史上毫无名气。

    秦德威一边想着，一边下意识的反问了一句：“老师你教训我要安分守己，不要跳脱多事，道理是这个道理。

    可是在十年前，老师你怎么就去左顺门哭大礼议了？难道是你那同乡杨慎杨前辈绑着你去的？”

    张学士便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“进谏不能算跳脱！叩阙......议大礼的事，能算不安分么？”

    接连便是难懂的话，什么“国家养士”，什么“仗节取义”之类，引得秦德威又紧张起来。

    “老师还是不要说别人了！”秦德威赶紧给张老师端茶倒水，引开话题说：

    “老师不如想想你自己，圣上似乎对你有所缓和，居然能放了你出来主考。那么你对以后就没点想法？”

    张学士喝了茶缓缓心情，叹道：“我还能有什么想法，五十岁知天命的人，才是个从五品，没有以后了！”

    秦德威诧异的说：“老师你才五十？我还以为您都快六......”

    看着老师的脸色，他又赶紧强行扭过话头说：“老师你自己不能气馁！这次你主持完会试，算是一次功绩，按惯例应该会升到五品了。

    翰苑词臣升迁与外边不同，快起来很快，你看那夏言，当初一年半就升到礼部尚书了！”

    张学士摇摇头叹道：“大明百年来，又有几个这样的例子？这样际遇不是随便就能有的。”

    秦德威苦口婆心的劝道：“那我先给老师定个小目标，三年侍郎、五年尚书、十年入阁！

    做人如果没志气，那和咸鱼有什么区别！前人说过，老当益壮，宁移白首之心，穷且益坚，不坠青云之志！”

    张学士唉声叹气，大道理都会说，自己听了一辈子，但大道理还是大道理。

    秦德威又很认真的说：“老师啊，其实扑街并不可怕，真正可怕的是，心理上习惯了扑街。”

    张学士大致能猜到意思，但还是有个词没懂：“扑街是何意？”

    秦德威随口答道：“霍韬他们那边的乡言！大致可以形容您最近这十年的状态！”

    张学士有点糊涂，今天到底是教训学生，还是被学生教训？自己这个老师，还能不能当老师了？

    秦德威暂时也只能说这么多了，无论以后怎样，先在老师心里埋下一颗种子再说。

    反正张学士今天实在没感受到师道尊严，又摆出长辈架子：“其他事情不必再说了，但你婚事要抓紧办，在入职之前成亲！”

    秦德威答应下来：“这个自然，学生晓得！”

    张学士叮嘱说：“一个十七岁的未婚状元，不知道有多少人惦记你了，但你不要做那负心的陈世美！”

    秦德威再次保证：“老师但请放心！我绝非忘恩负义之人！”

    张学士突然笑嘻嘻的说：“老夫反正也无儿无女，已经收了徐妙璇为义女，替她过世的父亲看着你。”

    秦德威无语，你们开心就好。

    张学士思考着说：“成亲这种大事，肯定离不了双亲，你母亲在京师，但你父亲却在辽东。

    你不如请假，去辽东探望父亲，并亲自将婚事告知父亲，并取得父亲的同意，这才是礼数。”

    秦德威蛋疼，自己就是为了“忠孝人设”，随口胡咧咧了一句“不如去侍奉巡边的父亲”，怎么就绕不开这个坎了？

    张学士想起了什么说：“而且你那话也传的人人都知道，影响总归是不好！

    正好你去探望父亲，也算是一举两得，平息舆情。一个月就回来了，正好婚事也能筹备完毕。”

    秦德威更蛋疼的是，辽东今年要闹兵变啊，有曾后爹刷功绩就行了，自己去凑什么热闹？

    虽然根据历史资料，这波兵变很理智，没有占据城池杀害官员行为，人身危险性不大，但就怕蝴蝶效应。

    “不去辽东行不行？”秦德威为难的说。

    张学士很奇怪的说：“京师到辽东都是人员往来很多的大路，又不是高山峻岭偏僻小路，沿途驿站完备，马车大约十天就能到辽阳城。

    而且辽东近些年还算安宁，虏患很少，又是春暖花开时节，所以你去辽东并不算艰辛，有什么为难的？

    再说你许久不见父亲，此番中了状元又要娶亲，也该去省亲报喜，为人子者总要有孝行吧？”

    秦德威挠挠头，张学士这个想法，确实就是当前的主流想法。

    这么多因素叠加下来，辽东那个地方又不是特别远，路也不难走，又暂时没有边患，有什么理由不去？

    如果不探望父亲，看起来似乎确实有点太冷漠，不够孝，不符合当前主流价值观。

    蛋疼翻倍，真是一语成谶！

