    至少对方修炼成人之后的那张脸，还是相当合清辉胃口的。

    不然也不会真的就任由他整天在身后修身养性，什么事情都不做了。

    而现在……

    清辉定定的盯着对方的耳朵。

    浅咖已经意识到了似乎有什么不对劲。

    看了一眼盛君殊耳朵上的耳扣，

    黑色的钻石，折射着各色的光，虽然颜色少了点，但是勉勉强强算是……五彩斑斓的黑？

    想着前不久清辉还在心心念念着她的星空猫窝，转头可以当做替代品的东西就送上门来。

    浅咖已经看见清辉那两只无神大眼，明明白白的在里面写着：想要！

    浅咖：嘶——行吧，剩下的事情她不想管了，她先撤了。

    “辉姐，对不起，是我之前没有弄清楚情况……”

    眼看着场面有些安静，盛君殊和清辉对视，谁也没说话，旁边的原蓉率先开口，微微弯腰，看着楚楚可怜。

    这声音将清辉的注意力吸引走。

    小姑娘看过去，精致的眉皱了一瞬，随后开口。

    轻软的声音，有点一板一眼的味道，直白的很，直接落在这一片寂静之中。

    “你，能不能好好说话？”

    这声音，听着烦。

    让灵剑大人想要揍人。

    原蓉没有想到最后得了这么一句，先是噎了一下，然后泪珠子都是快要掉下来了。

    “还在生气？”

    盛君殊已经将门彻底推开，身子有些懒散的靠在门框边，一手压在另外一边门框，一双漂亮骨节分明的手微微用力的姿态，只是一双手而已，就性感的足以任何女孩子尖叫。

    声音也是懒懒的，唇角微微掀了掀，用的是哄小孩的语气。

    他是一直有点不知道该用什么样的态度对待这小姑娘。

    用正常对待艺人的态度吧，估计那两兄弟会责怪他过于严厉，太松缓吧，他又不是那种会放水的人。

    加上有工作之前一直忙碌，所以就一直没怎么见面相处。

    不过倒也是。

    毕竟眼前的少女是他儿时玩伴的妹妹，跟他相差着差不多有六岁，当初他跟清玄、清穹在一起一同玩闹的时候，这还是个软乎乎的小宝宝。

    这么多年不见，他也是不自觉代入到这种感觉之中。

    清辉目光还落在他耳朵的耳扣上，听见了这话，反应了两下，才是想起来给面子的扬了扬自己的小下巴。

    “没生气。”

    小姑娘这幅样子，倒是让盛君殊有点意外。

    看起来也不像是外面说的那种蛮不讲理刁蛮大小姐的样子。

    “那为什么不来开门？”

    但还是得教育教育。

    毕竟在娱乐圈，光她家里人护着可不行，家里人能给她铺路，能堵得住悠悠众口吗？

    做明星艺人，一点小事情，都是会被无限的放大，你自己知道自己这么做是事出有因，但公众可不管这些。

    有脑子的，其实数量真的不多，跟风的才多。

    怎么还问个没完了？

    清辉勉强再次将目光从他耳朵的而扣上移到他的脸上，跟他那双漂亮又带着一丝侵略性的桃花眸对视。

    