    　　——民族大道。

    　　“你怎么会过来呀！”

    　　沈佳梦仰着脸蛋儿，心情昂扬，小脸上被惊喜带起的欢欣余韵尚未褪去。

    　　“没什么，就顺便过来看看。”

    　　裴清笑着回，一边作势要将给取下来。

    　　“不要，你帮我背。”

    　　女孩噘起嘴摇过头，抱紧了臂弯里的两只吉祥物，可可爱爱。

    　　当然了，裴清看的是人，不是那两只猴子。

    　　也无不可，裴清笑着将包给背好。

    　　过会儿，沈佳梦又偏偏头问：“对哦，你怎么会有两枚金牌呢？”眼里带着困惑。

    　　裴清回：“一枚是一千五破纪录的金牌，一枚是接力赛的金牌。”

    　　沈佳梦：“你破纪录了么！”

    　　裴清：“嗯哼。”

    　　“哇……”

    　　沈佳梦发出一声感叹。

    　　裴清低眼看她，又补充一句：“而且金牌是镀金的。”

    　　“哦……啊？”

    　　“真的吗！”

    　　“学校说的，应该是真的。”

    　　“快给我看看！”

    　　裴清将两枚大圆牌递过去，看她捏着两枚金牌翻来转去、爱不释手的动作，眼神含笑。

    　　可沈佳梦的一个举动却是让他始料未及的。

    　　“……你在干嘛？”

    　　裴清呆了两眼，有点反应不过来。

    　　“唔？”

    　　沈佳梦眨眨眼，默默撤下了自己的小虎牙。

    　　怎么他会不懂呢？

    　　女孩噘嘴，鼻子皱皱地向裴清委屈道：“我就想试试……”

    　　裴清哭笑不得，这是镀金，不是纯金，真当你的虎牙是老虎牙齿呀！

    　　忍着笑，他问：“痛了没？”

    　　“不。”

    　　……

    　　“你为什么要穿短裤呀？”

    　　沈佳梦抬头问。

    　　“放学时候没回宿舍，回家再换。”

    　　裴清有些不以为意。

    　　“对了，成敏的伤……”

    　　他偏过头，边说边低眼去看，就瞅着了女孩呆呆的眼神。

    　　于是不由地问：“在看什么？”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦眨眨大眼睛，呆滞两秒后，连忙摇头：“没、没看什么。”

    　　往后缩脖子的模样像极了心虚。

    　　有点困惑的裴清没打算就这么放过她，低眼一直瞅她。

    　　“干嘛这样看着我……”

    　　沈佳梦有些受不了，脸儿红红，头是往下低着的。

    　　“我在想你刚才在看什么。”

    　　裴清一脸正经。

    　　“鹅都说没看什么了！”

    　　沈佳梦鼓起腮帮作出气恼的模样。

    　　“好好，那就没什么。”

    　　裴清笑也不是不笑也不是，只好作罢。

    　　现在又走到了他们以往最熟悉的街道，离公园悦府也十分接近了。

    　　裴清看了眼手环，现在是过五点四十两分钟。

    　　回眼低看，这家伙抱着吉祥物走路的样子像只企鹅。

    　　看着看着，他就不由得又轻笑出声。

    　　得到的是女孩投来的幽怨眼神，裴清当即住嘴，扬起一个失了尴尬的微笑。

    　　沈佳梦回之以颦蹙和白眼。

    　　……

    　　已经走到了杏坛广场的边沿，裴清却不见女孩有改变方向的意思。

    　　“怎么，想回我家？”

    　　他抬手在她的小胳膊上轻轻捏了下，不舍得多用力，因为那触在两指之间的细腻已经陷了很多。

    　　“鹅才不是。”

    　　沈佳梦讨嫌地扭扭上身，胳膊也随着扭开。

    　　她说：“先走到那边。”

    　　裴清会意，眼中笑意更深。

    　　五十米的距离本是走不了多久的，但两人却走出了百米的感觉。

    　　“好了吧？就到这，我在这看你回去。”

    　　裴清止住脚步。

    　　沈佳梦仰着脖子，细声问：“那你今晚几点来啊？”

    　　裴清思虑两秒，试着说：“七点？”

    　　他担心沈佳梦回家的时间不够，可能会有很多事要做。

    　　不过他也不知道女孩子一般都有什么事要做。

    　　“鹅！”

    　　沈佳梦撅起嘴，浅细的柳眉撇出让人不忍的曲线，满脸都写着不情愿。

    　　“怎么了？”

    　　看她这扭捏的样子，裴清不禁笑出了声。

    　　沈佳梦还是不回，和往常一样，在等他找出答案。

    　　好在裴清没让她失望，回过味来的他笑问：“那是早了还是晚了？”

    　　“晚了……”

    　　女孩低头看着自己的鞋子，音量微弱。

    　　裴清又试着说道：“那我六点四十在这里等你？”

    　　“好呀！”

    　　她展颜莞尔。

    　　话过，裴清见她好像还想说什么的样子，于是又开口问了句。

    　　她这才出声：“你今晚能不能别穿短裤出来……”

    　　“嗯好不穿。”

    　　裴清哑然失笑，原来刚才是担心自己感冒吗？

    　　“不穿哦？”

    　　沈佳梦还不忘再问一句。

    　　“不穿。”

    　　裴清也不嫌烦再回一句。

    　　……

    　　回家路上他找到家粉店，以解决晚饭的问题。

    　　也不能算作是正经的晚饭吧，只是用来垫垫肚子。

    　　……

    　　回到天地花园，裴清上了楼推门入内，迎面而来的是一如既往的冷清。

    　　不过独居对他来说却并不无聊，因为不论是现在，还是以后，都还有很多事情等着他去做。

    　　……

    　　晚六点三十五。

    　　裴清提前五分钟走到了公园悦府的杏坛广场下。

    　　虽说现在是秋天，但天色仍未能看出与其他时候有什区别，只能说是稍微比以前黯淡得快了些。

    　　裴清还是站在那盏路灯下，现在灯已开启，明亮却不显刺眼的柔和橙光悠悠洒下，洒上他的头发。

    　　裴清划着手机屏幕，时不时划回聊天界面，在上边打几个字，然后又划回自己刚才正看着的地方。

    　　雷春生刚才找到他，那家伙已经找到了货源。

    　　裴清按着记忆中的选项，给他点了几双爆款，然后从自己的银行卡上给他转去了三十万。

    　　雷春生不多说也不多问，都是聪明人，懂的都懂。

    　　-之后给我留两双这款的-

    　　-你要干嘛？-

    　　-讨女朋友开心-

    　　-（表情包）-

    　　裴清笑了笑，只觉自己的这主意真是不错！

    　　到时候她收到礼物的时候肯定会很开心吧！

    　　收了手机，抱起胸耐心等着。

    　　六点四十到了，终于让他看到了那个人儿的身影——

    　　怦然心动。

    　　“干嘛看我。”

    　　沈佳梦俏生生地站到他跟前，挽起手提了提牛仔背带裤扣在肩上的带子，脚下穿着小白鞋，内里衬着鲜黄色的长袖。

    　　裴清晃晃神，他已经不知道自己有多久没看到这种清新可爱风的穿衣打扮了。

    　　完全不同于在街上看到的，身边人给带来的观感冲击永远是最大的。

    　　“鹅别看惹！”

    　　沈佳梦嗔怪地拍拍他，迈开小步子顾自走开来。

    　　裴清转眼笑开，走到她身边拾起她的手，笑道：“你是小黄人吗？”

    　　沈佳梦转抬起头，两眼圆圆，眼底满是不可思议，惊讶得不得了。

    　　你才小黄人呢！

