
　　这场发布会全程直播，少年俾睨一切的姿态让弹幕一度陷入安静，在短暂的静谧后，爆发出密密麻麻的字幕来。

　　“666~”

　　“我去，宫九喑怎么还这么狂？”

　　“问选手？她这么自信吗？”

　　“宫教练好帅！”

　　“力挺宫教练！”

　　“坦诚相待？这波操作秀到我了！”

　　“顾神简直不要太护！”

　　“那个眼神？顾神是在吃惊吗？”

　　“没想到宫九喑居然是这么一个重情重义的人，居然选择一个人扛。”

　　“前面的说什么重情重义？你帮别人被窝别人良心发现不让你背了你还得感恩戴德？什么逻辑？”

　　“ET居然不知道这件事！！！”

　　“ET原成员不知道！！！他们不知道！！就把人推上了擂台！”

　　“这次ET可是背了多大一个锅！被宫九喑这东西带进了沟里,差点就翻了！！”

　　“宫九喑滚出格斗圈吧求求了！别来祸害人了！”

　　“她好帅！”

　　“我去！为什么感觉有那么一丢丢的拽？”

　　“宫九喑真的，好狂！”

　　“还是第一次见到这么吊的人！”

　　“如果我想，我就是王者！！”

　　“好自信！这份自信真的好拽好拽！！”

　　五花八门的字幕，一个压着一个的出现在视线里，如果不关弹幕，整个画面直接被覆盖殆尽,完全看不见里面播了什么。

　　而里面骂人的，不接受坦诚的,心疼自家偶像被拖累的,拥护的……什么样的评论都有。

　　而发布会现场的人们，完全不知道网上的境况。

　　大厅内，只余瞠目结舌，不可置信的幽静。

　　仿佛一根针掉在地上都能听得见一般。

　　于是乎，宫九喑的声音，就显得格外清晰起来。

　　“对于姜维选手，我想你们搞错了一个点。”

　　“他触犯的是法律，还是你们觉得以顾神的能力，可以霸权到主宰法律？”

　　少年说话的时候语速不快不慢，却是掩饰不住的轻嘲：“一个垃圾，也值得你们如此为他讨公道？”

　　这是众人第一次听宫九喑徐徐说过这么多话，可她那寡淡至极的模样，实在让人难以想象，这个人正在面临的会是一个被网暴的旋涡。

　　她太冷静了，冷静到可以波澜不惊的坐在这里，与你说：没错，我有病，但我没错。

　　还可以犀利的嘲讽他们,用自以为是来评判别人。

　　整个大厅内，一时之间，只有不停响起的咔嚓声。

　　记者们默默的注视着上方端坐如斯的桀骜少年，有生以来第一次，觉得自己是个罪人。

　　宫九喑很清醒。

　　她是很狂，很傲，目空无人，仿佛芸芸众生在她眼里不过蝼蚁，可她的话虽淡，却让人莫名想要相信。

　　戴着眼镜的女记者拿起话筒，看着她：

　　“我想问宫教练，你所说的没有对不起擂台，是指什么？没有在擂台上翻过病吗？”

　　宫九喑拢起眼看她：“你想说什么。”

　　女记者深吸了口气：“我是想说，即使这样，你依旧是个脑子患病的，疯子。”

　　“伴随你病症的未知危险，在擂台上依旧存在。”

　　没有人会用自己的生命作为一场荣誉的赌注,去与一个疯子打擂台争胜负。

　　患病，疯子,危险。

　　女记者的话针针见血。

　　从宫九喑甚嚣尘上的野和傲中回过神来的其余人,陆续恍然想起自己的正事来，目光灼灼的等着宫九喑的回答。

　　她和君顾身后，站着的少年们不约而同齐齐将目光对准了宫九喑后背。

　　只有君顾，冷眼望着场下的人。、

　　将那人的脸，默默记在了脑子里。

　　疯子。

　　这是个能够让人眼眶发红的形容词，可落在宫九喑耳中，却掀不起任何波澜。

　　毕竟，她也总这样称呼自己。

　　少年眼帘轻眨，吞缓的语气带着常人无法匹敌的自信：“它的确存在，但它在擂台上，没有出现的机会。”

　　这个时候的弹幕上，已经能够肉眼看见不少因为宫九喑的坦诚和狂妄而缴械投降，站到她的队伍的话语。

　　人们是情绪化的，再没有得到交代的时候，一切的沉默都是他们爆发的理由。

　　但如果一个人能够对他们做到坦诚以待，态度端正些，他们也能够做到原谅。

　　可这也只是少部分人。

　　大部分的人，还在质疑中，敲打着键盘，让这个蔑视擂台的“疯子”滚出格斗。

　　虽然如此，情况还是有了几分回转的趋势。

　　“为什么我感觉，我们对宫九喑太苛责了些呢？除了无奈的换上精神疾病之外，她似乎也没做过什么伤天害理的事情……我想，她也不愿意这样的吧……毕竟，有谁在梦想面前，可以受得住诱惑的，我自认为我做不到……”

　　在有人的出声中沉默着的人们也开始冷静客观的审视起这件事来。

　　发布会上。

　　宫九喑说完便推开坐下的椅子站起来，垂眼看女记者的眼里，凉薄晏晏：

　　“我说完了，你还有什么想问的吗？”

　　他们是记者，吃的这口饭，她怪不得这些人说话正锋相对。

　　但宫九喑没什么兴趣和他们周旋，今天来的目的达到了，她也该走了。

　　一旁的君顾也站起身来，垂眼理了理衣角。

　　“回应我们做了，发布会到此结束。”

　　从始至终，他都没有回头看宫九喑一眼。

　　女记者唇瓣蠕动，最终也只是维持着职业微笑说了一句：“希望宫教练可以做到自己说的。”

　　看样子，今天事得不到什么有用得东西了。

　　人们陆续站起来，有人想说话，却蠕动嘴唇，只看着上面的人开始往外走。

　　而直播间的观众也知道发布会结束了，陆陆续续离开了直播间。

　　熙熙攘攘中，意外就是这样发生的。

　　才下了台阶，不知从哪儿迎头落来的石头狠狠地砸在了宫九喑的额头上。

　　霎时间，鲜红的液体冒出来，在少年白的过分的尤为刺眼。

　　“教练！”

　　跟在身后的少年们眼睁睁的看着这一幕，再也顾不得个人情绪，担忧的开口叫她。

　　文耀和苏煜直接站到了她身前，面对着方才石头掉过来的方向，皱眉盯着人群身后：“谁！滚出来！”

　　心头一震，君顾心慌地回过头，瞳孔睁大，入目的，是夺目的鲜红。

　　石头有半个拳头那么大，砸得宫九喑有些发昏，她抬起手，在额处摸到的，是一滩粘稠的湿润。

　　放在眼底看了看，是艳丽的红。

　　伴随着一道嘶哑的声音，闯进大脑，让她有一瞬间的迷茫。

　　“宫九喑，你该血债血偿！”

　　在场的记者都是人精，纷纷寻找声音源头，最终在侧门那处退开，看到了一个面容沧桑的中年女人。

　　布着苍老批发的脸上，她那双浑浊的眼里，是浓郁的恨意。

　　一眼望去，只让人觉得这愤怒和仇恨，无比灼人。

　　女人手上还捏着一个和方才差不多的石头，一步一步的往里走，双眼死死的盯着人群中的宫九喑，一副目眦欲裂之相：

　　“你为什么不去死！为什么不去死！”

　　她发了疯的冲向宫九喑，高举着握了石头的手，神态疯癫。

　　在人贴近之际，君顾眼底闪过冷意，松了落在宫九喑肩上的手，上前一步，抬脚，狠狠落在那中年女服身上。

　　到底是个妇人，这格斗运动员的一脚，硬生生将她踹飞出去好一段距离，差点撞在一名记者身上，还好那名记者反应快，往旁边躲开了。

　　女人被踹掉出去，重重砸在地面上，满目痛苦狰狞。

　　这一幕把在场的人都看呆了，一脸莫名其妙，面面相觑，都在暗自猜测这又是一出什么样的戏。

　　君顾居高临下的望着女人：“你是谁？”

　　女人沉沉咳嗽好几下，尽管遭此重创，也还是挣扎着爬起来，撞南墙一般疯了一样向宫九喑冲去：

　　“宫九喑，你把我儿子还给我，你把他还给我……”

　　却再次被突然冲进来的保安抓住，禁锢得她无论怎么拳打脚踢的挣扎，都无法挣脱。

　　“放开我！你们放开我！”

　　寒凉扫过女人一眼，君顾转身，抬手替少年明显被砸的有些晕沉的少年抹去流淌在眼尾的血，声音微缓：

　　“很疼吧？”

　　他侧眼对文耀递了个眼神，文耀点头，吩咐那几个保安，赶紧把人带出去。

　　记者们你看我我看你，都从对方眼中读到了什么。

　　这个时候，被强制带出去的女人在经过一个男记者时，猛地抓住了他的衣服，差点将男人原地带拉倒。

　　她指着人群中的宫九喑，憎恶的面容，眼眶发红：

　　“就是她！宫九喑她六年前打黑拳，把我儿子打成了终身残废！而今天，我可怜的儿子离我远去了！他离我远去了！”

　　此言一出，四座哗然。

　　像是在水中扔了个炸弹，瞬间水花四起。

　　“哈哈哈~我听说你最近厄运缠身，宫九喑，你是个疯子！你该死在那肮脏里的！！凭什么，你洗干净自己出来了，我的儿子却永远的留在了那黑暗里！凭什么！”M.23sk.com

　　“宫九喑，你怎么不不去死！”

　　“哈哈哈哈哈，疯子，你是个疯子！你还我儿子！”

　　说着说着，女人呜咽起来，起了褶皱的眼角，无数泪水落下，却也遮不住她眼中滔天的恨意。

　　在她疯癫又语无伦次的话语中，被保安强制掰开手，带离开了现场。

　　紧接着，无数黑衣保镖涌入现场，在场内站了个圈，面容肃穆冰冷。

　　女人断断续续的声音不停传进宫九喑的耳中，她垂眼望着指尖的血红，直直发着愣。

　　脑子里飞快的闪过无数画面。

　　浑浑噩噩。

　　她轻闭眼，轻轻吐了口气。

　　果然，该来的东西，还是来了，一个不少，半分不缺，势要将她所有的不堪，都摆上明面，任万人侃侃而谈，津津乐道。

　　老家伙，你这手，下的可真狠啊。

　　君顾危险的眯起眸，幽幽扫过现场的人：

　　“没有定论的东西，我不希望出现在公众面前。”

　　他在威胁他们。

　　公然的威胁。

　　有记者涨红了脸，“君顾！你这是在威胁我们吗？”

　　“东西在我们手中，你竟然敢这般公然羞辱我们！”

　　手轻柔的落在少年脑袋上，君顾视线浅浅，漫不经心：“你们似乎把自己看得很重要。”

　　“你别逼我们，我们这么多记者，分分钟就能把东西放出去！”

　　君顾冷眼睨着他，薄唇轻启：“你敢吗？”

　　在这道宛若削肉剔骨的视线下。

　　那记者没来由脊背发寒气，突然间就没了声音。

　　这时候，文耀忽然沉着脸走近了说道：“老大，直播关的时候，那女人已经入境了，她的那番话好像也录了进去。”

　　溴黑的眼眸一沉，君顾唇角泛着冷意。

　　挥手，所有进场的黑衣人哗啦啦的全部退了出去。

　　正准备像他妥协的记者群不明所以的看着他的这波操作，然后也没听他说什么，就见一群人护着额上受了伤的少年，不做停留的离开了现场。

　　等他们反应过来翻出手机的时候。

　　网上已经像刚才的他们，炸翻了天。

　　紧随#宫九喑患精神疾病打擂台欺骗观众#话题后，新话题#宫九喑曾打过黑拳#、#宫九喑打黑拳杀死了人#、#宫九喑打黑拳签下命债#等以迅雷不及掩耳之势迅速挤进了热搜行列。

　　热度不断攀升。

　　各大平台但凡是谈及这件事情的，都无不例外的持续崩系统。

　　点击量与之前的患病事件一起，达到了各大论坛博客历史新高。

　　江希影望着这冒出来的热搜，胡乱的抓了一把头上的发。

　　“不是说好的给回应抓舆论走向吗？怎么我这抓人心的手还没伸出去，就他妈又来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第361章 宫九喑，你该血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 