    进入这个世界后，兰多很快患上了‘火力不足恐惧症’，为了补足‘火力’，他做出了一个艰难的决定，将心相空间死亡化，借助心相空间的力量去契约传奇级别的死灵生物，已达到提高即时战斗力的效果。

    没想到这为他停滞已久的研究打开了另一条路，心相空间可以让他借用传奇死灵的力量，那么等其中契约的传奇死灵足够多时，是否能直接借助传奇死灵的力量，让心相空间物质化？！

    结果是另兰多失望的，即使达到心相空间接近承载度饱和时，依旧距离将其物质化差很多，但如果提升心相空间的承载度让其能契约更多传奇死灵，又会使得物质化需要的能量更多，这就好像一个死循环的BUG。

    虽然距离解决问题更近了一步，但研究又一次陷入瓶颈，直到他得到了另一件东西。

    眼球幽魂孕育的魔神之种！

    这个与心相空间极度契合的魔神之种，恰好补足了心相空间物质化所需要的能量。

    作为吃着迪斯瑞尔馈赠长大的魔神之种，经过不知多少年的孕育，其能量隐隐要超越传奇的级别，更重要的是它的本质是在传奇之上的。

    自此，再过了一段时间后，心相空间物质化的研究进入尾声，接下来就只剩下实战效果了。

    在和克莱尔一起进入中央学院谈崩后，兰多牛刀小试，只用了一拳就将传奇巅峰的多米利克解决，这让他无比的满意和惊喜，由此也产生了一个更加大胆的想法。

    放弃掉认怂直接离开这个选项！

    拼尽一切，斩神一剑，看看能否得到自己想要的！

    做出这个决定其实是有点艰难的，要知道，拥有这个魔神之种，他就相当于有了稳定的与传奇对抗的手段，传奇奥术师不敢说，但其他传奇职业的强者他都有信心碰上一碰，而且魔神之种不是‘能量块’，而是‘蓄电池’，它是可以充能反复利用的，虽然每次使用都会消耗一部分其本质，但想来等它将来消耗殆尽的那天，兰多早就有其他更强的手段了。

    而选择后者，那兰多势必不可能有所保留，直接一次性就要将魔神之种消耗掉，还需要将心相空间中所有的积累一并宣泄出来，如果成了还好，能得到那一部分系统组件，一旦失败，直接血本无归！

    就如他现在这般，魔神之种直接消失，心相空间中，被他提前放入的十几万僵尸军团加上他契约的那些传奇之下死灵生物统统被心相空间抽干一切力量而死，尸巫、骸骨骷髅王、僵尸王和尸龙全都因为心相空间的强制抽取陷入重伤濒死，幽魂领主最惨，和那些非传奇死灵一样被心相空间直接抽干而亡，连印记都没能留下，唯一完好的死灵，就只剩下被兰多预先放入魔法塔的那只拥有特殊天赋的瘦小僵尸。

    此时的心相空间处于四分五裂的破碎状态，全靠兰多奥术熔炉和魔法塔从虚空中汲取能量供给，才勉强没有破碎，核心之花原本已经蔓延小半心相空间的根须，也全部断裂，还好的是核心之花本身在魔法塔的庇护下没有受到其他损伤。

    可以说这一剑斩出，真的是赌上了兰多目前为止的一切。

    还好的是，他赌赢了，而且赚的是盆满钵满！

    “祂，死了吗？”克莱尔打断兰多的思考，看着一动不动的迪斯瑞尔，用略带激动颤抖的声音问道。

    兰多收起渐渐不受控制扩大的嘴角，悠然的说道：“刀斩肉身，心斩灵魂！祂虽未死，但受我的一剑，也失去行动能力了！呵！神祇，不过如此！”

    “刀斩肉身？心界之剑？所以你用的到底是刀还是剑？”克莱尔奇怪的问道。

    兰多：？！

    你大可不必在意这种细节！！！

    “我用的力量森罗万象，可刀可剑，随心所欲！”

    克莱尔眨眨眼，一幅虽然没听懂，但感觉好厉害的样子！

    让兰多感到有些无趣。

    心界之剑，死亡之舞。

    这是兰多为这一招起的名字，‘心界之剑’说的就是心相空间物质化为剑，‘死亡’表示这一剑使用的主要力量，‘之舞’则是为了押韵，身为起名废的兰多难得雄起了一把，没将大招起名叫做‘剑一’这样，已经很不错了！

    以后心相空间若是能融入其他力量，到时候技能名就可以根据力量性质叫做‘心界之剑，生命之舞’、‘心界之剑，光明之舞’之类的！

    嗯，计划通！

    奥多和奥斯古托的身影浮现，不同的是奥斯古托死死盯着兰多，目光中满是惊疑不定。

    而奥多则挡在兰多身前，面无表情的看着奥斯古托。

    奥斯古托略微激动的问道：“你刚才……得到了……”

    他的话还没说完就被奥多打断：“住口，兰多什么都没得到！”

    此时奥多已经完全明白兰多执意来这个世界的用意，当他剑斩迪斯瑞尔时，奥多隐约感觉到兰多从其那里‘拿走’了某样东西，但此时，是无论如何都不会让兰多承认的，不但不能承认，还要做实兰多什么也没得到这种结果。

    奥斯古托大怒：“奥多，我们说好了共同研究开发这尊神祇的！”

    “协议的起始是在捕获迪斯瑞尔之后开始执行，也就是现在，之前发生的事，都和协议无关，况且兰多什么都没得到！”奥多再次强调，他打定主意，如果这老家伙敢用强，这次就一定要让对方好看，新仇旧恨一块给报了！

    兰多也配合的露出无辜的表情。

    “轰！~”

    无声的炸响间，一座岛屿的轮廓虚影硬生生挤入这个世界，浮现在奥斯古托背后，岛屿明明并不大，但其强烈的存在感几乎将整个阿斯特雷亚世界都给笼罩、包裹，哪怕是世界边缘的智慧生命，只要抬头就能清晰的看到这座岛屿！

    死亡之岛！

    这正是奥斯古托的浮空城！

    一道散发纯白光芒的裂痕自奥斯古托脚下张开，数只骨爪搭在裂痕处，骨爪洁白如玉，其上散发出远远超越传奇级别的气息，似乎随时都会从裂痕中爬出。

    白骨行者！

    这是奥斯古托的眷属！

    这一刻，奥斯古托可以说已经拿出了身为大奥术师的真正实力！

