    此时比赛再度回归正轨，此时陈源的闪现已经转好，他的胆子也大了一些，丽桑卓开始推线。

    八分半钟，陈源将兵线推进对面塔下，开始往上游走。

    加里奥的一级大招CD极长，足足有200秒，而他的TP也用来回线用了，在也就是说在十分半钟前，加里奥都很难支援到队友。

    他带着Wei开始往上路走，他现在也想明白了，现在上路的这个螃蟹，就是他们这一局的制胜密码。

    “来来来，继续越他，别让他补刀！”陈源此时大声道，丽桑卓和酒桶已经绕到了对面红BUFF。

    嗅觉灵敏的金贡再度嗅到了危险的气息，开始提前后退，但是依然没有什么卵用。

    冰爪加闪现，丽桑卓从BUFF处连越两堵墙出现在螃蟹的脸上。

    “冻结！”

    丽桑卓高喝一声，将螃蟹在一二塔之前强行禁锢住！

    R和W的连环控制，足够撑到酒桶来了，Wei一肚皮撞在螃蟹身上，然后一个大招将残血螃蟹喂到了小虎嘴里。

    TOP虎大招都懒得开，反手被动一戳上去，直接把人头拿下。

    “小天和Doinb已经在往上路赶了，但还是慢了一些啊，RNG这边动作太快了，杀完人就直接撤，一点机会都不给。”娃娃稍微有些遗憾。

    他已经在潜移默化之间站在了FPX的角度进行解说，将其当作了一个挑战者的姿态。

    “我在上半区保你一下吧。”小天思索了一下，金贡已经连死两次，而且很久没有补刀了，经验经济全都是大幅度落后。

    而小虎的剑魔已经吃了三层镀层，还有两个人头，领先一千多经济的同时还压了接近两级，估计现在不需要任何人帮，剑魔也能把螃蟹直接越了。

    打野亲自蹲在上路保人，几乎已经明牌了要放弃节奏来保金贡了，所以陈源和Wei还是给了他一分薄面，比赛重新进入发育阶段。

    但这个局势并不会持续多久。

    紧接着，比赛很快来到十分钟，一个重要的地图资源出现，峡谷先锋。

    镀层版本的先锋，重要程度再上一个台阶。

    RNG的下路本就处于小劣状态，此时的小明更是直接抛弃了gala，前往小龙处进行争夺。

    不过事实证明，小明这波游走是正确的，因为对面的辅助布隆也来了，一场先锋处的4V4即刻展开。

    “RNG这边是想接团的，Wei和小虎直接开始动先锋了！”米勒一颗心吊了起来，“中路源子哥和小明在推线给压力，Doinb这波被堵在中路，但是他有大的！”

    和小明一起将兵线推进去以后，两人也开始走向先锋。

    此时对面的上野辅三人已经形成一个包围之势，将大龙坑里的二人围住。

    此时先锋还剩两千血，背后的眼睛也已经睁开，小天此时已经箭在弦上不得不发，猪妹一个Q拱了上去。

    Wei此时也调转角度，绕到了先锋的背后。

    不过这样也就等于是走到了猪妹的面前，酒桶一发平A落在先锋的屁股上，紧接着，两道惩戒的光芒先后落下！

    蓝色军团击杀了峡谷先锋！

    “小天惩早了！”米勒大声道“先锋还五十点血，被Wei拿下！”

    紧接着，一波团战一触即发，小天抢先锋失败，反手一个大招甩在酒桶身上，想要将其强行秒杀。

    但他大招丢出去，后面却并没有队友跟上。

    “小明和源子哥阻隔在战场中央，将FPX的中辅全部堵住，小天危险了！”

    “这波打不了，撤！”Doinb的思路清晰地可怕，猪妹被对面四人包围，他丢大招进去也没用，多送一个罢了。

    而且对面还有一个无解肥的剑魔，他们这种情况不可能打得过。

    他的话语权在队伍里高的可怕，一声令下，FPX三人直接果断撤退，只留下一个余震猪妹在对面人群中苦苦支撑。

    “FPX撤了，RNG这波打成一换一，那这波节奏大了啊！”娃娃大声道：“RNG借助这个先锋可以直接把上一塔拿了！”

    台下RNG的粉丝此时欢呼阵阵，RNG也成功拆掉上一塔，经济优势直接被扩大到两千。

    紧接着，小虎继续一个人在上路带线，RNG的人员开始向下集中，准备动小龙。

    十二分钟，火龙重生。

    几乎还是毫无意外的，RNG凭借提前占领的优良位置控到小龙，FPX这边有心相接龙团，但他们是红色方，面对龙坑的情况下没有什么办法。

    “虽然FPX这边有着属于他们自己的节奏，但RNG这边似乎并没有受到什么影响。”

    “因为小天这一局太惨了，”米勒不禁摇摇头，“一个打野三分钟送了一血，这节奏亏的太多了，他现在已经快要落后酒桶两级了。”

    十四分钟，下路一直是优势的FPX推掉了下路一塔。

    不过RNG这边其实就没想着去守，下路二人组提前就已经换到了中路，下路交给陈源来补经济。

    “源子哥的发育也是一个隐患啊！”娃娃皱眉道，“他虽然一直在打架游走，但其实补刀是没落下的，推推棒加水银鞋，伤害其实不低！”

    十五分钟，FPX这边几人来到上路抓单带的小虎，这个剑魔此时手握三百赏金，FPX眼馋的不行。

    但TOP虎也是稳健，直接开启幽梦和大招拉开距离，然后闪现躲开猪妹的大招，极限逃生。

    十六分钟，陈源继续让小虎在外面单带，但他们其余四人则是停止了刷钱发育，开始在中路抱团给压力。

    必须得这么打，中路不给压力的话，对面FPX就会一直抓人，很麻烦。

    这时候，就能看出RNG与上赛季的区别了。

    如果是上个赛季的RNG，他们在Uzi的带领下，应该是早就开始推二塔了，但此时的gala显然还没有这种领导力，双方只能在中路僵持。

    时间很快到达十七分钟，第三条小龙刷新，这依旧是条火龙。

    此时双方五人汇聚，这次双方没有墨迹，直接开打。

    Wei开着扫描隐藏在草里，找到了一波不错的机会，E闪直接顶起对面的维鲁斯，然后一个大招将其炸了回来！

    大聪明显然也没想到这里有个酒桶，被吓了一跳。

    不过好在FPX这边阵容够硬，刘青松的塔姆直接闪现上来给林炜翔含住，保全了他一条性命。

    紧接着，加里奥的大招落地，与猪妹，螃蟹一起，形成了一个坚实的前线护盾！

    “FPX这边阵型摆的不错！林炜翔此时还剩半血，开始无压力输出！”娃娃大声道，“RNG这波可能会有危险，Wei要被秒了！”

    此时，在解说没有注意到的角落，一个冰爪正在悄然蔓延。

    正在专心走位输出的林炜翔也没注意到。

    但是刘青松注意到了，他汗毛顿时倒竖，信号狂点他们后方的墙壁，“冰女来了，撤撤撤！”

    “啊？”大聪明不明白自己的辅助在说什么，看了一眼信号的位置。

    看到了一个丽桑卓。

    林炜翔好歹也是职业AD，自有反制手段，维鲁斯一直捏在手里的大招朝着丽桑卓射了过去！

    陈源反应很快，果断的就是一个闪现穿过了维鲁斯大招，同时大招【冰封陵墓】直接将维鲁斯封印！

    大聪明直接双手离开键盘。

    “源子哥的绕后进场，维鲁斯直接被秒了！”

    四保一的那个一被秒了，FPX彻底失去了反抗能力。

    小虎的剑魔顶在前面，像极了一个战神，幽梦黑切的他一个三段Q砸下去，直接能打掉加里奥三分之一血。

    gala的卡莎也在无间断输出，他虽然装备不行，但好歹也是进化了Q的，安全环境下伤害同样不俗。

    “FPX这边一个都跑不掉，全都得死！丽桑卓一个W定住FPX的前排三人，RNG打出团灭！打出一波一换五！”

    拿下团战以后，RNG快速拿下小龙，又拔掉了中二塔，然后迅速分头行动，将FPX的整片野区吃了个股赶紧，经济领先来到四千五！

    Doinb此时稍微有些愁，他其实也不知道这一局该怎么赢了。

    他们这局其实就是已经想好了要主打下路，而且下路的优势其实也是足够的，从头到尾无压力补刀，手握一个人头，吃了五层镀层。

    维鲁斯伤害虽然好，但根本就不能好好输出，即使是加里奥和塔姆也保不住，这就很让人头痛了。

    紧接着，FPX这边再度抱团抓单，刘青松的塔姆带着小天绕到了剑魔的后面，同时正面的doinb和lwx也围了过来，想要包围小虎。

    但RNG这边的支援也是一个顶一个的快。

    Wei是不用说了，一整局就没怎么离开过他的虎哥，酒桶第一时间出现，一个大招直接将doinb和lwx炸走，同时一个E将小天顶了起来。

    紧接着，gala的卡莎借助酒桶打出的控制，直接一个大招进场！

    陈源是第三个，丽桑卓冰爪延伸，出现在战场中央，不为杀人，就为了阻挡对面中下二人的支援。

    紧接着，孤立无援的小天和刘青松惨遭集火击杀。

    “这时候不能死人的呀！”娃娃摇头道，“大龙刷新了，FPX这边少了两个人，这还怎么打？”

    “FPX这边根本不敢对这个大龙有想法，只能退回去发育，游戏结束了。”

    随着大龙的一声哀嚎，经济差距正式被拉开到八千，量变引发质变，双方的战斗力此时已经不是一个层级。

    最后一波团战，还是陈源开团，丽桑卓E技能无脑进场，W接R自己，醒来后又一个金身，虽然并没有打出多少伤害，但拖延了足够的时间。

    不是最帅的打法，但这是能最快结束比赛的打法。

    随着丽桑卓的开团，RNG的其余四人一拥而上，小虎的剑魔发育爆炸，到现在一次没死过，二十分钟幽梦黑切复活甲就NM离谱，一个追着对面五个砍。

    gala则是站在剑魔的胯下疯狂输出，ADC输出属性优越，虽然少了一件装备，但伤害丝毫不差！

    这一波lwx根本就没人切，但维鲁斯手都射软了，RNG这边却是一个人都没死。

    很快，RNG这边再度赢得团战，然后借着胜势，直接拿下FPX基地！

    “恭喜RNG赢得第一局的胜利！”米勒赞叹道，“这支队伍还是那么的强大，两名新人的表现都相当亮眼，他们并没有失去统治力！”

    此时RNG的粉丝们也是安定了不少，Wei这个打野，虽然他的抓上之心甚至有些偏执，但他的偏执确实打出了不错的效果。

    小虎的最高输出，最高抗伤和0死亡，就是做好的佐证！

    ...

    FPX休息室。

    战马教练带着脖套，整个人看上去有些像长颈鹿，分析着上局的问题，“虽然前期联动做的不错，但小龙和先锋的资源团打的太差了！”

    几名选手也不禁点头。

    他们前期其实联动上是赚的，中路抓死一波，下路抓死一波，还控到了一条小龙，节奏其实已经初步打开。

    但到了十分钟以后，局势却忽然逆转。

    问题，就在于那条先锋。

    RNG不仅拿到了猪妹的人头，还用先锋破掉了上一塔，剑魔彻底起飞，而后便无人可挡。

    “下一局，我们还是主打下路，但是上路千万不要彻底放养，Doinb尽量把TP留一下，用来保金贡。”

    “嗯。”Doinb点了点头，这也是他内心所想的。

    另一边，RNG的休息室则是一边欢声笑语。

    TOP虎此时脸都要笑扭曲了，他对于这个新人打野那是一个十分满意，正在对着小威上下其手。

    陈源此时也笑着躺在椅子上，同样也是挺开心的。

    虽然他们现在的进攻节奏相比于乌兹在的时候稍微弱了一些，但好在依旧能赢，

    等这个阵容磨合好了，即使是替补阵容，他们也不会太弱。

    Gala虽然拿到了自己的LPL首胜，但他的面瘫脸上依旧没有笑容，他上一局其实并不是很亮眼，整个人都缩在团队后面默默输出。

    但他朴实无华的全场第二伤害，还是展示了他的输出能力。

    此时风哥则是精益求精，继续讲解着上一局的问题，“小虎单带的时候，小明记得帮他去做眼，不要一直跟着AD，小虎几波被抓都是因为视野不够好...”

    小明也是笑嘻嘻的点了点头。

    没办法，跟乌兹打多了是这样的，理解一下。

