
　　当他把面放到桌上，突然听到开门声，他却有点紧张。

　　苏萌推门进来，两人同时看到对方，她脸上突然变得很吃惊。

　　“你……”

　　“怎么了不认识我吗。”

　　“你剪头发了。”

　　“嗯，怎么不好看吗。”

　　“没有挺精神了。”

　　苏萌看着他俊秀的脸，脸蛋出现一抹红晕。

　　“怎么突然想要剪头发，你不是一直留长头发吗。”

　　“我不想再颓废下去，所以想要换个发型重新做人。”

　　苏萌正要把菜拿到厨房，看到桌子上的面，内心再次惊讶。

　　“你做的。”

　　“这里除了我们两个还有别人吗。”

　　她似乎有些不认识他了，这改变也太大了，难道这个老公是假的。

　　看着他清澈的眼神，没有以前轻浮的感觉。

　　江辰被她看得有点不自然。

　　“快过来吃面吧，不然等会断了。”

　　“哦……”

　　她一脸恍惚把菜放到厨房，然后洗手，回到桌子旁坐下，看着碗里的面，他从来没有进过厨房，什么时候会做饭了。

　　“到底发生什么事了，我已经做好心里准备了。”

　　她觉得老公无事献殷勤肯定有事求她，而且这件事肯定不会小，她心里有些紧张，怕事情太大，她瘦弱的肩膀扛不了。

　　“没什么事情，只是突然想通了，不要继续混日子了，以前的我太不懂事了，从今天开始我要尝试改变。”

　　“你真的这样想！”苏萌心里惊喜不确定说道，她担心他只是嘴巴说说，过一会又打回原状了，所谓帅不过三秒。

　　之前的江辰太让她失望了，以至于她现在对他没有信心。

　　“吃面吧，时间会证明一切的。”

　　“哦。”

　　苏萌感觉老公简直换了一个人，无论气质还是说话的口气，都不像原来的他。

　　之前的江辰说话声音很大，而且满口污言秽语，坐姿也是歪歪扭扭的，甚至常常一双腿放到吃饭的桌子上。

　　而现在他说话春风细雨，坐姿端正，一副风轻云淡的样子。

　　如果他真的想通了那就太好了，不然她真的受不了了，这种日子简直要把她逼疯了。

　　苏萌一边吃面，一边看着他，见他专心吃着面，并没有看自己。

　　吃完了面，江辰起身又到厨房盛了一碗。

　　“锅里还有面，等下吃完再去盛。”

　　“嗯。”

　　如果不是他的五官和身材没有改变，她还以为这个老公是假的。

　　两人吃完后，苏萌正要收拾碗筷去洗掉。

　　“我来吧，你上班挺辛苦的。”

　　江辰从她手里接过碗筷，苏萌像是丟了灵魂，还没反应过来，已经看到他进了厨房，听着哗哗的水流声，她感觉像做了一场不真实的梦。

　　看着他挺拔的背影，此时干活的男人太有魅力了。

　　洗完了碗，江辰从厨房出来，径直走进浴室把那两件衣服洗了。

　　苏萌坐在沙发上看着他忙碌，虽然有点不真实，但是这种感觉真好，如果他真的能改变那就太好了。

　　唉，恐怕又是空欢喜一场，人的性格哪里说变就能变的。

　　把衣服洗完，拧干，晾好。

　　从浴室出来看到苏萌还看着他。

　　上辈子他连女朋友都没交过，这辈子突然有老婆，一下不知道如何相处。

　　尤其是美女老婆看着自己，让他有些羞涩。

　　“为什么一直看着我，我身上有问题吗。”

　　“没……没有……”

　　江辰也坐在沙发上，不过两人隔着一段距离。

　　“你下午还要上班，你去床上休息下吧。”

　　“老公，你到底遇见什么事了，会让你突然想通。”

　　“没什么，只是突然觉得以前的生活厌烦了，不想浑浑噩噩继续下去。”

　　“哦。”

　　看着苏萌那清新脱俗的脸蛋，那吹弹可破的皮肤，就像煮熟后剥了皮的鸡蛋，她坐在沙发上，修长的双腿并拢，身体勾画出诱人的线条。

　　真是天生丽质难自弃！

　　看着旁边的女人，他有一种偷看别人的老婆的感觉。

　　苏萌倒是有点奇怪这家伙变的规矩了，以前两人坐在一起，他总是又亲又抱，那身上的酒气，还有几天不洗澡的味道，让她受不了。

　　“我去休息会，一点叫我。”

　　“嗯。”

　　苏萌起身，走到床上躺下，江辰看着她，眼睛又移开了。

　　坐着无聊，拿出手机玩起来，点开威信看到里面几个狐朋狗友的号，他没有犹豫拉黑删除。

　　还有一些喝酒唱歌认识的女孩，果断拉黑删除。

　　现在手机威信里面只有寥寥几个亲人了。

　　用手机查看这个世界的信息，发现这个世界的历史轨迹和前世一模一样，只是到了八零年后，这个世界的历史才开始偏离。

　　原来他穿越到平行世界。

　　如果是重生原来的世界，那就有一个问题了，他现在的时间是2019年，也就是说这个时间的自己并没有死，那么问题来了，只要他接触原来的自己是不是可以改变历史，是不是刚一接触，他就莫名消失，然后回归本来世界。

　　曾经的自己他已经活够了，只是放心不下前世的父母，让他们白发人送黑发人是不是很残忍。

　　树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

　　江辰的心里有些怅然若失。

　　前世很多小说在这个时间查找不到，前世很多影视剧也没有。

　　这是一个娱乐文化匮乏的世界。

　　眼前最重要的事情就是解决房租的问题，不然他们要流落街头了。

　　还有一个星期就到交房租的时间了。天籁小说网

　　苏萌的工资要下个月七号发，距离她发工资还有十几天，不知道她能不能提前预支工资。

　　作为一个男人关键时候还要靠女人，简直就是废物。

　　这么短的时间，他也没办法筹集到钱。

　　唉！一分钱难倒英雄汉阿。

　　不知不觉到了苏萌上班时间了，看她睡得正香，有点不忍心叫醒她。

　　不叫醒他上班可是要迟到的，迟到可是要扣工资的。

　　走到床边，江辰想要轻轻摇醒她，手快要触碰到她的身体却突然缩了回来。

　　“老……婆……时间到了……”

　　连续叫了两遍，苏萌才醒过来，她打着哈欠，伸展下身体，一副还没睡醒的样子。

　　“时间到了吗。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第3章：改变从细节开始免费阅读。https://xs.23sk.com 