    厅堂里一片寂静。

    周瑜年方二十就与讨逆将军并辔纵横于江左，到如今十数年了，从来都被认为是雄武善战的名将；而他举手投足间，又总是那么风神朗彻，气度雍容。当代的名将中，实在没有第二个人能像周郎这样兼美于文武二途了。所以江东人，才日常称之为“周郎”，仿佛每一次称呼，都是在赞扬。

    可最近这数月里，不少亲近的僚属都觉得周郎较之往常渐有不同。一方面显得慵懒了些，将越来越多的事务放手给了部下们，而本人常常整日都不离太守府；另一方面，他又往往显得焦躁不安。虽然他从来都掩饰得很好，但终究还是会露出些蛛丝马迹。

    便如此刻。

    甘兴霸是东吴诸将中的异类。他是益州人，从江夏黄祖处倒戈而来，出身就大不同与他人，兼且性格粗猛暴躁，又喜好炫耀豪奢，素来人缘极差。甚至就连吴侯背地里都有抱怨，只因斗将难得，才刻意优容。但周瑜一向都特别尊重甘宁，不仅仅愿意听取他对荆州、益州等地局势的分析，更将之真正作为部下的重将看待，使之与吕蒙二人并为南郡吴军的支柱。

    放在平时，哪怕甘宁隔三差五有些出格的行为，周瑜从来都不会当众说什么重话，更不用说以这般轻蔑语气斥责了。虽说这斥责有些戏谑的成分，但在场众人似乎又感觉到，其中的恼怒隐约是真。

    这样的周郎，让众人觉得有些不知所措。于是，每个人习惯性地把视线投向坐在周郎下首的功曹庞统。

    一个多月前，庞统以家中有事的名义向周瑜请假，并将政务移交给了同僚们，直到昨日才返回江陵。众人看他的样子，就知道家中事务显然很是棘手，以至于庞统整个人都瘦了一圈，脸色也带着几分挥之不去的沮丧。

    有几个特别机敏的吏员还注意到了，庞统今日重新入值，但周郎对他却有些冷淡。难道以庞士元的才能，也会办出令周郎不快的事来？

    庞统感觉得出周瑜的态度，他是极度聪明的人，自然也知道这是为什么。

    但这有什么好解释的呢？

    一向以来，周瑜都将庞统作为主要的助手，但双方在处事观点和手段上，并不完全相容。就像现在的局面，周瑜本人对盘踞荆南的玄德公并无办法，所以庞统才亲身犯险，试图扰乱荆南的局势，想籍此为周瑜创造可趁之机。

    但襄阳庞氏的根基再深厚、人脉再庞杂，自己身为区区一个功曹，能调动多少资源？能做到什么程度？这把野火现在居然烧到了南郡和武陵，还赔上了周幼平的性命，这或多或少出于左将军府的推波助澜，难道能够归咎于我庞士元吗？

    何况，此番如果做成了，在吴侯面前，功劳是周郎的。那么，做不成的话，难道就成了南郡功曹擅自行事？

    庞统喟然叹息。

    他开始怀疑，自己最初的选择是不是就错了？东吴在赤壁之后的煊赫威风，使得庞统义无反顾地奔赴江陵，希望能够在即将到来的大规模扩张、大踏步进取中展现毕生所学，可现实却与自己当时的猜测大相径庭，太让人沮丧了。

    想到这里，他不禁环视这座位于南郡太守府中的正堂。他有些恍惚地想，不知道自己还能在这里待多久呢？

    抬起头，却正正地撞上众人期盼的视线。

    我竟然走神了。庞统自失一笑，旋即打起了精神。身为郡中长吏，这种时候，还非得我出面不可。

    没错，此前自己的谋划，并未能取得意料中的作用，反倒引发了孙刘两家后继不断的纷争。但如果因此担心自己的前途地位，那大可不必。眼下这南郡城中，能够与周郎在谋略上彼此砥砺的，唯有我庞士元而已。周郎如果斥退自己，难道要和吕蒙、凌统之流武夫商议局势吗？

    眼前周郎烦心的，只是甘宁来书抱怨，此小事尔。

    他展袖起身，大摇大摆地来到周瑜身前，也不施礼，抬手便取了几上军报来看。

    略扫了一眼，他便笑了起来：“佷山蛮？哈哈，哈哈……甘兴霸驻守夷陵，麾下有精兵一千五百。以甘将军之勇力，就算益州刘璋倾众来攻，都不会动摇分毫。如今一群蛮夷鼓噪威吓，就让他如此紧张，其意恐怕不在蛮夷吧？”

    或许因为天气猛然燥热的关系，这几天周瑜的精神明显好了些，不再一味地畏寒，脸上也有了久违的血色。听得庞统的言语，周瑜颔首道：

    “甘兴霸的心意，我岂会不知？这些年来，他日思夜想的，就是领兵杀回益州，报仇雪恨。七百里三峡水道，是他的家乡，是他经营了半辈子的地方，也是他将为吴侯建功立业的关键之处。所以，他并不在乎荆州如何，却不愿意看到荆州的乱局延伸到峡江地带，影响到他在此地的安排布置。”

    周瑜是温润君子，虽不满庞统的态度，却不会因此而恶言相向，反而语气平和地继续解释：

    “此番，荆蛮虽受刘备的诱引北上，却围夷陵而不攻，显然并无意与甘兴霸真正对抗，而甘兴霸也不愿意与千山万壑中的蛮人为敌。士元，他这火急军报，是紧张给我们看的。他是在敲打我们，让我们莫要再折腾了，尽快安定局势，我们的目标，该是益州啊……”

    庞统皱眉：“荆州未定，何以伐蜀？甘兴霸的要求，未免太过分了点。”

    周瑜微笑道：“此人素来如此，一腔子梗脾气上来了，连张昭张子布的脸面都不顾。敲打我们几句，也不是什么大事。然则……”

    周瑜舒展腰身，换了个舒服的坐姿，他跪坐在席，用手肘压着案几，将身体趋向庞统：“然则，夷陵重镇，不能不稳，我们总得给甘兴霸一个说法。士元，你可有什么应对的策略？”

    庞统避过周瑜极具威势的眼神，连挥小扇，仰天打了个哈哈：“策略自然是有的，我有上中下三策，端看……”

    “我要一劳永逸，不容刘备反制的策略。”周瑜紧接着道。

    庞统沉默了半晌，一时说不出话来。他是智谋之士，不是谄媚小人，不会在这上头敷衍虚饰。很明显，无论庞统如何努力，都阻止不了玄德公在荆南的根基越来越稳固，势力范围越来越扩张，而周郎所施加于荆南的钳制，已经越来越松散、越来越无力。

    莫说是甘宁所据的夷陵了，哪怕武陵、南郡、江夏这三个大郡，甚至长沙北部那几个县，都会不可避免地面临着玄德公的不断渗透。长远来看，孙刘两家之间只会一波未平一波又起，绝不会有什么一劳永逸的策略。

    周公瑾啊周公瑾，在这上头，你又何必抱有幻想呢？

