    叶天心对于他的举动，只感觉自己的心跳都快漏了一拍，但好像身子却越来越不排斥他的这种触碰。

    他动作极致温柔，缠绵悱恻，热情似火。

    殊不知此刻，一抹站在门外的鹅黄色身影儿，看到这一幕，向叶天心是投去了浓浓的妒恨之意，她指甲狠狠的掐入了朱红色的门板上，仿佛要将这门板都给抠出几个大洞。

    不过她最终还是负气的小跑着离开了这里。

    厅堂内的两人，叶天心只感觉自己整个人都快被他的气息给淹没了，整个人也招架不住他如此温柔热情的对待，最终是沦陷在了其中。

    良久男人才依依不舍的放过了她，不知怎地，她甜美的味道让人着迷，真是越来越无法克制了。

    再这么下去，他真不知道该拿她怎么办了。

    只希望早日回去，迎娶她，这样他们就能真正的在一起了。

    叶天心身子软软的靠在了他的身上，他低头目光温柔的看了她一眼道：“你不必担心本王，反而你自己应该小心才是，以后不要和墨子麒单独见面。”

    “我知道的。”听着他关心的话，叶天心也只有无奈答应着道，其实她也没有他想的这么弱，但面对他此番好意关怀，心里总归是暖暖的，大概是在这个陌生世界上，也久违的温暖。

    好像也不在那么的孤独，心被一点点的融化，虽然这个世上有太多的不适应，但并不是没有丝毫的不可取之处。

    ……

    与此同时，在墨子麒和无名离开了后，来到了墨北冥给他准备的房间内。

    他心里正一肚子火无从发泄，真是快要气死他了。

    毕竟他这一次一次的被这皇叔辱没，简直令他不能再这么忍下去了。

    他一拳狠狠地砸在了桌上，对着一旁的无名是气愤抱怨道：“这该死的冥王，真以为自己是谁，竟然还随意找了个女人，侮辱本宫！”

    他真是越想越火大。

    无名见此，眼底一抹流光闪过，“太子殿下稍安勿躁，看来今日冥王也不过是想给你一个下马威而已，你初来此地，就让你难堪，这用意已经是很明显了。

    可是殿下他越是这样，你就越来沉的住气，不然逼你就范，你不是正中他的下怀了吗？

    殿下，你也别忘了我们这次来此的目的！”

    无名的这席话，简直就说到了墨子麒的心坎里，墨子麒对此也是深信不疑，“你说的没错，本来我心里还有点顾及，可是现在既然他不仁，也就不要怪我不义，这么多年都忍过来了，也不在乎这一两天了。”

    他说着这话时，心里也已经是下定了决心，毕竟他实在太讨厌这种感觉了。

    “没错，太子殿下能这么想就对了，成大事者不拘小节，只要除去了冥王，这天下可就变天了。”

    无名低沉沙哑的嗓音中透着无尽蛊惑。

    让陷入低谷之境的墨子麒，仿佛看到了新的希望，就像是在洗脑一般。

    就算是飞蛾扑火，也让人愿意去。

    这天下可就变天了，墨子麒多么喜欢听的一句话，他突然是邪恶一笑，“你说的对，本宫也一直在等着这一天！”

    只要他的这个皇叔死了，他才能够活的自我一点，才能有尊严，在以后的日子没有约束，想想也简直太美了。

    无名看着这样癫狂的太子，眼底瞬间也是闪过了一抹得逞之意，“所以殿下我们现在一定不能慌，冥王他心思缜密，千万不能引起了他的怀疑。”

    “好，本宫知道了，无名也多亏你提点了本宫，本宫现在心情好了许多。”

    “能够为殿下排忧解难，是属下的荣幸。”

    不得不说这无名处事就是圆滑，简直就是句句说的顺太子墨子麒的意。

    ……

    入夜，叶天心睡下后，却被噩梦缠身，心魂紊乱。

    仿佛又回到了那个身子原主被遇害的夜晚。

    电闪雷鸣，太子和叶天雪狠心的残害。

    太子那狠厉憎恶的话，和扭曲的容颜，在她脑海里历历在目的浮现着，

    “算了？又不是要她的命，这点就受不住了？都已经走到了这一步，岂有半途而废的道理？天雪本宫知道你生性善良，可是今晚若是不取她的处zi之血做药引子，那么他日死的人可能就是你，本宫怎能舍得你死？何况这不过就是一点皮肉之苦而已。”

    “我的傻雪儿，你就是没见过世面，这一点小伤有什么，不过就是她矫情嚷嚷而已，这刀子割在肉上总是有点反应的，她虽然傻，但还不至于连这点反应都没有，你就放心吧，如果你真不放心，等今晚儿这事成了，明天本宫就命人给她送些补品和药品来，好生给她补补，再不济本宫让她后半辈子衣食无忧，这对于一个傻子来说就是莫大的福气了。”

    ……

    身子原主苦苦哀求，仿佛心里都在泣血，可是又有谁饶过这个原本就可怜无知的傻子？

    那种身临其境的画面感，让她感同身受，她几乎可以感受到原主的绝望和无助，同时她心里这时有了一阵仿佛犹如魔障一般的声音，“杀了他！杀了他！一定要杀了他！”

    而就在此时，原本正睡梦中的女人，猛地就睁开了眼睛，她从床上坐了起来，袖中藏了一把匕首，就起身开门一步一步的走了出去。

    初秋，夜凉如水，她身着亵衣就走了出去，仿佛丝毫感觉不到任何寒冷，她的眼中只有恨，浓浓的恨意！

    她要杀了太子，一定要杀了太子！

    张恒今晚正在守夜，突然就看到了夜晚中一个娇小的身影儿走了出来。

    他提着灯笼仔细一看，没想到竟然会是叶姑娘，他怎么也没有想到会在这里撞见她，而且这么晚了，她身着一身亵衣是要去哪里？

    他急忙就朝着她跟了过去，叶天心这时也敏感的察觉到有人在跟着她。

    她觉得此人甚有可疑，于是故意将其引到了一处墙角，她迅速的躲在了墙角后，暗中观察着来人，夜里视线比较暗，突然她头一阵晕眩，她恍惚之中看着此人模样儿就跟太子一样，心里的恨意顿时又涌了上来。

