
　　阵法的布置，是一件耗时耗力的工程。

　　而且，也不是所有的地方，都适合布置阵法。

　　布置阵法，本质上是与天地沟通，向天地借力的过程。

　　而天地的力量，又是何其的神秘浩瀚复杂，想要借来，哪里会那么容易。

　　借天地之力，天时地利人和，缺一不可。

　　因此对于地势、风水的要求极高，不同的地势应该布置什么样的阵法，不能布置什么样的阵法，都有着千丝万缕复杂的讲究。

　　阵法研究到深处，可以沟通天地，甚至于改变天地。

　　在老神棍的描述中，在遥远的宇宙深处，曾有一位尊号御天神帝的盖世人物，以万千星辰为棋子法器，来布置阵法，将整个星域都打造成为了神秘莫测的禁区，可以一念之间，灭杀仙人，恐怖到了极点。

　　这也是李牧从老神棍的口中，听到的为数不多的令他赞叹和欣赏的人物，其他大多数的时候，老神棍总是一副‘天地老二我老大’的架势，足见这位御天神帝是何等的无上风采。

　　可惜，老神棍也是偶尔提起过一两次，语焉不详。

　　李牧再仔细问起时，老神棍不愿意多说，只言浩瀚宇宙，茫茫万千，星辰星域何其之多，可以说是犹如烟海，数之不尽，他口中的这位御天神帝，乃是无尽宇宙深处的人物，与地球、与太阳系，乃至与银河系等等，相隔太远，就算是大罗金仙，也不可能再穿越这样的距离了。

　　以星辰为阵法棋子，那是李牧想都不敢想的境界。

　　他现在能做的，就是利用天龙帮、虎牙宗等江湖宗门缴纳的各种材料，对县衙周围的地势、草木、流水等等，进行一些改变，使之可以聚气，纳气，然后利用这种‘气’的力量，守护县衙。

　　这是‘阵’的初始阶段。

　　也是李牧如今可以尝试的阶段。

　　连续三天时间里，李牧一刻不得闲。

　　他将县衙周围的每一寸土地，都丈量的清清楚楚，还亲自开掘，向下挖了五六米，观察土壤成分，观察地下水分浓郁程度，又统计总结了县衙周围所有的植被种类，每一个泉眼的二十四小时出水量，甚至是有多少蚁穴、蛇虫动物之类的，都精心的统计了一遍。

　　对于李牧来说，布阵，就像是做一道复杂的数学题一样，必须保证每一个解题的步骤都毫无破绽，才能最终得出正确的答案。

　　老神棍平日里疯疯癫癫不靠谱，但在布阵方面，却极为严谨，哪怕是出去做一场再普通不过的法事，就算是勘察阴宅，都一丝不苟，这种严谨，影响了李牧。

　　地球上的诸多神话小说之中，主角一挥手，随便丢下什么法器，或者是随便烙刻一些图案铭文，就可以布置好一座阵法，那是胡扯。

　　真正的布阵，不会那么简单，而是需要考量各方面的因素，哪怕是一些极为细小的细节，都不能有丝毫的纰漏。

　　比如忽略泉水，可能会导致阵法根基被地水腐蚀而失效，忽略蚁穴，可能会因为蚁穴的扩大挖掘而导致吸纳进来的‘气’暴走，忽略土层成分，一旦地下有沙层，有可能会让埋藏在地下的真眼玉器下陷，导致整个阵法的能量暴走……

　　好不夸张地说，布置一座阵法，和修建一座楼房差不多，都需要复杂的工序。

　　整整三日时间，李牧都忙得连轴转。

　　作为临时助理身份这几日一只都跟在李牧身边的李昭晨，心里奇怪，一个劲儿地暗暗嘀咕，这是怎么回事，难道县尊大人突然变了性子，怎么会对泥土山水花草这么感兴趣，难道已经当腻了大魔王？

　　李昭晨就是典狱官甄猛的小舅子。

　　前几日在关键时刻，他表现的不错，所以在冯元星、甄猛几人养伤，无人可用的情况下，李牧将这个小狱卒提拔为贴身衙卫，带在身边。

　　这个今年也就才刚刚十八岁的小狱卒，对于李牧这位县尊，充满了尊敬。

　　这种尊敬，已经不仅仅是因为上下级的官职差别，更是因为，李牧在过去这数剑大事之中，展现出来的强势，对于属下的庇护和近乎于无敌的实力，这一切，都太符合血气方刚的年轻人对于英雄的定义了。

　　或者更准确一点说，应该是崇拜了。

　　李昭晨和其他的狱卒小伙伴们一样，已经成为了李牧的狂热信徒和崇拜者。

　　“基本上搞定了。”

　　李牧再一次将整个县衙周围丈量一遍，确定毫无遗漏之后，回到书房，开始画图。

　　整整半日，一共画出来三十六章图。

　　他将李昭晨叫进来，让人拿着图，按照图纸上所示，开始着手改造整个县衙周边的环境。

　　“记住，图纸绝对不能外泄，你看一遍，记住了，然后亲自带队，命人去做，所有的工程结束之后，将图纸一分不差地带回来，交给我。”

　　李牧很严肃地安排。

　　这种语气，让李昭晨感觉到了这件事情的重要性，也感觉到了自己肩上的责任重大，能够为县尊大人做这样重要的事情，让他心中兴奋不已。

　　“大人放心，小人就算是把命丢了，也绝对不会丢掉一张图纸。”李昭晨拍着胸脯道。

　　李牧笑了笑：“那还是命重要。”

　　李昭晨就嘿嘿地笑了起来。

　　跟在大人身边这几日，他已经摸准了大人的脾气，其实，在那些江湖中人眼中，如大魔王杀神一般可怕的县尊大人，根本就是一个很随和很平易近人的人。

　　很快，改造县衙外围的大生产运动，就轰轰烈烈地展开。

　　许多江湖中人就被分批从大牢里提了出来，依旧戴着镣铐，手里拿着铁锹、凿子、水桶等工具，再兵卫们的监察之下，开始按照‘总工程师’李昭晨的要求，开凿水渠，挖掘蚁穴，挖掘深坑，移动巨石，种植树木……

　　往日里在西北武林道上威风八面，干的都是杀人放火之类勾当的江湖豪客们，如今却老老实实地干起了农活，这画面无比的滑稽喜感，但他们一个个还敢怒不敢言，就连【天龙一剑】东方剑、【铁手擎天】铁振东两人，也一个手拿铁锹，一个身背土筐，老老实实地干活。

　　关于新任典使、县城被杀，太白剑派铩羽而归，两大宗门的太上长老被扣这些事情，他们已经听说了，而且，还有各种离奇的传闻，在这些求图之间扩散，说李牧乃是大妖化身，吃人肉，喝人血，李牧喜欢折磨人，李牧喜欢腌制酸菜人肉等等……

　　这些传说，将亡命徒们一个个都被吓得魂不附体。

　　他们还哪里感闹事，生怕哪一天，大魔王李牧心情不好，把他们抓出来剖心下酒，所以表现的要多老实，就有多老实，无比听狱卒们的话，没有丝毫的反抗。

　　李牧对于这个过程，并未太过在意，也没有亲自监察。

　　因为他交给李昭晨的图纸上，画的都是一些简单的土木改造工程，比如在县衙周围开凿新井，引导地下水，修建水渠，布置假山，清除蚁穴，栽种树木等等，就算是有些人，也无法从这些简单工程中，看出来什么奥妙。天籁小说网

　　当然，这样的动静，还是引起了一些有心人的注意。

　　比如【风君子】王辰。

　　这位青衣中年术士，每天都会来到县衙外，站在黄线之外观察。

　　他看得出来，县衙周边的改造，所用的材料，基本上都是李牧那日从天龙帮等江湖宗门的手中‘勒索’来的东西，但即便是如此，他还是猜不透，李牧为什么要费心思勒索这些东西，为什么要对县衙进行这样的改造。

　　在他的印象之中，这位年轻的太白县主，绝对不是一个贪图享乐的人啊。

　　越是看不透猜不透，他心中，就越是好奇。

　　哪怕是回到庄园高楼中，心里依旧还在琢磨。

　　高楼上，小男孩秦政，伏在高楼顶层的窗案边，做每日的例课，公主秦蓁，一袭简单朴素的长裙，不施粉黛，眉目如画，站在窗外的廊道里，朝着外面看着。

　　“王先生。”

　　秦政看到王辰到来，站起来恭恭敬敬地行弟子之礼。

　　王辰笑着点点头，让他继续功课，自己则是来到了外面的廊道。

　　他发现，公主秦蓁所看的方向，正是县衙位置。

　　整个太白县城都是依山而建，县衙位于山城的最顶端，地理位置最高，而王辰等人身处的兰香阁楼的位置，处于县衙的下方，但因为兰香阁楼总共有六层，高三十多米，站在顶层外廊的时候，正好可以看到县衙。

　　“殿下可能猜透，这个小县主，这是要做什么？”王辰笑着打开话题。

　　秦蓁微微摇头，蹙眉道：“猜不透。”

　　虽然她对李牧的感观并不好，不屑于李牧的人品，但却绝对不会因此而看低李牧的能力，作为一个经历了帝都风风雨雨的政治生物，秦蓁分得清楚人品和能力的区别，所以她也不会简单地认为，这一次改造县衙只是李牧追求享乐的工程。

　　她猜不透李牧葫芦里卖的是什么药。

　　当然，她也不愿意在这方面去费太多的心思。

　　因为她对拉拢一个品行不端、贪婪残暴的县令没有什么兴趣，哪怕是王辰已经在一边旁敲侧击地夸赞过李牧很多次，她依然没有什么兴趣，听到的关于李牧的一些事情越多，她对李牧就越反感。

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，她不想再重蹈覆辙。

　　甚至，秦蓁连李牧长什么样子，都没有兴趣去知道。

　　“我也猜不透。”王辰走过来，叹了一口气，道：“我能够预感到，他在做一件大事，但却根本理不出丝毫头绪，这么多年，这个李牧，是唯一一个让我完全看不懂的怪才。”

　　秦蓁没有接这个话茬。

　　王辰心中就叹气了起来。

　　他知道公主殿下的心结，但不知道该如何开解，如果错过了李牧，绝对会是一大损失啊，王辰内心无比焦急，但这件事情，却偏偏还急不得。

　　秦蓁收回了目光，道：“东边传来消息了吗？”

　　王辰的目光，顿时一凝，眼中闪过一丝担忧之色，道：“已经确定了，唐将军的遗孀遗孤，将在十日之后，被押送到长安城。”

　　秦蓁点点头，静静地站在原地，思考衡量了许久。

　　最终，这位公主殿下美丽的眸子里，闪过一丝坚定之色，黛眉舒展开来，道：“十日之后吗？这么急……好，那我们七日之后出发，微服暗中走一趟长安城吧，王先生，你提前安排一下。”

　　“这……”王辰闻言，面色大变：“殿下要亲自去？不可啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0112、心结免费阅读。https://xs.23sk.com 