    轩辕神族灵修与武修之别，在于驾驭元神的强弱程度。

    若是身为灵修者，便渴望唤醒一个同为以灵力为主的元神，这样便能发挥出最大的力量。

    但若是灵修者，搭配一个以真气为主的元神，那么就会导致互相配合程度有限，也无法将实力最大化。

    这就体现出了秦少封的巨大优势，无论他的元神究竟是什么，都能够跟他配合的天衣无缝。

    此时，他已将轩辕仇的招式完全拆解，后者目睹这一幕后心中大受震撼，如果这都没有办法给秦少封造成威胁，那么接下来他将毫无还手之力。

    在场其他人也都为轩辕仇捏一把汗，遇上这样恐怖的对手，绝对是一件不幸的事情。

    有人开始提醒轩辕仇，打不过的话就赶紧逃跑，至少决不能被抓住，那样不光丢进了自己的脸面，也会连同妖林也跟着丢脸。

    毕竟轩辕仇现在是妖林的人了，不能就这样狼狈不堪地被秦少封蹂躏！

    当场跑路很丢面子，但是轩辕仇是不肯吐露轩辕商藏身之地的，所以为了防止遭到秦少封的逼问，他只能选择落荒而逃。

    “赶紧走，可别让这小子得逞！”

    “对啊，他是我们妖林的敌人，不能让他在这里这么嚣张！”

    一些人开始鼓噪起来，针对秦少封摆出了一副敌对的姿态。

    但是当秦少封从酒馆追出，迎着他们冲过来的时候，却没有一个人胆敢阻挡住他的去路。

    “这......”

    好强的气啊！

    所有人都有这样的感受，他们没有出手阻拦，是因为真的不敢做出这一步，同时秦少封快速的身法，也没有给任何人足够的反应时间。

    轩辕仇想要摆脱秦少封的追击，却发现无论自己采取怎样的方式，他就像是个催命鬼一样，始终都紧紧跟随在后面，而且两人之间的距离还在不断被拉近。

    “现在逃有用吗？”

    “你以为我会放过你？”

    秦少封的声音由后方传来，并且正无限迫近，这让轩辕仇如芒刺在背。

    不过尽管如此，他依然没有任何妥协的想法，并且很微妙地在几个起落之后，将自己藏身在了某处僻静的小巷子里。

    这里的巷子纵横交错，极其复杂，可以通往任意方向，轩辕仇选择这里是很明智的。

    秦少封追赶到此，沉声说道：“躲起来有用的话，我就不会费这么大劲追过来了，你最好自己乖乖出来，别逼我动手。”

    轩辕仇身上的灵力不可能完全消失，因此他能很快洞察出他所藏身的位置。

    然而，有些诧异的是，秦少封此时却感觉到了十几个不同的灵力，也就意味着附近藏有十几个人。

    原来这是个陷阱。

    轩辕仇平复了一下呼吸，站出来冲着秦少封冷笑起来。

    “我在妖林的时间可不短了，自然交到了不少的朋友，他们都对你很感兴趣。”

    有了援手后，轩辕仇面对秦少封底气十足。

    他的话也直截了当告诉了秦少封，这本就是一场针对他的圈套。

    秦少封不为所动，甚至觉得很有意思，原来他们互相将对方视作了捕猎的目标。

    “看来你是打算用人多来取胜了。”

    “虽然我也没料到你这么难对付，但好在我们做事一向小心，现在将你引到这里来，说明这个计划万无一失。”

    轩辕仇说话间打了一个响指，那些早早隐藏在这里的敌人，一个接着一个冒了出来。

    “现在是七对一，你觉得你有多少胜算？”

    “你以为这样你就有胜算了吗？要知道强者恒强，无论你们多出多少人，也无非让我多干掉几个败类罢了。”

    这些人登时目露凶光，大有要将秦少封撕成碎片的架势。

    轩辕仇身先士卒，开始往秦少封身前逼近，其余六人分左右合围，他们早将秦少封的首级视作囊中之物。

    “都说你很嚣张，没想到竟然这么嚣张，今天你死在我们手中，那叫做自作孽不可活！”

    秦少封单手运气青云手，将灵力覆盖在整条手臂之上，很快有两股真气扑面而来，他轻松挡开之后，陷入到了这七个人的围剿之中。

    场面瞬间变得疾风骤雨般激烈。

    轩辕仇和六名同伴联手围攻，却一时间根本拿不下秦少封，后者进退有度，一张一弛，显得是那么的从容。

    几个人连番强攻之后，心中都不免感到骇然！

    为什么秦少封就像是一块磐石一样，固若金汤，几乎不可撼动？

    他们心中都有这样的疑问，但秦少封刚才已经告诉了他们答案，那便是“强者恒强”！

    现在的秦少封对于身上的紫色灵力，运用越来越娴熟，而他也更明显的感觉到，这股力量正在源源不断地充斥着他的身体。

    这就像是一处深不可测的金矿，只要你肯付出努力去修炼，它便会带给你源源不断的回报。

    轩辕仇集七人之力，都无法将秦少封打败，其中包括同等级的对手轩辕仇，以及不乏武尊境、武宗境这样的高手，打成这个局面显然是非同寻常的。

    秦少封言道：“看来你们的陷阱，也不过如此了。”

    轩辕仇心中愤恨，但他依然叫嚣道：“别得意太早，我们虽然暂时没杀掉你，可你也只有疲于应对的份，胜利始终都掌握在我们手中！”

    “是吗？”

    “那我倘若各个击破，你们又该如何？”

    轩辕仇大笑道：“你就一个人，谈什么各个击破，真是蠢得要命！”

    然而秦少封这个时候，却露出了一抹匪夷所思的微笑。

    “谁告诉过你们，就只有我一个人呢？”

    “你说什么？”

    轩辕仇刚问出口，就只听身后疾风呼啸，两个同伴应声倒地。

    虞稚手中的短刃浸染了鲜血，下一刻又如同鬼魅般消失在了众人面前。

    “现在变成五对二了。”

    秦少封一步步往对手逼近，刚才所发生的一幕，令轩辕仇等人如同惊弓之鸟，他们以为精心算计了秦少封，这个圈套将万无一失。

    可怎么也没想到，其实自己才是真正的猎物。

