    “没问题。”拓跋紫勾唇，心想肯定是风无域来京城了。

    她将脚下之人抓起来，同南宫绯影一起回到了木屋。

    轩辕雨和向易也已经分别把两名逃跑的人抓了回来，其中一个是这些人的头领。

    拓跋紫将这些人交给冥天言去审问，可这些人相当倔强，怎么审问都不说。

    “麒儿，上！”

    拓跋紫等得没了耐心，边啃着鸡，边对儿子使了个眼色。

    小肉团子得令，将手里的鸡腿往桌面上一扔，从小包包里掏出一瓶药粉，跑过去，往那名头领的脚倒下去。

    “这……这是什么？”那名头领惊问。

    拓跋紫唇角一勾，道：“升级版痒痒粉，痒到你怀疑人生。”

    “对，你要是不从实招来，痒到你怀疑人生！”小肉团子仰着头，双手叉腰，气势满满。

    他们母子话刚说完，那名头领当即爆出一声大叫，“啊……痒……好痒……痒死我了……”

    只见那药粉明明是倒在那头领的靴子上，靴子原本也完好无损，可突然间有虫子钻破靴子从里面爬了出来。

    那虫子从靴子里钻出来之后，就对着靴子蚕食了起来。

    很快靴子便被虫子蚕食得一干二净，虫子吃完靴子之后，体积增大了好几倍，一条条鼓着大肚子粘附在那名头领的脚上。

    “麒儿，给他讲解一下我们培养出来的‘无限巨大虫’的威力。”拓跋紫随口给自家虫子胡诌了一个名字。

    小肉团子相当醒目，立即道：“我跟娘亲培养出来这种虫子喜欢喝人血、吃人肉，它可以吃下好几个人，喝下好几个人的血，然后变得巨大，比马还大！”

    小肉团子绘声绘色地比划着，可爱得不得了。

    见那头领望着虫子，害怕地吞了口口水，小肉团子补充道：“当然，我家虫虫是很善良的，你要是肯说实话，他肯定不会吃你！”

    “你休想糊弄我！”那头领不信。

    “麒儿，对于不识相之人，我们无需废话！”拓跋紫没耐心道。

    “是，娘亲！”小肉团子乖巧说完，回头指挥着虫子，“虫虫，他不听话，你把他吃了！”

    那些粘附在头领脚上的虫子像是能听懂人话一般，开始蚕食起那头领的脚肉，吸着他的血。

    顿时，巨疼巨痒的感觉传偏全身。

    这种痒感和疼痛感完全超越人的承受能力。

    众人都被这惊悚的一幕吓得吞着口水。

    就连冥天言都觉得很残忍。

    可是小肉团子却一点都不害怕，还跑上去，将一条已经吸血吸到有小孩手腕粗、他看得最顺眼的一条虫子抓起来。

    “虫宝宝，脑髓最好吃！”小肉团子踮着脚尖，将虫子放到头领脑袋上。

    那名头领吓得眼睛都直了。

    不过，心想死便死吧，死了便不用再承受这种巨痛巨痒的折磨。

    “你放心，虫宝宝只是吃你一点脑髓，你不会死的，只会肢体不协调，斜眼，歪嘴，流口水，见到人就呵呵呵地笑！”小肉团子把抓虫的手在他身上擦干净，还拍了拍他的胸安慰。

    歪嘴，斜眼，见人就呵呵笑？

    那不是傻子么！

    那头领吓得大叫：“我说！我说！”

    “虫宝宝，他变乖了，我们先不要吃他！”小肉团子说道。

    虫子粘附在那头领头上没动。

    那名头领哪里还敢隐瞒，乖乖招供，“四皇子没来，我们是跟军师来的！”

    “军师是谁？”小肉团子奶声奶气开口，“你快说，不说虫宝宝就要咬你了！”

    一听虫子要咬他，头领大声道：“军师一头白发，很好认，解药在他身上！”

    一头白发？

    揽诀！

    拓跋紫将鸡腿一扔，猛地站起，“你们的军师现在在何处？”

    “军师奉四皇子之命入京，来见轩辕白，应该在轩辕府！”那名头领道。

    “一派胡言！”轩辕雨立即弹了起来。

    “走，我们去轩辕府看看！”拓跋紫拉着小肉团子就要走。

    轩辕雨急忙拦在她面前，“这些人若真是入京来见我爹，我爹定会暗中安置好他们，怎会让他们在此烤鸡，被你们发现？”

    她话说得很大声，即是说给拓跋紫听，又是说给冥天言听。

    “这分明就是一个局，想陷害我爹的！”轩辕雨更加大声道。

    “轩辕大小姐说得倒也是，此事不宜打草惊蛇！”冥天言站了出来。

    “既然如此，那这几个人便让淳王殿下带回去再审。”拓跋紫丢了两瓶药给他，“一瓶升级版痒痒粉，一瓶生肌解药，随便你们伺候他们。”

    冥天言将两瓶药接过。

    拓跋紫见他只穿一件素白中衣，还有点羸弱，突然良心发现地从空间里摸了一套外袍递给他。

    冥天言伸手接过，“多谢小紫儿。”

    小紫儿？

    拓跋紫皱眉。

    冥天言浅笑，温文尔雅，“一直喊大小姐太过生分，这是本王对你的专属称呼。”

    拓跋紫眉头皱得更深，这一个两个的，怎么都给她取小名。

    “我不喜欢什么专属称呼，淳王殿下还是直接叫我拓跋紫，或是阿紫！”拓跋紫很不给面子道。

    “本王知道了，小紫儿。”冥天言淡笑。

    还是小紫儿？

    拓跋紫翻了个白眼，懒得多废话，转身就要离开，“麒儿，南宫绯影，我们走。”

    小肉团子望了望空中的风向，突然将手中的痒痒粉打开，倒了一些在空气里，快速转身去追娘亲。

    拓跋紫拉着小肉团子往外走，就听到身后向易突然大叫了起来，“王爷，您的裤子长虫子了！”

    紧接着，是冥天言极力忍着痒感的闷哼声。

    拓跋紫唇角微勾，低头，赞许地看向儿子。

    小肉团子小大人一般，迈着四方步往前走，哼了一声，“我娘亲可宝贝了，可不能随便被人乱叫！”

    背后，向易的大叫声仍在持续。

    “王爷，您的裤子没了！”

    “王爷，您白花花的腿全是虫子！”

    “王爷，您忍一下，属下给您找解药！”

    ……

    拓跋紫唇角勾得更深，有儿子的感觉真好，看谁不爽，不用亲自动手，儿子就给收拾了。

    这便是乱称呼她的后果。

    活该！

