    花清荷一行人进了京城，还提早了两刻钟到女学，帮着沐含一块儿收拾了带来的东西，在宿舍里喝了杯凉茶，才安安心心的去了课堂。

    至于封云墨、史孝廉两人，则跟着白故之和英达一块儿去了东福客栈，带上了所以人马，退了客栈的房间，浩浩荡荡的往皇城去了。

    “多谢睿王爷和史三少爷陪同。”英达不能再骑马了，双腿内侧经过一个晚上还是火辣辣的疼，此时正掀开窗帘子，朝着骑马的封云墨和史孝廉拱手作揖。

    “多大点事儿，我们能在不认识的情况下，提早遇上，也算得上一种缘分，更何况我们作为长辈的，白小子第一次来京城，怎么也得多多关照着些。”史孝廉不以为然道。

    “三表舅舅，下回我能和你们一块儿骑马吗？”白故之挤开英达，趴在马车车厢窗口一脸期盼道。

    “现在是要去见皇上，你接下来何去何从，可不是我说了算的。”史孝廉幸灾乐祸道，“没准皇上表哥怜惜你，这么多年才见到你这个外甥，会留你在身边秉烛夜谈，你可要好好跟皇上表哥亲近亲近啊。”

    一路上都是史孝廉逗白故之，白故之还天真的总是信以为真，一个逗得浑身舒坦，一个听得满目纠结。

    加之白故之和英达带来的西域人里有好几个是长了双蓝眼睛的，这对人马走在京城的街上，格外的吸人眼球。

    乾清宫。

    封云正已经下了早朝了，也听了内侍的禀告，西域的小王爷，淳安长公主的幼子白故之提前到京城，为了参加万寿节，恭贺自己生辰，现在正候在宫门外。

    睿王爷和镇国公府三少爷一块儿陪同来的。

    “还不快把人请进来。”封云正面带急切和喜色道。

    “是。”

    “黄坤，去仁寿殿，把这消息告知太后娘娘，就说等会儿朕会亲自带人去仁寿殿请安。”封云正吩咐道。

    “是。”

    “惊风，打探的怎么样了？”无人的殿内，一身玄衣的惊风突然出现。

    “西域使者一行人是七月初八进的京城范围，在东福客栈落脚后，除了内侍英达，其余人轮番在京郊的官道附近寻人。”惊风把打探到的消息慢慢说了出来。

    封云正收到西域使者来贺寿的消息，就让明卫留意京城的动静了，明明初八就到了，却一直没有进宫，所以特地让惊风派人好生调查。

    “昨日，京郊李家村嵘欣庄的下人，给英达送了字条，然后他带着几个人直奔李家村。”

    “在李家村找到了西域小王爷白故之。”

    “嵘欣庄是镇国公府二小姐史孝欣名下的庄子，初十秀山女学休息，一行人去了同窗一名叫沐含姑娘的家中，正是在罗家村。”

    “一行人在去嵘欣庄的半山腰发现了昏迷的白故之，救了人回庄，睿王爷和史三少爷也在嵘欣庄，二人该是问了白故之，所以让人去东福客栈送了信。”

    “昨晚都是在嵘欣庄过的夜，今日一早就坐了马车进城，直接来了皇城。”

    惊风说得很详细，封云正也算是听明白了，心里有些疑惑白故之怎么会在李家村，还真好被镇国公府的人救了。

    “知道了，你退下吧。”

    封云正没等多久，白故之一行人就来了。

    “参见皇兄（皇上）。”封云墨等人皆跪下给封云正行大礼。

    “快起来，来人，看座。”封云正满脸笑意说道。

    “是叫故之吧。”封云正慈爱的看着白故之说道。

    “是，皇上，母亲给取的名字。”白故之回道。

    “你是长姐的孩子，得叫朕舅舅。”封云正心情愉悦的纠正道。

    “皇上舅舅。”白故之满脸孺慕之情，果然皇上跟娘说过的一样和善呢，“来京城前，娘就跟孩儿说，皇上舅舅最是和善之人，今日一见果然是这般。”

    白故之虽然长得俊俏，可年纪毕竟还小，脸上还有些稚气，说这话的时候眼神特别的专注认真，很有说服力，封云正见了心里多了三分满意。

    “长姐最是温柔，待人友善，朕小时候可是得了长姐不少照顾的，长姐把孩子教的很好。”封云正笑着夸了两人。

    白故之闻言憨笑，脸儿都有些泛红。

    “墨儿和孝廉怎么这么巧，跟故之一块儿进宫来了，这是在宫门口遇上了？”封云正问道。

    史孝廉心里一阵腻歪，他才不行皇上会没有西域使者进京的消息，定热派人盯着呢，先却装模作样，真是……

    不过自己也一样。

    史孝廉笑意飞扬道，“皇上表哥定然想不到白小子跟小子和墨墨之间竟然这么有缘分。”

    “不过倒也是白小子运气好，在山上迷路了两天竟然命大的没受伤，就起了疹子，还被孝欣给救了，小子本好心要送白小子去家人身边，没想到他玩心重，硬要赖着一块儿耍，只能去东福客栈报信。”

    “英大人好眼力，还记得家父的样貌，一眼就认出了小子，所以就一块儿进宫来了。”

    史孝廉三言两语简单说了事情，封云正听了跟惊风的回报吻合，应该说得就是实话，不过……

    “故之怎么会在山上迷路两天？哪里起疹子，还有哪里不舒服？来人，快请太医。”封云正关切连问。

    白故之不好意思低了头，讨饶道，“皇上舅舅，等母亲到京城了，能不能不告诉她，臣就是贪玩，在官道上甩了阿达他们，喜滋滋的往山上躲，走着走着就找不到路了，后来不知在哪里沾了花粉吧，就起疹子了。”

    “现在都好了，小舅舅和三表舅舅让大夫看好了。”

    “说来也是臣运气好，迷路了两天还没被狼吃掉，还被镇国公府家小姐救了，遇上了小舅舅和三表舅舅。”白故之尴尬道。

    “白小子你不老实，你没说你是饿晕过去的。”史孝廉盯着白故之直乐呵。

    “人没事就好，不过这是朕可不会瞒着长姐，等长姐到了，让她好生再说说你，看你下回还敢不敢这么大胆，这次幸运，下回呢？所以万不能再这般做了。”封云正皱眉说道。