
    秦隐的举动惊动整个帝都的同时，也让诸葛亮司马懿等人好奇万分，大家不解的抬头观望，每个人都在诧异他到底想干什么。

    秦隐没搭理任何人！

    他手中忽然出现了天空之城的核心珠子，这东西就是建造天空之城的必需品，只要有它的存在，就能迅速建造成一个属于自己的领地。

    嗡！

    秦隐的一滴鲜血洒落珠子之上，整颗珠子立马被他操控，它散发着惊人的光芒，内里蕴含万千阵法。这绝对不是筑基期之人可以炼制的存在，秦隐拿在手中都感觉到一阵阵心惊。

    “好！”

    秦隐霸气的大笑一声，直接把这颗珠子投向地面，咻的一声这颗珠子迅速钻入了地下，最后整个帝都开始轰隆隆的震颤起来，仿佛是出现了地震，又仿佛是有地龙在下方翻身。

    “天、天啊，这是怎么回事？”

    “地震了，地震了！”

    “小心，大家小心！”

    帝都几百万百姓惊呼，千万大军也都齐齐震惊，大家不知道秦隐到底搞了什么，为何会惊起如此大的动静。

    皇宫城墙之上，吕布、诸葛亮、郭嘉等大乾文武重臣一个个也是震撼莫名，大家现在都是练气高手，自然一眼就看出了不同。

    这不是地震！

    这是大量的能量在地下涌出，甚至龙脉开始改变，而形成的一个非常可怕的变化。

    秦隐到底在干什么？

    大家震惊又不解！

    眼看人群骚动起来，秦隐冷声厉喝：“安静！军队维持秩序，胆敢骚乱者，格杀勿论！我大乾一统天下，建造无上帝国，现在气运昌隆，天下龙脉汇聚，自然有一番造化，此事尔等不必慌乱，朕自有主张！”

    “是！”

    帝都百姓纷纷答应，大家下意识就松了一口气，既然是秦隐弄出来的事情，那么他自然有把握控制局面，所以大家完全不需要担心。

    在所有百姓的心里，秦隐就是无所不能的存在，哪怕是他飞天遁地，大家也不觉得有任何的稀奇，反倒是会自动脑补一切。

    现在的他到底在干嘛？

    大家惊慌的心迅速平定，不过好奇之心却不断暴涨，所有人都在议论纷纷，没人不好奇这一切到底是怎么一回事。

    轰隆隆！

    可怕的动静再次出现，而且动静越来越可怕，吓得所有人战战兢兢，仿佛地面都在翻滚了似的。

    所有人都不知道这是怎么了，唯有秦隐在空中清晰的看见，这帝都百里方圆的土地，上百条龙脉汇聚，地面翻滚，最后形成了一个庞大的轮廓，那正是天空之城的轮廓。

    轰隆隆！

    地面猛然一颤，下一刻震动停止，所有人却失声惊呼站都站不稳，仿佛要向一旁跌落似的。

    这是天空之城正在升空！

    秦隐清晰的看见，这天空之城的中心枢纽，已经控制了百里范围内的泥土、山石、河流，它愣是把地面挖出一个百里大坑，大量的凝土石头汇聚到一起，仿佛一座百里大圆盘，又仿佛是倒立着的大型山脉，正在缓缓地升空。

    “天啊，这是怎么一回事？”

    “见鬼，我们怎么好像跑到了天上？”百姓们惊呼不断，大家虽然看不到这壮观的一幕，但是大家却能感觉到失重的感觉，还有不断上升的气流，距离云层越来越近。

    咻！

    天空之城加速飞行，最后竟然升到了云层之上，看着那庞大的云层如云雾缭绕一般环绕整个帝都，所有人都吓傻了好嘛，卧槽，这是怎么一回事？

    “哈哈哈！”

    秦隐爽朗的大笑响彻天地，他大笑着一挥手，天空之城就缓缓降落，最后降到了云层之下，距离地面大概几百米的地方稳稳的漂浮着。

    一眼望去，地面上多了一个可怕的深坑！

    那就是之前帝都所在的方位，现在的帝都已经全部升空，远远看去就好像一个庞大的百里飞碟，下方是盘根错节的龙脉与泥土碎石，阵法光芒闪烁不定，一个庞大的虚幻阵法光幕，把整个天空之城护住。

    帝都四周还多了几个庞大传送阵，这些传送阵不需要灵石运转，能让普通凡人进出此地。

    不仅如此，帝都附近也是发生了惊天变化！

    大量的山脉树木疯长，大量的河流潺潺流水，这一片百里大小的领地变得比人间仙境还美，而且天空之城自带聚灵效果，灵气不断的涌现，整个帝都的百姓忽然惊喜的沸腾起来。

    “这是怎么回事？为什么帝都的空气变得如此清新？天啊，我的身体竟然充满了力量？这是怎么回事？”

    “我的脚，我的脚都瘸了几十年了，现在怎么有感觉了！”

    “我的眼睛，啊！怎么回事，我的眼睛都瞎了这么多年，为什么忽然看到东西了？”

    一时间，整个帝都沸腾，无数百姓激动的震撼着，因为灵气冲刷的关系，不少人的身体正在变得强壮，哪怕是有病痛之人，也在迅速好转。灵气，比仙丹妙药还要霸道，大家吸一口就能长命百岁的呀！

    “大家不必惊慌，此乃天降祥瑞！我大乾得天庇佑，帝都百里升空飞腾，享受仙人待遇。”秦隐大声的说道：“现在我们的大乾帝都已经飞到了空中，此地灵气汇聚，众生皆有百岁寿元，如若想要进出帝都，可通过专用传送阵进出。”

    秦隐的一席话，让无数人目瞪口呆，卧槽，这不是在做梦吧？大家第一个就是不信。。，,。