    三天后。

    李兴文与张秋兰定下了婚期，然后李明诚父子亲自给江枫送来了请柬。

    从请媒到定下结婚日期不过十天出头的时间，虽然比不上那些“第一天打相识，第二天看家门，第三天登记结婚”的神人，但这速度也堪称神速了。

    等李明诚父子离开后，江母拿着那张精美的请柬看了又看，半响才感叹道：“小枫，没想到你还真有做媒的天赋，这才十天出头，居然就成功撮合了一对，速度一点都不比那些经验丰富的媒婆差，看来你还真能吃上媒人这碗饭啊！”

    江枫笑道：“妈，我做媒的实力那是杠杠的，为了庆祝我成功撮合了一对，晚饭多整几个菜，我们一家好好的喝上几杯。”

    江母点了点头，高兴的说道：“行，你这也算是‘发市’了，是值得好好庆祝一下，你不是喜欢吃家里养的鸡嘛，那下午妈就杀个鸡来给你们父子仨个喝酒。”

    江枫问道：“家里还有花生米不？”

    江母答道：“还有，上次买的还没吃完呢！”

    江枫说道：“那我到镇上去买点木耳和青瓜，顺便看看还有没有猪耳朵卖，这天气热整点凉拌菜喝酒比较舒服。”

    江母笑道：“那你顺便买瓶醋回来，凉拌菜没点醋也不行。”

    江枫点头道：“知道了，现在时间还早，我先到网床那里躺一下，晚点再去买不迟。”

    网床是龙山村最常见的东西，基本都是绑在家门口的荔枝树或龙眼树下，天气热的时候躺在网床上乘凉或睡个午觉，还是蛮舒服的。

    江母嗯了一声，然后把手中的请柬递回给他。

    江枫接过请柬，几步走到龙眼树下，舒舒服服的躺在那张青色网床上，才拿着那张精美的结婚请柬翻看了一下。

    片刻之后，江枫掏出手机给请柬拍了两张照片，把请柬中李兴文与张秋兰的名字打上马赛克，然后附上几句话发到了微信朋友圈：

    “欣当月老牵红线，乐作良媒搭鹊桥，能替你们牵线搭桥是我的荣幸，在这里提前祝文哥与兰姐新婚快乐，早生贵子。”

    第一个点赞评论的是姐姐江雪：“咦，小枫，这就是上次你说的那个客户？你这么快就撮合成功了？”

    江枫回复道：“那是，姐，不是我跟你吹，在做媒这一块，我的实力绝对是杠杠的。”

    第二个点赞评论的是高中时的班长柳依依：“江美男，这是啥情况啊？你居然还有做媒的潜质？正好我现在也单着，要不然你也介绍个帅哥给我呗^_^”

    江美男是江枫高中时期的外号，不过喊这个外号的基本都是女生。

    江枫回复道：“哈哈，柳大班长，不瞒你说，我现在可是正儿八经的媒人，如果你真有结婚的想法，那我就用心的替你找个结婚对象，绝对包你满意。”

    第三个点赞评论的是大学时的班花唐安筠：“不是吧江枫，你毕业后跟我们说要回老家做媒人，我们都以为你是在开玩笑，结果这是真的？你真当媒人了？”

    江枫回复道：“嘿嘿，这当然是真的，我已经成功撮合了一对，现在可是正儿八经的媒人了。唐大美女，你如果要找结婚对象就告诉我，看在老同学的面子上，我一定替你找个百分百满意的老公。”

    接下来，点赞评论的人是越来越多，让江枫连回复都回复不过来。

    反正评论的内容都差不多，江枫索性统一回复道：“感谢大家的点赞与评论，我现在确实是如假包换的媒人，有想找个理想伴侣共度一生的亲朋好友可以私聊我，相信我是能够给你们带来惊喜的，谢谢！”

    在统一回复之后，班长柳依依便在高中毕业群里@江枫，问道：“江美男，你不是在开玩笑吧？你堂堂名牌大学生不在外面找份好工作，还真回老家当媒人了？”

    江枫：“真不是开玩笑，我最近发现自己天生就是吃媒人这碗饭的，不管柳大班长你信不信，反正谁跟谁在一起结婚会幸福，我还真看得出来。”

    柳依依：“好吧，你厉害，这么年轻的媒人，我以前连听都没听说过，你算是打破我对媒人的固有印象了。”

    蒋晓丽：“江美男，你回老家当媒人了？这啥情况啊？”

    江枫：“不就是当媒人嘛，有什么好大惊小怪的？”

    柳依依：“如果是二十年后，你当媒人我确实不奇怪，毕竟读高中的时候，你忽悠人的本事我们已经见识过了。但现在你才刚刚大学毕业，不在大城市找份好工作，而是跑回老家当媒人，这真的太奇怪了！”

    蒋晓丽：“班长说得对，大学刚毕业就回老家当媒人，这真的颠覆了我的想象，我很好奇江美男你到底是受了什么刺激，才突然产生了这种不切实际的想法？”

    陈邦强：“枫哥，你要是研究出了新的撩妹招数，可得教教我啊，我现在还单着呢！”

    江枫：“——+”

    柳依依：“陈邦强同学，你看看江美男的朋友圈就知道了，人家可不是为了撩妹，而是正儿八经的在当媒人！”

    蒋晓丽：“江美男在高中的时候就那么能说会道，说起来确实有做媒的潜质，就是因为太年轻了，而且还是一位单身男性，所以当媒人才会让人感到惊讶。”

    柳依依：“做媒虽然不像医生一样越老越吃香，但不得不说这个行业对年轻人确实不太友好，江美男你想要在这个行业做出成绩，还真要加倍努力才行。”

    江枫：“只要功夫深，铁杵磨成针，我相信我能成功的。”

    柳依依：“你自己有信心就好，俗话说万事开头难，你现在已经有了一个好的开头，坚持下去指不定哪天就混成十里八乡的大媒人了！”

    江枫：“承你吉言，我相信这一天很快就会到来了！”

    柳依依：“那我就拭目以待！”

    蒋晓丽：“拭目以待+1”

    陈邦强：“拭目以待+2”

    王剑龙：“拭目以待+3”

    周蓉蓉：“拭目以待+4”

    在维持队形这一块，强迫证患者是拒绝不了的，原本潜水的王剑龙与周蓉蓉，也忍不住冒出来接龙了。

    接下来，大家聊天的话题不再集中在江枫当媒人这件事上，而是聊起了各自的近况。

    群里聊得热火朝天，也吸引了更多同学冒泡，让沉寂已久的班级群忽然间就复苏了。

    与此同时，大学几个玩得比较好的同学也都陆续发来了语音信息，询问江枫当媒人的事情，他也就顺势关闭高中班级群，跟几个大学好友聊了聊。

    一直到下午两点多，江枫的微信才安静下来。

