    第118章女朋友的车

    那天之后，唐阮就忙了起来。

    工作上的事情很多，马上合约到期，她要跑好多地方，去解决那些杂七杂八的事情。

    至于她妈妈的事，她一直在查，只不过时间太久,查起来太慢。

    之前她说那个张姨，确实在他们家干过活，那个张叔叔也给她妈妈开过车，但她并没有找到这两人，那天只不过是诈慕芳琴的，而且她早料到唐邵军肯定不会同意,才会那么说。

    虽然没有从慕芳琴的那通电话里听到和她妈妈的死有关的事情，但她既然那么心虚,这件事情就很多和她脱不了关系。

    时间久远没关系,找起来如同大海捞针也没关系，她慢慢找，总会有找到蛛丝马迹的那一天。

    至于，慕菀今是唐邵军的亲女儿这件事，只要她不惹到她头上，她也懒得去搭理这些人。

    唐阮一忙起来，沈郁就会挺长一段时间见不到她。

    恰好江绍平回来了，出去玩了一趟，回来带了一大堆的东西，早早的就给沈郁打电话让他来接他们。

    沈郁一个人待着也无事，就开着车去了。

    江绍平还找个半天，都没找到他郁哥的车，正准备打个电话问一下，沈郁是不是放他鸽子了,刚拿起电话就看到不远处的一辆车里下来一个人。

    定眼一看,那不就是他郁哥吗？。

    拉着行李，快步走过去。

    围着沈郁下来的车子来来回回的看了好几遍，然后一脸疑惑的问：“郁哥,你们家破产了？”

    怎么开的车突然变成了这种。

    沈郁凉凉的看了他一眼，而后徐徐的说：“女朋友的。”

    江绍平：“哦，原来是女朋友的啊，我就说这不能是你的……等等”

    正说着，江绍平突然噤声，眼睛瞪大，一脸不可置信的看着沈郁。

    “郁哥你什么时候有女朋友了！”

    他这不就是出去和兄弟玩了一趟，出去之前，他郁哥不是才被当了个牛郎，这才多久，就有女朋友了？

    “嫂子是谁啊，长什么样，什么时候让我们见见啊？”

    一路上，江绍平坐在车里，嘴巴就没停下来后，八卦之心熊熊燃起，对沈郁口中的这个女朋友可不是一点的好奇。

    “不会是我们学校的谁吧,或者是你家里让你相亲遇到的？”

    江绍平在脑海里把能有的可能挨个儿过了一圈。

    “都不是。”沈郁淡声说，脑海中不自觉的想起唐阮,眼角带上了一抹若有若无的笑意：“一位姐姐。”

    江绍平还在叭叭的嘴瞬间噤声。

    什么，姐姐？

    他郁哥找了个比自己大的？

    姐弟恋？

    他想问的东西多了去了，但奈何沈郁说了那句姐姐后就再也没有和他搭过话。

    江绍平一个人自言自语了半天，见没人搭理他这才做罢。

    当天晚上他们就去了会所，照江绍平的话来说就是给他接风洗尘。

    沈郁闲散的坐着，拿着手机，唐阮给他发消息说马上就要进行下一场的拍摄了，两人简单的说了两句就结束了聊天。

    江绍平见状好奇，但又知道知道沈郁不想说的问不出来，只能自己心痒痒。

    突然，他好像想起了什么事一样，走到沈郁旁边的沙发上坐下：“那个，郁哥，你上次不是说要给我找女神的签名吗，有结果了？”

    江绍平现在作为一个合格的追星人，这件事情他可是一点都没忘记。

    沈郁闻言，指尖狠狠地顿了一下，他忘了。

    当时好像是为了找机会多和唐阮接触，才有了签名照的这回事，但后面，两人住在了一起，也就不需要找借口了，签名照的事情自然是被他给忘到脑后去了。

    沈郁难得有些不自然的咳了一声：“最近忙，没顾得上。”

    “我懂，我懂，忙着谈恋爱嘛。”江绍平笑：“没事，我不急，你帮我记着就行，谈恋爱重要。”

    沈郁：“……”

    一次聚会结束，他径直开着车回了家，唐阮没在，感觉一个人待着也没什么意思。

    前两天，唐阮还给他发消息说这次的行程还得十天左右。

    沈郁坐在沙发上，手里拿着手机翻着，眼眸轻垂，不知道在想什么。

    唐阮这几天确实忙，想要离开一个公司，哪里是那么轻易的事情，就算她手里有那人的把柄，但也不能做的太过，不然狗急了都是会咬人的。

    反正也不是什么太不能接受的行程，接就接了。

    刚结束完一天的拍摄，唐阮有些累的躺在一边的沙发上，宋清酒还在一边拿着平板和她说接下来的一些事情。

    “对了，阮阮，你想好了后面准备签哪家公司吗？”

    最近这段时间，好多公司已经知道唐阮不续约了，加之她热度的慢慢提升，好几个公司都向她抛来了橄榄枝。

    但她看过了，里面只有一两家可以，其他的还不如她现在的公司呢，但这一两家都不是特别好的选择。

    如果可以，她希望唐阮能有一个更好的平台去展示自己。

    唐阮沉默了一会儿，然后说：“再等等看吧。”

    有些公司还持着观望态度，这点唐阮很清楚，其实她自己也在考虑，到底是要继续找一个公司呢，还是自己单独的开一个工作室。

    自己开工作室会很麻烦，毕竟找相关的工作人员就是一个问题，还要保证它的正常运行。

    总体下来，还是签一个好的公司比较划算。

    宋清酒：“你心里有数就好。”

    然后就继续和她说这几天的行程了：“我们后面还有几个拍摄任务，都是在一个地方，我特意协调过的，将这几个放在最后，免得我们一直来回的到处跑。”

    “再辛苦辛苦，把这些乱七八糟的东西解决完，就可以休息了。”

    “嗯，知道了。”唐阮笑着说：“清姐你也辛苦了。”

    正说着，唐阮的门铃响了。

    宋清酒见状，起身去开门，边走还边问唐阮：“你今天叫了外卖吗？”

    说着就打开了门，看着门外的人，瞬间安静。

    唐阮坐在沙发上，见宋清酒不说话了，疑惑的问：“清姐，怎么了，是谁？”

    走过去，一道人影就出现在了她眼前。

    唐阮一愣，下一秒快速的将人拉了进来，看着他问：“你怎么过来了。”

    (本章完)

