    若没有猜错的话，应该就是某种传承的信物。

    很有可能与云州下一位继承者有关。

    “云神石，原来父亲给我的是云神石..”

    低头望了望手上散发着寒光的晶石。

    莫小白眼神中泛起呢喃。

    当初父亲在临走之前，特意吩咐自己，要好生保管。

    不过后来又改口，如果揭不开锅，就用他换些钱财。

    本以为这是一个稀有的矿石，可谁能想到，这玩意儿竟然如此的值钱。

    “小白，确定是传承之物吗？”

    一旁叶尘再三确认的问道。

    “师傅。如果我手上是真的云神石的话，那按照规矩，这里的一切，都应该是我说了算！”

    莫小白眼神中迸发出一阵正色。

    “呵呵，这样就好办了、”

    说着，叶尘从莫小白手中接过云神石，对着眼前的老妇缓缓说道、

    ＂你云州不是遵从先帝执意吗？云神石在此，你等还不俯首？＂

    “你！”

    “你一外乡之人，就算手握云神石，我等又怎么会听从你的指挥！”

    “来人！给我将此人拿下！”

    老妇眼神中泛起凝重，对着眼前的叶尘狠狠的说道。

    “呵呵，我自然不是，可是莫小白是你云州之人，而且按照你们所说，他的血脉，可比你们现场所有人都要高贵！”

    目光又一次落在一旁少年身上。

    后者微微清了清嗓子，对着眼前众人说道。

    “师傅说的话，就是我的意图！”

    “什么？”

    “莫小白！你是要反天不成？你可是云州人士，怎么能够与这入侵者站在一起？”

    “莫要忘了是谁生了你！”

    老妇手握禅杖，对着眼前的莫小白狠狠说道。

    而后者眼神中也同样泛起坚毅。

    “老东西，你少在这里给我倚老卖老。”

    “你我本就无亲无故，奶奶死亡，是你谋权篡位。”

    “这些事儿，父亲早就告诉过我！”

    怒声从莫小白嘴中传出，看得出来，后者眼神中布满猩红，已经气到极致。

    “哦？”

    闻此声，叶尘嘴角又一次勾起弧度，没想到还有这般故事

    “老婆子，真没看出来啊！您还有这个本事儿。”

    ＂竟然如此的话，那我们也就没什么客气的了。＂

    “云神石现在在莫小白手上。”

    “论号令，你没有信物。”

    “论血脉，纵使莫小白其母是雷州人士，但是不管怎么说他也是莫北生的亲儿子。”

    “从任何角度出发，他的地位都在你这个老东西之上。”

    “这一切都是按照你云州的传承而论，现在你还有什么话好说？”

    话音落下，让老妇脸上泛起一阵阵的阴冷。

    “你这贼子只会呈口舌之利。”

    “云州以风元素为尊！就算你说的天花乱坠，那莫小白没有能力凝聚风元素，他就没有资格在我云州生存。”

    “哦？风元素？”

    闻此声，叶尘大手一挥之后，那刚刚倒地的天空之城城主已经出现被叶尘抬到了半空之中。

    朝着其眉心一击重击之后。

    后者在疼痛中缓缓苏醒了过来。

    “风城主，你来告诉告诉大家，莫小白在昨日风属性的考核中拿到了什么成绩。”

    “额，这..”

    回头望向天空中的老妇。

    后者眼神中泛起了迟疑，不过很快又 缓缓开腔。

    “莫小白，昨日...考核，风元素力量，六阶。”

    “六阶！”

    “什么？六阶？这不可能？莫小白天生不会 凝聚风元素！早就出现在了驱逐的名单之中，又怎么可能在这么短时间之内凝聚如此力量！不可能！绝对不可能！”

    惊呼声毅然响起、

    此刻，叶尘微微一笑并未做声。

    一旁莫小白已经一脚踏出。

    心念一动之后，一阵狂风已经从他眉心深处扩散而开。

    诡异的风元素忽然在其身边凝聚。

    其风元素的浓厚程度，可比想象中的要强悍许多。

    “好浓郁的风元素..”

    此刻，就算是傻子都能够感觉到这风元素的浓厚，显然，风城主并未撒谎。

    莫小白六阶风元素，属实。

    “老婆子现在你有什么话好说？”

    “....”

    被叶尘怼的无话可说，后者再次将目光转向身旁众将士。

    “见到云神石，为何不跪？难不成你等也要与此人一样，以下犯上不成？”

    话音落下，眼前众多将士不知该如何是好。

    他们是老妇的亲信， 自然不能听从其他人的指挥，但是拜见云神石可是先祖留下传统。

    如果不尊，按照云州规矩，就是以下犯上。

    终于，在那为首的云苍天冷喝一声首先跪拜而下之后，同他一脉的将领已经悄然跪拜而下。

    轻轻一笑之后，叶尘缓缓将晶石归还于莫小白。

    “拿着，这是属于你的荣耀。”

    再次将莫小白推到了前方。

    叶尘笑着说道。

    “哼！莫小白虽然是我云州皇族，但是，如果没有通过考核，是决定不能领导我云州之人！”

    再次朝着莫小白冷冷说道

    老妇眼神中泛起阴冷。

    “考核？又是什么考核？”

    知道这个家伙是故意刁难，叶尘冷声质问，

    如果说不出个所以然，今天，他这条老命就要交代在这！

    “云州年轻一代大比！”

    “七日之后，如果莫小白能够拿到第一，这才有资格服众！”

    “小白，可有此事？”

    并未理会老妇的话，叶尘将目光转向一旁莫小白。

    “师傅，皇室弟子中，确实要经历这事儿。”

    “满足以上条件之后，要完成同龄之间的挑战，拿下第一之后，才能有资格与他们想对抗...”

    “是这样吗？竟然如此，那就让我看看，这老婆子的手下有什么不一般的。”

    冷冷呢喃一声之后目光又一次落在一旁老妇。

    “竟然如此，不送了。”

    说罢，叶尘拉着两人就朝着屋院而去。

    “放心，我等会在时间之内到达。”

    “希望老婆子你不要在这段时间使什么绊子...”

    随着叶尘几人走进屋院内，跪倒在地的众人也缓缓攀爬而去。

    “哼！七日，定叫你等将那云神石交到我的手上！”

    “我们走！”

    朝着叶尘的方向暗暗撇了撇嘴。

    

