    “善尸？不对啊，是本我尸啊！当初我们都亲眼看到了！三尸之间的区别，但凡是大罗金仙的修为，都能看得出来吧？”

    无天佛祖的话，又让黑袍愣住了！旁边的几位大罗境界的强者都面面相觑！

    旋即，旁边的巨蝎乃至观音她们都相继开口，表示不久前玄奘突破了准圣之后，的确是斩出了本我尸！

    “本我尸？一个人看错了，不可能所有的人都看错了的！”听巨蝎她们的话语，无天佛祖不再说话了，只是心中却暗自的思索了起来！

    那黑衣神秘人是玄奘的恶尸！这点所有人都知道，已经真相大白了！

    而玄奘杀了自己之后突破了准圣的修为，顺势斩出了本我尸！

    但是刚刚呢？那个身穿银色袍子的神秘人，提示是怎么说的？那是江流的善尸！？

    “莫非？才刚刚突破准圣而已！玄奘他三尸皆斩！？”暗自盘点了一下之后，旋即，无天佛祖的心中大骇！

    虽说无天佛祖相对于镇元子和鲲鹏这些老牌强者而言，只能算是后辈！

    但修为到了如今的地步，无天的见识自然不会差！

    成圣之路，共有三条！

    最强的是以力证道！前有盘古大神想走这条路子，最后却开天身陨！

    后有东皇太一也想走这条路子，但是却在巫妖大战之中陨落了！

    所以，时至今日，都没有人敢走以力证道的路子了！

    因此，以力证道能够成圣，尽管当初道祖鸿钧亲自说出口，但也只是理论上而已！

    次之，便是斩三尸证道！

    三尸皆斩，再由鸿蒙紫气作为大道之基，一但时机到了，同样能够证道！

    这条路，曾经太上老子走过，比如说太上老君便是他斩出来的善尸，天下皆知！

    但，这条路太上老子也没走通！

    最弱的便是功德气运证道了，而这，也是所有圣人成圣的路子！无一例外！

    比如说女娲娘娘创造人族，得了莫大功德证道成圣！

    其次，太上老子创建人教！分了人族的气运，从斩三尸证道的路子转变成了借大教气运功德证道！

    然后呢？元始天尊，通天教主，佛门二圣皆是有样学样，跟着创建大教，同样借着大教的气运功德证道成圣！

    故此，虽然成圣之法有三，但却只有太上老子尝试过斩三尸证道罢了！而且也只是斩出了善尸，仅此而已！

    但玄奘呢？他才刚刚成就准圣的修为，居然三尸皆斩了？

    这只差大道之基的鸿蒙紫气，他就有可能证道成圣了吧？

    光是想想，便让人觉得骇然了！

    只是，那最后一道鸿蒙紫气的下落，无人知晓！

    当初都以为鸿蒙紫气在黑衣神秘人的手中，但无天却很清楚，那只是自己故意诱导，所以才传出这样的谣言罢了！

    后面，黑衣神秘人，也是如今的玄奘的恶尸，被燃灯抓住过，从他体内找不到鸿蒙紫气，也证实了鸿蒙紫气不在他的身上！

    “这个天下，可真够乱的啊！”

    想到如今玄奘很有可能三尸皆斩，想到那最后一道鸿蒙紫气从乌巢禅师的手中丢失了，无天佛祖不由得长叹了一声！

    只觉得当下这天地的局面，的确是给人一种非常混乱的感觉！

    摇了摇头，无天佛祖没有再去想那么多的意思！

    既然玄奘让自己复活了，那就说明了他不想让自己死吧？

    而这，也更加证明了玄奘和佛门不是一条心的！

    “如今，佛门上下还都指望着以玄奘为纽带，分一部分人族的气运，让佛门大兴吧？真有趣了，哈哈哈！真想看看，最后佛门和玄奘之间彻底撕破脸皮之后，会是什么样的嘴脸！”

    几乎确定了玄奘和佛门不是同一条心的，无天佛祖不由得笑了起来！

    特别是如今的玄奘，修为已经突破到了准圣的地步，会更加让佛门看重吧？

    越是如此，无天佛祖就越是迫不及待的，想要到时候看看佛门上下难以置信的神色！

    无天佛祖这边，是什么样的心思，又是有着什么样的恶趣味，暂且不说！

    这个时候，江流正准备拉开山河社稷图，和孙悟空他们在下副本！

    突然收到了善尸给自己发来的消息，说是无天已经加了他为好友了！

    看到这点，江流暗自点头，这也就说明了，无天已经成功复活了！

    没啥太大的交情，但是却也没啥太大的仇怨！

    既然道相同，那就可以算是盟友了！能救一把的话，江流自然是要救一把！

    只是，想到现在的局面越发变得明朗化了，江流的心中却又伸出了许多的感慨！

    天庭因为自己的缘故，已经是风雨飘零了！

    佛门也是自己要想尽了办法去对付的！

    而现在呢？自己所创办的明教，妖族居多！

    同时，自己和魔界的无天佛祖走得比较近！

    要确切的来说，自己现在算得上是近妖魔，而远仙佛了！

    无论放在任何影视剧中，怎么看都是妥妥的反派人设的既视感了吧？

    暗自摇了摇头，江流没有在这点多做纠结，关闭了和善尸的聊天栏之后，再把善尸召唤回了斩尸页面！

    紧接着，又选择了召唤！

    霎时间，善尸，恶尸和本我尸全都召唤了出来！

    “徒弟们，诸位道友，发车啦！”紧接着，江流把山河社稷图拉开，嘴里喊了一句！

    带着自己的三尸，以及孙悟空他们，一同进入了山河社稷图的副本当中！

    随着江流的修为，已经突破到了准圣的地步，这山河社稷图的副本拉开，副本的难度倒也有了小幅度的提升！

    没有废话，进入了山河社稷图的副本之后，西行五人组，再加上三尸，足足八个人影，毫不客气的朝着大雷音寺的这些人物发动了攻击，完全是呈现出碾压性的优势！

    只是短短半个小时罢了，大雷音寺的所有小怪就全部被清空了！

    再耗费了一点点的时间，把BOSS也干掉了之后，这一波副本就算是刷完了！

    所有人都收获了过亿的经验值！

    “好快啊！我这一波副本，等级就达到了51级了！算是返虚境的修为了吧？”

    随着这一波副本刷完，本我尸的脸上露出了惊喜的神色来！

    这个难度的副本，一波就能刷1亿多的经验值，自然是让0级的他，一口气升到了51级的地步！

    “嗯，从0级到61级，也不过20多亿经验值罢了！明天就能让你成仙！”听本我尸的惊叹，江流的脸上也露出了笑容来！

    以自己准圣的修为带他下副本，成仙不过两天而已，这有什么好奇怪的吗？完全没毛病吧？

    “升级的确很快，但是，我的转职呢？我该转职成哪个职业？道友，你可有什么建议吗？”听江流的话语，本我尸开口问道！

    这个话题，倒是让江流的脸色一正！

    的确，本我尸的转职，是一件重要的事情！

    “关于你的转职啊！我给你首选的是侠客的职业，可以转职成控制和肉盾型的战神，或者是高攻击爆发的剑仙，你有什么想法吗？”江流开口询问本我尸自己的想法。

    “剑仙！”听江流询问自己的意见，本我尸想也不想，直接开口回答，显然他是早就想好了的！

    “为什么？”听得本我尸的话语，江流有些奇怪的问道。

    战神职业除了肉盾之外，还有一些控制类的技能！

    比如说群体嘲讽之类的，这在大型战场上能发挥很大的作用吧？

    而且，最主要的是，现实世界中的这些控制类技能，都属于法则类技能啊！非常强大！

    “高敏捷，高爆发，帅！还需要别的理由吗？”听江流询问自己愿意，本我尸反问道。

    “呃，这个，倒是的确没错，但你想想看，比如说在群战的时候，你来个群体嘲讽，这作用是不是更大？”想了想，江流还是觉得自己该稍稍劝说一下！

    自己这个本我尸，看样子有些一意孤行啊！

    “那这样呢？”

    随着江流的劝说，本我尸直接对江流竖起了一个中指，道：“群体嘲讽？我站出去给出一个这样的手势，是不是也能发挥群体嘲讽的作用？”

    江流的嘴角抽了抽，一时间竟无言以对！

    好吧，看样子这本我尸的性格，和善尸恶尸完全不同了！

    “既然你更喜欢剑仙的话，那，我就尊重你的选择吧！”

    无奈，虽然是自己的三尸之一，但却又像是独立的个体一般，江流自然没有强逼着对方一定要听自己的，想了想之后，只能选择听之任之了！

    “嗯，你这个人倒是挺开明的！我都有些被你感动到了！要不，我还是照顾一下你的感受，选择战神转职？”

    听江流的话，本我尸一副感激的模样！

    “若是如此，那自然最好，毕竟我们是一个团队，所以要站在团队的立场上来考虑……”

    听本我尸的话，江流倒是有一种浪子回头的感觉。

    “不好意思，你先别急着高兴，刚刚手滑了一下，不小心选到了剑仙的转职……”

    只是，江流的话还没说完，本我尸却突然开口，打断了江流的话！

    江流：“……”

    “话说，系统，你出来一下，我问一下哈，这本我尸杀了的话，能不能重新斩过一个出来？”

