    “走了。”我大声道。

    聂小倩和柳森他们，跟我回公司，喝茶，笑是肯定的。

    “喂，你让那老头到我们店里，让他干啥？”聂小倩问道。

    “让他当经理呗，你自封总经理，不应该整天坐柜台吧。”我道。

    聂小倩眨两下眼睛，渐渐地嘴角翘起三十几度。

    我笑着摇头，敢保证此时她的心里，顿时觉得逼格高了一层。

    行了，我跟许家和花缤纷的争斗，又多了一条线，就是珠宝行。我得出去，找刘雪红。

    奔驰开到刘雪红的珠宝店对面停车，怎么搞的，店面又有点热闹，是不是许家或者花缤纷，又叫人搞乱。

    我下车，穿过马路。

    “这蓝钻，你们挂着，怎么不卖呢？”一位有六十多岁，肥头大耳的老头，指着挂在最高处，那条钻石项链大声问道。

    “先生，跟你说过了，这项链，是人家放在我们店里的，是镇店之宝。”一位美女销售员微笑道。

    我看着现场两男一女销售员，昨天我来了，没看到他们。应该是，珠宝行的营业时间比较长，轮班的吧。

    这老头挺有钱的样子，旁边还站着四位哥们。一位哥们瞪大三角眼道：“叫那位项链主人过来！”

    哇噻！我感觉，这老头挺有气势，旁边四个哥们应该是保护他的吧。

    “听说，是一位叫杨楚的先生，给我们老板，做为镇店之宝的。”美女销售员又道。

    “杨楚，名声挺熟悉的。”老头道。

    “杨楚是谁呀，他是，史通食品集团！的，史董事长！”三角眼的哥们又是大声道。

    我张大眼睛，瀚宇集团也有一家食品公司，我跟集团各分公司的经理开过一次会，听说过史通食品公司。

    这公司是挺牛比的，是这个城市上百家食品公司，最大的一家。

    “卧槽！杨楚啊，听说，有九个古玩行，还是楠楠装修公司的老板。”一位刚刚从三轮车下来，看热闹的哥们道。

    “呵呵！看来，这位杨楚也是挺牛的，那给他打电话。”三角眼又道。

    我微笑，这钻石项链，我当然想出手，钱可以投资珠宝行呗。

    现在我跟花缤纷越斗越凶，正争取多一些现金。

    “卖吧。”我微笑道，走向那老头。

    哇靠！老头旁边两个哥们，立马指着我：“别过来！”

    “干嘛呢？这条钻石项链，是我的。”我还是微笑。

    三角眼张大眼睛：“是你的？”

    我微笑，点头。

    “那你就是，杨楚？”

    我又是微笑点头。

    “我呸！有多远滚多远！”三角眼突然提高声音，几点口水，差点喷到我的脸。

    “哈哈哈……”

    不止是老头跟四位哥们笑，十多名观众也会笑的。

    “喂，你脑子进水还是什么，怎么不干脆说，你是这家珠宝店的老板。”老头不爽道，身子朝着我转过来。

    泥煤啊，食品集团的老板，肚子别这么大好不好。

    我还是微笑，看着美女销售员道：“叫你们老板出来呀。”

    “她有事出去了。”美女道。

    “那店长呢？”我又问道。

    美女也是笑一下：“我不就是店长嘛。”

    “那还有其他的管理人员吧。”我又道。

    美女摊着手：“就我们这种小珠宝店，还有什么管理人员呀。”

    “滚！这家伙，好像越来越觉得，他真的是那位叫什么，杨楚似的。”三角眼说着，手掂着我的后衣领，拉开一点。

    “哈哈哈，听说那位杨楚，可是相当牛批的，不会被人掂着衣领拉开吧。”又一位观众哥们笑着道。

    “我告诉你们，要不是网上，有碧云斋的店主，很不是人的视频，我已经跟碧云斋买了一件，两千万的钻戒了。”老头又道。

    我张大眼睛，丫的，这信息时代就是厉害。刚刚在许家古玩行，赖雪花和许忠，对那位经理老头怎么样的视频，就有人传网上。

    太棒了，我突然觉得，这老头肚子虽然大，但超级可爱，钻石项链，更应该卖给他。

    “喂，你凑什么热闹呀？”美女店长也冲我道。

    “这条项链，真的是我的。”我还是微笑道。

    “哈哈哈……”

    丫的，我才说完，又惹起一阵笑声，连美女店长，也是手掩着嘴巴笑。

    “对了，我记起来了，那位杨楚，是瀚宇集团，代理董事长！”老头突然手拍着肚子道。

    三角眼看着我：“哥们，你继续装比，真开心。”

    “哈哈哈……”

    怎么这些人，这样欢乐，笑声不断。

    “雪红姐来了。”另一位美女销售员突然道。

    “我们老板来了。”店长也笑着道。

    我转头，瞧刘雪红，刚刚横穿马路，走上人行道。

    她是老板，对店面的热闹场面那是最敏感的了，有点紧张的样子。

    “什么事呀？”刘雪花问道。

    “史董事长，要买这条钻石项链，你们开价三千万，他已经愿意买下了。”三角眼微笑道。

    “哎呀，这个，我得问一下……”

    刘雪红说没完，突然张大眼睛：“杨楚，你不就在这里嘛！”

    “我说这项链是我的，没有人相信。”我摊着手道。

    “什么！你真的是杨楚！”三角眼大声道。

    老头也是张大眼睛：“瀚宇集团的代理董事长，就是你！”

    “对呀，他就是瀚宇集团代理董事长，杨楚呀。”刘雪红又道。

    “哎呀！杨董呀，你怎么穿成这样！”老头立马笑着道。

    刘雪红摇头：“他一直就是这样。”

    “卧槽！真的是杨楚！”

    “听说，这哥们打架的功夫，可是超一流，刚才被掂衣领，怎么不还手呢。”

    观众都是议论开了，好像对我没打架，很遗憾的样子。

    我微笑，朝着老头伸出手：“你愿意三千万买下，成交！”

    “行！嘿嘿，这钻石项链送给林娇娇，你们说，她会不会喜欢。”老头冲着三角眼他们问道。

    什么！

    我狂晕！

    这老头买这条项链，要送给林娇娇。

    “噗！”刘雪红手捂着嘴巴笑一声，看着我。

    他丫的，怎么又是狗血，而且这狗血，还浇上我的头。

    “卖吗？”刘雪红看着我，笑着问道。

    “卖。”我微笑道。

    怎么不卖呢？我感觉，被狗血淋头，但狗血是红的，不是绿，卖。

    “哎呀！杨总！”突然，响起一个女人的招呼声。

    我往声音处瞧，是三位富婆。

    微笑又挂在我脸上，我跟三位富婆招呼握手。

    三位富婆，跟老头是认识的，也是打起招呼。

    “你们路过的呀。”我微笑问道。

    “是来瞧瞧这家珠宝店的东西的，中午，豪总和赖雪花，请我们到皇冠西餐厅吃饭，你不知道呀。”一位富婆微笑道。

    “嘿嘿，我也接到豪总的邀请。”那老头也道。

    我还是微笑点头。

    刘东豪，请这些人到西餐厅吃饭，肯定是为了珠宝行。

    行呀，我们也去呀。

    “我准备，投资这家珠宝行。”我微笑道。

    “是吗？”又一位富婆问道。

    我点头：“当然。”

    “网上，传出赖雪花的视频，我还看到你有一个镜头，一闪而过。”这富婆说完笑。

    “你们也知道的了，我为什么，要投资这个珠宝店了。”我也笑着道。

    几位富婆都是微笑点头。

    “嘿嘿，杨董，拜拜了！”老头笑着招呼，又是冲我伸出手。

    我看着这老头，要送林娇娇，三千万的钻石项链，赶紧去吧，又跟我握手干嘛。

    旁边的刘雪红，又是手捂着嘴巴笑。

    我看着这女人，笑得这么幸灾乐祸，爽了。

    他丫的，我抬手挠脑袋，跟刘雪红走进店里。不管林娇娇，会不会接受老头的项链，中午也跟刘雪红，到皇冠西餐厅吃饭。

