        唐安下午6点抵达首映礼现场，虽然明天就是大年三十了，不过电影院的观众一点也不少。

    不是什么特效大片，也就没有去转制iMAX版，首映也就放在一间300多人2D影厅。

    台上陈国幅、王炜以及主演们都上台了，唐安就坐在台下，和周围几位老总聊着天。

    新的一年来了，各大公司也迎来了新的PK。

    各大公司都上市了，作为上市公司来说，业绩就非常重要了。

    任何一部大片的成败都可能影响到数亿甚至十亿的股价波动，不得不慎重。

    王忠军今年开了四部大制作，志在杀一杀汉唐的风头，稳固自己民营公司老大的位置。

    相对来说，伯纳和光羡今年投资、发行的片子相对要少了。

    伯纳去年除了《龙门飞甲》还有《窃听风云2》、《财神客栈》、《大魔术师》这几部电影，全部产生盈利，加上发行费，赚了不少。

    而且去年和华宜合作的《新少林寺》虽然国内只有两亿出头的票房，不过在海外也卖出了1.7亿人民币。

    光羡去年虽然没有参加暑期档和贺岁档，不过也有《最强喜事》、《画壁》、《鸿门宴》三部盈利的电影。

    伯纳今年只有一部《大上海》要上映，更是近几年来最低的产量。

    说起这个，于东也苦笑不已。

    去年他们参与了《明日边缘》的投资，在北美、全球都卖的不错，上市也比较成功。

    但是过去一年里伯纳的片子在北美连一朵水花都没溅起来。

    和华宜、英黄合作的《新少林寺》，以及《龙门飞甲》原本抱着很大的期待，毕竟有程龙和李联杰在。

    谁知道前者在东南亚卖的很好，北美就拿了10来万美元。

    后者也好不到哪里去。

    好在靠着全年平均回报率37%的好成绩，保住了股价。

    被问了，于东也只是呵呵笑道，“王董你一次开四部大片，我们就不好争了，免得对双方都不好，落个两败俱伤的局面。”

    王长天也开玩笑道，“有你们华宜和汉唐在，市场都容不下其他的电影了，我就不掺和了，免得当了炮灰。”

    “二位谦虚了，国内市场还有发展的空间。”

    王忠军嘴上说着客气，脸上的笑容确实一点也没有减少。

    冯晓刚的《一九四二》。

    周星池的喜剧。

    程龙的功夫喜剧。

    想都不用想，都是有着大爆的潜力。

    而且程龙的功夫喜剧《十二生肖》还会有大量国外的场景，海外肯定能卖出不少钱。

    唯一有些风险的也就是《太极》了。

    王忠军这是铁了心要在今年搞个大动作。

    他想了想又问唐安，“唐董什么时候开始准备新片？这次还是科幻类型吗？”

    唐安摇摇头，“暂时还没有头绪，公司一大堆事，等过完年还考虑这些吧。”

    于东笑道，“今年我们就等着王董和唐董你们竞争了。”

    伯纳、光羡今年产量不高，还真就成了华宜和汉唐双方的对决，正好也看看是老牌民营影视公司老大保住自己的地位，还是行业新贵汉唐连续三年占据全年票房份额第一。

    真要汉唐今年赢了华宜，连续三年市场份额第一，那华宜民营公司老大的位置真就不一定有那么稳固了。

    于东和王长天等着看他们两家的对决，王忠军信心满满，唐安也是丝毫不惧。

    ......

    台上的活动很快结束了，电影正式开始放映。

    剧情的大纲和主线相比原版并没有太大的变动，不过经过陈国幅的改动之后，和原本还是有些不同的。

    风格和原版有了些变化，毕竟男主角都换了一个。

    王保墙和邓朝虽然都能演喜剧，不过两人的风格差距比较大。

    换了一种喜剧风格，王保墙那种癫狂在邓朝这里没有那么严重，但是油头滑脑、贪财好色还保留着。

    真要弄个一模一样的人设，让邓朝照着原本王保墙那么演，效果肯定不会好。

    作为负面的一方，承担被嘲笑的功能，王保墙那样演没有让观众讨厌，很大一部分原因是他以往的观众缘。

    当然，其中也有秦浩然的作用，这种“搭档电影”两个主角之间有明显的反差，一个正面一个负面。

    正是刘浩然的的正面形象，再加上王保墙的观众缘，让那装疯卖傻的表演能被观众接受。

    同样装疯卖傻，《港囧》里包钡尔就失败了，让观众感到厌恶，他没有王保墙那种观众缘。

    邓朝的表演稍微“理智”了一点，没有那么疯癫了。

    不过喜剧效果还是很不错的，贪财好色、油腔滑调的邓朝和呆萌的刘浩然形成强烈的反差。

    片中的笑点虽然不如《泰囧》中安排的那么密集，不过他们俩在一起说话、干活就让人忍俊不禁了。

    电影院里不时传来的笑声足以证明电影成功了，现场受邀前来的电影人也不得不感叹汉唐的牛逼。

    一个成熟的系列片把导演、主演换了个遍，依然能成功，这也是没谁了。

    就在现场的观众乐了一个半小时之后，临近结尾时。

    悠扬舒缓的背景音乐停了几秒，接着突然“嗡”地一下。

    病床上坐着看书的张梓风突然抬头，天真的笑颜如花到突然变成了渗人的冷笑。

    “啊!”

    “尼玛！”

    “卧槽，吓死我了。”

    “我去，导演你大爷的！”

    中分的齐肩短发盖住了两边各半边脸，配着这个渗人的笑容和背景音乐，让观众们猝不及防之下被吓了一大跳。

    在前半段电影卖命搞笑的情况下，观众的心里完全没有设防，仿佛是老司机开过山车，慢慢地升到了最高处突然急速俯冲，连反应的时间都没有。

    观众被吓了一大跳，不少男性观众都被旁边的陌生妹子抱住了手臂。

    被吓一吓好像也不错嘛，看电影还有福利。

    突如其来的福利让男性观众心里美滋滋的，连刚才被吓到想骂娘的心情都没有，恨不得每次看电影都能被吓一吓。

    甚至有个别男观众心想着是不是明天再多看几场，看看能不能再享受一次。

    PS：张梓风今年12岁，默认为女孩子长的成熟......

    