 几个人静静地屏息等了好一会儿，这才看到几个打扮得十分怪异的“人”出现在荒草丛的尽头，方程他们几个悉数隐匿了自己的灵气，却感受到了对方那几个人奇奇怪怪的灵气！“这几个人可真够有意思的！”

李兆文低声笑道，“鬼妖精怪可都俱全了！”

“这伙人是干什么的？

崔判官，你以前可曾见过他们？”

方程转过头看想崔玉，“没有！”

崔玉皱着眉头摇了摇头，“不过......我最近倒是听城里的一些百姓谈起过一些奇怪的事情！”

“哦？

什么奇怪的事情？”

方程望了望那伙还在四处张望、小心翼翼的前行着的怪人，继续问道。

“百姓传言，说最近冥界出现了一伙盗贼！”

崔玉的表情也有些迷惑，“盗贼？

这有什么稀奇的？”

柳白不解的摇了摇头，“这伙盗贼......可不是普通的盗贼！”

崔玉的语气很是严肃，“他们从来不偷盗那些金银珠宝等之前的物件儿！而是专门盗取一些有灵气的神器、灵元、灵药等等物品，就好像......很缺灵气一样！”

陆陆接着崔玉的话，继续说道，“缺灵气？”

方程听到这里，不由得皱了皱眉头，然后他的目光转向了那一伙人，“我们不动声色的跟在他们身后，看看他们究竟要干什么！”

“好！”

大家点了点头，他们心里都心知肚明方程的想法，现在一切跟灵气相关的事情都要引起他们足够的重视，持有现阶段正是缺失灵气的时候，虽然他已经有了一枚双翼神兽的魂识，但是谁又能保证这其中不会发生什么变故呢？

方程一行人远远地跟那伙人保持一个安全的、不易被察觉的距离，遥望着他们究竟在干些什么！只见他们驾轻就熟的绕进了一条石铺的小路，周围都是一人多高的荒草，只见他们走到那条石路一半的时候，突然向右转去，走进了那高高的荒草丛！方程一行人顿时愣住了，急忙跑到他们拐进去的那处荒草丛。

静静望去，那真的就只是一片荒草丛，站在那里看是看不出一点端倪，方程犹豫了一下，抬起腿就要往里面走！“方程......”余一恩一把拽住了他的胳膊，“小心有诈啊！”

“嗯，我自有分寸，你们先在这里等我一下，这样如果一旦我发生了什么事情，至少还有你们能想办法救我！”

方程嘱咐余一恩他们留在原地，自己上前去查探那片荒草丛。

他小心翼翼的踏进了那片荒草丛，在他的两只脚完全进入到荒草丛里时，眼前的一切在突然之间发生了巨大的变化！这里不再是一片荒草丛，而是......绿油油的田野，这片原野一眼望不到边，只有在方程的脚底下，有一条笔直的路一直通往远方，“这路.......是通往哪里的呢？”

他在心里疑问着，可疑问归疑问，他还是发挥了探索精神，抬起脚向前面走去！这一条夹在无尽原野里的路真可谓是够长的了，方程感觉自己已经走了好远，却还是没有看到尽头。

而且......就连身边那原野的样子都从来没有改变过，“这里......有问题！”

他敏锐地感觉到了这里的问题，停下了自己的脚步，看来，自己这是进到了某人用灵力编制的幻相中来了，能够不动声响的就把自己拉进幻相里来。

能让自己不知不觉的走进幻相里还丝毫感觉不到不对劲儿的，也就只有上古那几位大神了，圣王早已经不在了，夜神大殿也不问世事很多年，与自己的眷侣隐世去了，那么.......剩下的就只有......“破......”方程聚集自身的灵力，猛地向四周爆发出去。

顿时，幻想消失了，周围的景象恢复到了最初的样子，荒野丛生、泥土遍地。

方程的嘴角微微上扬，以蚩尤现在的状态，想要困住自己，还是欠缺那么一点点的。

“方程！”

身后的余一恩叫到，方程闻声转头，这才发现原来自己感觉自己好像走了很久，实际上只是走出了十几米远而已！“怎么回事儿？

这里突然出现了一条小路，崔玉说，正是他一直在找......却始终没有找到的那条通往昆仑虚的路！”

“是蚩尤，他在这里设下了幻相结界，所以在外面我们既没有感受到、也没有看出来什么问题，刚刚在里面，我把他的结界破了！”

方程对余一恩说道，“原来是他搞的鬼！”

余一恩点了点头，“那这么说，刚刚那一伙由怪人组成的盗团也是他的杰作了！”

李兆文把那伙奇怪的人叫做盗团，偷盗的团伙，“嗯，应该是，他们收集各种具有灵力的东西，一定有他们图谋不轨的想法！没准儿......他们对圣王骨盒也有想法！反正不管怎么样，我们都得阻止他们，然后拿到圣王骨盒！”

方程斩钉截铁的说道！找到了去往昆仑虚的路，崔玉便一路顺畅的将方程他们带到了昆仑虚的边界上。

所有人的人都感觉到了神界昆仑虚带给自己的威压，小麒险些承受不住，生生的咽下一口翻涌上来的血！“你怎么样？”

李兆文急忙问道，小麒摇了摇头，示意他自己没有事儿，“这昆仑虚果然名不虚传，这威压......轻轻松松的就能要了我的命啊！”

小麒心有余悸的说道，“没关系的，在昆仑虚外是这样的，这是一种震慑效果，等到进到昆仑虚里面就没有这种感觉了！”

崔玉对大家说道，小麒听到这儿，急忙点了点头，“我还以为我进不去了呢！”

“好了，大家准备准备，我们准备进去了。

进去之后，一切都要听我的安排，因为相比来说，我更清楚其中的详细情况，哪个位置有妖兽，哪个位置比较安全，我都还算记得清楚！”

崔玉对大家认真地说道，“好，我们明白！”

方程急忙点点头，表示自己听明白了，于是崔玉点点头，然后看向陆陆，“陆陆，我打头，你收尾......”他对着陆判官说道，陆陆听了他的话，刚要点头，却被方程接了过去，“陆判官毕竟是女孩儿，让她收尾有些不妥，还是我来吧！”

他很绅士的说道，不料，却被陆陆急切的打断了，“谁说女人就不能打尾阵了？

你这是在歧视我们女人吗？”

陆陆很不开心的问道，方程被他这么一问，有些愣住了，很显然，她是误解了自己的意思，“陆判官，您误会了！这是我们人世间的绅士，在我们那里，女人是要男人来疼惜、照顾和保护的，所以......我已经习惯了，要是唐突了陆判官您，那还请您见谅！我没有别的意思，只是习惯和民俗不同罢了！”

方程急忙向陆判官解释到！ 