    一旁的风波恶见识不妙，连忙挡在王语嫣面前，龙形罡气瞬间轰到他身上。

    　　风波恶身体一僵，一脸不可置信的低下头，看到自己胸前出现一个大洞，上面露出半颗残破的心脏。

    　　随即软踏踏的倒了下去。

    　　血液横飞，溅了王语嫣一身，王语嫣整个人都被吓傻了，愣愣的看着倒在她面前的风波恶。

    　　慕容复神色阴沉至极，眼中寒意似乎都要把周围都冻结，急忙杀了过来，想要援手。

    　　他瞬间出现在楚默身后，凝指成剑，无声无息向楚默刺来。

    　　指力幽幽，蓝色火焰闪烁不定，还没到楚默跟前，楚默就觉得一股阴寒至极的力量从身后传来，身体都不由的颤抖起来。

    　　他脸色一变，来不及多想，如横空挪移般，瞬间跳到一边，饶是如此，那指力还是扫到他腰间。

    　　腰腹之间血流如注，指力上蕴含的一股极其阴冷的力量，还在不停的往他身体里钻去。

    　　楚默急忙把内力搬运到伤口处，想要逼出那股力量，可内力碰到那股力量，犹如火上浇油一般，反而更助长了那股力量的气势。

    　　短短片刻功夫，那股力量就壮大了不少，开始向他心脏蔓延。

    　　关注公..众号，看书抽最高888现金红包！

    　　楚默神色难看至极，也顾不得其他，连忙沟通菩提根，一股浩大的力量直接灌输到伤口处。

    　　那力量连丝毫抵抗都没有，瞬间被淹没。

    　　菩提根里有云何寺历代方丈内力，虽然很是浑厚，却用一分少一分，楚默平时都舍不得用它滋养身体，这一下子就失去百分之一。

    　　他满脸阴翳，声音冰冷刺骨：“好，好一个慕容复。”

    　　慕容复脸色也不太好看，他这参合指，融合三道阴冷至极的真气，触之便如附骨之疽一般缠绕在敌人内力上，很难根除。

    　　可看楚默那神色，似乎并没有对他造成麻烦，如楚默这般敌人他不是没有遇到过，不过付出的代价都很大。

    　　整个秘境之中三教九流的人不少，人心难测，一旦两败俱伤对谁也不好。

    　　不过既然难善了，他也丝毫不惧，他一人盖压整个宋国年青一代，尽管楚默让他觉得有些棘手，但他也有他的骄傲，自负最后活下来的一定是自己。

    　　他向前一踏，犹如一道霹雳雷霆，空气都传来一股撕裂之声，一股蓝朦朦的罡气凝结，蓄势待发。

    　　楚默丝毫不惧，黑色佛陀再次在身后凝聚，刚刚成型，便缓缓往他身体里融合。

    　　随着佛陀入体，楚默的双眼变得黝黑，里面没有一丝光亮，如深井一般深邃。

    　　猩红的刀芒再次出现，带着狰狞的杀机与血煞之气，横劈了下来。

    　　空气宛若凝结一般，周围一切仿佛都禁止了。

    　　慕容复脸色凝重起来，一横一画，面前出现一道蓝幽幽的光幕。

    　　光幕如水一般，荡起阵阵涟漪，上面似有一条鱼在不停浮动。

    　　楚默刀芒轰击到那光幕上，荡漾出一层层波涛，刀罡和它僵持在一起。

    　　慕容复闷哼一声，面白如纸，用力向前一推。

    　　刀罡瞬间逆转，向楚默飞来。

    　　楚默眼中精芒一闪，再次轰出一道刀芒。

    　　“铛！”

    　　一股恐怖的波流四散蔓延开来，一旁傻愣的王语嫣避无可避，瞬间倒飞出去。

    　　“好一个斗转星移，果然不凡！”

    　　楚默也退后几步，神色疲惫，眼睛却明亮起来。

    　　再次往前轻轻一踏，火红色头发飞舞，袈裟猎猎作响，整个人宛若充气一般，身体都膨胀了几分。

    　　冰冷的刀光再次亮起，刀身血红如血，冰冷的血腥味弥漫方圆十丈。

    　　刀意带着无穷无尽，有死无生的惨烈之气，戒刀终于承受不住那股力量，轰然破碎。

    　　楚默微微一怔，随即激发血禅衣上血暗之力，一把完全由鲜血组成的长刀，如大日一般升起。

    　　空气中传来一阵鬼哭神嚎，似乎要把人拉入地狱。

    　　一刀斩落！

    　　慕容复心中狂跳不已，狂暴的真气陡然爆发，胸前那光幕，极速膨胀，把他包裹的严严实实。

    　　光幕支撑了一会，连带着血刀同时消散。

    　　慕容复脸色一白，向后退了几十步，一双靴子早已踩烂，整个人狼狈不堪，再也没有温润如玉的君子气度。

    　　“南慕容，没想到你这么弱，真是可悲。”

    　　楚默摇头叹息，没有在上前。

    　　这慕容复所学颇杂，单单和他对敌这一会，施展的武功就不下于五门。

    　　每一门都高深莫测，虽然手段繁多多，却没有一门练到极致。

    　　可人的精力毕竟有限，他就是典型的贪多嚼不烂。

    　　慕容复脸色一阵青红交结，姑苏慕容复大名鼎鼎，他初出江湖便是天下闻名的青年才俊，

    　　从来没有听过这么不屑的言语，楚默的话就像刀子扎在他心口一样。

    　　他心念急转，却没有出言反驳，反而思考如何斩杀楚默，或者如何逃脱。

    　　斗转星移虽然是一门见力打力的神功，不论对手施展任何东西都可以转移力道，可以反击对方自身。

    　　理论上这门功夫最精深之处，可使星宿移位。

    　　可转移和反击对手攻击，不仅需要强横的内力作为基础。

    　　同样二人实力也得相差仿佛，如同楚默这般刚猛的刀法，即使是他也不由得心惊不已。

    　　这时，一股奇异的韵动在整个秘境之中蔓延开来，迈出一步的楚默又退了回来。

    　　面色难看的望向四周，一股煌煌大气的剑意，在周围弥漫开来，仿佛一轮大日缓缓压下来。

    　　在这股天威之下，自己仿佛渺小如草芥。

    　　一旁的慕容复脸色突变，似乎想到什么了，不管不顾，抱起王语嫣瞬间横飞出去。

    　　楚默望着慕容复的背影，终究没有再出手。

    　　如今孤独剑意被激发，恐怕他就是剑意的头号目标。

    　　他神色严峻，顾不得剑形草，身形一晃，瞬间消失不见。

    　　秘境变得朦朦胧胧，宛若天塌地陷一般，飞沙走石，一草一木都仿佛化为一柄神剑。

    　　甚至脚踏在地上，也觉得一阵刺痛，似乎大地也化为了一柄神剑。

    　　即使楚默铜皮铁骨，也在这股凛冽的剑气之下，伤痕累累，血液还没滴落下来，就被血禅衣吸收。

    　　而且他感觉到那股剑意还在不停增强，他心中一跳，不敢再耽搁。

    　　降龙神腿运转到了极致，双足化为两条金色的苍龙，向着来时的路口飞去。

    　　秘境之中，响起一阵嘈杂之声，很多参悟剑意的苦修士一个个也感觉到不对。

    　　“不好！孤独剑意被触发了。”

    　　“大家赶紧走！”

    　　有人还来不及反应，在黄沙掩盖中，瞬间被绞成一团血雾。

    　　楚默如同一条蛮龙一般，挡在他面前几人瞬间轰暴，瞬间便出现在入口，冲了出去。

    　　外面的岳不群看到楚默出来，心中一阵疑惑。

    　　即使资质极差的人，也能承受三个小时剑意，这么早出来的还很少见。

    　　楚默面色古井无波，斜瞥了一眼岳不群，跳上一页扁舟，瞬间消失不见。

    　　不一会，脸色苍白的慕容复也抱着王语嫣出来，满脸阴沉，一身衣衫早已被血水浸透。

    　　岳不群心中一惊，连忙上前道：“慕容公子出了什么事？”

    　　慕容复脸色很不好看，再也没有儒雅风范，沉声道：“此事说来话长，还请岳掌门借一步说话。”

