    可是，她盯着圣药堂已经半个月，却一直不见提供货源。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道说，他们积下的货源，很多吗？

    “怎么就缺货了呢？什么时候有货？我父亲给了期限，再不回去说不定会以为我出了什么事呢。掌柜的，你就给个准时吧。”这时，是一个女人直率的嗓音，“你说说，我也好等些天，再给父亲稍个信。”

    曲檀儿微微挑眉，稍侧了侧身往柜台上瞥去。

    果然，见到一个劲装美艳的女人……

    这时，圣药堂的掌柜此时赔笑，委婉地说了句，“吉娜小姐，具体的时间我们也不知道。唉，缺货了都不敢去催呢，您也知道，最近族长大人心情很糟糕……”

    “那也是，出了那么大的事儿，估计谁摊上了，心情都会不好。”

    “这不就是，府上正办着丧事，百日都没过。可怜的二小姐，大好的青春就这么没了。”掌柜是人精，三两句，就将人家买不到东西的怨，转移了。连曲檀儿听了，都不由佩服一小把。

    吉娜这时，果真不好说什么。

    曲檀儿冷笑。

    欧阳冲那货，亲眼见到自己女儿死时都不见有多少动容，死后还来一个悲伤？骗鬼啊！鬼都不会相信。这不？还拿自己女儿的死，来当一回缺药的借口。只是，吉娜这女人，她曲檀儿没什么好感了。

    当初，若不是让她刻意为难，她和城城也不会遇上那么多事。（详情见53o-54o章，是他们初来玄灵大|6时遇上的第一个女人。）

    突然间，曲檀儿想好好地教训这女人一把。

    正好，她目前也缺钱——买药！

    等了一会，吉娜带着自家的影卫无奈离开。

    曲檀儿一直悄悄跟着她。

    直到吉娜进了一家最近的客栈。

    她用天眼，也确定了吉娜住的房间，招来化成小鸟状态的小蜂，悄悄吩咐了几句。

    小蜂一下子飞走。

    她挑了一个路边的小摊，点了碗面来吃。

    等面快要吃完，小蜂就已经回来了，嘴里还叼着一个精致的袋子。神奇的袋子虽然外面瞧着挺小，里面却装有大量的金币。不难想象，若这一笔金币丢失了，嘿嘿，那女人花容会怎么失色。

    曲檀儿赞赏地给了它一句，“好样的！想吃什么，一回给你买。”

    “吱吱吱吱……”小蜂兴奋地点了点小脑袋，格外活跃。在桌上摆了一个酒字。

    “行！嘿嘿，两坛如何？”

    “吱吱吱……”

    曲檀儿早已经估算过，吉娜那一笔钱，估计能买五六颗高级的丹药。刚刚她已经在圣药堂瞧过，高级的丹药大概有十几颗。全部买光，约莫二百万金币。刚刚吉娜那里，大概也就几十万。

    她身上钱不多。

    凑合着，也还差一百余万。

    约半个时辰后。

    曲檀儿出现在某一间拍卖行。

    进去后，即让侍卫拦住了，“这位少爷，请出示你的玄牌。”

    “丢了。”她故意低着嗓音，说得嚣张又坦荡。

    “？！……”如此回答，倒是让侍卫难做。