    林天这话的意思，就是给亡灵这些家伙时间去探亲，谈恋爱。

    毕竟亡灵的战士再强大也是人，也有感情，也有家人需要他们去陪伴去呵护。

    事实上要是与正常人相比，他们在这方面做得还远远不够，因为他们一年到头绝大部分时间都是留在基地训练，有时甚至半年，一年，几年都没有机会回家一次。

    得到这突如其来的探亲机会，亡灵所有人都激动了，现场气氛马上活跃起来。

    “耶耶，喔喔，放假啊，终于可以找女朋友了！”

    “这幸福来得太突然了吧，我都有两年没回家了，真的可以随便去哪，都行？”

    “你这不是废话嘛，教官都发话了，什么真的假的，说放假就放假，会假吗？”

    “特么，还以为这带人工作是无尽头的，没想到还有时间休息，唉，再不去找女朋友，老子都快失恋了。”

    “我也是，刚刚好不容易找的女朋友，都好几个月没通话了，都不知道还在不在……”

    瞬间，邓振华这些人都惊喜叫了起来，纷纷议论着自己要去哪里度假。

    林天看到那些家伙一个个迫不及待的样子，咧嘴直笑，这次的假期就是自己在做计划时，特意安排的。

    当时就让陈芝豹把亡灵的一年一次的考核改成三年一次，就想给这些人一个放松的机会，不然大家还真得一直现在训练、带人的状态，连生活时间都没有。

    但军人也是人，也需要休息，也需要时间回去陪陪家人，这段时间为了低调为了拉出一支预备亡灵来代替亡灵在原来的部队，一直就忙个不停，自己也好长一段时间没有见到梁予希。

    作为一个军人平日里都没有时间陪家人，这已经是他们最大的取舍，在必要的时候，更加不能剥脱他们的探亲时间。

    这次就让他们好好放松一下吧。

    林天干看了好一会，才干咳一声，最后道：“好了，想去哪里嗨，是你们的事情，但离开前，要让你们中队长把具体的休息时间报上来，我来审核签字，理由要充分，想好了就都回去泡澡，药浴等着你们。”

    “解散！”

    随着他一声令下，广场上一个个散发异味的亡灵队员，一哄而散，个个的步伐都是那样的轻盈。

    好不容易换来一个假期，谁不开心？

    就在这些人欢快无比时，他们就这样结束了那段非人的丛林生活，而所有亡灵队员都迎来了宝贵的假期。

    林天下令后没有直接离开，而是站在原地，愣愣地看着那些欢快无比离开的身影，但看着这些不断远去的身影，心中有点恍然。

    这些亡灵的人，虽然都是炎国最牛逼的战士，肩负着比任何军人都要重大的责任，将来会去到最大最艰难的战场，但他们大多数都是二十多岁的年轻人，脱下军装时，都还是个孩子，穿上军装，才是铁血的军人。

    在炎国，其实有多少这样的年轻人，在亡灵这些人一样的年龄时，或在校园里享受着大学生活，或者享受父母给他们无忧无虑的幸福生活。

    亡灵这些能放下享受正常人的生活，来到部队深造，为国杨威，这是非常难得的取舍，同时也是国家的骄傲啊。

    在这一刻，林天内心都忍不住为这些亡灵的人员感到自豪。

    自己毕竟是有系统的强化，特训起来不会太难，几乎直接满级，而这些亡灵的人不一样，他们都是正常人，没有任何系统的辅助，都是靠自己的努力撑过亡灵的选拔，亡灵的特训，真的非常难得。

    其实，在全国军人，这样的军人真的不多，这些家伙都坚持下来，是非常幸运的事，有他们在前线给国家、人民保卫，这就是大家的福音啊。

    这些家伙都是宝贝，但也来之不易，从今天开始，他们就是真正无敌的亡灵，至于是不是天下，这个不好说。

    但是经历了阿布国的事情后，又炸了对方的潜艇，从这些战绩来看，亡灵的人有很大的优势，也有足够的实力与那些人对抗。

    而且那件事情之后，亡灵恐怖的作战能力，肯定会被全世界瞩目。

    不用说，那些惨败的家伙一定还会组建新的突击队，来制衡亡灵，甚至以亡灵作为参考来训练，最终的目的就是超过亡灵的实力，毕竟这个关系到他们要做世界最强的野性。

    当然，至于那些人怎么特训，都不可能拥有亡灵基地最宝贵的药浴，那才是基因突变的关键，没有那东西的辅助，想要靠医术或者其他手段改变基因达到强大，还是很难。

    更何况，现在医学界还没有这样的技术，但那些家伙肯定不会轻易放弃。

    为什么说，未来的战争，会与生物相关？而基因作战，就是这个意思，但是这个技术不是那么容易研究出来，等技术出来时，说不定亡灵就已经走在全世界的前面去了，始终还是跟不上的节奏。

    亡灵强大了，注定会被人关注，但只要实力压过他们，就无所谓，这个世界本来就是强者的天下，谁有实力，谁就有主动权，哪怕是全世界都一样。

    这个道理，就呈现在牛子国的身上，他们军事实力够强，就打着世界警察的幌子，到处插手，到处欺负那些小国家。

    当然，炎国强大了，并不是为了欺负其他国家，但至少不被那些爱欺负人的家伙所欺负，他们就是想下手，都要想一想，掂量下动了炎国这个大国，会有什么样的结果、下场……

    林天想了很多，在所有人离开后，才回去宿舍。

    接下来一时间里，林天并没有放他们鸽子，按照原话都给大家放假了，不过那四个中队长，雷战，老高，陈芝豹，龙战天，就任务重一些，是每人轮休一周。

    毕竟他们4个中队长，就代表自己带的队伍，这四个人一轮下来，就是完整的四周，28天。

    不过，刚刚轮完这28天，亡灵部队全部人，再次回归到基地，再次进入部待命状态。

