    姜小白也在琢磨这到底什么情况。

    抓起桌上的电话，打到了花旗国。

    “你们怎么回事这么长时间了，一个人找不出来，一个人在一个地方生活了这么久。

    难道就一点蛛丝马迹都找不到吗？怎么可能呢？

    五十万美金，多找几家侦探公司，要是再找不到，告诉他们侦探公司，这就是他们老板的买命钱。”

    姜小白说完狠狠的挂了电话，当然了，也就是说说而已，他和私家侦探没有什么仇。

    不可能真的去买人家的性命，不过给点压力还是不成问题的。

    毕竟在国外，尤其是花旗国，那是枪战每一天，五十万美金，有的是人愿意去做事。

    所以姜小白这个威胁，也算是实实在在的。

    毕竟隔着这么远，侦探公司也不可能了解姜小白是一个人什么样的人，而按照正常花旗国那边资本家的做事风格，这种事不是办不出来。

    姜小白挂了电话以后，又让人通知李小六和周国民两个人过来。

    把对于两个人的安排说了一下。

    “你表舅，老三早就想要退休，颐养天年了，正好小六你接他班。

    咱们饲料厂现在势头不错，你要把饲料厂带好，这个交接在开年会的时候，我和他说一下。

    一会谈完话以后，你就可以先回饲料厂去了，先熟悉一下情况，争取年前的时候，就能够把工作给交接了，让他过个好年。”

    姜小白看着李小六说道。

    李小六点点头没有意见，表舅的想法他心里清楚的，而且回饲料厂也是一个不错的去处。

    “老周，你跟着宋馨，先把投资公司给做起来，投资公司未来绝对是公司最重要的子公司之一。

    因为很多项目，咱们不可能都去涉猎，所以这个时候投资就显得很重要。

    怎么分析评估一家公司，投资期限，多长时间能够回报，回报率是多少……这个你都需要去学习。”

    周国民点点头：“明白姜董。”

    “嗯，年前或者年后搬家吧，以后就长住魔都了。”姜小白说道。

    周国民点点头。

    见两个人没有意见，姜小白又叮嘱了几句，就让两个人离开了。

    剩下的就是走任命程序了，周国民的没有问题，第二天就下达了任命文件，周国民就去投资公司上班了。

    不过李小六那个，姜小白还没有和李老三谈过，只是让李小六回去先熟悉一下饲料厂的情况再说。

    具体的还是要等年会的时候，姜小白和李老三谈过以后，才能够定下来。

    李老三跟着自己十多年了，从在建华村的时候就跟着，不管怎么样，姜小白也不愿意让跟着自己一起创业的老人心寒。

    李老三就是退下来，也要给李老三一个说法，不能够寒心。

    隔天，赵晓锦和姜小白汇报，说太山产业研究院是那边开会了，牟其种正式加入了太山产业研究院。

    再隔一天，赵晓锦汇报，牟其种成为了太山产业研究院的会长。

    姜小白惊讶的张大了嘴巴，半天没有说话。

    太山产业研究院疯了吗？让牟其种加入进去，加入进去就算了，竟然还让牟其种当会长。

    这是觉得死的不够快，想要让牟其种拉着一起死啊。

    可是姜小白没有想到，更疯狂的还在后边，又隔了两天，张卫义正拿着年会的方案，在姜小白办公室里汇报的时候。

    赵晓锦过来说，太山产业研究院在牟其种的主持下，脱离了民营企业家协会，正式成为一个私人聚会。

    姜小白当场的愣住了，看着赵晓锦问道：“他们这个私人聚会里边，有没有说什么互相帮助之类的。”

    “有。”赵晓锦肯定的点点头，太山产业研究院开会，不像是东方会，那个高调的，甚至还有记者采访了。

    所以这事肯定就不是什么秘密，当然了，姜小白也不意外，这是牟其种一贯的作风。

    姜小白半天没有说话，这可真的是想要作死拦不住啊。

    到了现在，这里的柳总的操作，姜小白大概能够看出来一星半点了。

    上一世，太山产业研究院变为私人聚会，那是千禧年之后的时候。

    而柳总也是那个时候才成为了太山会的会长。

    但是上一世没有东方会啊，估计柳总是受到了东方会的刺激，所以才加快了步伐。

    这个也不奇怪，一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能在两周后引起德克萨斯引起一场龙卷风。

    蝴蝶效应这种事，改变的历史轨迹太大了。

    所以柳总想要加快步伐，但是自己能力资历不够，所以引进了一个外援。

    这个外援就是牟其种，希望牟其种能够打破这个僵局。

    然后再等着牟其种犯错误的时候自己上位。

    柳总的心思，姜小白猜了个七七八八，这个主意怎么说呢？还是有操作空间的，也是一个很高的主意。

    但是就像前几天，东方会讨论东南亚危机的时候一样，普遍大家都觉得应该过挺多年才有可能泡沫破碎。

    但是如果有外在因素呢。

    如果正常牟其种发展的下去的话，柳总这个想法肯定能够成功。

    但过关键是柳总低估了牟其种的破坏力啊，牟其种根本不是普通人。

    从国内首富到国内首骗只用了短短的几年时间。

    姜小白已经不知道该说什么了，既然太山会要自寻死路，姜小白拦不住。

    姜小白就想要看看，到时候牟其种出事的时候，太山会定下的互相帮助的诺言能不能够实现。

    要是帮助，牟其种，牟其种其他的不说，一个芯片计划投资就一百亿，一个满洲里东方香江计划，又是百亿规模。

    压根就是个无底洞，帮肯定是帮不起。

    但是如果不帮的话，连会长出事都不帮，那以后这个太山会就是不解散，里边的众人也应该一个个的离心离德了。

    柳总打的一手好牌啊，可惜将来注定是要搬起石头砸自己脚的。

    姜小白脸上的表情古怪的很，半天才说知道了，让赵晓锦离开。

