    听到目暮警官气急败坏的怒吼藤井孝子笑着说道：“警官，我要自首。”

    “肥田满弘是我杀的。”

    “！！！”

    藤井孝子的话信息量太大，一时间目暮警官和毛利小五郎都被震惊的不知道说点什么。

    至于站在人群后面伺机麻醉毛利小五郎的柯南听到藤井孝子的话也陷入了短暂的迷茫。

    不过柯南在看到江原也在茶水间之后好像有点明白为什么藤井孝子为什么突然自首了...是江原和她说了什么吗？

    失神片刻之后目暮警官回过神来：“藤井小姐，这可不是开玩笑的，真是你杀了肥田先生？！”

    在目暮警官这么久的刑警生涯，主动自首的杀人犯寥寥无几，更别提这种作案手法花里胡哨的犯人了。

    一般这样的犯人不是逍遥法外就是被在场的侦探逮个正着，反正他们警视厅很少能事后逮捕归案。

    至于原因其实很简单，因为能锁定他们犯案的证据一般都在现场或者他们知道的地方。

    如果没有侦探当场找出证据的话，警察离开后这些犯人就会直接销毁罪证，就算是时候调查出他们就是凶手，没有证据也没办法定罪。

    不过东京的破案率一直很不错，就是因为目暮警官刚开始当警察的时候有工藤优作这个大腿带着搜查一课飞。

    工藤优作走了之后给目暮警官留下了自己的遗产工藤新一。

    在工藤新一消失之后，工藤新一的老丈人则是声名鹊起给警视厅搜查一课保驾护航。

    这一家三人保目暮实在是感动了警视厅一大群警察。

    所以这一次在犯罪现场遇到这种自首的犯人，目暮警官也是觉得十分稀奇。

    得到藤井孝子确认的回复之后事情就很简单了，目暮警官开始询问藤井孝子的杀人手法和证据，那条被她扔在工作台上的手帕也被鉴识课警员收了起来当做证物。

    既然案件的凶手已经投案自首，那么这些与案件无关的人员就可以离开现场了。

    之后到警视厅补一份笔录就好。

    不过那位饭野宏并没有被目暮警官放走，按照藤井孝子的说法，这位饭野宏涉嫌挪用公款、制作假账，需要被经济部门调查，索性目暮警官把他一起带回警视厅移交给自己同事。

    既然已经不需要侦探出手破案，毛利一家和江原干脆的离开了肥田金融公司，早点回家早点睡觉多好~

    反正毛利小五郎是不会再和毛利兰坐在同一张麻将桌上。毛利兰的运气根本就不分敌我，就算是自己老爸照样需要交钱。

    毛利小五郎攒了好久的小金库今天差点被毛利兰一扫而空，这可比满屋子找钱容易太多了!

    回家的路上柯南一直缠着江原，想知道江原到底和藤井孝子说了什么，让她这么干脆的找到目暮警官去自首。

    不过江原并没有告诉柯南的打算，就算柯南卖萌卖的江原很想打人也没有告诉他。

    这里面涉及到藤井孝子的个人隐私，江原不想像一个长舌妇一样把人家心里伤痕累累的一面展示给好奇的柯南看。

    不过经过今天的案子柯南再一次确定江原是有破案天赋的，而且今天的劝说不就让江原向高中生侦探的道路上前进了一大步！

    就在江原和毛利一家在事务所楼下分别的时候，柯南冲着江原的背影大喊：“江原哥哥，下一次我一定不会输给你的！”

    “嘭！！”

    “混蛋小鬼，大晚上不要大喊大叫！大家都不睡觉了吗！！”一声比柯南还大的喊声从江原身后遥遥传来，以及那个拳拳到头的声音，不用想肯定是毛利大叔又开始教子了。

    在柯南看来，江原在他推理之前让藤井孝子自首就是江原在推理方面胜过他一次，所以下一次遇到案件的时候他一定要赢回来。

    不过毛利小五郎只觉得柯南喧闹，顺手一拳之后毛利小五郎怀念起前几天那个乖巧听话的柯南来。

    看看，看看！小兰这是做的什么孽啊！

    至于江原，他在离开事务所的时候就在思考，回到家里洗漱的时候还在思考，就连现在躺在床上的他依然在思考。

    他在考虑要不要当一个侦探...

    今天藤井孝子坦然面对警察，没有跪地坦白没有痛哭流涕，只是轻笑着把她和她的男孩的故事给江原讲了一遍。

    这份洒脱让江原侧目。

    不过让江原成为向工藤新一那种追求真相享受推理的侦探，江原是敬谢不敏的。

    江原可没有柯南那么强的正义感，就连原身都没有，不然的话原身也不可能加入组织，深受琴酒的信任。

    不过向今天这种见证另个人的人生，保全那些苦命人最后一丝尊严，江原觉得他还是可以胜任的。

    这对于江原来说就好像是一场单方面的交易，你给我讲故事，我劝你自首，你要是不自首，我就打到你自首。

    谁看柯南的时候还没有点遗憾了...反正江原对柯南那种不分好坏的赤裸式推理一直很有微词。

    就好像炫技，也确实在炫技。之前的工藤新一年轻气盛，把推理当成炫技的资本，不然也不会在媒体中闯下诺大的声名。

    经过月影岛之后柯南才算是真正的蜕变，只不过炫技的毛病柯南是改不了了，这已经深入骨髓成为一种习惯了。

    就像后来的时候柯南遇到了一件很像当初工藤优作破获的案子。当时的工藤优作只是把结果告诉了目暮警官，但是后来的柯南还是用铃木园子的声音作出了推理。

    不过江原并没有一直纠结于这个问题，反正日后的案子有的是，倒是后灵活变通一下就是了，自己又不指着侦探出名。

    反倒后天就是愚人节了，明天半夜就是基德首次登场的时间，江原的新闻稿件已经写好，就差配上基德落荒而逃的照片了~

    至于基德会不会落荒而逃...江大记者说你有你敢说你没有？！

    只要角度选的好，钞票可以数到老！！

