    如果说气运之光让紫虚看到了希望，虽说希望越大失望越大，但好歹还让人兴奋了那么一小会儿，而曹操这边完全就是一个悲剧了。

    大朝会一年只开一次，所以开的时间很长，曹操作为朝堂之上当前最强的一股势力，也没有什么好发言的，虽说张纮很明显的示好，让他在满意之于，也头疼与刘备的强大。

    “我主让外臣请示陛下。”关羽将去年以前刘备那边的粮食还有税收汇报了一遍之后，挺直上身微微颔首对着刘协的方向说道。

    关羽上报的粮食还有税收数目虽说相当的多，甚至可以说多的让刘协非常高兴，但是荀彧和张纮却模糊的预计出了其中隐匿掉的数量，刘备不止这么一点钱粮。

    当然张纮，荀彧在汇报的时候也都留有回转余地，一般人也难以察觉，只不过关羽汇报的数据虽说高过荀彧和张纮，但是却没有明显大于养兵教育耗费钱粮的数目。

    虽说由于关羽给出的数目是陈曦和刘晔亲自核对的，基本上是闭合数据，就算是查账也是严丝合缝，但是作为智者，有时候单靠感觉和猜测得出近似数据，你也没辙。

    “卿有言直说便是，大朝会本就是畅所欲言，确定来年民生的地方。”这个时候刘协确实有那么一份帝王的气概，对于关羽以外臣之礼问询并没有流露出其他的神色。

    “我主感天下百姓食盐困难，愿以粮价为本为天下百姓供盐。”关羽威严的声音覆盖了整个朝堂，顿时全场寂静，这个消息各大世家已经收到，可以说在座的不知道此事的估计也就剩刘协了。

    刘协皱眉，这种事情他还真不知道该不该同意，心下不由得流露出一丝不满，按道理来说这种大事应该在大朝会之前先和皇帝通气，然后由皇帝推动。

    司马懿那敏锐的眼神捕捉到了刘协那皱眉的瞬间，随即笑道。“将军，恐怕忽略了这盐税乃是汉室重税，若是盐价过低，国家又如何才能依此来组建忠信卫士？”

    司马懿一句话看似帮了刘协一把。实际上听到司马懿这番话的时候曹操就特意看了一眼司马懿，很年轻，而且也很有见地，顺带还是自己人。

    曹操现在已经非常清楚一个事实了，那就是刘备想要做的事情必须要破坏。否则的话，自己和刘备的差距就越来越大，而盐价这个天下世家已经许诺给陈曦的东西，也属于尽量要破坏的玩意儿。

    不过曹操虽说想破坏，却没有站出来，原因很简单，没必要和天下世家站在对面，至少他现在非常需要天下世家的支持。

    当然也有非常重要的一点在于，刘备做这件事能获得利益在曹操看来并不是非常大，虽说确实能收到民心。但是这种漂浮在曹操治下的民心并不是非常重要，而且刘备也没特意去说是自己让盐价降低的，只要封住这一条就没有任何影响了。

    曹操又不靠盐税养兵，盐价低了他这边也能轻松一些，所以抵制这这个政策曹操动力并不是非常充足，毕竟没必要和在世家那边刷仇恨，他又不是陈曦和刘备那种大能，已经有足够的本钱对抗世家了。

    不过给刘备添添堵曹操还是乐意做的，而司马懿这番话，就让曹操非常的满意。就算挡不住世家给陈曦的许诺，那么恶心一下刘备还是可以的。

    “卿之言确实有理，然则盐利关乎民生，盐价降低。对于百姓也确有好处，至于盐税乃是国之重税……”刘协说到这里的停滞了一瞬，而关羽头也没有抬，关于这个应对，刘晔早就做好了。

    “回陛下，东亭侯已与我主核对完毕账簿。还请陛下过目。”关羽神色几乎没有什么变化，刘晔的精神天赋最好的一点就在于多面性，向刘协这种接触过的智力弱鸡，刘晔早就准备好刘协可能会说的话，以及其正确的回答。

    很快一个宦官低头将关羽准备好的账簿呈递给刘协，而刘协翻阅了一番之后顿时面色一喜，盐税一项刘备和刘晔居然如此大方的交给了他。

    顿时刘晔看向关羽的眼神舒服了很多，心道刘备和刘晔不愧是汉室宗亲之中的典范，虽说上面注明由于青徐冀州等地需要支持，所以他们自己不打算缴税。

    不过这也没什么，毕竟这是诸侯的私产，哪个刘姓宗室自己搞了点东西还缴税，刘备如此挑出此事，更是让刘协明白，刘备是一个仗义的皇亲，而且人家也注明了除了刘备自己卖的盐其他的税都是刘协的，顺带将经销商都给刘协了。

    当然这些经销商都是世家，刘协长于妇人之手哪里知道其中的厉害，搞不好又能坐山观虎斗了，当然曹操肯定躺枪了。

    “刘皇叔实乃忠贞之辈。”刘协将账簿收下，然后一脸感叹的说道。

    “我主知陛下此言必感激涕零。”关羽面无表情的说道，对于刘晔越来越佩服了，这些话都是刘晔提前准备好的。

    随后刘协看了一眼司马懿，心情大好之下，对于之前仗义执言的司马懿也是好感多多，眼见司马懿也就大自己一两岁，于是笑道，“不知卿家是哪家子弟。”

    “河内司马懿见过陛下。”司马懿做出一副惶恐的神情对着刘协施礼，他就知道刘协以前就算见过自己也将自己忘了，实在是之前太无存在感，不过这次就够了。

    刘协也没有多说其他，但是看那微微点头的情况就知道已经将司马懿记在心头。

    “主公，小心一点，以陛下的心思肯定要按照那本账簿收盐税的，我赌那上面全是收不上盐税的。”陈群传音给曹操说道，顿时曹操脸和锅底差不多了，不过还好他一直很黑。

    “主公，且放心，到时候陛下若是要收税，让董将军前去即可。”荀彧平复人心的声音也传了过来，让曹操安心不少。

    【陈子川，你这家伙做什么难道都要算十步不可？】曹操心下嘲讽，不由的扭头去看关羽，不想却看到天外出现十数道流光，【呃，这是什么玩意？】(未完待续。)

    PS：  作者为了避免年节烧脑子，所以打算开一卷写个轻松的紫虚异域日记，还请诸位书友原谅，话说过年红包我也就不发了，可怜我们过年只有七天假……

