    接着不断的就有倭寇的船被击破，藤原川这才反应过来，赶紧吩咐属下快跑。

    藤原川发誓，他这一辈子绝对没有见过这样的船，虽然他们距离还是比较远的，但是光看这一个船的体积他都明白，这一定是大华的传大华派人专门来找他们麻烦了。

    像这么大的船只，除了目前所知道的大华有这样的本事，似乎就没有人可以见到出如此庞大的武器。

    明白了这点之后，藤原川立刻下令，让大家逃跑。

    那艘战船的出现，已经证明了他的猜测，接下来轰的一声，又是一艘船，沉入了海底，海面上已经有着血色。

    自从藤原川下命逃跑之后，倭寇想都没有想，不再做停留，立刻逃跑，他们已经被这战船给吓破胆了。

    就有几千米的距离，火炮竟然就可以将他们的船给打翻，这到底是什么概念？

    这到底是什么？

    这东西根本就不是他抗衡的，如果现在不跑的话，那还等着那个大炮轰击到自己的头上吗？

    数百只倭寇船立刻就分散开来一个身披黑色披风，拿着望远镜观察敌情的人，嘴角带着冷冷的一笑。

    但是海军统领周瑜在收到朱楹的命令之后，立刻就南向，来围剿倭寇。

    朱楹给周瑜的命令非常明确，一定要将这只倭寇全部清理干净。

    周瑜这种舰队是由一艘万吨的铁甲舰以及三百艘小型战舰，每艘战船至少有几百人在上面，所以总共将近有十万海军。

    不仅如此，船上专门还配备了空军，这是专门应对突发情况了，顺便还可以进行侦查。

    当倭寇接近的时候，他们就已经派出侦查小队进行侦查，周瑜早就提前知道了情况，所以立刻就命令舰队进行出击借助海上雾大的天气慢慢的靠近了这些倭寇的船只。

    战舰由于体型巨大所以哪怕是借着天气的优势，也很难将自己的身形完全隐蔽。

    周瑜立刻下令开炮，这主炮可是有五千米左右，并且还可以精准的打击，很快就将三艘倭寇船就给干翻了。

    可是距离不够，形态不一，并且非常散漫，所以无法看出来。他们的主帅在哪一艘船，否则他就可以立刻精准打击，将主将所在的船打翻。

    之后，发现倭寇的船四散逃离，周瑜立刻下令，全军立刻出击，必定将所有倭寇斩杀干净。

    随着周瑜下完命令，战舰后出现了三百多艘小的天下船，立刻出击。

    这些船虽然没有巨型战舰的体积庞大，但其实里面运作原理与战舰是一样的，里面以蒸汽机为其提供动力，并且配备了一些小炮。

    这明显就要比用风帆所作为动力的小船，要快许多，所以周瑜一点都不担心这些人会被逃跑。

    很快，一场海上追击战立刻就打响了，大华的舰队全力追击倭寇的船，根本没有任何还手之力，火炮之声不断地在海面上打响，倭寇的船不断地被击沉。

    他们就如海上的鲨鱼一样，互相的进行追。

    以藤原川为首的倭寇，慢慢的已经逃离了朝鲜海峡，朝着扶桑国的方向跑，这是他本能的反应。

    在他看来，只有逃回自己的国家，还算是比较安全的，凭借周瑜的舰队，尤其是追的这么狠，基本上如果停下来就必死无疑。

    就一天的时间。

    两支舰队已经慢慢的进入扶桑国的海域。

    藤原川骄傲的属下九成已经彻底的牺牲了。

    周瑜的舰队依旧紧追不离开，藤原川实在是太后悔了，早知道大华还有海军，尤其是他的海军竟然如此厉害，那么他绝对不会选择这么贪心，再去朝鲜半岛捞一笔，他现在只求自己赶紧到达扶桑国。

    现在从扶桑国到了九洲岛，他可能还有一线生机，不过如果他没能及时到达，那么他就只能成为大海的养料。

    轰的一声，又是一群倭寇船被击沉了。

    藤原川赶紧喊道：

    “快速往上划，否则我们都要死在这里。”

    一天一夜的追击，所有人都已经精疲力尽了，他们已经没有办法再去指挥着自己的船只了。

    藤原川一下子急了，就杀了几个船员，并且以他们的生命安全，又让他再继续划船，可是却没有任何作用，因为大家已经彻底的连抬手的力气都快没有了。

    藤原川突然发现大华的拒绝越来越近，眼神当中也有了绝望，他未曾想到，自己堂堂的一代名将竟然就这样陨落至此。

    藤原川绝望的时候，突然发现了一支庞大的舰队，很熟悉这是他们扶桑国的主舰队。

    他看到自己国家的舰队，一下子眼泪都喷涌了出来，因为他明白这是以安宅船为主战船的舰队，并且有各种各样的小型舰队，安宅船的体积虽然庞大，但是一艘船上可以承载上百个人。

    虽然速度并不快，但是水手却非常灵活，看到自己国家的舰队，赶紧就举起了白旗。

    “我们升白旗，向北朝舰队投降。”

    藤原川赶紧吩咐自己的手下，现在他已经没有想过要逃跑，而是只希望自己可以把这条命保住，否则他们就真的就全军覆没了。

    扶桑国的这一支舰队就是他人生中最后一支救命稻草。

    在扶桑舰队出现的时候，藤原川后面的大华巨舰上，有人对着周瑜说道：

    “大帅似乎是扶桑国的舰队，我们是否还要追击。”

    周瑜拿着望远镜看了看那个舰队。

    “出击前你们忘记陛下到底给我们吩咐的什么了吗？”

    陆逊摇摇头。

    “臣怎敢忘记陛下说过，要将倭寇全部处理干净，如若有人阻止我们便一并清理干净。”

    周瑜放下了望远镜说道：

    “你已经知道该怎么做了，又为何要问出这样的问题，如果他们敢拦截，那么他们就已经是我们的敌人了，无论是谁一律清理干净。”

    陆逊有一些疑问。

    “我们现在已经进入了扶桑国的领域，如果我们真的继续开战，那么就意味着我们与扶桑国进行开战，那么，就是国家与国家的战争，这是不是需要向陛下进行禀告。”

