
　　顾晓乐和宁蕾在丛林转悠了快一上午，好不容易才算找到一只山鸡。

　　凭借着顾晓乐出色的吹.箭技术，轻松地把那只山鸡捕到了手里，不过营地里四个人一只猴，这么一只不到二斤的山鸡哪里够吃啊？

　　再说了，还有那只不知道什么时候就会出现在营地蹭吃蹭喝的那只大白猫，顾晓乐摇了摇头，看起来还得继续找猎物。

　　可惜刚刚被行军蚁狩猎过的区域，大部分野兽和鸟类都已经逃之夭夭了，再想找到吃的就得是往更深的丛林深处去找了……

　　说实话，即便是狩猎经验丰富的顾晓乐也不太愿意太过深入丛林，毕竟在那人迹罕至的密林深处到底会有些什么都是很难说的……

　　“顾晓乐，你觉得经过你昨天晚上在沙滩上那番折腾，那些海盗还会继续守在海滩上吗？”跟在后面拎着山鸡的宁蕾突然问道。

　　其实她话里的用意很明显，她还是非常希望能够回到食物资源的沙滩去居住，尤其是那座还有天然淡水资源的山洞。

　　宁蕾的用心顾晓乐哪能猜不出来呢，但是他只是苦笑着摇了摇头：

　　“我觉得很难，这些海盗不是什么组织松散的游兵散勇，看样子他们好像背后是有组织有团队的，

　　我听说好多在亚非大陆海峡之间就常常流窜这种明显带有政治图谋的海盗组织，这些家伙往往用杀人越货贩卖妇女弄来的资金在中东地区搞风搞雨。

　　我们这一次干掉了他们好几个人，估计已经是惹毛了他们了！

　　别说让他们短时间内离开沙滩了，只要他们能不到丛林深处来抓我们，我就已经是阿弥陀佛地烧高香了！”

　　宁蕾对于顾晓乐的说法却有点不服气：

　　“切，他们要是敢来的话，我们也不是吃素的啊！现在我们手里也有几把AK47啊，虽然子弹不多，但是我们潜伏在丛林里伏击他们，

　　以逸待劳我觉得那些海盗来了就是送死！”

　　对于宁蕾的乐观，顾晓乐只是撇了撇嘴，没有发表言论，不过心里头却在嘀咕着：

　　“我的宁大小姐，你自己上一次和我怎么伏击的海盗，你自己是什么表现你自己心里还没有个数吗？

　　就你这样的还是在大学里拿过射击金牌的呢！这要是真的带上林蕊林娇两个根本没碰过枪的姐妹，这仗不用打我就得直接投降了！”

　　不过不管心里是怎么想的，顾晓乐并没有和她抬杠，毕竟他们现在是在丛林里打猎，大吵大嚷地容易惊走猎物……

　　但就在这个时候，突然一阵细微的“秋秋秋”的叫声在不远处响起……

　　“嘘……别说话啦！”顾晓乐摆了摆手，示意身后的宁蕾不要发出声音。

　　“是有什么猎物了吗？”宁蕾愣了一下，随后跟到顾晓乐的身后低声问道。

　　“我听着像小鹿在召唤妈妈的声音，这种声音我在我们老家那边的山上也听到过，往往是和大母鹿走丢了的小鹿才会发出这种声音！

　　这种落单的小鹿绝对是我们现在狩猎的首选目标。”

　　顾晓乐一边低声地解释着一边悄悄拨开眼前的灌木，果然在他目光所及不到20米的位置上有一只淡黄色带着黑色斑点的小鹿正东张西望地站在一处草地上，

　　口中还在不断发出他们刚刚听到的鸣叫声……

　　“看样子，应该是因为那群行军蚁的路过，把这只小鹿和它妈妈给冲散了！不过这也正好给了我们机会！”

　　顾晓乐转过头看着宁蕾微微一笑地说道。

　　对于顾晓乐来说这一切都是很正常的，不过却把后面跟着的宁蕾惊讶的张大了嘴巴，

　　虽然早知道这个顾晓乐在丛林里的生存技能相当的厉害，但是也太神了吧，就单单从几声鸣叫声就能判断猎物种类和大小，居然连这头小鹿是怎么和母鹿失散的都能猜出来？

　　当然顾晓乐此时没工夫搭理后面的宁蕾惊讶的眼神，他伏下身子缓缓地一点点一点点接近自己的目标。

　　他手里的吹箭有效的射程是在5米以上10米以内，现在这只小鹿距离顾晓乐大概十六七米的样子，所以还需要顾晓乐再往前移动几米。

　　宁蕾和那只小猴子黄金全神贯注地呆在原地一动不敢动，生怕惊走了今天这只来之不易的猎物。

　　要知道这只小鹿看上去足足至少有30斤往上，这要是抓住了它身上的肉怎么也能弄出来20斤左右，绝对够他们营地几个人两三天的口粮了。

　　终于顾晓乐移动到了他觉得有把握一击必中的位置，慢慢掏出那支用树棍改造成的吹.箭筒瞄准了那只小鹿。

　　“噗！”地一声，那支微小的吹.箭准确地命中了小鹿细长的脖颈上，小鹿吃了一惊马上就要跳跃着逃走。

　　不过红纹箭蛙的毒素麻药劲头相当地大，那只小鹿刚刚跳出去没有10米远，就突然四肢一硬轰然倒地。

　　“太好了！终于把这小家伙抓住了！”宁蕾第一个跳了出来喊道，兴高采烈地想跑过去检查一下胜利果实。

　　顾晓乐连忙向她摆了摆手，示意她不要太大声音，可惜这个提示似乎来得晚了一点，

　　就在宁蕾刚刚跑到顾晓乐前面的一瞬间，就在他们对面的灌木丛里一下子连续跳出四五只饿得眼睛发蓝的鬣狗出来。

　　领头正是顾晓乐的老熟人——那只一只眼！

　　原来这几只鬣狗也在这里一直蹲守着这只小鹿，只是担心速度没它快，一直没有下手。

　　正巧两波狩猎者看上了一只猎物，最后就演变成目前这个局势。

　　宁蕾一看到那四五只鬣狗就站在自己对面不到10米的位置，吓得魂都要飞了，别说是再去想着看那头倒地的小鹿了，

　　就连原来拎在手里的那只山鸡都吓得扔到了地上……

　　后面的顾晓乐气得一拍大腿，心说我的大小姐，咱们能不能少坑两次队友啊！

　　可是现在说什么都没用了，鬣狗就在他们面前，好在它们这一次的目标不是顾晓乐和宁蕾，而是刚刚被他们射倒的那只小鹿。

　　大概是因为行军蚁经过的原因，这些鬣狗也是好几天没有捕捉到什么猎物了，

　　现在这只小鹿在它们眼里简直就是无上的珍馐美味，哪能轻易地让给眼前的这两个人类。

　　那只领头的一只眼大鬣狗低低地吼叫了一声，一个前扑直接扑到了那只小鹿身上，并用亮出了满嘴的獠牙死死盯着不远处的宁蕾……

　　“我的妈呀！”宁蕾看着鬣狗头目口中不断流出的口水吓得一个后仰就要向后倒去，

　　突然一条强有力的臂膀扶住了她！

　　不知道为什么刚刚还被吓得失魂落魄的宁蕾突然从这条胳膊上感受到了久违的信心和勇气，居然一下子站直了身体。

　　“站到我后面去！”顾晓乐淡淡地说道。

　　已经稳住心神的宁蕾从容地闪到这个男人的身后，并且默默地从背后解下那根一直背在身上的简易长矛。

　　而此刻顾晓乐手里这是操着那把无往不利的大砍刀，凝视着面前的一只眼！

　　从头顶树叶间隙间照射下来的阳光晒到刀身上不断闪烁着耀眼的寒光……

　　顾晓乐还记得自己第一天到达荒岛的时候，和宁蕾面对这些穷凶极恶的鬣狗时，吓得只有爬到树上藏身的份。

　　而经过这么多天在荒岛上的考验后，别说他自己了就连身后的宁蕾也有了面对这些家伙的勇气……23sK.com

　　所以这一次他们不准备放弃眼前的这只小鹿！

　　当然顾晓乐之所以能有这种底气，其实最重要的还是他身上还背着一把AK47,如果真的和这几只鬣狗恶斗起来的话，

　　有枪在手的顾晓乐又岂能怕了它们几只长毛的畜生？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十二章 正面硬钢！免费阅读。https://xs.23sk.com 