    轰隆！

    这一刻，柳天南体内真元涌动，仿佛雷霆爆发一般，气势直冲九霄！

    “轰隆隆……”

    恐怖的真元力量，犹如潮海涨落，所向披靡！

    恍惚之间，可以清楚的看见，一道道如同猛虎的虚影正在仰天怒吼。

    “砰砰砰！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    两股力量，狠狠交锋在了一起。

    这一刻！

    整片虚空，在如此神威之力碰撞下，竟是出现了一道道裂缝……

    如同破碎的玻璃一般！

    随着这一道道声响浮现，秦风二人的力量，却是已经碰撞了数十下！

    最终！

    当双方的力量，全部消耗殆尽的时候。

    秦风与柳天南二人的身影，却是不约而同的后撤，彼此相隔开来！

    看着身前的柳天南，秦风的脸上，不禁多了一丝凝重之色。

    不得不承认！

    他还是太小瞧了这个柳天南！

    对方能成为摩柯门里，为数不多的核心弟子，确实没有想象中那么弱小！

    柳天南的真实修为，恐怕已经突破到了知命境三重左右！

    而且！

    不仅仅是这样！

    对方的实力水平，明显还要比普通知命境三重，更加的强大！

    至少！

    寻常知命境五重，恐怕也很难是其对手！

    因此！

    刚才那一番碰撞之后，秦风实际上，并没有取得多大的优势！

    虽然！

    刚才他们二人，都仅仅是试探性的攻击，并没有动用所有力量。

    但是！

    仅仅凭着刚才一番交手，也足以让秦风，对这个柳天南，多了一丝重视！

    “可恶！”

    狠狠的吐出两个字！

    那柳天南的表情，在这时候，显得无比狰狞、难看。

    他完全没有料到！

    区区一个化元境五重的秦逍遥，居然能够与他，不分上下！

    特别是秦风，刚才那一道道攻击之中，蕴含着十分强大的拳道意志！

    似乎每一拳，都能开天裂地一般！

    让他都险些，被对方压制住！

    不仅仅是这样！

    秦风所施展出来的灵魂力量，更是难缠至极，不断影响他的心神。

    导致他，根本无法完美发挥出，自身的真实水平！

    “难道这才是秦逍遥，真正的实力么？”

    “可恶！”

    “他到底是什么身份，天赋居然如此妖孽！”

    “他的灵魂力量，比我想象中，居然还要强大那么多倍！”

    目光狠狠的盯着秦风，柳天南的内心，不禁开始猜测了起来。

    如此妖孽的一个人物，为何以前，从来没有听说过？

    ……

    不过，虽然二人心中，都为对方的实力，感到深深的震惊。

    但表面上，却并未表现出来！

    而四周那些，围观的摩柯门弟子们，却是在内心掀起了一番，惊涛骇浪！

    一个只有化元境五重的修为！

    而另外一个，则是知命境三重！

    双方的境界，差距何止一星半点？

    二人压根就不在一层次上面！

    毫不夸张的说！

    知命境三重的高手，要想碾压一名化元境武者，简直是轻而易举的事情！

    即便是化元境九重，也很难对付一名，知命境一重的武者！

    更何况，秦逍遥与柳天南之间，实力差距还如此的恐怖？

    这根本就是毫无悬念的战斗！

    然而！

    让所有人不可思议的是！

    这个秦逍遥，不仅仅将柳天南的攻击，迎接了下来。

    甚至！

    还与对方，打得不分上下！

    这……

    未免也太难以置信了吧！

