    另一边，田鸡老人看到早上的新闻后，马上打电话给了徒弟白狼。

    “白狼，出大事了。”

    “师傅，怎么了？”

    “咱们前几天卖给黑白老夫子的那方砚台，不是赝品啊，是真正的‘正道砚’啊。这回亏大了，哎！”

    田鸡老人现在想死的心都有了。

    上次一枚兰陵古玉，被那不争气的徒弟，当做仿品五千块钱卖给了黑锋。

    这次竟然把‘正道砚’以八千块钱又卖给这俩人。

    兰陵古玉和‘正道砚’都价值好几个亿呢。

    那头，白狼还弄不懂到底怎么回事。

    听得一头雾水。

    “师傅，那不是块赝品嘛，根本不是‘东坡徽砚’，怎么变成了‘正道砚’呢。”

    “这‘正道砚’到底咋回事啊？我都没有听说过，师傅，您是不是弄错了呀？”

    田鸡老人顿时生气得不行，这个不长脑子的徒弟，他说的这么明显了，还听不懂。

    “你个黄鱼脑袋，自个打开华夏综合台的新闻看看，人家华夏最牛逼的十三位古砚鉴定大师，一致鉴定的结果，难道会有错？”

    “‘正道砚’是北宋画仙张择端使用过的，价值几个亿呢。”

    “啊！价值几个亿——”

    听师傅说完后，白狼拿着手机的手，顿时抖的不行。

    几个亿的砚台，他们可是八千块卖给黑锋的。

    岂不是亏到姥姥家了。

    “我不跟你多说了，你自个看新闻，一会儿打电话给黑锋，说当初卖砚台的时候，拿错东西了，要求赎回来。”

    “嗯，好。”

    跟师傅通完电话，白狼打开了电视，回看华夏综合频道的早间新闻。

    当新闻中，主持人讲解着，价值五个亿的‘正道砚’时，白狼整个人抖得都快坐不住了。

    看完新闻，稳定了一会儿情绪，这才拿起手机拨打了黑锋的电话。

    “黑，黑锋，我上次卖给，你的那方砚台，拿，拿错货了。”

    “砚台，还在你那边吗？我们要，调换回来。”

    现在才早上六点半不到，黑锋刚起床，刷了个牙齿，连早饭都没有吃。

    突然接到白狼的电话说，拿错砚台了，他心里莫名其妙。

    “我说白狼，拿错东西是你的事，这方砚台我已经卖出去了。”

    “你就别跟我啰嗦了，咱们可是一手交货一手交钱的。”

    白狼问道：“你，你卖了多少钱？”

    黑锋心想，昨晚上的拍卖会，这家伙可能还没看到。

    他琢磨了一下，说道：“卖了二十万，昨晚上就已经成交了。”

    “不跟你说了，我还有事呢，就这样吧。”

    说完，黑锋挂了电话。

    不过，他刚挂电话，手机又响了。

    这次是许明浩打来的。

    许明浩断了四肢，变成了废人。

    不过前几天，他的手做了一次特殊的手术，修复了一部分的肌腱，恢复了一点手腕和手指功能。

    现在能拿起手机，拨打电话了。

    黑锋心里纳闷，但还是摁了接听。

    “黑锋，你有没有看华夏的早间新闻啊？”

    “许少爷，我刚起床呢，还没看，出什么事了吗？”

    许明浩也不啰嗦，直接说道：“昨晚上，被陈平花两百万拍走的那方砚台是正宗的‘正道砚’，价值五个亿呢。”

    “咱们这次亏大了呀。”

    黑锋惊吓地嘴巴都张得老大，愣了几秒钟后，才说道：“许少，那方砚台真的价值五个亿啊？”

    “对，千真万确，你现在赶紧给陈平那乡巴佬打电话。我怀疑他还没看过早间新闻，你就说弄错东西，花两倍的价格，把‘正道砚’赎回来。”

    “嗯，好，我这就打电话给陈平。”

    黑锋跟许明浩通完电话，就开始翻开手机通讯录，寻找陈平的号码。

    等找到后，他马上打给了陈平。

    此时刚过早上六点半，陈平还在睡觉呢。

    突然，被一阵手机铃声吵醒了。

    他以为是田秀秀或者村里的哪个婆娘打来的。

    但是，从床头柜上拿过手机一看，是个陌生号码。

    他心里好奇，一大早谁打来的电话呀。

    还是先接了再说。

    摁了接听后，电话里传来一个中年男人的声音。

    “我这边是北宁古玩拍卖会的主办方，您是陈平先生吗？”

    “对，找我有什么事？”

    陈平感觉不对劲，主办方找他干嘛，于是说话的声音有点冷冷的。

    “是这样的，真不好意思，昨晚上您拍下的那件拍品咱们拿错了。真正的‘东坡徽砚’在我们的保险柜内。”

    “您花两百万拍下的是件赝品，价值不到两万。”

    “咱们不能让您损失了这么多钱，早上跟领导商议后，打算全额回收您的拍品。”

    “您这边看，有没有问题？”

    陈平这才知道，对方一大早打给他电话，是要收回他的拍品。

    真是可笑。

    被他捡了漏，就要回收，天下哪有这等好事。

    于是，他说话的声音更冷了。

    “那方砚台虽然是仿品，但是我很喜欢，原价回收不可能的。”

    “就这样吧，我还有事，挂电话了。”

    那边，黑锋心里急得不行，马上又问道：“那陈先生要多少钱，才肯把东西退给咱们呢？”

    “昨天确实是咱们的失误，给您造成的不便，向您道歉。要不，咱们出三百万，怎么样？”

    陈平心里好笑，这方砚台市场价最少五个亿，三百万想赎回去。

    呵呵，太天真了。

    再说，这帮人可都是长期用仿品忽悠人的骗子。

    他想了想，直接给了个价格。

    “赎回去可以，十个亿，少一分钱都不行。你们能办得到，我就再卖给你们。”

    那头，黑锋听得一脸吃惊。

    “陈先生，您开玩笑的吧？”

    “十个亿，不可能的。”

    陈平没有再跟他多说话，“给你们半个小时的时间考虑，早上七点一刻之前给我回复，否则十个亿都不卖给你们。”

    “就这样，我还有事。”

    说完，他就挂了电话。

    随后，他大笑了出来。

    对于这些人渣，就应该这样。

    电话那头，黑锋的脸变得越来越黑。

    他心里暗骂：‘死乡巴佬，昨晚上坑了咱们五个亿，现在还想坑十个亿。’

    ‘呵呵，你有命买，不知道有没有命享用。’

    随后，他拿出手机打了一通电话。

    “孤狼，今晚上做了陈平，抢回‘正道砚’，事成赏金一百万。”

    “没问题。”

    通完电话，黑锋露出了狡诈的笑容。

    孤狼是北宁第一杀手，十年来，所接任务，从来都没有失败过。

    而陈平根本就不知道，危险正在悄悄降临。

    时间已经到了早上七点钟，陈平也睡不着了，索性就起来洗脸、刷牙，又洗了个澡。

    当他从淋浴室出来的时候，已是早上七点二十分了。

    看来，主办方那边已经放弃了。

    再说，就算他们拿十个亿来，他也不会再把‘正道砚’卖给那些人渣。

    对了，一会儿，庞少卿找他还有事呢。

    他得准备一下。

    早点下楼去吃早餐，再跟庞少卿见面，谈事情。

    他刚脱了浴袍，换了衬衫。

    这时候，外面响起了敲门的声音。

    陈平走到房间门口，开了门。

    沈璐璐气喘吁吁地站在了门口，这让陈平很意外。

    “璐璐，你这么急找我有事呀？”

    “嗯，当然，有事了。呵呵呵，让我歇一会儿再说。”

    这婆娘刚才是跑着过来的，这会儿快要喘不过起来了。

    沈璐璐的身材可以说是一绝，虽然比不得邬倩倩那种混血美女，但是比一般的女人，可是性感丰满多了。

    这会儿，随着她不断地大口大口喘气。

    身上性感的曲线，像波涛一般，不断晃动。

    看的陈平都傻眼了。

    你个婆娘，一大早，有这么诱惑人的吗？

    再搞下去，他可又要流鼻血了。

    “璐璐，到底啥事啊？你快点说嘛，我要下去吃早餐了。”

    见陈平急着下楼，沈璐璐又深呼吸了两口气后，这才好受了点。

    接着，她笑嘻嘻地问道：“你记不记得，咱们昨晚上打赌的事？”

    “记得啊，怎么了？”

    陈平更加纳闷了，一大早来跟他说这事，难道是认为他输了不成？

    “今天早上，华夏电视台的早间新闻，播出了一条昨晚上北宁古玩拍卖会的信息。”

    “你昨晚上买下的那方砚台不是‘东坡徽砚’。”

    沈璐璐还没说完，陈平点了点头，“嗯，所以我输了，你是来找我兑现承诺的？”

    沈璐璐摇了摇头，“不是，你听我把话说完。”

    “那方砚台，虽然不是‘东坡徽砚’，但是它的价值比‘东坡徽砚’还要高，是正宗的‘正道砚’，市场价值五个亿。”

    “所以，是我输了，我是来兑现赌约的。”

    陈平听得一脸纳闷，沈璐璐这不是脑子有问题嘛。

    明知道输了，还自己送上门来，要兑现赌约。

    这婆娘鬼灵精怪的，怎么会做这种傻事呢？

    这其中肯定不正常。

    于是，他笑了笑，说道：“璐璐啊，我还没想到让你做啥事，要不等明天我想到了再跟你说，行吗？”

    “不行，现在我就要兑现赌约。”

    说完，她突然进了房间。

    关上门后，抱住了陈平。

    “我知道，你们男人跟美女打赌，赢了后，心里都想睡了对方。”

    “昨晚上，确实是我输了。”

    “我输的心服口服，现在我就兑现赌约，以身相许。”

    说着，沈璐璐就开始脱自己的衬衫。

    “璐璐，别啊。”

    “你这么做，被人看到了多不好啊。”

    此时的陈平，脑子里是有点懵的。

    根本没有料到，沈璐璐会做出这种举动来。

    难道这婆娘发烧了？

    他摸了摸沈璐璐的额头，冰冰的，没有发烧啊。

    反而，他自己被沈璐璐搞得，浑身热的难受。

    “陈平，我早就喜欢你很久了。”

    “昨晚上，我真是输的心服口服。”

    “这会儿，我就把自己给你。”

    陈平还在犹豫，沈璐璐又一次冲上来，抱住了他。

