    陆仰他们退的很干脆，可这样的举动，落到其他极道仙宗弟子的眼中，就显得更胆小了。

    明明是最先打破禁制进入藏经阁的人，面对这么多佛宗的修行典籍，却只敢取两三本就逃，真是胆小如鼠，也不知郑克敌是怎么输给这种废物的。

    在场几乎每个极道仙宗弟子看向陆仰他们的目光之中都充满了鄙夷之色。

    只是陆仰却丝毫不在乎这里，不但离开了藏经阁，而且退的极快，直接便彻底离开了藏经阁的范围。

    即便是晏子墨如今也根本顾不上去管那些人的目光了，压低了声音凑到陆仰面前追问道：“小陆，你究竟怎么做到的？”

    “我看了佛经！”陆仰轻声答道。

    “？？？”

    摇了摇头，陆仰也没隐瞒，径直将刚刚的经历全部都解释了一遍。

    “留下这座遗迹的佛宗大能很有意思，你越是想要从中夺取机缘，便越有可能白忙一场，什么都得不到，相反……若是你对于佛宗心存敬意，哪怕不是佛宗弟子，只要愿意试着去了解佛宗，了解佛法，便能得到意外的收获。”

    想了想，陆仰再次开口道：“暴力破解这些佛宗禁制，或许本身就是最蠢的方式，哪怕是进入了三大主殿，也有可能是竹篮打水一场空。”

    “可惜，我们不是佛宗弟子，否则……若是佛宗传人至此，或许获得的，便是这整个遗迹的传承了。”

    如今，陆仰隐约已经明白了，那位佛宗高僧的心思。

    这一处遗迹中的各种宝物与传承，其实都是留给佛宗传人的，若是实在没有佛宗的人能到这里来，那便退而求其次，将好处留给那些对于佛宗心存敬意，善意的修行者。

    可若是，连这一点敬意与善意都没有，那这遗迹，或许便遍地杀机，不但得不到任何好处，甚至还有可能将命丢掉。

    就如同外院之中那些因为贪婪，陷入幻境之中彼此厮杀至死的人与妖魔一样。

    怪不得九眼妖王说，之前派遣了不少妖魔进入这座古刹，却没有一个能活着出去的，这话恐怕未必是说谎。

    对于妖魔来说，但是幻境之中不起贪念那一关，便很难渡过！

    指望那些妖魔戒贪戒嗔，甚至是感悟佛法，怎么可能！

    “那接下来我们做什么？”

    看着陆仰，晏子墨再次问道，到了这种地步，他已经彻底服了，而且他本来也不是个爱动脑子的，如今只要听陆仰的安排就是了。

    “去大悲阁！”

    眼中透出一抹异彩，陆仰沉声开口道。

    “啊？”

    晏子墨不禁有懵，大悲阁不是关押妖魔的地方吗？刚刚可是死了不少极道仙宗的弟子，这才镇压了这些冲出来的妖魔，怎么还要去那里？

    “晏哥，你忘了，九眼妖王要的妖王舍利，很可能就在大悲阁之中。”摇了摇头，陆仰轻声解释道：“那里的禁制已经被打破，能逃出来的妖魔也都或逃，或被杀了，而且，如今根本没人注意那里，对我们来说，反而是最好的时机！”

    “不错，且不论出去之后，是不是要将妖王舍利真的给九眼妖王，我们也最好先把东西取到手，当做筹码！”叶湘灵也跟着附和道。

    叶湘灵与魏无忌也同意了，晏子墨自然更没什么意见，顿时跟着陆仰向着大悲阁赶去。

    至于里面可能存在危险，晏子墨也不在乎，大不了就是战上一场嘛，怕什么！

    片刻之间，几人便踏入了大悲阁，正如陆仰所说，如今根本就没人注意这里，大悲阁的大殿之中，更是空无一人。

    只是，一踏入大悲阁中，几人便感受到几股强大的妖气，凭本能就能判断出，这些还被困在大悲阁的妖魔，恐怕多半都是四品大妖！

    纵然是以魏无忌他们的实力，此刻也感受到了极大的压力的，神经不由自主的绷紧到了极致。

    只是与其他人不同，陆仰踏入这里之后，却似乎并没有感受到什么压力。

    回忆着幻境之中，大悲阁的情形，陆仰很快便理清楚了头绪。

    之前逃出大悲阁的妖魔，其实都不算强，只是被简单的束缚在大悲阁之中，所以，只要殿门被打开，就能一窝蜂的冲杀出去。

    可真正厉害的妖魔，却还有另外一层禁制！

    记忆中，大悲阁中放置着许多石狮雕像，这些厉害的妖魔，便被镇压在石狮雕像之下。

    如今，陆仰仔细看去，便发现，大悲阁中一共有四座石狮雕像，分别立在大殿的四个角落，那些强大的妖气，也正是从这些石狮雕像之下散发出来的。

    心念微动，陆仰当即走到大殿的一角，将手掌轻轻放到了石狮的头上，将意识沉入石狮之中。

    “嘶吼！”

    几乎是在同时，陆仰心底便猛然传来一阵嘶吼之声，下一刻便听到了石狮之下妖魔的声音！

    “放我出来，小子，打碎石狮，将本座放出来，本座可以给你难以想象的好处！”

    眼皮微微一挑，陆仰顿时便确定了，这些石狮之下镇压的妖魔，竟然真的还活着，只是如今，这些妖魔，甚至连主动发声都做不到，必须要自己将手掌放在石狮之上，才能透过神念与自己交流。

    想了想，陆仰沉声开口道：“放了你，我有什么好处，不要说那些没用的，而且……我凭什么相信，放你出来之后，你不会恩将仇报？”

    “放我出来，本座可以帮你杀敌！本座刚刚感知到了，如今闯入这寺庙之中的修行者很多，你不过只是小小一个养气境的武者罢了，不是他们对手！”

    “只要放本座出来，本座可以帮你灭杀一切对手，帮你获得这里的所有传承！”

    “本座虽然被镇压在这里，但对这里却也极为熟悉，那些我们妖魔获得不了的机缘，都可以给你，足以让你一举突破养气，成为炼神武者！”

    心中微微一跳，陆仰却是猛然反应了过来。

    这些妖魔被镇压在这里的时间，远比想象中更长。

    他们对自己的称呼，不是五品，而是养气境武者，这是神武真经之中，上古之时，对于武道强者境界的划分。

    一时间，陆仰心中不禁闪过了一个可怕的念头。

    这些被镇压在石狮下的妖魔，真的只是自己之前猜想的四品吗？！

