    颜驮身旁的师弟站起身来，他念了一段特殊的经文。当经文念过后，在他眼前的书生彻底睡着了。

    “说吧，有什么都说出来，不要放在内心之中。”颜光圣人对着书生问道。

    “小的是瀛洲人士……”

    “瀛洲？你不是说你来自楚州吗？”

    开口跪，仅仅第一句话，书生就暴露了自己。这也难怪，如今他一切意识全部消除。

    “叮！”

    躲在圣人殿的秦叶突然心神一震，他感受到自己设置在书生脑海中的控魂诀失灵了。

    “三位大帝手段果然无法抵挡，照此下去我的消息也将会被泄露出去。既然如此那就怪不得我了……”

    秦叶双手连连结印，精芒在他手心中喷薄而出。正在娓娓道来的书生脑海中突然流露出强烈的痛苦。他半跪在地上，双手抱头，口中发出痛苦的呻.吟。

    “果然被对方控制住了，看着他想要吐露实情而从中破坏。不过哪有那么容易？”颜驮主动出手，他双眼移动，两道光束刺入到书生的脑海中。

    “何方鼠辈擅自闯入我圣阮书院？”

    颜驮金身落在书生脑海中，他在书生识海中四处打探，想要找到那个捣乱之人。

    “圣人，就是那个人在我体内作怪。他封住了我的灵魂，您快来救我……”

    书生对着颜驮大声呼救，如今他全身被锁链束缚，锁链贯穿他的全身，让他无法动弹。控魂诀以控制人的灵魂为主，施展过后对方灵魂彻底被束缚，没有任何的自由。秦叶实力不断提升下，这股束缚之力越来越强。

    颜驮的金身闻声赶到，到达后他发现在书生面前站着一个青年。此刻他拿着手中的长剑，对准了眼前的书生。

    “你是秦叶！”

    看到眼前的青年后，颜驮一眼认了出来。经过小乘道场，玲珑盛会后，秦叶的名声传遍天下，几乎到了无人不知，无人不晓的程度。

    “没想到你还认识我，颜驮大师，今日在此相逢，有些事情我想要请教一番。”

    见到颜驮认出自己后，秦叶神色平静地说着。自己抬手间就能解决书生的灵魂，就算是颜驮爷未必能够快过自己。

    “你想说什么？”

    “我想问一问颜驮大师和刘春有什么关系，为何他与你秉烛夜谈？”

    “你居然知晓刘春来了这里，消息的确非常灵通。”

    颜驮听到后眼中流露出意外之色，刘春和他密谈是严格保密的。圣阮书院也只有他的两位师弟知晓。

    “当然，有钱什么消息都能打探的到。我只想知晓刘春去了哪里？如今他成为人皇已是十拿九稳，殷华书院与他接近我自然要关心一番，难不成殷华书院想要辅助刘春，而放弃颜弘毅？”

    秦叶的提问非常犀利，这一番话中包含着一连串的算计。先是放出风头刘春要成为人皇，而后又探听殷华书院的口风。到最后又搬出颜弘毅，挑拨他们之间的关系。

    “人皇？中域人皇只可能是颜弘毅，其余人在怎么努力都是竹篮打水。秦叶你今日主动找上门怕是活的不耐烦了。”颜驮逐渐朝着前面走去，他想着要救下书生，从他手中得到更有用的信息。

    “杀我是不可能的，没看到我头顶的诛心咒都消失了吗？密祖都奈何不得我，更不要说你了。你们的颜弘毅表现我已经目睹多次，上一次抢夺人皇剑的时候，他依旧是无功而返。人皇宝贝刘春已经集齐了四件，就算是天也无法阻挡他成为新一任人皇！”

    秦叶大肆鼓吹着刘春的威胁，无论什么时候，他都不希望看到刘春与殷华书院，密宗扯上任何的关系。单单凭借关江，张水和智公子三人，刘春已然是很难对付的存在。如果再给他增加一大群帮手，那就更难对付了。

    “人皇是否诞生与你没有太大的关系，我先把你从这里驱逐出去。”

    颜驮自身的气势猛然间爆发出来，秦叶的身体瞬间被定在了当场。他手中的剑再难增进一寸。

    “与我动手，十个你也不是对手。”

    颜驮目光中流露出一缕冷笑，他抬起手来，对着秦叶的头顶拍去。秦叶在书生脑中的禁制顷刻间化为虚无。

    “你将所有的事情讲述清楚，我恕你无罪。”

    颜驮打开锁链，他的金身顺势从书生体内离开。

    “圣人，是这样的。我……”

    书生将他所知道的事情一五一十的说了出来，期间声泪俱下。

    “在大帝面前不能有任何的掉以轻心，就算是毁尸灭迹也要提前动手，稍稍晚上一丝都没有机会。”

    藏匿在圣人庙的秦叶吐了一口鲜血，控神诀被破他也难免会独善其中。不过他并没有疗伤的时间，那位半步大帝脑海中也有他设下的控魂诀，在颜驮没有动手之前他必须率先破坏对方的大脑，否则自己的藏匿之处就要被发觉。

    “给我炸！”

    秦叶引爆了半步大帝脑海中的禁制，半步大帝就觉得头脑轰然破碎，而后人事不省，倒在了血泊之中。

    “一切意识都消失了，这个秦叶果然离开。连半步大帝都能控制住。按照书生的说法，如今他就隐匿在圣阮书院内。或许他又控制了其他的人，自身藏在玉玺内……”

    颜光圣人看着转醒过后的半步大帝，眼中涌现了震怒。眼下半步大帝彻底废了，除了空有一身的修为外，连自己都认不得了。秦叶这一招可谓是非常的狠辣。

    “难怪弘毅在离开的时候发现了一些不对劲，在那个时候护卫就被秦叶控制住。如今他或许控制了其他人，传我命令，圣阮书院内所有夫子书生全部集合，我有重要的事情要宣布。”颜驮下令道。

    一刻钟后，圣阮书院的一千二百六十三位书生与夫子全部到齐，并没有一人缺席。三大圣人从第一个开始逐一排查，整整查了两个时辰，结果并没有发现被控制的人。

    对于这个结果三圣是不能接受的，于是更加仔细的查了一遍，但同样查不到任何蛛丝马迹。

    “既然查不到那就说明他藏匿在书院内，偌大的圣阮书院想要找一个藏匿之人，也有一定的困难。弄不好秦叶再将其他人控制住，那就更加难办了。”

    三位圣人再度商议起来，从大概率来说，秦叶并没有逃走。这次他来到圣阮书院绝对是带有一定的目的，在没有达到目的前，他是不会罢休的。

    “既然如此就让七人一组进行搜查，这样纵然会与秦叶遭遇，但绝对不会一招被算计。一旦发出声音，我们立即前去，将他击毙。”

    最终，颜光提出了这样的想法。颜驮与另外一位师弟点头同意。圣阮书院内，一场大搜查正在紧锣密鼓的展开。各个大殿，楼阁，庭院被那些书生夫子们认真的搜查。

    整个书院从未如此热闹过。如此折腾了两天两夜，依旧没有查到秦叶的消息。

    “怪了，难不成他因为胆怯离开了？”

    颜驮眼中出现一丝的犹豫，既然哪里都找不到，会不会秦叶趁机逃走了。他知道在自己面前，没有半分的胜算。只要被撞到，下场只有死亡。

    “或许，秦叶这个人非常的狡猾，否则他也不会用书生和护卫来探路。可能在我们送走弘毅之前，他就乘机离开……”

    “事情怕是不会这样简单，师兄，你说他会不会去那个地方？”一番深思熟虑后，颜光开口说道。

    “哪里？”

    “圣人庙！”

    “走，我们速去看一看！”

    听到圣人庙后颜驮有些坐不住了，那里可是供着先辈的牌坊。无论任何时候，圣人庙都是香火缭绕。秦叶若是躲到那里捣乱一番，后果……

    深夜，三圣朝着圣人庙的方向快速走去。正在圣人庙内躲避的秦叶突然心生警觉，他躲入了圣人雕像下方的空间中。这两日他察觉到了外面情况很不对劲，因而并没有出去打听消息。而是在圣人雕像下方做了一个标记。借着雕像的气息，空间被彻底的遮住。

    “咯吱！”

    就算是颜驮三人来到圣人庙内也是脚步放轻，面露虔诚。这里面供奉的人物太重要了，这代表着天下书生的信仰。

    三圣进入后目光四处巡视，想要找到那个可疑之人。然而他们环顾半晌，却并没有发现这里有什么不妥。

    “不在这里？”

    颜驮三人这次算是确认，秦叶的确不在圣阮书院。

    “是我们想太多了，一个小小的秦叶居然让我们浪费了三日的时光，真是荒唐。”

    颜驮脸上有些抑郁，唐唐圣阮书院的圣人竟然被当成猴子耍的团团转，传出去自己还怎么见人？

    “师兄，如今谨慎一些并没有什么坏处。更何况秦叶这个人非常的重要，上面放风说秦叶这个人关键时刻可能坏了我们的大计，从他这一次的表现来看的确很不简单。”

    “大摇大摆的进入到圣阮书院，之后又神不知鬼不觉的离去。从来到走不带有一丝的声响，这点就算是玄帝都办不到。”颜光在一旁说着。

