"不用那么麻烦，我已经来你们玄青宗了。"

　　此言一出，如洪钟大吕敲响，彻响在整个玄青宗。

　　"谁？"

　　霎时间，整个玄青宗上下，一万多名弟子纷纷从院舍内跑出。一脸茫然的四处张望了起来。

　　"是谁在说话？"

　　"什么人胆敢闯进玄青宗，快给我滚出来！"

　　"再不出来，让我们搜到你。保证能给你打成齑粉！"

　　看了半天，没发现人影，一些脾气暴躁的弟子直接嚷嚷了起来。

　　同时。宗主大殿内。

　　"是不是叶北冥来了？"有长老皱眉道，从刚刚谈话的内容，结合闯入耳膜的声音来判断，只有叶北冥最适合说这句话。

　　"应该是他来了。"宗主冷冷一笑，抬起眼皮望向大殿上方，通过神识释放，他已经捕捉到屋顶有人存在。

　　不过他一点也不着急，如果来者是叶北冥，他自信玄冥宗能软禁叶北冥三年，他玄青宗同样有那个能力。

　　"哼！这厮太放肆了！竟敢跑我们玄青宗来！"

　　"他想干嘛，主动跑来请罪吗？"

　　"我们正要找他呢，既然他送上门来，那倒省了我们很多麻烦！"

　　殿内的长老们纷纷不满的说道。

　　这个时候，宗主从宝座上缓缓起身，意味深长的道："诸位长老，且随本座出去看看，到底是不是叶北冥主动送上门来了。"

　　"是！宗主！"

　　长老们也纷纷起身。

　　很快，十几位长老，跟随宗主一起走出宗主大殿。

　　"宗主来了！"

　　殿外，弟子们见宗主出来，纷纷停止了喊叫。毕恭毕敬的膜拜。

　　"参见宗主！"

　　"都退一边去吧。"

　　宗主大袖一挥，往白玉阶梯而下。

　　"是，宗主。"

　　弟子们声音洪亮，恭敬的退到一旁。

　　很快，宗主率长老们走下宗主大殿的白玉阶梯，来到一处空旷场地，然后转过身，全都仰头望向百米之高的大殿金顶。

　　弟子们可能修为低，眼神不太好。看不到夜色朦胧下金顶有人迹存在。

　　但是，宗主和长老们随便一看，就清晰的看到夜色中，有一道身影站在大殿金顶之上，面色冷然，如高高在上的至尊王者。在俯视着芸芸众生，眼中全是淡漠之色。

　　乍一看，长老们顿时不爽了！

　　敢闯进玄青宗，还敢用这样的眼神看他们，简直最该万死！

　　长老们全部面色冷然，眼中寒芒毕露。

　　"你是何人！火速报上名来！"有长老怒指金顶之上那道身影叫道。

　　"叶北冥，来报半年前玄剑宗被你们攻破之仇。"

　　叶辰语气淡然，但却充斥着威严与肯定。

　　"什么！他就是那个会炼丹会制符的叶北冥？"

　　玄青宗上下顿时面露惊疑之色。

　　"好你个叶北冥，残杀我宗四长老，我们正准备去找你算账，没想到你却主动送上门来，还不快滚下来送死！"

　　二长老脾气暴躁，又是先天境圆满后期，离渡劫成金丹只有小半步之遥，所以更加助长了他的脾气，一言不合就要干。

　　"哼。"

　　叶辰不屑的哼道："有胆量你就上来，我保证能打爆你。"

　　此言一出，二长老顿时炸了。

　　"竖子嚣张狂妄！你以为打得过我宗四长老，就能打得过我云玄子吗？你如果这样想那你就大错特错了！"

　　"实话告诉你，我已经离金丹神君只有小半之遥了，被国际安全委员会评为毁城九级的恐怖存在，一夜之间能将一座五百万人口以上城市摧毁成废墟！"

　　"可笑你打得过我宗四长老及八大宗门的八位长老，就敢在我云玄子面子放肆，你可能不知道，凭我的实力，一百个我宗四长老也不是我的对手！"

　　云玄子一番话下来，说的是吐沫星子纷飞，面红耳赤，就连头发也都无风自动飘了起来。

　　"跳梁小丑一个，别逼逼。"叶辰淡淡道："我已经说过了。有本事就上来，我保证能打爆你。"

　　云玄子闻言，怒目猛地一睁。神色瞬间变得狰狞，一股肃杀之意瞬间从他身上释放出来，笼罩整个玄青宗。

　　"好啊！你小子好的很啊！今晚我要是不给你撕了！我就不叫云玄子！"

　　话落。他就要起飞。

　　"二长老息怒！"

　　正是这个时候，宗主开口了。

　　闻声，二长老扭过头来，说道："宗主，此子太过狂妄，让属下上去撕了他，为四长老报仇！"

　　"呵呵。"宗主笑了笑，给了二长老一个眼神，慢条斯理的说道："叶北冥是有本事的人。虽然杀了四长老，行为有些可恨，但也只能怪四长老技不如人。如果叶北冥愿意接任四长老的职务，咱们就给他一个改过自新的机会，这样能平了我们的怒气，也能给他一个为四长老赎罪的机会。"

　　众长老闻言，立即领会宗主的意思。

　　宗主这是要收编叶北冥，让他给玄青宗炼丹制符，这样一来玄青宗就能取代玄冥宗的地位，一举成为地球最顶级的宗门。

　　明白宗主的意思后，二长老就算再有气，也只能往肚子里咽了。

　　他不得不承认，叶北冥炼的丹药确实很给力，他也很喜欢吃，为了今后能天天吃到叶北冥炼的丹药，忍一忍也不是不行的。

　　却不料接下来叶辰的一句话，又将他要熄灭的怒火又给煽起来了。

　　"如果你们能跪下来给我当狗，我或许会考虑留你们一条狗命，倘若你们执迷不悟，那我只能踏平你们玄青宗了。"

　　叶辰的声音浑厚而有力，仿佛重磅炸弹一般落进玄青宗，瞬间引爆整个玄青宗。

　　"猖狂！太猖狂！这绝对是我见过最猖狂的人！"

　　"真不知道他哪来的胆量，敢在玄青宗内放此等狼言，简直是在自掘坟墓！"

　　"我敢保证，宗主这回绝对不能饶他了！"

　　果不其然！

　　宗主闻言后，眼角剧烈抽搐，眼中更有火焰在跳动，厉声喝道："叶北冥，别不识抬举，再给你最后一次机会，要么成为我宗长老，替我宗炼丹制符，要么下地狱，去给我宗四长老赎罪！"

　　"哼！"

　　叶辰冷哼一声，掷地有声道："我也给你们最后一次机会，要么当狗，要么去死！"

　　此言一出，宗主顿时爆炸！

　　"气煞我也！气煞我也！"

　　宗主的头发都气的立起来了，暴喝道："二长老，上去把他的皮给我扒了，我不要丹药和符，我就要他死！"

　　"是！宗主！"