    腾盛集团楼下。

    又来了，那个视线。

    齐欢忍不住加快了步子，朝公交站点走去。

    这已经不是第一次了，她中午出来给同事们买奶茶就感觉有一双眼睛盯着她，好在刚到地方，韩木遥的车子就已经开过来了。

    齐欢急忙上车，那道视线很快消失无踪。

    她松了一口气，终于摆脱了那个视线。

    不知道为什么，不管自己走到哪里，那个视线都跟着自己。

    齐欢在坐进车里时，忍不住的朝后面看了一眼，但什么可疑的人都没有。

    韩木遥看着齐欢怪怪的，疑惑的问道：“齐欢，你怎么了？”

    “我今天总感觉，有人老是跟踪我。”齐欢实话实说。

    听到齐欢说有人跟踪她，于是吩咐司机不要直接开去碧水龙庭，多绕几圈再去。

    司机听到吩咐，便立马绕道而行。

    齐欢心里却更加的惶恐和害怕了：“会不会是梁睿的父亲派人跟踪我啊！”

    “你是说，你那个前男友的父亲，他派人跟踪你干嘛啊？”韩木遥茫然不解道。

    “他上次不是找过我吗？他还说了一些狠话，我怕他找人对付我，逼我离开云城。”齐欢严肃的说。

    “齐欢，你别怕，如果是真的，我让夜楚尧帮你对付他们。”韩木遥伸手轻轻拍了拍她的肩膀说道。

    齐欢点点头，然后，打起了十二分的精神，就算真的是梁睿父亲派人跟踪她，她也要压制恐惧，让他们知道，自己并不是一个软柿子任他们拿捏。

    韩木遥家的司机一看就是一个老手，他在市中心连续绕了十多条路线，最后，在一个广场附近消失踪影。

    这时，一直跟在他们车后面的一辆车里，坐在副驾驶位置上的男人，狠狠的砸了一下车台：“麻蛋，她们太狡猾了。”

    “力哥，那我们该怎么办？”开车的男人问道。

    “还能怎么办，只能跟老大如实汇报情况。”那个力哥没好气的说。

    无奈下，两人只好把车调头回去了。

    ………………

    另一边。

    韩木遥和齐欢已来到了碧水龙庭。

    两人正坐在客厅沙发上，喝着张妈给端来的茶水。

    因为，吃过午饭，两名护士帮李诺恩换好药，又给她喝了管伤口止痛药，浑浑噩噩的便睡着了。

    这一觉睡的，整整睡了一下午，到现在还没睡醒。

    原本，韩木遥想上楼叫醒她，却被张妈制止了，她怕惊吓到她家少夫人，所以，才让她们两个在客厅里先坐会儿。

    韩木遥抬头看了一眼楼上，在她回过头时，却看到徐子秋正在玄关处换鞋：“徐三哥？”

    “呦，小木遥来了，怎么不上楼去，贝瑶在楼上。”徐子秋笑呵呵的，然后脱去身上大衣，挂在衣架上，朝韩木遥她们走去。

    韩木遥对着厨房扬了扬下巴，示意张妈不让上去。

    徐子秋见状，忍不住的轻笑了笑：“可能是贝瑶还没有睡醒吧。”

    “是的，张妈说想让诺恩多睡会儿，从回来以后，她总是睡的不踏实，有好几次都惊醒了。”齐欢说道。

    “徐三哥，诺恩睡不踏实是因为被绑架造成的吗？”韩木遥关心的问道。

    徐子秋走到沙发上坐下，表情认真的对着她们点点头。

    徐子秋叹口气：“这次，对我妹妹的心里阴影很大，加上她身上的伤，是个女孩子都会被吓到的，更何况，她小时候经历过一次绑架，她的阴影更严重了。”

    “那怎么办，诺恩已经承受的够多了。”韩木遥心疼的说。

    诺恩经历过一次绑架？

    这是什么情况？

    她怎么不知道？

    齐欢一脸疑惑的看着韩木遥和徐子秋：“你们说，诺恩以前经历过一次绑架，是什么时候的事情？”

    “这个等以后再告诉你。”韩木遥认真的说。

    听到这里，齐欢也没在继续问下去。

    “现在唯一的办法就是大家有时间多陪陪她，或者带她出去玩玩，但是，她现在的身体状况还不行。”徐子秋低沉着说道。

    三人坐在沙发上闲聊起来。

    ……………………

    楼上卧室里。

    李诺恩依然熟睡着。

    在李诺恩梦里到处是黑暗，她被一只手狠狠的推进一间屋子里，里面漆黑一片，伸手不见五指，给人无限恐惧。

    她惊恐万分，浑身都在颤抖着。

    “有人吗？这是什么地方？”

    就在李诺恩战战兢兢的大声喊话时。

    房间里，突然响起一道阴冷的男人声：“这里是地狱。”

    李诺恩一步一步的往后倒退，最后整个后背贴在冰凉的墙上，她被吓得双手紧握成拳，红润的唇被自己咬出鲜血来。

    她看不到那人的样子，她努力的想要睁大眼睛，可是面前的男人面貌却依旧模糊不清，她只能大致的看出他的身影。

    “你……你是谁？”李诺恩吓得有些结巴。

    “哈哈哈……”男人笑的清冷。

    这笑声使她浑身血液僵硬。

    几秒以后，李诺恩颤抖的质问道：“你到底是谁？”

    前方无人言语，瞬间，一道刀光在她眼前一亮，李诺恩下意识的抬手挡在眼前，大声喊叫道：“啊……不要杀我，不要杀我…………谨辰哥哥救我……三哥救我…………”

    还在楼下正闲聊的徐子秋等人，突然听到楼上卧室里传出来李诺恩的一声尖叫，几人立马起身往楼上冲去。

    徐子秋第一个冲进卧室里面，韩木遥和齐欢紧跟其后。

    躺在床上的李诺恩就像被梦魇了一般，拼命的伸手胡乱挥着双手。

    徐子秋跑到李诺恩床边，一手握住她的双手：“贝瑶，别怕，三哥在这里。”

    李诺恩猛地坐起，满头大汗，见到眼前的人是三哥徐子秋，伸手搂住他的脖子惊魂未定的说道：“三哥，我刚刚做了一个好可怕的梦。”

    “贝瑶，别怕，梦醒了，没事了。”徐子秋轻轻得抚摸他的后背，安抚道。

    这一刻，李诺恩很想哭，但是，为了不让爱她的人担心，她强忍着点点头。

    “诺恩别怕，那只是一个梦。”韩木遥关心的说。

    “是啊，不要怕，我们都在这里陪你。”齐欢附和着说道。

    在听到两个好闺蜜的声音时，她这才发现她们也在。

    “你们两个什么时候来的啊？”李诺恩一脸疑问。

    “我们到一会儿了。”韩木遥说。

    “诺恩，你好些了吗？”齐欢关心道。

    “我好多了，放心吧。”李诺恩糯糯的回道。

    随后，徐子秋又给李诺恩检查了一下身体状况。

    楼下还在厨房里做饭的张妈，出来见客厅里没人，立马想到，少夫人可能又做噩梦了，连忙交代小迟看下锅里的鸡汤，然后跑上了楼。

    卧室门没有关，张妈直接跑了进去：“少夫人，是不是又做噩梦了？”

    “张妈，我没事，放心吧。”李诺恩乖巧懂事的说道。

    张妈心疼的不知道该怎么说了，她家少夫人就是太懂事了，懂事的让人心疼。

    李诺恩因为身上的伤口还没有全部愈合好，不能乱动，于是，徐子秋抱着她下楼去客厅沙发上坐着。

    张妈细心的给她拿件大衣披在身上，然后才去厨房继续忙活着。

    韩木遥和齐欢坐在她身边两侧，徐子秋则是坐在对面。

    “你们两个怎么一起来的啊？”李诺恩温柔的问道。

    “本来我们也是要来看你的，齐欢说，她今天刚好没有加班，我们就约一起来了。”韩木遥一边给她扒橘子皮一边说道。

    李诺恩看眼齐欢，觉得她有些心事重重的样子。

    “齐欢，你是不是有什么心事啊！”李诺恩关心的问道。

    “没……没有啊！”齐欢连忙否认道。

    李诺恩和她可是多年的发小，她心里有事，李诺恩可是一眼就能看出来的。

    “齐欢好像被人给跟踪了。”韩木遥严肃道。

    什么？

    被人给跟踪了？

    李诺恩和徐子秋同时惊讶的表情看向齐欢。

