    众人回到寿城安顿，镖师武者们与各自家人相见，自然悲欢情切，难以尽述。

    但暗世中人人经历生死艰险，全家亲人死绝的比比皆是，像顾大掌柜便是如此。

    同他们相比，这些镖师武者及其家人，分明已经足够幸运。

    接下来寿城周边没什么大事发生，段舍离带着白骨家臣莫叔和过文亭，一心扑在猎妖行动上。

    段舍离始终对那位强大恐怖的天照绝尊心存顾忌，生怕自己在妖国边界动静太大，惊动到她前来查看。

    可他麾下现在需要供养的人数众多，除去妖国边界附近，其他地方还真不容易获取到数量足够的肉食。

    所以他们的策略相当谨慎，绝不过分侵入妖国边界太远。顺着界限一里范围内，向两侧不断延伸。

    如此既能猎获到不少妖兽妖禽作为肉食储备，又能锻炼考察愿意加入的民人，风险还比较可控。

    其实段舍离还是境界差得太远，有点想多了。天照绝尊那等存在，怎么会有闲心，去关注妖国边界上妖禽妖兽的些许数量变化？

    不久后后顾大掌柜和邱总镖头，也带着他们那批大地行者融入进来。

    顾大掌柜擅长组织协调，是既能出主意，又能解决问题的干才；邱总镖头则是个天生猛将的胚子，偏偏他对曾经敌国名将过文亭还很服气。

    众人磨合的越来越好，行动经验也愈加丰富。民人选取入魔数量，从每日三千多，迅速增加到将近五千。

    眼看最多再有两三天，就能让陆续返回寿城之人。绝大多数入魔，成为准大地行者。

    同样在这段时间，寿城宫室之内。

    白胖高壮的屠娘子，居然和娇小俏丽的青芽，成了关系亲密的好朋友。

    这两人能成为闺蜜的原因倒很简单。

    屠娘子本身是手艺高明的大厨，长得又比较壮实。所以总会常备些自制美味零食，闲了就拿出来犒劳自己。

    跟青芽认识之后，言谈间很自然就把自己的零食跟她分享。

    青芽被段舍离以矌族合体炼身秘法救回，身躯变为天妖猞猁真身，体内则诡异的形成了一体双魂。

    这两个魂魄相互间差异很大。青牙成熟妩媚，爱好吃人，更偏向天妖本性；青芽则乖巧伶俐，还是小姑娘性情，和原先人族魂魄区别不大。

    青牙虽然爱吃人，却也分得清内外远近，不至于打主意到屠娘子头上。

    而青芽一个十六岁有点馋嘴的小姑娘，如何能抵抗屠娘子美味零食的威力？

    所以她很快就和性子大大咧咧，身上美味零食永远都吃不完的屠娘子泡在一起。

    有了那么多好吃的零食垫肚子，谁还会有胃口正经吃饭呀？她不但自己不吃饭，还变着法推荐给段舍离品尝。

    这下子可愁坏了虞国前宦者令虞有年，他可是立志要做好大地神廷宦者令的人。

    费尽心思指导出来的饭菜花样，竟然不受待见。连最基本的内务都搞不好，长此以往，宦者令地位岂不是岌岌可危？

    等弄明白毛病出在新来的屠娘子身上，虞有年立刻前去打探虚实。

    结果和屠娘子一谈，再尝了尝她的手艺，前宦者令虞大人登时如获至宝！

    要知道安排上佳酒宴，琢磨各种菜肴花样，算是他最重要的一项爱好。

    虞大人眼光不缺、品味不缺、思路也不缺，缺的就是能实现他层出不穷绝妙点子的好手艺大厨。

    眼前这位屠娘子可了不得，非但手艺强过现在那几个三流厨子百倍。甚至比他当年在虞国，搜罗到的几个知名大厨还要强出许多。

    如果得到这位屠娘子相助，他虞有年在菜肴美食方面，那就堪称完美、无敌！再多奇思妙想，应该都能一一实现出来。

    如此绝佳人才，既然天幸被他遇到，又怎能轻易放过？

    打定了主意，虞有年马上开始和屠娘子套近乎。好话说了无数，想要屠娘子当场答应，从今以后就跟着他老虞干。

    可人家屠娘子虽然性格大大咧咧，长得又高又胖，但毕竟还是个三十多岁的寡妇。

    忽然跑来个看上去还算精壮的老男人，围着她大献殷勤。直接把屠娘子给整懵了，最终吓得人家落荒而逃。

    事关重大，虞有年当然不会半途而废。接下来有空就去缠着屠娘子，比青芽这个新任闺蜜还要来的更热切些。

    动静搞辣么大，风声自然很快就传到顾大掌柜耳朵里。

    顾大掌柜闻讯大怒，屠娘子可是他一手栽培了十几年的后厨顶梁柱。云京宴然楼那块金字招牌，倒有一半是靠着屠娘子的好手艺。

    结果刚逃出云京来到寿城，就有人想要挖他手下最得力的台柱子？是可忍，孰不可忍！

    别看他和虞有年两人，先前通过“大地行者手札”聊得挺热闹，算是不错的笔友。

    但碰上这种关键性问题，那真是该翻脸就翻脸，丝毫不带犹豫的。

    顾大掌柜直接找到虞有年，两人越说越僵，狠狠大吵了一架。

    反过头来，又各自去找屠娘子沟通。说是沟通，其实都在想方设法逼屠娘子表态，要她明确拒绝对方招揽。

    逼得屠娘子没处躲、没处藏，只能天天拉着新闺蜜青芽当作挡箭牌。

    眼瞧照这么折腾下去，始终不是个了局。

    顾大掌柜和虞有年索性不再动嘴，要改成动手一决胜负。

    两人瞒着段舍离和屠娘子等人，偷偷跑到寿城郊外去对决。

    结果两人都是一爻“成魔”境界，又都偏向施展术法攻敌，以前还都没什么其他功夫底子，连对敌经验也都同样不够丰富。

    两个半路出家的二把刀，打来打去实力接近。谁也没办法出奇制胜，只能彼此长时间对耗硬挺。

    最终两人把彼此耗了个半死，还是谁都没能赢得了谁。

    消息传回段舍离耳中，直把他气到哭笑不得。

    手下两员得力干将，平日里一个比一个深沉多智，都是心思城府远超常人的老油条。

    居然会因为个屠娘子，生出这等无谓纷争。

    还把场面搞得，跟两个半大小子抢姑娘一样，简直让人无语。

    ……

