    元婴是法力与元神的结合体，若玄刹修炼的不是阴鬼罗刹诀，她的元婴还有机会逃脱，而不像现在这般被叱目神光一罩，便被飞快炼化成了精纯阴气，被玄阴之眼吞噬。

    “元姑娘！咳咳！”

    见到故人，韩立不由惊喜，结果牵动了伤势。

    “师弟精心凝神，为兄先助你稳定伤势。”

    稍稍查探了一下，洛虹发现韩立受伤颇重，再不处理有跌落境界的危险，于是急忙道。

    “有劳师兄了。”

    韩立忍痛盘坐下来，取出一颗药香四溢的疗伤丹药服下。

    元瑶见状，自发为二人护起法来。

    盏茶之后，一阵“嗦嗦”声传来，正是借助千足蜈蚣脚力的焰净三人。

    “我佛慈悲，元道友，敢问此地发生了何事，韩道友是被何人所伤？”

    “我只见韩兄被一修炼阴邪功法的女修追杀，并不知是何人伤他至此。”

    韩立的神通元瑶是了解的，单是一个同阶女修断不可能将他逼到如此地步。

    “女修？那想必是魔焰宗的玄刹仙子了，韩大哥为何会与其动起手来？”

    菡云芝面显忧色地看着一副狼狈样的韩立道。

    “韩大哥？菡姑娘与洛兄和韩兄都很熟吗？”

    元瑶将话锋一转，看似平静地问道。

    “晚辈早年多受他二人照顾，在晚辈心中他二人都是兄长一般的存在，还请元前辈莫要误会。”

    菡云芝捂嘴轻笑一声，打量着元瑶努力维持的平静神色，倍感有趣地道。

    “哼！我有什么可误会的的，当务之急，还是得从这罗刹鬼府出去。

    那个名叫玄刹的女修，已经在叱目神光下魂飞魄散了，要想知道个中缘由，还得等韩兄疗完伤，向他询问才是。”

    元瑶神色微变，又强行将话题扯了回来。

    她的话音一落，韩立便结束了运功，吐出胸口的一口浊气，开口道：

    “那陆廉早已被青阳老魔夺舍，其修为根本不是初入元婴期，而是已臻至元婴中期。

    韩某正是伤在他和天恨老怪的手上，能逃得性命实属万幸。”

    “青阳老魔不是早在百年前就坐化了吗？

    以他的寿元，是绝不可能活到今日的！”

    菡云芝闻言大惊，青阳老魔坐化之事，那在魔道六宗内是人尽皆知的，又怎会如诈尸般地突然冒出来！

    “世间秘术无数，八成这老魔消失的百余年，就是在修炼某种能逆天改命的秘术，从而延寿到了今日。”

    洛虹从地上站起，不甚惊奇地道，毕竟他早就看穿了“陆廉”的真实修为。

    “此类秘术有伤天和，素来弊端极大，易使人万劫不复。

    那魔修如此执迷不悟，或许是知晓罗刹鬼府中有助其抹平弊端之物，这才有恃无恐。”

    焰净微微皱眉道。

    “大师明鉴，韩某这一路藏在那三人之后，听到不少事情，其中便包括他们此行的目的。

    已经陨落的玄刹，乃是为冥域中玄阴鬼气而来。

    而青阳老魔则是为了鬼府最外层——血海中的血神丹而来，据说此丹能助人练成不灭之体，不知是真是假。”

    韩立面色凝重地道，话里话外都对血神丹显露出了极大的兴趣。

    这并不奇怪，毕竟不灭之体这种妖族独有的大神通，就是妖族之中炼就的寥寥无几，对于修士而言无疑具有莫大的吸引力。

    听闻血神丹的功效，就连没了人身的元瑶都不免有所意动，更别说菡云芝和甄兰了。

    “诸位施主万不可被贪欲迷眼，那血神丹虽有神效，但弊端更重！

    服用后不仅会堕入魔道，还会沦为血刹府君的肉身傀儡，永世不得超生！”

    见众人对血神丹都生出了向往之心，焰净连忙给予当头棒喝。

    对于血神丹的危害，雷音宗的宗门典籍中记载得清清楚楚，远比尸身舍利和玄阴鬼气要详尽。

    “果真如此？！”

    韩立十分不敢相信地道，毕竟青阳老魔这等大魔头，实在不像是会犯这种低级错误的人。

    在未查清血神丹利弊的情况下，就冒然进入鬼府寻宝。

    他转头望向洛虹，想知道洛师兄的看法，却见对方向他微微点了点头，其中之意再明显不过。

    对于焰净，洛虹还有些信任的。

    而且按常理来说，就算此刻听信了他，若是之后众人得到了血神丹，也不可能就因此将灵丹交给他的。

    焰净此刻出言提醒，不管众人信与不信，他都不会得到一丝好处。

    所以，大概率此乃焰净的肺腑之言，不可轻忽。

    “此番无论是青阳老魔大意了也好，还是他另有图谋也罢，我等想要出去，便少不了渡过血海。

    血神丹既能让人入魔，我等就绝不能让青阳和天恨得到它！”

    洛虹神情一肃，极为认真地道。

    “只怕已经来不及了！

    那二人定然会和之前一样，惊醒阴刹府君，为他们拖延时间的！”

    甄兰苦着脸摇头道，她的声音软绵绵的，说的话却让洛虹都不禁感到头痛。

    “这次他们纵使是有心也无力做到了。

    在那阴刹府君的封印之地，只有一地破碎的黑色水晶，似乎那阴刹府君已经彻底陨落掉了。”

    韩立又给众人带来一个惊人的消息。

    府君竟然陨落了！

    见识过罗刹府君神威的洛虹四人，简直不敢相信自己的耳朵，着实被震惊了一把。

    “大师！”

    似是想到了什么，洛虹悚然一惊，忽地喊了焰净一声。

    焰净瞧见洛虹的眼神后，立刻明悟过来，脸色变得铁青。

    佛门秘法引不起冥域内大阵的反应，封印之地又不见阴刹府君的存在，罗刹府君还亲口言其不灭。

    其间种种，让洛虹只能想到一个可能：

    阴刹府君逃出了封印之地！

    ......

    血海上方，青阳和天恨二人无视身下的惊涛骇浪，各自紧盯着一具血甲骷髅，不敢妄动。

    “二位道友，主人有请。”

    “随我们走一趟吧。”

    两具血甲骷髅皮笑肉不笑地相邀道。

    “敢问贵主人是谁？请我二人前去所为何事？”

    青阳老魔勉强挤出一丝笑意，小心翼翼地询问道。

    “我家主人名号血阴，桀桀，二位道友想必是没有听过的。”

    “主人相邀，自是机缘，可不容二位拒绝。”

    这两具血甲骷髅邪异无比，只要是神智清醒之人，便不会相信他们的机缘一说。

    敏锐地察觉到青阳老魔传来的一个细微眼色，天恨老怪便知对方准备动手了。

    正好，他也绝不想去面见这两个邪物的主人，便驱使法力悄悄向右掌而去。

    “桀桀，二位道友似乎想切磋一番。”

    “让你们见识一下主人的伟力也好。”

    这两具血甲骷髅瞬间便察觉了二人的意图，话音一落，身上血光便猛的一闪，竟率先出手了！

