    这对情侣，在现实世界也认识。

    他给女友打电话不接，又去女友家找她，见她躺在穿上，头上带着游戏头盔，显然还正处于游戏中。

    没办法，他只能将自己的经历发在论坛上，希望有知情人能告诉他，遇到这种事，该怎么办？

    林渊看了一眼帖子下方的评论区，只有零散的几个评论，都是一些玩梗的，没有任何实质作用。

    看完这篇帖子。

    林渊心想，这个欢笑镇确实有问题。

    他打算现在立刻前往欢笑镇。

    打开地图，他在地图上找到欢笑镇的位置，小镇距离龙城邸不远。

    林渊骑着毒蝎狮兽，立刻飞往欢笑镇。

    此刻夜晚已经过去，黎明已经来到。

    林渊抵达欢笑镇，小镇仿佛刚刚苏醒，散发着惊人的活力。

    欢笑镇周围的风景确实不错，一条小溪正好从欢笑镇门前路过，清澈见底。

    小镇附近是一处平原，长满了及膝高的野草和野花，微风吹过，野花野草齐齐荡漾。

    他在欢笑镇不远处降落，将毒蝎狮收回坐骑空间，步行来到小镇入口。

    欢笑镇门口，站立着两名面带微笑的守卫，其中一名守卫，热情地打了一声招呼：“早上好呀，年轻的冒险者，欢迎来到欢笑镇！”

    林渊还以微笑地点了点头。

    两名守卫没有为难林渊，直接放林渊进入了欢笑镇。

    这使得林渊下意识地提高了警惕。

    要知道，他是偷渡来的南归帝国，作为惩罚，南归帝国对林渊的好感度减少了50点。

    若是其他小镇的守卫，肯定会对林渊产生一种厌恶、讨厌的感觉。

    但欢笑镇的守卫却没有，反而热情地邀请林渊进入小镇。

    事出反常必有妖！

    这个欢笑镇，绝对有问题。

    欢笑镇的建筑，全部都粉刷成五颜六色，非常可爱。

    小镇居民也都像是论坛帖子里说的那样，对待玩家十分友好。

    林渊走在小镇里，沿途不断有小镇NPC微笑地对林渊打招呼。

    当林渊路过一家馅饼店时，一名体型矮胖，笑容慈祥的老婆婆，还免费赠送了林渊一块热气腾腾地肉馅饼。

    “吃吧，好孩子，瞧瞧你瘦的，真让人心疼。”

    矮胖的老婆婆，一脸怜惜地望着林渊。

    林渊笑着点了点头，感谢了矮胖老婆婆的好意。

    但他并没有吃肉馅饼，而是把馅饼放入了背包。

    他离开了馅饼店，走到小镇中央，林渊见到了，帖子里提到过的许愿池。

    说是许愿池，但这个许愿池，只是一座普通的喷泉罢了，没有任何特殊之处。

    许愿池清澈的池水中，满是玩家丢入池中的铜币。

    在许愿池旁，涂着蓝漆长椅上，林渊看到了一名穿着红色连衣裙和红色小皮鞋的女孩，正躺在她母亲的怀里撒娇。

    而小女孩的母亲，可是一个大美人。

    穿着一件淡色印花连衣裙，头发挽起，露出洁白修长的脖颈，精致地面容、较好的身材。

    她似乎察觉到了林渊的目光。

    抬头望向林渊，露出了一个善意的微笑。

    林渊还以微笑。

    离开许愿池，林渊在欢笑镇游荡，他并不是漫无目的游荡，而是在寻找死亡宣告所说的疯子流浪汉。

    疯子流浪汉会带他去怨毒镇。

    这是林渊目前为止，所知道的，唯一一个前往怨毒镇的方法。

    林渊走遍了整座小镇，都没有见到死亡宣告所说的疯子流浪汉。

    他正准备询问一旁，几名正在玩游戏的小孩子时。

    一名穿着蓝色皮甲的青年捷足先登，先一步来到那几名小孩子的面前，询问道：“你们有没有看见一个穿着红色法袍带着金色头饰的小姐姐啊？差不多这么高。”

    说完，蓝色皮甲青年用手比划了一下他的胸膛。

    他口中红色法袍，带着金色头饰的女性，差不多有一米六高。

    那几个小孩摇了摇头，继续开始他们的游戏。

    而那名蓝色皮甲青年没有放弃，他又找到另一名NPC，询问那名NPC有没有见过他所说的那名女性。

    NPC摇头。

    蓝甲青年不放弃，一个挨着一个NPC问过去。

    很快，一条街的NPC都被他问了一遍。

    林渊认出，这名蓝甲玩家，应该就是论坛上发帖女友失踪的那名玩家。

    他还在这寻找自己的女友。

    林渊见状，上前拍了拍蓝甲玩家的肩膀。

    那名蓝甲玩家回过头，问道：“有事吗？”

    林渊道：“你的女友是不是也在欢笑镇失踪了？”

    “你怎么知道，难道你知道我女友去哪了？”蓝甲青年有些激动地问道。

    林渊点头：“我是在论坛上看到了你发的帖子。”

    “那我女友哪去了，你知不知道？”

    “如果没猜错的话，你的女友现在应该在怨毒镇！”林渊说。

    蓝甲青年忙道：“怨毒镇？那是个什么地方，在哪里，我现在就去找我的女友！”

    “我也不知道怨毒镇是什么地方，但我有几个朋友也是在欢笑镇失踪了，他们给我发来求救信件，让我去怨毒镇救他们。”林渊回答。

    “你也有朋友失踪了？”蓝甲青年好奇道。

    “没错。”

    林渊点头。

    蓝甲青年自我介绍道：“我的ID是青鸟，那个怨毒镇到底在什么地方？”

    林渊摇头道：“我也不清楚，我只知道，想要去怨毒镇，必须找到一个疯子流浪汉。”

    “疯子流浪汉？”

    青鸟一愣。

    见到青鸟的反应，林渊眉头一挑。

    “你见过他？”林渊询问。

    青鸟迟疑道：“女友失踪之前，附近好像是有一个穿的破破烂烂、满身污秽、蓬头垢面的男人。”

    “他现在在哪？”林渊问道。

    青鸟摇头道：“我不知道，自从女友失踪，我就再也没有见到他。”

    “看来，你女友的失踪和那名疯子流浪汉脱不了关系。”林渊推测道。

    青鸟有些着急道：“那咱们该怎么办，要不要去找镇长？镇长应该知道那名流浪汉的下落！”

    “先等一下，你不觉得这座小镇有点奇怪吗？”

    林渊忽然压低声音道。

    “有什么奇怪的？”

    青鸟疑惑不解道。

