
　　大殿之外，狼狈逃出的太古各族脸色个个无比难看，眼神中也带着浓浓的恐惧。

　　短短数个呼吸间，三个强大的祖王就这样被人杀了，完全没有抵抗之力，轻描淡写，对方不费吹灰之力，简单地就如同踩死几只蚂蚁一般。

　　“他怎么可能会这么强？弱小的人族中怎么会出现如此不可思议的强者？”

　　太古各族鸦雀无声，心里却几乎都在惊惧地怒吼，胆小的人甚至连看都不敢看郭玉，生怕自己步了那三个祖王的后尘。

　　瑶池内，觥筹交错，人族诸多圣主教主纷纷上前向郭玉和姜太虚敬酒，表示对今天最先现身的人族圣人的尊敬之意。

　　净土内，很多人都在对饮，心怀舒畅，不可一世的太古祖王被一连被诛杀了三尊，让众人都觉得十分解气。

　　琴声叮咚，古木林内，明湖岸边，瑞光缭绕，雾气蒸腾，百鸟来朝，一片祥和。

　　太古各族则各个面色阴郁，三位古王当众被杀，让他们心中像有一块大石，很不舒服。

　　小半日后，瑶池大会终于要开始了，在红日西坠时，净土外传来了星域倒转的气息，没有人进来，但却让所有人都恐惧，远古圣人威压铺天盖地。

　　“当……”

　　神钟悠悠，长鸣不止，有无上大人物驾临，需要出去迎接。

　　就在那地平线线上，十几尊身影慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是魔山一样，要压塌万古青天。

　　他们走的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合，融于道则间。

　　十三人！

　　足足有十三位远古圣人级别的存在，他们联袂而来，走在一起，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

　　这是远古圣人级强者所产生的异景，被天地认可，为他们降下各种祥瑞，每一个人都主掌有独特的神则，这样的强者同时出现，光想一想就让人颤栗。

　　地平线上，被一片炽盛的光所淹没，高大的身影走来，每一个人都被染上了一层金色的光彩，一众生灵都颤抖，无比敬畏，这就是圣人级的存在，需要用一生去仰望。

　　随着脚步声临近，众多人类修士都如冷水泼头，都生起一股无力感，这样的太古各部，一下子就联袂走来这么多古王，人族拿什么去抗衡。

　　人族的圣人的确很强，但却只有两个，太古各族一下子却来了这么多，而这还不是全部，双方之间太过悬殊了。

　　这些古王收敛了威压，并没有如龙首祖王那般不可一世，压迫各族跪下，但是他们却很冰冷，更加的漠然与无情，如山一样立身在瑶池外。

　　“之前是谁杀了我隐龙谷的无上祖王，识相的话，就赶紧自裁谢罪吧！”其中一个模样和被杀的龙首祖王十分相似，气息却要强上许多，神情愤恨地看向人族这里。

　　“好大的口气，看来你们这一族也在找死，怎么，也想像神灵谷那般让我亲自去一趟？”

　　郭玉冷声哼了一句，和姜太虚在众多人族圣主的簇拥下，联袂缓缓走出了大殿。

　　“真是好大的架势，这么多古王一起降临，如果是来参加瑶池盛会，为何不进来？”站立在大殿门口，姜太虚神色有些凝重地遥望着瑶池净土之外的诸多祖王。

　　“你们人族现在不过只有你们两个圣人存世，有什么资格和我们平起平坐，谈未来天下格局、议各族发展前景？”隐龙谷祖王面色极为阴沉，看着他们二人的眼神充满了杀意。天籁小说网

　　“好！看来我们双方之间也没有什么好说的了，既然如此，我们就直接分个胜负吧！”郭玉和姜太虚没有再说多余的话，一左一右朝着瑶池外面径直飞去，将要直接开启大战。

　　“你的确很强，但你们人族只有两个圣人，凭此又如何能战胜我们？”这些祖王迅速朝郭玉二人围攻起来。

　　“哈哈……，姜兄，那今日我们二人就再痛快地大杀一场。”郭玉扬声长笑，闪身而上，毫无畏惧地与一众祖王战在一起。

　　“老弟所言不错，既然他们一心要战，那我们就陪他们一战，又有何惧哉！”姜太虚一声清喝，也与他们厮杀成一团。

　　“区区低贱血食，也敢在我们面前大放厥词，找死！”一众祖王闻言登时纷纷大怒，甩出各自的圣兵，璀璨的神光互相交织，展开了全力攻伐。

　　因为之前众目睽睽出手击杀了三名祖王的缘故，郭玉此时成了重点照顾对象，当即便有八名祖王朝他冲了过来，而除了三名落在后面掠阵之外，其他祖王则和姜太虚交上了手。

　　“吟……”

　　准帝长剑闪现而出，在郭玉的御使下，激射出一道带着无尽锋芒的剑气匹练，竟一下子把八名祖王全都卷了进去。

　　“该死的，这人使得到底是什么剑法？”

　　几乎是瞬间，八名祖王就全变了脸色，因为他们此刻感觉到，一股极其恐怖的杀意让身周的空间仿佛变成了泥沼。

　　使得他们的动作招式变得迟缓无比，催动圣兵打出的攻击完全失去了应有的威力，一身实力只能勉强发挥出五成。

　　郭玉对着这些人挑眉冷笑，手中长剑急速挥舞，瞬息之间就让几人所在的这片区域升腾弥漫起无数剑影，带着人世间最极致的切割破坏之力，朝他们周身各处要害奔袭而去。

　　“砰砰砰砰……”

　　圣兵与剑气发出的激烈碰撞声此起彼伏，这些太古祖王起先还能应付，可天地灵气化成的剑影仿佛无穷无尽，挡掉一批，就立刻又来一批，于虚空中生出，搞得他们越来越狼狈。

　　“啊……”

　　眼见形势对他们愈发不利，八名祖王忍不住使用出了各自压箱底的秘术，周身气势陡然暴涨，全力与郭玉当空搏杀起来。

　　可是郭玉仿佛有千万条手臂一般，挥剑的速度快得不可思议，尽管是以寡敌众，但大占上风的反而是他。

　　无论太古祖王如何拼命，却依旧无法占到哪怕一丝便宜，他们的处境变得越来越危险。

　　郭玉打得骁勇，另一边的姜太虚也毫不逊色，一双拳头挥舞得潇洒肆意、虎虎生风，演化出了种种可怕至极的攻伐异象。

　　他的拳头看上去比名传于世的神兵利器还要强横几分，把号称攻击力第一的九秘之一斗战圣法催动到了极致，把三位祖王迫得连连后退，随时有可能会被一拳毙掉。

　　在后面掠阵的两大祖王见状急忙踏步向前，加入了战团，一起围攻姜太虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十六章激战免费阅读。https://xs.23sk.com 