一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章糟糕的心情

    李婶端着香喷喷的鸡汤出来了，看到张铁森和老汪两个人动都没动一下，她扯着嗓子大喊了起来，“你们两个耳朵聋了啊，还杵那干啥？”

    老汪被吓的浑身颤了一下，手也跟着滑了一下。

    张铁森也被吓了一跳，不过他是被老汪给吓到，怕老汪手这么一滑就把即将完成的雕刻给弄砸了。

    “汪叔叔你刚刚手滑了一下，没搞坏吧？”张铁森一脸焦虑之色问道。

    老汪吹掉了木屑，眼含笑意的回答道：“没啥大碍。”

    张铁森松了口气，擦了擦额头的汗水。

    李婶看他们两个还是不为所动的样子，气呼呼的过来说道：“你们两个到底在搞啥？鸡都不吃了是吧。”

    “铁森让我给他雕他女朋友的样子，先等会儿马上就好了。”老汪淡淡的回答道，手上却依然没有停止动作。

    “李婶，你别急啊，你那大嗓门整个村子的人都听见了，我们这不是正忙活着嘛。”张铁森头也不抬的说了一句。

    李婶刚刚听老汪提到了张铁森的女朋友，所以也想看看这个人到底是谁，所以也没有接张铁森的话。

    很快老汪就雕刻完成了，他拿在手里晃动了几下说道：“你们看我雕的像不像。”

    李婶就站在老汪的边上，抢在张铁森前面把雕像给夺了过去，边看边说道：“这雕的真好，比杨经理真人还要漂亮。”

    她一直想让杨美娟做张铁森的女朋友，这一点张铁森是知道的，所以她会这样说，张铁森也不觉得奇怪。

    “这哪是美娟，麻烦你睁大眼好好看清楚再说可以嘛。”张铁森黑着脸说道。

    老汪听了他们的对话也知道他们两个说的不是同一个人，满脸疑问的说道：“这不可能啊，我明明是按照铁森给我画的样子雕的，不可能会出现这么的差别。”

    对于自己的手艺，老汪还是很有自信的，他还故意拿着画像跟雕刻对比了一下，然后把画像递给了李婶说道：“你看这画的跟我雕的明明就是一个人。”

    “这就是杨经理没错啊，这画像也是啊。”李婶一手拿着画像一手拿着雕像，对比过后才说出了这样的话。

    看李婶的样子，张铁森觉得不像是在故意骗他，不过他还是有些不相信，“给我看看。”

    当他自己拿着画像和雕像对比的时候，整个人都傻了，嘴里不停的念叨着：“这不可能，这绝对不可能，我明明画的是小丽，咋会变成美娟了。”

    从一开始他心里想的就是小丽，可是连自己也不知道小丽是什么时候在他的脑海中只剩下了模糊的印象。

    他以为在脑海中回忆起了小丽的模样，可笔下出现的却是杨美娟的样子。

    这一切对他来说简直是来的太突然了，心里突然出现了一阵很害怕的感觉，一直有一个声音在心底不断的提醒他“我是不可能会忘了小丽的，我也不会忘了小丽。”

    张铁森的异常李婶却没有看出来，反而还合了她的心意。

    “铁森，你把这个给杨经理看，她肯定喜欢的不得了。”李婶笑的已经合不拢嘴了。

    张铁森的脑海里突然了杨美娟微笑的样子，吓的他拼命的甩了甩脑袋，把雕像往老汪手里一塞，心虚的说道：“汪叔叔你这个雕的一点都不像，我不要了还给你。”

    说完，他只管自己坐到了桌子前喝起了鸡汤。

    “这哪不像了，这……”老汪还想给张铁森解释一番。

    李婶这次看出了张铁森的心思，对老汪微微摇头，示意他不要说了。

    然后李婶却偷偷的藏起了雕像。

    经过刚刚的事情，张铁森心情现在是糟糕透顶，默默的喝着鸡汤一话也不说。

    李婶洞察到了这一点，也学着张铁森刚刚的样子，唱起了他刚刚唱过的那首歌。

    张铁森也知道李婶这是在逗他开心，不过他现在却没心情笑，阴着脸说道：“李婶，你能别唱了嘛，好难听啊。”

    “知道难听你自己刚刚还唱，你臭小子又找抽是吧。”李婶故作凶相，拍着桌子说道。

    张铁森这次是真的心情不好了，生不可恋的表情说道：“你爱抽就抽吧。”

    李婶的心情也跟着变得糟糕了，因为从小到大，她没见过张铁森像今天这样子。

    “铁森，不是婶说你，你看那个小丽都走了多久了，到现在也没一点消息，你说你自己跟她的事能不能成。”李婶语重心长的安慰起了张铁森。

    “我……”

    张铁森刚想开口狡辩，却发现自己无话可说。

    李婶说的这一点张铁森又何尝不明白。

    只是他不甘心，因为他的心里一直有一个念头“小丽总有一天会回来的，她会回来的……”

    “你也别难过了，反正你还年轻还等几年吧，说不定她哪天就回来了。”李婶往张铁森的碗里夹了一个鸡腿，眼中流露出疼爱的真情。

    看到李婶对自己这样关爱有加的样子，张铁森微微一笑说道：“我知道了婶，不说这个了，咱还是先吃吧，不然待会儿要凉了。”

    其实他是不想让李婶为自己这么担心，所以才故意扯开了话题。

    老汪虽然不知道张铁森为什么会心情不好，不过现在看到他笑了，连忙附和着说道：“你们快吃，这味道可好了。”

    吃完了以后，张铁森又跟老汪嘱咐了几句，让他保重身体，按时吃药之类的话。

    然后他接来了孙阿香，两个人一起去寻找办厂的地点了。

    之前他们已经商量好了所有的事宜，现在就差选地点，然后盖厂房，买机器了。

    因为张铁森对这个厂房的地点还有几个要求，所以他们整整跑了大半天的时间才把这个地点给定下。

    张铁森选的这个地方有些僻静，因为他怕机器的声音太响会影响到村民的休息。

    还有就是这个特别的空旷，除了盖个厂房以外，他还寻思着就在边上弄一块冬瓜地，专门供自己制作冬瓜汁。

    定好地点以后，张铁森就马上着手叫人盖厂房了。

    时间一晃好几天过去了。