
秦阳坐在飞机上，面色沉重。

他离开至尊训练营后，一路转机，路上便翻看着网上关于怪兽袭击各大城市的讯息。

灾难现场视频、遇袭后破损的城市、各种伤亡报告、各国政府的态度……

这次怪兽袭击在全世界引发了巨大的恐慌，可谓是人人自危，谁都担心成为下一个被袭击的对象。

连锁反应之下，整个社会都变得不安定起来，很多人趁势兴风作浪，甚至还有不少人再度在网上鼓吹世界末日到了，这些苏醒的巨兽只不过是毁灭人类的巨兽大军的先锋，随后将会有越来越多的怪兽，整个世界都将被怪物所主宰，人类将沦为怪兽的猎物。

各个国家自然没闲着，都启动了紧急应对计划，开始搜寻这些已经现世的怪兽，而在这段时间的努力之下，也取得了一些成果，其中最能振奋人心的便是一只躲藏在摩西哥原始丛林里的巨象被搜寻了出来，然后展开了一场全世界都关注的围猎。

在一个编队的轰炸机以及各种威力巨大导弹的轮番轰击下，这个巨象终于倒下了，成为第一只被诛杀的怪兽。

巨象怪兽的死亡，大大的安定了全世界人民慌乱的心，因为事实摆在眼前，这些怪兽虽然皮粗肉厚，非常厉害，但是它们依旧阻挡不了人类制造的高威力武器。

秦阳看着那只倒在地上如同一座小山一般的巨象，心中有些疑惑，如果说那只巨大的帝王蝎是生活在地心深处，那只如同龙一般的怪兽是一直被冰封在北极，那这只巨象又一直生活在哪里，原始丛林里吗？

还有那些巨狼，巨蟒，巨蟹，巨章鱼等等，它们又都是怎么活下来的？

如果说帝王蝎确实是几万年前的远古物种，在漫长的时间场合里遭遇了一些奇特的原因而产生变异，最终成长为如此巨大，那这些巨兽又是如何形成的，这些物种可不像非洲帝王蝎有那么久远的历史……

海里吧，也就罢了，毕竟人类对大海的探索还太少，而且海里物产丰富，生活在海里食物怎么都是够的，可是那些巨狼巨蟒啥的呢，它们如此巨大的体型，不可能一直没被人发现过啊，毕竟现在人类的足迹可是遍布全世界。

秦阳陷入了思索当中，他总觉得或许事情比自己想的恐怕更可怕。

涅？

难道这一切全部都是涅所搞出来的事情？

涅的能量有着如此之大？

虽然秦阳不敢确认这些巨兽的出现全是涅的原因，但是涅肯定在这其中扮演着颇为重要的角色。

秦阳放下手机，揉了揉鼻翼两侧，轻轻叹了口气。

如同师傅莫羽之前叮嘱秦阳的一样，这样的事情，已经不是某个人能够扭转或者改变的，就算是至尊强者也都不行，必须依靠国家的力量，自己这点实力恐怕也干不了个啥。

灾难或许还会发生，但是日子还得继续。

走一步看一步吧，在这样的灾难中，自己尽力保护好自己身边的人，便也是足够了。

秦阳提着行李走出中海国际机场时，韩青青、司徒香和安迪三个人等在外面。

秦阳和韩青青目光相对，韩青青一向平静的眼中也有着掩饰不住的兴奋，秦阳伸手牵住了韩青青的手：“等了很久了？”

韩青青微笑道：“还好，飞了这么远，累了吧？”

秦阳呵呵一笑：“还好，睡了几觉就到了，在训练营里，我可是连瞌睡都睡不饱，正好补补瞌睡……香香，安迪，好久不见。”

司徒香笑笑：“你不在的这段时间，可发生了不少大事……”

秦阳耸耸肩膀：“我知道，我在训练营的时候，可是近距离接触过一只怪兽呢。”

韩青青三人都是悚然一惊，好在秦阳人就活生生完好无损的站在众人面前，众人倒也不至于担心。

“你们的训练营也被袭击了？”

秦阳点头：“嗯，就在训练营结束那天，袭击托斯市那头像龙一般的怪兽袭击了训练营，不过好在训练营随时都有两位至尊强者坐镇，两个人和怪兽打了一架，怪兽受了伤飞走了，后面又来了几次，或许是想报仇，不过训练营已经没人了，也就没啥事情发生……”

司徒香惊讶的问道：“训练营怎么会没人，现在不是应该新的一期开始了吗？”

秦阳摇头：“训练营在那场大战中房屋器具全部被损坏了，再加上那头怪兽显然报复心很强，一直在找机会报仇，因为它会飞，训练营的两位前辈拿它也没有办法，所以只有暂停训练营，或许等一切结束恢复正常后会再度开启吧。”

韩青青轻笑道：“不管如何，你顺利归来就好，走吧，回家慢慢聊。”

一行离开机场回了家，秦阳先痛快的洗了个澡，换了一身衣服，顿时感觉清爽多了。

“哎，在冰天雪地里呆了半年，睡个觉都没睡暖和过，忽然回来还有点不适应了呢……”

秦阳伸手摸了摸自己的寸头，看着安静坐在椅子上看着一本书的韩青青，随口调侃了一句。

韩青青垂下手里的书，脸上露出了关切的神情：“训练营条件这么艰苦的吗？”

秦阳苦笑道：“对啊，以前师傅训练我的时候我都觉得师傅的训练够艰苦了，可是和训练营一对比，简直什么都不是啊，让我们感受寒冷也是让我们不停修行的一种手段，哪怕在睡眠中，为了抵御寒冷，也要不停的修行运转内气……”

韩青青同情的笑道：“那可真是可怜，不过想来效果一定很好吧。”

秦阳嘿嘿一笑，神情略微有些得意的说道：“我现在已经是超凡实力了，不单单是练气者超凡，而且练体我也超凡……”

韩青青惊讶的睁大了眼睛：“练体？”

秦阳练气修行之前就天人二十六，如此刻苦修行晋级超凡韩青青是完全相信并且理解的，可是练体也达到超凡了？

秦阳之前可从来没练体过，他这次去一共也才多少时间，竟然练体也达到超凡了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49870368"  chaptername="第一千九百三十五章  事情越发蹊跷了">加入书签</a>
</div>
