
　　“哥，你们住的这里好漂亮啊，好多花啊。”沐晨一下车，就对着沐阳居住的庄园羡慕起来，尤其是对着外面的那成片成片的花田，让女孩子很难不喜欢。

　　“卡莉，我们走。”沐晨说完，就牵着她那位比利时女同学往庄园里面冲去。

　　沐阳只能摇摇头，和司机一起，提着两个女孩的行李往里走。

　　家人听到动静，出来迎接，又是一阵欢闹。

　　沐晨抱着老妈的手臂撒娇道：“你们好幸福好奢侈啊，住这么大的庄园，天啊，整天睡在花海里，太幸福了，怎么不早告诉我。”

　　云姨宠溺的拍拍沐晨的额头道：“当初叫你一起来，你死活不来的，怨谁。不过现在也不晚啊。”

　　“妈，我要那个能看到后花园和夕阳的屋子。”沐阳说道。

　　蓉蓉嘟起嘴道：“不行，那是爷爷奶奶的房间，小姑不许抢。”

　　“哎呀，你个小马屁精，信不信姑姑不喜欢你了。”沐晨逗弄蓉蓉。

　　“小姑无赖。”

　　“小马屁精。”

　　“小姑讨厌。”

　　“......”

　　欢欢乐乐，一直过了正月十五，沐阳在仰光机场，依依不舍的挥手送别家人。

　　现在终于闲下来了。

　　沐阳回到内比都，简单梳理了一下大使馆的工作，近期并没有什么大事，更多的，是一些日常工作，还有之前那些建设项目的跟进事务，沐阳算是清静了下来。

　　再次打开系统面板查看任务。

　　任务栏：

　　“第七世界开启，系统任务‘拯救卡珊卓拉。’”

　　后面两个选项分别是：肉身穿越，灵魂穿越。

　　沐阳打开说明栏，想要看看系统是否能给出一些提示，很可惜，这次系统很抠门，什么也没说。

　　又查看了一下其他系统选项。

　　技能栏，19项技能赫然在列。杀戮榜，依旧故我没有什么变化。场景世界卷，3张电影票静静的躺在那里。

　　好吧，没有什么好犹豫的，开始任务吧。

　　沐阳，向前冲！

　　点选接受任务，肉身穿越。沐阳的身子刷的一下消失了。而在另一个地方，沐阳的身影陡然出现。

　　狭小的空间，四周银亮的金属壁，伸手就可触及，更让沐阳感到惊讶的是，他身下是一个坐桶一样的东西。

　　我靠，这分明就是一间厕所吗。

　　系统也真是的，竟然将自己穿越到洗手间的卫生隔间里。

　　就在沐阳想要打开门出去时，外面传来推门声，沐阳心里一动，立刻停下动作，静静的坐在马桶上不动了。

　　“2年的旅行，终于熬到头了。”一个男声说道。

　　“是啊，再有半个月时间，我们就可以抵达孟加罗星了。”另一个人说道。

　　“当初还不如选择冰冻呢，睡一觉，等醒来后发现到地方了，多好，省的一直在广袤无际的太空里航行，度过这么两年时间，而且还省钱。”第一个男声说道。

　　“哈哈，你舍得放弃那些美丽的姑娘吗，再说了，就算是注射冰冻后，也是有危险的，我听说有3%的几率醒不过来呢，想到可能在不知不觉中死去，多可怕。”

　　哗哗哗，两人开始放水。

　　“也对，几天前开始解冻了，有人陆续出来，我看那些人这些天都傻傻的，哈哈哈，估计要恢复好长一段时间才能适应了。”

　　“昨天餐厅那一幕你看到了吗？”

　　“没有啊，怎么了。”

　　“哈哈，一个很狗血的桥段，一个家伙刚刚醒来，在餐厅看到了自己的女朋友，当然，是之前的，他女朋友没有选择冰冻，那个家伙上前去拥吻那个女的，被她现在的男朋友给揍了，哈哈，他还以为是两年前呢，也不想想，谁会等你两年时间。”

　　随后两人声音渐小，离开了洗手间。

　　刚刚外面那两个家伙明明就是说的英语，而且这个洗手间的陈设也还能依稀看到地球的样子啊。

　　沐阳心中疑惑，2年的太空旅行，孟加罗星，冰冻。

　　“难道这里是....”

　　沐阳整理了一下衣服，打开隔间门往外走。

　　外面确实是一个洗手间，洗手台梳妆镜一样不缺，唯独比较特殊的是，这里的地板和墙面，全都是金属做的。

　　沐阳推开门往外走去，穿过一条走廊，听到外面传来嘈杂的声音，似乎有很多人在活动，沐阳赶紧将身子贴在墙壁边，往前挪动着，顺着墙角看出去。

　　一个硕大的空间出现在沐阳眼前。

　　有一个足球场那么大的空间，高高的穹顶大概有10米高，人们端着盘子穿梭往来，挑选着自己喜欢的饭菜，这里竟然是一个硕大的餐厅。

　　不过沐阳却发现了，这里很明显的与现实空间的不同之处，比如那些陈设的器械极具现代感，甚至在沐阳眼中都有一种科幻感。

　　再比如人们穿的衣服，大多是一种深蓝色带黄条纹的连体衣服，类似于一种作训服，或者防护服之类的，而且大都如此。当然，穿着普通服装的人也有，但是非常少，主要是女人。

　　在看看自己这身灰色西服，如果这样出去，肯定会非常扎眼的。

　　就在沐阳想着是不是在哪里弄一套他们穿的那种深蓝色连体服时，突然大厅的警报声响起，人们已经，很多人主动站在原地不动，然后好奇的打量四周。

　　就在这时，一队明显是士兵的家伙拿着一种奇形怪状的武器冲了进来，径直往沐阳所在的方向冲去。

　　沐阳瞳孔一缩，他感觉到这些人是冲着自己来的。

　　暴露了吗。

　　看来这里的防伪措施非常严密啊，沐阳都没有发现对方是怎么察觉出自己这个外来者的。

　　时间已经不容他多想，反正已经暴露，沐阳一个闪身进入大厅，顿时引起大厅内的一阵惊呼声，因为人们都看到了这个有别于他们的存在。23sk.Com

　　“所有人蹲下。”有军官大声命令道。

　　大厅内的人群刷的一下，很是听命的全都蹲了下去，一下子将沐阳暴露了出来。

　　“站住，接受检查。”

　　“要不然我们开枪了。”

　　那些士兵冲着沐阳大声叫道。

　　沐阳哪肯听他们的命令，直接一个闪身，进入了另外一个通道，消失在他们的视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1310章：新任务‘拯救卡珊卓拉’免费阅读。https://xs.23sk.com 