    一时间，整个药园中充满了谷一刀尖利的惨叫，把其他伤者的呻吟声都压了下去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人都陷入了一阵诡异的沉寂，看着谷一刀那凄惨的模样，脸上满是惊骇与同情。

    然后，这样的沉寂只是一瞬，很快药园中就爆了比刚刚更加激愤的讨论。

    “太可怕了！幸好给我们治疗的不是那臭小子，而是冰莲仙子，否则岂不是我们也会变成那样！”

    “唉，明明本该还有救的，可如今这样……好好一条人命啊！”

    “让那谷少主不相信冰莲仙子，偏偏相信一个毛都没长齐的小子，现在害死了他的叔叔开心了吧！”

    “庸医害人！庸医害人啊！”

    此起彼伏的激愤声讨声，夹杂在谷一刀痛苦的凄惨哀嚎中，让谷流风垂在身侧的手紧紧握成拳头。

    他没办法看着自己舅舅承受生不如死的痛苦，可是理智告诉他，要相信奚玥，既然承诺了相信，就一定要相信到底。

    谷流风闭上了眼睛，脸色惨白，身体微微颤抖着。

    而这药园中唯一丝毫不受那谩骂和惨叫影响的，大概就只有纥溪了。

    她神色淡定，从南宫煜那要了跟天蚕丝把谷一刀牢牢捆上，防止他再挣扎。

    随后拿出银针，蹲下身将谷一刀身上的黑色血泡一一挑破。

    黑色的液体从破掉的血泡中流出来，散出一股让人作呕的腥臭味道。

    甚至连纥溪的指尖都稍稍沾了一些。

    那可是会传染的脓血啊！

    可是纥溪的脸色丝毫未变，用水灵力幻化出一道水柱，洒在谷一刀身上，将他身上的伤口统统清洗了一遍。

    待伤口清洗完毕，谷一刀已经陷入了昏迷，可口中却依旧出痛苦的呻吟。

    纥溪看着谷流风，淡淡道:“好了，预计半个时辰后就没事了。”

    谷流风先是一怔，随即脸上露出狂喜之色，脚下一个趔趄，竟是因为全身僵硬几乎跌倒在地。

    纥溪往旁边退了退，却马上被南宫煜抓住了小手。

    不等纥溪反应，南宫煜抓住她的手，轻轻把她的手背按在唇边那是，沾染到过谷一刀脓血的位置。

    纥溪挑了挑眉，低声道:“你没看我刚刚碰到了脓血吗？那可是会传染的，你不怕传染？”

    南宫煜脸上的神情丝毫不变，眼神温柔，“若是溪儿被传染了，本王当然也要和自己的王妃，有福同享有难同当了。”

    “谁是你王妃！”纥溪没好气地抽回收，随即却又勾起嘴角，忍不住解释道，“现在谷一刀身上的脓血已经不会传染了。而且，你早就猜到了不是吗？”

    南宫煜闻言冷哼一声，“若不是知道溪儿你没有危险，你以为我会让你不顾自己的安危去救人吗？”

    纥溪扭头不说话，这家伙真是一如既往的霸道、掌控欲强！

    然而，纥溪这边云淡风轻，那边原本还观望着上官睿病情的众人，却已经完全站到了凤莲影一边。

    只见那谷一刀如今昏迷不醒，满脸痛苦，虽然伤口上的血脓都被清理了，可那些溃烂的伤口依旧存在，不时还有黑黄相间的液体渗出来，看上去凄惨无比。