
　　虽然西维和山岳之王的赌斗最后落幕的情况有点草率甚至滑稽，但并不影响最后的结果——游戏之神西维获得了胜利。

　　“你的信徒们干得不错啊。”

　　大狮子阿斯兰很快就跑来西维的神国向他献上祝贺了：“我本来还以为他们至少会陷入一段时间的劣势，最后靠着那种奇怪的苏生能力获得胜利。”

　　就连对玩家们的实力有着一定了解的大狮子都这么想了，其他神明自然也是对于这个结果感到颇为惊讶。

　　毕竟单看纸面数据，理论上来说游戏之神教会的信徒人数实在太少，哪怕算上没有觉醒系统的浅信者也就只有寥寥两三千人的样子。

　　反观山岳之王的信徒，光是在瓦尔拉附近就有三支有点规模的山民聚落，其中最弱那支光是战士的数量就差不多是这个数了。

　　结果这次却以玩家大获全胜告终。

　　就连西维自己都没想到。

　　他原本以为这次玩家们的战死率会相当高才对，毕竟山民的数量确实相当多，用怪海战术都能堆死不少玩家。

　　结果巧就巧在外出做赏金任务的汤瑞和杰姆忽悠住了辉煌神殿的执杖人，以至于辉煌神殿横插一脚，把三支山民部落里最强的那支给强撸灰飞烟灭了。

　　以至于玩家集结后和另一支山民上演的大决战，在对比之下反而有种索然无味的感觉……

　　话虽如此，赢了就是赢了。

　　因为西维不想暴露自家神国的位置，所以大狮子阿斯兰干脆帮他找了一个废弃的神国残骸作为交易地点。

　　和无形神座聚会的那个神国遗迹不同，这个神国残骸已经摇摇欲坠了，想必也正是因为如此，在被发现之后，也没有神明打算染指这里吧。

　　有了参与无形神座聚会的经验，加上自己实力也有了中位神明的程度，这一次西维横渡神界就要显得从容许多。

　　在大狮子带路下，他很快就抵达了那个神国残骸。

　　没多久，山岳之王也来了。

　　对方的形象看起来有点像是魔兽里的麦格尼·铜须，但身高在三米以上，身上的皮肤也不是生物的质感，看上去更像是抹了一层水泥后，在采石场随便打了个滚所形成的模样。

　　祂没有眼睛，脸的部位也全部都是岩石和类似苔藓的东西所构成的，说起话来和打雷一样隆隆作响。

　　“这不公平！”山岳之王大声说道。

　　“克里托斯（战神）的信徒参与了这场战斗！如果我请地脉编织者大人命令祂的信徒帮助的话也不会输！但这是不光彩的，所以我并没有这么做！”祂大声嚷嚷：“只有你这样长相奇怪的球，才会做出如此卑劣的行为！因此我不承认这场赌斗的结果！”

　　西维心说‘轮不到你这在脸上镶石头的家伙说别人长相奇怪吧！’的同时，直接开口辩解道：“我并没有请战神冕下帮忙，这一切的结果都是信徒们自己的选择。”23sK.com

　　虽然没想到对方会赖账，但西维或多或少也猜到了这家伙会用辉煌神殿的插手作为筹码，因此早就准备好了说辞：“如果你的信徒能请动大地教会的信徒们，那我自然也不会说什么。”

　　说到这里，季肆球脸上裂开一道月牙般的裂缝，看起来就像是在嘲笑山岳之王那样，触手拍了拍自己的上球面，接着用‘恍然大悟’的语气说道：“噢，你瞧我这记性，你的信徒山民们都是一群无恶不作的强盗，大地教会早就和你那些信徒划清了界限，又怎么可能得到他们的帮助呢！”

　　“该死，你的主神肯定没有教过你这家伙，对待比你更高位的神明要放尊重一点！”

　　山岳之王恼羞成怒，身上神力涌动。

　　作为老牌中位神明，同时还是七天父之一地脉编织者的从属神，山岳之王的底蕴显然要比西维这个萌新中位神明强得多。

　　如果季肆和祂单独放对，冷不丁来这么一下肯定要吃大亏。

　　但他这次并不是独自一球来的——倒不如说如果只有他一个球的话，肯定不会和山岳之王面对面交易。

　　“住手，岩石脑袋！”

　　正义狮王阿斯兰怒吼一声，脖子上雄狮的鬃毛无风自动，威风凛凛逼格拉满的模样直接镇住了恼羞成怒的山岳之王，令祂不敢轻举妄动。

　　“你就护着它吧阿斯兰！就像猫咪喜欢玩毛线球一样！”山岳之王犹豫了半天，最终还是没敢和上位以下最强神明阿斯兰动手，只能在那里放放嘴炮。

　　“按照约定，把你的神力交出来！”阿斯兰继续咆哮。

　　“我拒绝！想要动手的话尽管来吧，我不会反抗的！”山岳之王输人不输阵地吼道：“但是你要记住，你伤害的是一位天父的从属神！”

　　阿斯兰显然也有点顾忌地脉编织者的存在，一时之间两边就这样僵持住了。

　　就在西维打算看看能不能从对方口中套取一点情报，或是让山岳之王用一些对祂自己没什么用的神器来作为替代的时候，一股无与伦比的惊悸感却突然从西维心里升起。

　　就好像是在惊涛骇浪中的小木筏，或身处森林大火中的一只蚂蚁那样，周围那深不可测的恐怖直接攥住了他的心神，就连他的神格都微微震动起来。

　　随后，一股堪称恐怖的神力在这个神国之外升腾而起，单单是沁入神格残骸之中的那些神力，不论是质还是量都已经是西维望尘莫及的程度了！

　　同样也因为这股神力的出现，哪怕对方并未有意施压，但原本就已经摇摇欲坠的神国残骸也终于支撑不住，开始支离破碎起来！

　　哪怕还没有看到正主的模样，但西维都已经意识到了什么，因为他面前的山岳之王正在狂笑！

　　三米多高的岩石矮人高举着大概是双手的部位，向着布满了裂纹的神国天空高喊：

　　“地脉编织者大人！没想到您会降临此地！受宠若惊的我以山岳的名义向您发出恳请，向面前这两个不识抬举的神明降下您的神罚，维护大地神系的威严吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十三章 山岳之王免费阅读。https://xs.23sk.com 