
　　被人骂了，怎么可能不在意？

　　如果是一般的批评，周牧还可以勉强接受，但是有人蓄意碰瓷，他又不是面捏的泥人，没有一点火气。

　　不说要报复、打击，但是看看电影怎么样，期望曹良运扑街，这也是人之常情。

　　在两人聊天的时候，影厅暗淡下来。

　　在座的观众，也纷纷止声。

　　嗖！！

　　影片开头，字幕没有出来，就是一道锐利的剑光，破开了天地云层，斩起了碧波海浪。

　　众人一惊，然后就看到了，一个人御剑飞行，拼命逃窜。

　　在这人的身后，却是几道乌光追逐。

　　片刻，乌光拦住了飞行的人，观众看了眼，也认出来了。不管是御剑飞行的人，还是几道乌光幻化的人形，都是行业之中，比较有名气的配角。

　　看了一眼，有经验的观众，心里有数了。

　　这是引子。

　　果不其然，追击者厉声责问逃窜者，为什么要盗取赤城山中的不死草。声色俱厉，凶神恶煞。

　　不管逃窜者怎么解释，几个人都不听，只是威逼对方，赶紧交出不死草，然后跟他们回赤城山，请罪。

　　双方谈不拢，一场大战在所难免。

　　一时之间，剑光纵横，各种酷炫的打斗，看起来不错。

　　崔吉却撇嘴，在周牧耳边悄声道：“之前，曹良运不是抨击，现在的电影，基本是靠特效堆砌起来，没有艺术性吗？他自己拍的电影，不照样是如此。这么双标，过分了啊。”

　　周牧笑了笑，也跟着评点，“特效一般。”

　　“嗯。”

　　崔吉的目光，落在大银幕上。

　　仔细打量片刻，他表示赞同，“对，勉强合格。”

　　要知道，这一段时间，他除了跟胡英商，忙着筹备电影以外，还时不时帮余念，处理《超体4》的后期工作。

　　所以他自然知道，《超体4》的特效制作，到底有多么的逼真。

　　可以说，电影立项之前，向公众承诺的三十亿投资，至少有十七六亿，是耗费在特效上。

　　实景加上特效的组合，一个个镜头精彩的程度。

　　崔吉没法述说，他怀疑余念是不是想凭借这部电影，谋夺特效之王的称号。

　　经历了《超体4》一些特效镜头的洗礼。

　　再对比眼前的《赤城》，他谈不上犹如嚼蜡，但是也难免有几分曾经沧海难为水的心境。

　　砰，砰，砰。

　　六七分钟的大战结束。

　　盗不死草的人，实力非常强悍。

　　不过双拳难敌四手，最终还是在围攻之中，被打爆了身体，化成了一团血雾。

　　只有一个盒子，遗留了下来。

　　一个人打开盒子，一抹炽亮的光华冲天。

　　然后赤城两个字，骤然浮现。

　　导演、主演、出品、制片、艺术指导之类的职务字幕，好像潺潺流水一般，缓缓掠过。

　　镜头一转……

　　电影开始切入正题。23sK.com

　　几个追击者，带上不死草，回到赤城山复命。

　　通过他们的视觉，大家看到了，仙气飘渺的仙山阁楼，恢宏的建筑物，以及各种奇珍异草。

　　然后，华丽的宫殿中，赤城山之主，高坐宝座上。

　　他一派威严之色，在拿回不死草之后，严厉斥责人心贪婪，警告门下弟子，不要犯了这贪痴毒念。

　　一帮人神色凛然，纷纷称是。赤城山之主神色稍霁，然后环视左右，询问他的大弟子去哪里了？

　　得到的回答是……

　　赶海。

　　真的是赶海。

　　镜头切换，一袭白衣身影，犹如一匹白练，在海面上掠过。

　　平静的海面，顿时卷起了波涛。一场海啸成型，密密麻麻的鱼虾，随波涛翻滚。

　　这其中，一尾金色的鱼儿，十分吸人瞩目。

　　白衣身影，身影如龙，探手抓向了小鱼。不过金色小鱼，比他想象中的，更加灵活多变。

　　一人一鱼，就在波涛海啸之中，玩起了大花样。

　　各种让人眼花缭乱，目不暇接的动作，让一些观众……多了几分专注之色。

　　毕竟有一说一，这镜头拍得，还算是唯美，好看。

　　主要是，白衣身影……帅啊。

　　但是……

　　崔吉却不客气吐槽，小声道：“这苏哲，奔四的人了，居然还演小鲜肉，不害臊吗？”

　　“……”

　　周牧斜视，“你这一棍子，打翻很多人啊。”

　　“嘿嘿。”

　　崔吉笑了一笑，“事实嘛。”

　　其实，这也是行业中，最常见的状况。

　　就好像，小花大花，以漂亮著称。如果有演技，不难一飞冲天。男明星也一样，长得帅的，很容易上位。

　　不过凡事有利必有弊。

　　以色娱人，很容易色衰而恩弛。

　　再帅气，再漂亮的人，总有“人老珠黄”的一天。

　　那个时候，喜欢“颜”的粉丝，也毫不犹豫抛弃他们，转身投入到别人的“怀抱”中。

　　当然，这个道理，懂的人都懂。

　　所以很多人，都谋求转型什么的。

　　问题在于……

　　实力不允许啊。

　　苏哲就是这样，演技真的一般，靠脸打天下。平时接电影，再怎么努力，都演不出感觉来。

　　没办法，只能硬拗造型。饰演的角色，基本是千篇一律的高冷、潇洒、帅气……

　　比如说现在。

　　赤城山大师兄的角色，也是这样的形象。一番耍帅之后，顺利抓住了金色小鱼。

　　几分钟的镜头，就是苏哲扮酷卖弄的剧情。或许一些年轻女性观众看了，觉得心里桃花开，看得津津有味。

　　但是男性观众，却觉得节奏太慢，有一点儿反感。

　　好不容易，当苏哲抓到了小鱼，就接到了赤城山之主的飞迅，他不敢耽搁，连忙飞了回去。

　　须臾，在后山大殿之中，赤城山之主接见了苏哲。

　　两人对答、交流。

　　说白了，就是给观众“科普”电影的设定。

　　“什么，剑魔出世？”

　　苏哲“大惊失色”。

　　又引来了崔吉的吐槽，“这表情，真是不到位，眼珠子差点瞪了出来，还仙门大师兄呢，一点城府都没有。”

　　“剑魔……”

　　他转头道：“老周，你信不信，这个什么剑魔，绝对跟这赤城山有什么渊源，指不定是赤城山师门长辈之类，然后由于竞争失败，干脆入魔了……”

　　“信！”

　　周牧淡然点头。

　　尽管银幕中，电影没“揭露”剑魔的底细。但是看赤城山之主，唉声叹气，欲言又止的样子。

　　显然，这是伏笔。

　　不仅是他们两个内行人，看出端倪来。估计其他观众，也有人明悟“真相”。

　　因为这时候，周牧也注意到了，一些观众在交头接耳。

　　阵阵嗡鸣声，在影厅中回荡。

　　见此情形，周牧对电影的评价，顿时低两分。

　　好的电影，不要求全程无尿点，更不指望观众全神贯注，但是基本的标准，肯定包括了紧凑的剧情，让观众没空说话、聊天、探讨。

　　偶尔聊两句，针对一些剧情、设定，彼此交换意见。

　　这倒也没什么。

　　但是时间不能过长，最好不超过十几秒钟。

　　可是现在，半分钟过去了。

　　观众还在议论。

　　直到苏哲奉令去调查剑魔的行踪。

　　波澜壮阔的修真世界，正式拉开了帷幕，观众的注意力，这才拉回了银幕中。

　　主要是这时，孟轻舟出场了。

　　他跪在赤城山门之前，恳求赤城山之主，赐予不死草。

　　通过旁边杂役，还有一些人的对话。让观众知道，他已经跪了十天，十分的诚心。

　　十天十夜，滴水未进，一副快要饿晕，摇摇欲坠，弱不禁风的样子，确实让不少女性观众心疼，产生了怜爱之情。

　　“孟哥哥好惨。”

　　“什么破电影，就知道虐主。”

　　“哎，让孟哥哥以后，不要接这种电影了。”

　　“不过……真的好帅气啊。”

　　“……”

　　一些女粉的声音，传入到崔吉的耳中，也让他撇嘴，“只注意到了帅气，没注意到表情，说明他的表演失败。”

　　“说实话，这个孟轻舟，在演传记电影《张博》的时候，看起来还有几分灵性。”

　　“怎么这几年，越混越回去了。”

　　崔吉摇头，“演的什么玩意呀，一身的匠气。曹良运也是，为什么不指点一下？”

　　“苏哲就算了，老牌一线明星，入行久了，本身就已经定型，很难教出来。但是这个孟轻舟，应该还有长进的余地啊。”

　　“堂堂大导演，遇见这样的好苗子，不想打磨一下吗？”

　　崔吉觉得奇怪。

　　他拍《源代码》的时候，第一次担当导演，看到了一些有演技的演员，都见猎心喜，没少“折腾”他们，比较严格。

　　甚至在保障进度的情况下，他还特意让一些演员自我发挥。

　　这也算是导演的职责。

　　从这个角度来说，曹良运这个导演，不尽职啊。

　　“打磨？”

　　周牧轻笑，“要有这个时间才行啊。”

　　“嗯？”

　　崔吉一点就透，“你的意思是……这电影，赶进度？”

　　“……对，肯定是这样。”

　　他恍然大悟，“怪不得可以提前大半个月上映，说白了就是怕跟你直接竞争，要赶在你之前上映。”

　　“不然的话，你的电影后期制作完成，就是你占据了主动权，再故意安排与《赤城》同个档期上映，对他们来说，不是好事。”

　　崔吉啧了一声，“网上一些人，喷的倒也没错。曹良运真是个胆小鬼，已经没有锐意进取的争雄之心了。”

　　“关键是，他想赶时间，电影拍得仓促，没沉下心打磨，质量不怎么样啊。”

　　如果说，没看电影之前，他对于曹良运，还抱着警惕之心。

　　那么现在，电影的进程，已经有四分之一。

　　设定与主线，已经出来了。

　　崔吉很失望。

　　嗯。

　　或者说，很高兴也成立。

　　因为他发现，这部电影真的……一般。

　　完全可以用平庸两个字形容。

　　中规中矩的开头，中规中矩的剧情，没有任何的败笔，也自然没有什么惊喜。

　　崔吉直接摇头，“如果曹良运以后，还继续拍电影，肯定还有机会爆款。可是我现在可以肯定，这部电影绝对爆不了。”

　　周牧没反驳，就是认同。

　　“啧……”

　　崔吉又嘀咕，“貌似有点浪费了时间，居然来看这部，看了开头就知道结尾的电影。”

　　说着，他指着银幕中，被苏哲扶起来的孟轻舟，抿嘴笑道：“老周，打个赌呗。”

　　这时候，电影在介绍孟轻舟来历，是个江湖门派弟子，因为家中长辈得了重症，所以来仙门求药。

　　苏哲准备出门，觉得他可怜，决定找他当向导，并且告诉他，只要他在旅途中立下了功劳，就帮他求赤城山之主赐药。

　　孟轻舟喜形于色，连忙答应下来。

　　当下，苏哲御剑，带着孟轻舟掠空飞行。两个人“飘逸”如仙的“美貌”，又引起了一些少女的惊呼声。

　　见此情形，周牧淡笑了下，随口顺道：“赌什么？”

　　崔吉直接道：“赌这个孟轻舟，是不是剑魔。”

　　“哦。”

　　周牧有几分意外。

　　要知道，不管是电影预告片，还是宣传的采访，都没有透露，孟轻舟是幕后大反派的细节啊。

　　崔吉凭什么，作出这样的判断？

　　周牧沉吟了片刻，然后摇头道：“不赌。”

　　“你提醒了我……”

　　周牧轻笑道：“这电影的演员表上，好像最大的咖，就是他们两个。此外，一帮配角中，也没有哪个是可以镇得住场子的老戏骨。这意味着，电影是双雄片的可能性很大。”

　　“咖位相当，影片中又预示正邪之分。”

　　他分析起来，“这种情况下，除非是一男一女，不然走向对立的几率，应该在七成以上。”

　　“才七成？”

　　崔吉也在笑，“我觉得，至少八成。”

　　两个人拿电影调侃，心态轻松极了。如果不是中途退场，容易引发关注，他们早走了。

　　没办法，他们也没想到，这部号称是由大导演精心打造的电影，剧情居然这么……狗血。

　　其中的很多梗，很多套路，没有半点新意。

　　比如说，在打探剑魔消息的时候，两人遭遇了各种险境。最严重的一次，就是遇到了剑魔麾下第一使者的伏击。

　　就是那个，与孟轻舟有点暧昧关系的女演员。

　　她带领了一帮手下，打得两人抱头鼠窜，为了搭救苏哲，孟轻舟还被一剑穿心。

　　苏哲差点崩溃，流着泪把孟轻舟带回赤城山，跪求仙门之主赐下不死草救命。

　　这“感人”的一幕，让许多女粉泪眼朦胧，小声抽泣。

　　反之，周牧、崔吉等人，却觉得鸡皮疙瘩起来了。

　　“咝，闹了半天，这是腐剧！”

　　“才看出来呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第757章 一棍子打翻很多人免费阅读。https://xs.23sk.com 