    兰多从天鸟部落老族长的房间出来，再次看到这欣欣向荣的小部落，莫名感觉有些好笑。

    田地里人们依旧勤勤恳恳，老人女人半大孩子依旧火热的搭建木屋，小孩依旧无忧无虑，只是离开时，已不见帐篷中密谈两人的身影。

    此时距离中午还有些时候，兰多还是想尽量快点结束探查，这样也不会影响午餐时间。

    火豹部落的所在地位于高原中部一处高坡之上，三面都有十几米到几十米的陡坡，只有一面坡度比较平缓。

    三面陡坡处什么遮挡都没有，浮岛上的瞭望塔可以一览无遗，下面还有众多战士巡守，防守的很是严密。

    缓坡这边则有着多重的关卡，可以说整个部落防御的滴水不漏。

    可惜，这些对兰多都没用，他直接大摇大摆的越过关卡，守卫关卡的战士都对他视而不见，当然他们也确实看不见。

    进入火豹部落，在部落边缘的小房子里感知到其中有人在睡觉。

    大白天睡觉？

    兰多进入其中发现房间很是简陋，各种东西摆放的有些散乱，但制式的边防盔甲整洁一新，整整齐齐的放在那里。

    兰多猜测这应该是昨晚值夜的一名边防守卫，如今换防后回来正在补觉。

    迷雾扩散，这名战士顿时睡的更沉了。

    “告诉我，你的名字？”

    “尼洛……”

    “职位？”

    “边防……”

    兰多点点头，开始问些更加深入的问题，片刻后他从房间走出，沉睡中的战士就好像做了个梦一般。

    兰多并没有问出太多有用的信息，这点他也早有所料，毕竟这只是个小喽喽而已，但部落大致的布局到是了解清楚了。

    巨大彩色水晶的正下方有一座大殿，大殿的顶部是火豹部落的图腾，一块通体火红水晶雕琢而成的水晶豹，可以看出雕刻者的技艺精湛，水晶豹惟妙惟肖，好像要择人欲噬，想来会给每一个进入大殿之人，造成极大的心里压力。

    大殿是火豹部落祭祀所在之地，这一点小部落是不具备的。

    祭祀的实力不明，但火豹部落有两名九阶强者，其中一名是族长，据说在九阶中都是绝对强者，另一名则是普通九阶，八阶强者超过十位，其中一人据说有九阶实力，在部落中地位超然，可以和那位九阶强者持平，仅次于祭祀和族长。

    兰多既然来收集情报，自然是以部落高层房间的书籍记载为主，他来到部落中心处，专挑那些看上去高大豪华的房间搜索，一圈之后结果有点差强人意，到是意外的提取了几个灵魂，也不算毫无收获。

    “呸！~真是一群莽夫！”

    兰多来到仅次于祭祀大殿的华丽房间中，先是感应了一下，并没有特别强大的气息，便无所顾忌的进入其中。

    某个大厅中，一群少年正在喝酒玩乐，兰多撇撇嘴，却也凑过去听了一耳朵。

    “恭喜少族长了，听说您马上就要成亲了，就是不知道是哪家的女孩有这个荣幸啊。”

    “别提了，是个小部落的丫头，也不知道父亲是不是老糊涂了，做出这种决定。”

    这话下面的人可不敢接了，只能干咳一声掩饰过去。

    兰多又听了一会，都是些花天酒地，也就失了兴趣，直接前往书房，将其中的文字记载全都扫描下来。

    收获到是不小，比如巨大彩色水晶是这片区域的脉络中心，附近地域的详细地图，各中小部落的详细情报，还有一份让兰多意外的情报，火豹部落曾经竟然是某个强大部落派来追杀天鸟部落的。

    “啧啧，有趣。”

    接下里就是祭祀大殿了，这时候兰多也小心谨慎了许多，毕竟他还想要去巨大彩色水晶那里看下，要是在这边打草惊蛇，后续的计划也都会被打乱。

    看着大殿上方的火豹图腾，兰多绕开其目光注视，全力运转心相空间，刚要踏入大殿，一股心悸感让他停下脚步。

    兰多皱了皱眉头，果断放弃了进入探索的想法，转身离开。

    在兰多离开没多久，一名身着长袍的老者迈着步路蹒跚的步伐来到大殿门口，他疑惑的四下扫视，却什么也没发现。

    等到老者回到大殿中后好一会，兰多才从远处一块观赏用的巨石后走出，抹了一把不存在的冷汗，毫不犹豫的远远绕开大殿的位置，前往巨大彩色水晶的另一侧。

    …………

    离近了看才发现，巨大彩色水晶周围被高大的石墙所包围，唯一的进出口就是正前方的祭祀大殿，其他地方全是被封死的，而且石墙外围更是三步一岗五步一哨，每一位守卫都精神集中，时刻扫视四周，绝不放过任何风吹草动，这里的防守比边防严密的多。

    兰多耸耸肩，随便找了处石墙，将临近的两个守卫迷惑后，丝丝闪着绿色的水雾泛起，无声无息的将石墙溶解，等他进入其中后，土石汇聚，将空缺填补，并在水雾弥漫后崭新的痕迹迅速变化成周围石墙差不多的样子。

    进入石墙内部后，顿时感觉这里原生态了许多，地上到处都是随意生长的野草和藤蔓，有些藤蔓还试图爬上巨大彩色水晶。

    兰多来到巨大彩色水晶之前，顿时感觉到其中充斥的磅礴能量，透过心相空间的视角，可以看到大地中一股股能量涌入巨大彩色水晶中，然后被其散发出来滋润着整片高原区域，其中有几缕能量被用奇异的手段收拢了一般，形成了维持浮空岛屿的能量，而且可以看出，浮空岛屿上面的水晶能量更加浓厚且纯粹，长时间呆在那里肯定有莫大好处。

    还有极大的一股则连接着祭祀大殿，似乎是另有布置的样子。

    兰多眼中闪过兴奋之色，将手伸向巨大彩色水晶，直接的接触更有利于发动心相空间。

    一股股能量被心相空间转换，四阶的伴生水晶接收到纯粹的水晶能量，开始加速成长起来。

    50%……60%……70%……80%……90%……100%

    水晶伴生使（四阶 100%）→水晶伴生使（五阶 0%）

    这个时间并不算短，但薅羊毛的快乐让兰多欲罢不能。

    能量还在持续吸取中时，突如其来的一个发现让他兴奋的心情稍稍回落，陷入思索。

    时间一点一点的过去，等到进度再一次推进到100%后。

    水晶伴生使（五阶 100%）→水晶伴生使（六阶 0%）

    能力的提升终于让他肯定了那个猜测。

    轰！~

    一道巨大的黑红斩击好似要撕裂天穹一般朝兰多飞来，沿途的一而且都被其撕碎。

