    不，不可能的！

    “我的多多不可能有事的！她一定还活着，绝对活着！”，梁栋丢下身边的人，发疯一般冲上了废墟，徒手在哪里翻找寻觅，模样狼狈，却丝毫顾忌不得。

    他怎么也不会相信，多多那个孩子会轻易的离去，毕竟，那一晚的异样，是他亲身经历的。

    从周五的莫名被袭；

    到爆炸前的那一抹抹耀眼袭来的绿意；

    再到那颗护住他们的巨大绿球；

    后来还有在医院醒来后，自己完好无损的双腿，胳膊上身上完好的旧伤；

    乃至那些全省，全国最顶尖的医生们，纷纷对自己的身体出的医疗评定；

    再再结合小家伙出现的神奇，面对世间一切的懵懂好奇，还有她那怪异的举止；

    这一切的一切无疑不在告诉自己，他的多多不简单！事情也没那么简单！

    既然那就不是一个简单的孩子，那么，区区一个爆炸又怎么会伤到她？

    队长自己都说，把整个现场翻了过来，都只找到了昏迷却生命气息浓厚的自己，一丝一毫关于小家伙的影子都没有找到。

    那说明什么？

    那说明他的多多肯定没事，绝对没事！

    所以，找不到她存在的痕迹就只能说明，孩子肯定是不方便出现，被困在了什么地方？或者是条件不允许，没法现身来见自己？

    身为一名人民警察，多年来接受的教育让梁栋知道，不要封建迷信。

    可在面临自己在意的孩子下落不明的时候，梁栋却格外愿意相信，这个世界上，一定有一种自己无法触摸到的力量的存在。

    而自己的多多，就是被这种力量带走的，或者是说，她本身就是这种力量！

    怕吗？不怕的，他甚至还在心里特别的庆幸，特别的希望，事实就跟自己猜想的一样。

    想通了这些，刚刚还冲上废墟，疯了一样在翻找寻觅多余下落的梁栋，突然停下了手中的动作，他眼里带着无限的向往与期待，匆匆走回到一脸担忧的老队长跟前，一开口却是让人不可置信的决定。

    “队长，我想通了，我相信，我家小多多一定没死，她一定会没事的，眼下我们找不到她，兴许是有别的什么原因耽搁了，您想啊，那样的情况，护着她的我都能没事，小家伙在我的怀里又怎么可能有事？多多一定没事的，一定！”。

    “栋子！”，这孩子怕不是疯了？他就知道，多多那小家伙的离去，一定会给臭小子带来巨大的打击，可他却万万没有预料到，打击会来的如此迅猛，如此的让他无法接受。

    老队长担忧惧怕的手都颤抖起来，眼角含泪的抚上梁栋的肩膀，语气里是压不住的担忧关切。

    “栋子，你别这样成不？叔看的难受！多多她既然去了，你就放下吧，别让她去了都记挂你，你安安心心的过日子，你乖，听叔的话，跟我走，叔带你去找陈医生，让他帮你……”。

    梁栋好笑，反而是安慰的搀扶住老队长的胳膊。

    “叔，生要见人，死要见尸！只要一日不见到多多，我就相信她一定没事，一定在世界的某一个角落还好好的活着！叔您信我！我没事，真的没事！没傻也没疯，真没必要去找陈大夫，人家是顶尖的心理医生，天天病人排队都看不过来，我好好一人，就不要去给人家添麻烦了。”。

    “不去？你好好的？”，他怎么就那么不敢相信呢？

    梁栋却是坚定的点头，“嗯，我不去，我家多多活的好好的，我也好好的，我去看什么心理医生呀！叔，您放心吧，我没事，真的！”，他不仅没事，从今往后，他要用尽自己的所有力量，去做一个有用、有功德的人。

    那什么，不有个说法说，积德行善有功德，保家卫国有功德么？

    如果他家小多多真的是怪异的化身，那么，自己就尽最大的努力，多多的行善积德，积累功德，用这些功德换取他家小多多的重新归来。

    根本不相信多余死了的梁栋，心里找到了心灵寄托，固执而又坚定的决定了他余生的路途。

    也正是因为这样，二十五岁的梁栋一身未婚，从一个小小卧底缉毒警察开始，到后来一步步的高升，坐到了省厅的位置。

    在这期间，梁栋出生入死，勇于拼搏，为了人民，为了肩上警徽，为了他的多多，一直用生命在谱写篇章，用鲜血在回报社会；

    在他的余生里，所得到的勋章无数，所挣到的工资、补贴、奖金，他全都用在了资助困难学生，资助孤儿，资助被拐卖儿童，资助残疾儿童等等，所有有关于孩子的公益事业。

    而他自己，却过着一粥一饭极其简谱的生活，直到最后，在一场袭卷全球的疫情中，奋斗在第一线的他，英勇的牺牲了自己的生命……

    这一切，就只因为他曾经的一个梦想，一个想要再度见到他家小多多的美好期待。

    所以多余根本不知道的是，自己手中小瓶瓶里，这一抹耀眼的金色愿力，其实就是来自一心爱她、想她、顾她、念她、护她的梁栋梁叔叔！

    只说眼下，一点也不知道内情的多余，捏着愿力瓶看来看去，心里唏嘘不已，想来想去也想不明白，有心想查验一下贡献金色愿力的主人吧？却因为神力微弱，而凶巴巴又没有教导自己，查看愿力主人是谁的手诀，所以多余根本不知道，这丝金光到底是哪个好心人送给自己的。

    不过，她有个怀疑，兴许是她的梁叔叔也不一定？

    想到梁叔叔，多余深深祈祷，希望他在那个世界好好的，多福多寿，多子多孙多欢喜。

    至于自己？

    好吧，话说从池子里上岸到现在，她都耽搁了这么久的时间了，为什么以前消息灵通，每每都能准时掐点过来的凶巴巴，今天怎么还不来？

    是不知道自己回来了？

    还是有事情耽搁啦？

    再不然是因为前几次自己带回的愿力太少，凶巴巴嫌弃自己，不想再看到自己的缘故？

    无意中真相了的多余，思考静默了半天，忽然一拍自己的脑袋，激动道：“蠢！我怎么就忘了，上次回来的时候，凶巴巴还教了我一套手法，说是让我以后自己给封印输送愿力了呀！”。

    自己真的是太笨了，这么重要的事情，她怎么就忘记了呢？

    看来，一定是先前的爆炸威力太巨大，震的她都傻掉了！

    多余绝对不承认，自己是被凶巴巴强横的醍醐灌顶灌傻了；

    更加不会承认，自己是太讨厌凶巴巴了，有些把他的话当耳旁风左耳进右耳出；

    这会子想起来了，多余也没二话，拍了拍湿乎乎的小屁股，拽紧手里的愿力瓶，小脚步吧嗒吧嗒的，就往凶巴巴最爱的所谓封印地去。

    虽然不想去回忆，毕竟当初的醍醐灌顶太难受，不过为了把愿力引出导入封印大阵，为了救娘亲，多余只能咬着牙，惨白着一张小脸，肉痛样的，开始照着那些被强行灌入自己脑子里的手诀，运行灵力，把那丝可爱的金色愿力导出瓶子，送入了眼前巨大的，破败的，自己根本看不明白的所谓大阵中去。

    直到最后结束了引导，愿力融入大阵，小瓶瓶回到了自己的手中，凶巴巴也都没有出现，这让多余很高兴。

    既然凶巴巴真跟他说的一样，不管自己了，那是不是？……

    嗯，身上湿哒哒的好难受，她要换身衣裳，然后把身上这一套，梁叔叔给她买的可爱蓬蓬裙烘干收藏起来做纪念；

    还有还有，小包包既然已经回来了，自己又带不走，那还是得放回家里去的；

    所以，眼下她得回家，回到她跟娘亲在禁地中的那个温馨小家去，把事情干完了，再好好喂饱自己，喝一点吃一点自己最喜欢的东西，她再开始下一断旅程好了。

    嗯，就这么愉快的决定了！

