    “林楚君小姐，请问你今天来到这里是代表哪一方的利益？”

    当随着林之道落座，众人看清楚林楚君站的位置后，眼角瞬间一跳。

    “尚南林氏的条件自昨天就已经讲得很清楚了，我来到这里仅仅是作为林之道的协助者，作为陆泽先生的专职代理。”林楚君浅笑盈盈站在一旁，泰然自若的面对十数道目光，优雅且不失气度的继续说道：

    “今日过后，我将具体负责关于陆泽先生的产业打理，难免还需要叨扰各位界内前辈，还请多多关照。”

    林之道双手撑着下巴痞气十足的坐在长桌一方，嘴角不自然的抽搐一下，内心已经一片麻木。

    还真是自家的老姐啊，说话不管怎么美化都还是那味。

    这话翻译一下就是“从今天过后就由我带着林之道对付各位了”。

    果不其然，众人的目光瞬间冷淡下来，更有甚者眼底深处已经戴上淡淡的鄙视。

    身为十方盟的林家长女，竟然带一个外人来对付他们，先不说这不合尚南市历年以来的规矩。

    这更是在丢尚南林氏的脸面！

    林光明看着挺伟岸正大的一人，什么时候也开始走这种不入流的手段了。

    为了攀上尚南军方，直接用自家闺女上美人计了？

    难道今天的分割的东西里就没有你林家的利益么？

    还是说你林光明已经自大到足以无视家族利益的地步了？

    如果真是这样，那众人倒还真要为林氏集团竖起大拇指。

    起码上来就划清了界限，摆明车马，免得大家担心内部纷乱。

    呵，自家怎么就没这种智商和外貌并存的女儿！

    想到最后，一些人的眼中已经变为深深的怨念。

    没办法，有些人上了年纪、安逸的久了，就会发现自己受不得一点折腾了。

    昨天连夜将家眷安顿好，可一旦想起还有那群肉体身躯堪比构装机甲的荒原战士，这些往日安逸惯了的大人物就一阵阵心惊。

    “如此看来林氏集团在今天就可以视作缺席了，我说的没错吧林楚君小姐？”代表司空家族的刘奎适时开口，

    “当然。”

    “那请问陆泽先生来了么？如果来了的话……我们就可以开始了。”

    “林小姐，有一点情况我们需要和你说明，鉴于昨天发生的事情，请容许我们各方的安保人员在场。当然这些都是各自最为亲信之人，请放心他们的保密纪律。”

    一名商盟的成员不动声色补充道。

    林楚君略显狭长的美眸轻轻扫过四周，脸上挂起礼节性的微笑，“我仅仅负责今天的协助工作，对于这个情况我并没有权限。我是陆泽先生的专职代理，并不是全权代理。”

    再次点明自身立场，这名女人回答的滴水不漏。

    “那请问林之道先生，你能否决定呢？”

    众人目光不满的落在林之道身上，他们的话里意思虽然是征询，但语气却仅仅是知会一声，不曾想先在林楚君那碰了一个不软不硬的钉子。

    “我？”林之道从睁眼睡觉的姿态中惊醒，脑海中仔细梳理了一遍陆泽跟他说过的话。

    泽哥好像没提过这件事……

    那就无所谓了。

    “哦，你们随意。”林之道回答的十分干脆，尽显汀罗三中扛把子的风范。

    成大事者不拘小节！

    这大度的姿态让身后微笑优雅站立的林楚君不动声色撇了撇嘴，就这二百五的风范，竟然还说未来走的路会比我林楚君更远？

    要不是我馋你……

    要不是我投资的是你这个人，我林楚君会自甘堕落于此？

    心中哂笑一声，林楚君脸上的微笑越发甜美动人。

    “那不知道陆泽先生什么时候抵达，会议是否可以开始了？”

    “既然齐了，那我们就开始吧。”

    木门被轻轻推开，陆泽还是穿着一身休闲的服饰，干干净净的白衬衣让他此刻脸上的笑容显得清爽而真诚。

    只是，他手中端着的那杯【桂花乌龙茶】，和如此气势恢宏的会场，和在场西装革履的众人形成了鲜明对比。

    林楚君的美眸倒是一亮。

    陆泽今天竟然佩戴了一副眼镜，少了三分少年眼中的锋芒，却倍加凸显出自身温雅气质。

    仅仅一副眼镜，就让陆泽展现给众人的形象和昨天形成鲜明对比。

    陆泽微笑着扫过面前，瞳孔深处带着……有趣的神色。

    深浅不一的红色轮廓在视野中被清晰标注。

    【威胁等级：危险。】

    【战斗数值浮动区间：1100-1400。】

    ……

    【威胁等级：高度危险。】

    【战斗数值浮动区间：1800-2200。】

    ……

    【威胁等级：高度危险。】

    【战斗数值浮动区间：2000-2600。】

    ……

    威胁等级最高的是林楚君右手边的那名中年人，如果陆泽没有记错的话，对方的名字叫做刘奎，代表的是司空家族。

    2000-2600区间的星源力反应，对应的是8星疾风级武者。

    一名出来谈话的主事之人竟然都有8星战将实力，倒也能够坐实司空家族身为十方盟头号家族的身份。

    不过，上限似乎也就止于此了。

    看着大片大片能量反应数值在2000以下的身影被标注为【危险】，陆泽心中暗自摇了摇头。

    这副眼镜对威胁等级的判定需要调整啊……

    首先是不允许自行变更威胁等级设定标准。

    其次是危险以下的区间，划分的不够仔细。

    比如，对极弱目标段的划分没有数字等级区分，让人很难分辨出目标到底是非常弱，还是较弱，还是一般弱。

    当然，对于这副探测眼镜，他还是要给予肯定态度的。

    抛开些许瑕疵去看，它依然是一件超越时代的伟大发明。

    陆泽悠闲坐在后方的沙发上，单手举起奶茶微笑示意——

    【你们继续】。

    格格不入的穿着，格格不入的奶茶，还有那年轻到过分的面孔。

    简简单单一人，带来的却是如星体威压一般的震慑。

    这个轻松写意的动作瞬间让整个会场陷入安静。

    当陆泽进来时，立于会场角落的各个高手，全都不由自主绷直了身躯，不动声色将视线落在那名端着奶茶随意走入的少年身上。

    很快，他们的眉头蹙起。

    因为，他们在陆泽身上感受不到同为武者的威胁感。

    如果单纯从感知看，这根本就是一名普普通通的少年。

    除了对方的态度过于随意，也过于平静之外，毫无异样。

    但正因如此，他们才全都不由自主绷紧了神经。

    这才说明对方的深不可测！

    会议桌旁。

    刘奎眼皮低垂，不再多言。

    说话最为勤快的商盟众人，同时噤声，眼神忌惮的盯着那名靠坐在沙发里的少年。

    气氛一度十分祥和。

    林楚君微微侧首用妩媚的眼神扫了陆泽一眼后，嘴角轻轻勾起，随即收起一闪即逝的妩媚，带着略显高冷的微笑看向会场众人。

    “会议开始。”

    ……

    ……

    穹顶区，中央别墅庄园。

    一名女人慵懒的倚在二楼护栏旁边，穿着一件真丝睡袍面带倦容的打着哈欠。

    睡袍间不经意露出的白皙皮肤，浑身如同熟透的水蜜桃，带着诱人的成熟气息。

    她眼皮低垂，随手拿起一支红酒杯，边惬意的品酒边看向位于地下一层的中空训练场。

    “韵雪，小姨这美容觉睡了一半就被你吵醒，你说准备怎么补偿你最亲爱小姨呢？”女人放下红酒杯，咯咯的笑声传向下方。

    训练场中央，一刀斩出正反两道弦月光影的少女一个轻盈的单手撑地翻身，躲过两枚交错刺来的箭矢后，收刀立于一旁。

    红扑扑的脸颊上透着少女独有的明媚光泽，林韵雪随手抄起旁边的毛巾擦拭汗水过后，无奈而又生气的仰看二楼。

    “小姨，这已经中午了！”

    “中午怎么了，中午就可以妨碍你最亲爱的小姨睡美容觉了吗？”裴霜毫不在意的摆摆手，再次为自己斟了一杯红酒后趴在大理石栏，娇笑着回应。

    女人边说又美滋滋的自饮了一杯，“我可不比你这种嫩的一掐就出水的年纪，小姨老了，又没个男人疼，这要自己再不在意一点，那可就更找不到男人了。”

    林韵雪紧紧抿着嘴，眼神直直看着楼上，“又在传授你的歪理！”

    “这怎么能叫歪理呢，女孩家家的，容貌才是你的最强武器。你小小年纪知道个什么~~”

    林韵雪噌的一声将战刀归鞘，闭口不言，在裴霜这种属狐狸的女人面前，最好的选择就是不要说话。

    “呦呦呦，这跟小姨生气啦？我真的好伤心……”

    “裴霜！”林韵雪终于忍无可忍，直呼出那个女人名字。

    “宝贝韵雪，我饿了。”裴霜可怜兮兮的回道。

    “……你想吃什么？”林韵雪沉默了半晌，轻轻问道。

    少女最终还是被自家小姨打败，在简单的用清水洗过脸颊之后，连同手指仔细擦拭干净后便沿着步梯走回了一层，自行走向厨房区。

    素衣素面，却如清水出芙蓉，钟灵毓秀般的可人儿。

    要是尚南高中的人在这里，谁能想到无论实力还是容貌、气质全部冠绝全校的林韵雪，竟然还有如此居家的一面。

    裴霜满意的看着林韵雪高挑的背影，在后方生怕事情闹得不够大，再次开口：“小姨要保持身材，今天只吃沙拉哦。”

    “嗯。”林韵雪的声音从一楼传来。

    “啧啧，看我乖巧伶俐懂事的宝贝韵雪，将来不知道会便宜哪个臭男人。”

    “裴霜，你要想给我找个姨夫，我不会介意的。”

    林韵雪一头漆黑长发如瀑垂在身后，低头正目光平静的用厨刀切着蔬菜。

    白皙的手腕有序的起起落落，刀锋下无论是番茄还是黄瓜，被整整齐齐的切开。

    单这一手行云流水般的刀功便足以让人惊叹。

    “这不一直在找么，从十六岁找到三十六岁都没找到。”裴霜不知何时出现在厨房边缘，慵懒的靠在墙边，毫无节操的回应道。

    “当年小姨就是找的不够早，这才吃了亏。”

    “韵雪，你可要抓紧。最近尚南市可是突然出现一个了不得的天才人物，听说年龄不大就已经是8境战将了，似乎是你的同龄人哦！现在更是尚南军方的强势人物。机会难得，要不要小姨给你牵个线，你先提前把这种男人握在手中。”

    “怎么样，青年俊杰哦？”

    裴霜笑得像一只狐狸，语气充满了诱惑。

    “疾风之境？”林韵雪手中的厨刀一顿，但下一秒便再度切落，“不需要。”

    “喂喂喂，小姨这可是准备把脸面都豁出去了，你竟然不识好人心。”

    “将来我自然也会入8星之境。”

    林韵雪认真的将切好的蔬菜放入玻璃碗，然后拿起旁边的沙拉酱轻轻挤出，语言平静而自然。

    “……真是，没意思啊！”

    “你这性子跟你亲妈一模一样！”

    “就不能说点让小姨心情宽慰的话，这种好意就是拒绝也不要如此生硬好吧？”裴霜不动声色突然探手揉了一把林韵雪光洁的小脸。

    然后在那柄厨刀刚刚举起的瞬间闪电般缩了回去。

    裴霜心满意足的笑着走向客厅，“说的没错，这才是我家宝贝韵雪，不过一个8星战将，天底下优秀的男人多了去了，等将来小姨调任到申城后再给你琢磨一个更优秀的青年啊！”

    “那种绝对能配得上我家明珠的。”

    裴霜豪迈的挥挥手，示意林韵雪不用感谢，实在飞快的逃入客厅后方的盥洗室。

    林韵雪手里握着沙拉酱瓶，又气又笑的看着客厅，等到裴霜身影彻底消失在视野后，这才回身继续做着早餐。

    不过刚刚自家小姨的话倒是再次于脑海中闪过。

    她于17岁在未修行家族战法之前便已入5星战师，同龄人竟能够入8星疾风之境。

    真的有这种人么？

    【果然，对这个世界认知的越多，就越知道自身的渺小。我的历练还是不够……】

    脑海中闪过最近和【执火者】偶尔的沟通，林韵雪眼中倒是没有失落，清亮的瞳孔之中闪出的是如刀锋一般的坚韧。

