    【神力值：101/500】

    100点神力值，是脱离濒死状态的底线。

    而在神力值突破100的时候，伊芙产生了某种本能感觉——祂随时随刻可以重新激发起世界树的生机！

    濒死状态的世界树，无法主动从外界获取能量，但是一旦恢复生机，就会重新拥有这种本能！

    伊芙等这一刻已经太久太久了。

    祂没有犹豫，集中了注意力，开始复苏！

    在祂的念头下，100点神力值开始飞速消耗，而神格空间则绽放出璀璨的绿色光芒，光芒不断扩散，最终突破了空间的限制，辐射到整棵世界树上。

    所有的神力倾泻出，涌入世界树的枝干……

    神力分成两股，一股向上游走，由主干进入条条盘劲的树枝，再进入枝条的顶端，不断酝酿；另一股则向下游走，进入根系，随后不断深入，逐渐延伸到枯萎的细根根尖……

    一瞬间，一种前所未有的畅快感从身体的四处传来，伊芙感觉自己的全身上下都出现一种奇异的麻痒感，似乎有什么东西要突破而出……

    终于，这种感觉在神力的作用下到达了极限，仿佛是冲破了某种屏障，一股股生命的气息开始在世界树上不断升腾！

    在这一瞬间，安全区内的所有玩家都感觉到了一丝心悸。

    而后，地面似乎开始隐隐震动，仿佛有什么东西在地下不断翻滚。

    那是世界树的树根已经恢复了活力，那些断裂枯萎的根系开始不断向下扎根生长……

    这种现象表现在地面上，那就是如同地震般的效果。

    “什么情况？”

    “地……地震？”

    感受着地面的震动，玩家们纷纷警惕了起来。

    这个时候，有玩家下意识地回头，看向了世界树的方向。

    他的眼睛蓦地瞪大，满脸的不可思议，随后很快就转变为了兴奋和震撼：

    “快看！世界树！世界树！”

    听到了他的话，其他的玩家也回过头。

    一瞬间，他们惊讶地张大的嘴巴……

    世界树，变了。

    女神刚刚复苏，世界树的状态是很差的，这是众所周知的事。

    虽然玩家们在游戏的宣传片中曾经见到过世界树伟岸壮观的景色，但是当他们降临的时候，世界树已经不是传说中模样了。

    经历了千年神战，原本枝繁叶茂的世界树只剩下光秃秃的枝干以及一部分枯萎衰败的叶片了。

    不仅如此，就连整个躯体也比起全胜时期枯萎缩小了很多……

    玩家们见到的世界树，完全是一副快要枯萎死亡的样子。

    哪怕是有一些绿意，也是很少很少。

    但此时此刻，世界树却变了。

    祂开始重新焕发出了活力！

    放眼望去，整棵巍峨的主干，都开始绽放出瑰丽的光芒。

    那是属于自然和生命的光辉！

    而在枝条的顶端，无数的叶芽抽了出来，随后以肉眼可见的速度开始发芽，展叶……

    很快，原本空空落落的树冠就被无数嫩绿色的叶子所覆盖！

    虽然长出的叶子依旧很稀疏，但是整棵世界树却有了一丝生命的气息，不再是衰亡枯败，而仿若是迎来春天一般！

    而随着世界树的抽芽展叶，一丝丝古老沧桑的气息不断扩散……

    每一个感知到这种气息的玩家，都忍不住颤栗了一下，整个人仿佛被凉水从头浇到底，同时从心底生出一种本能的敬畏。

    那是高等层次的生命，对低等生命天然的压制！

    而随着重新展叶，淡绿色的光芒化为了无处纷飞的神力光子，开始以世界树为中心向周围扩散……

    所有接触到这些光子的玩家，都感觉身体隐隐有了某种奇妙的变化。

    他们查看起自身的状态栏，随后惊讶地发现体质竟然都有了不同程度的提升，经验值也有了些许的增长！

    尤其是德鲁伊职业的玩家！

    而与此同时，随着光子的不断扩散，森林中的植物则开始飞速生长，尤其是以世界树为核心的安全区……

    它们似乎是受到了某种触发，不约而同地抽芽展叶，不断拔高枝干。

    那些经过玩家们的砍伐已经变得稀疏的地域，也从地面上重新长出了幼小的树苗。

    不仅如此，树苗飞快地生长，仅仅是不到一分钟的时间，就长高了近十米！

    片刻间，所有的地方竟然再次覆盖上了绿色！

    哪怕是玩家们开辟的精灵小镇也不例外……

    他们建设的木质房屋，竟然也焕发了活力，长出了叶子……

    更有甚者，甚至开花结果。

    只是，精灵小镇的植物似乎是受到了某种指令。

    它们虽然恢复了活力，但是却没有破坏原本的建筑结构，而是在原本建筑的基础上，顺着原有的建筑风格生长。

    如此，不仅没有破坏原建筑的风味，反而增添了一分绿意和生气。

    一时间，整个小镇仿佛成为了花与绿的海洋，迸发出勃勃的生机。

    天空中，无数花瓣纷飞，如同一场七彩花雨……

    所有的玩家都惊呆了。

    “我去，我家房子活了！”

    “噗……秒变树屋……”

    “感觉好漂亮！”

    “这也太壮观了吧！是世界树复苏了吗？”

    有人顺手从房檐下摘掉一枚诱人的红色水果，送到嘴里咬了一口。

    贼甜……

    而在飞速生长以后，方圆三十公里内的所有植物都朝向了世界树的方向……

    它们弯下了枝条和藤蔓，如同在朝拜自己的君王！

    所有目睹一切的玩家都被这种植物“朝拜”的景象震撼了。

    万物朝拜！

    其对视觉的冲击效果，无法形容！

    处于所有变化的中心，伊芙也感觉自己的状态发生了天翻地覆的变化。

    在抽芽展叶的一瞬间，祂对天地间的掌控开始飞速扩张，转眼间便从方圆十公里扩展到了方圆三十公里！

    而在彻底复苏以后，激活本体所花费的神力也开始了反哺，伊芙的神力开始逐渐回升……

    只是，回升在90点左右的时候，就停了下来。

    伊芙再次查看起自己的状态——

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：微弱神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主神】

    【神力值：90/3000】

    【信徒数量：222（圣徒1、狂信徒3、虔诚信徒31、浅信徒187）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降……】

    “汲取？”

    看到新多出的一项能力，伊芙心中一动。