
　　“左......村？”冲田总司不敢置信的看着坐在庭院之中的左村。

　　左村没有应答。

　　这场行动之中，他所需要干的事情，是最多的。

　　抱着德川家茂的脑袋，左村跳了起来。

　　他要吸引目光，在行动的最后保证人员不会过多损失。

　　冲田总司赶紧向着左村的方向追了过去。

　　缩地——！

　　正在追逐天诛队的人突然看见一个人从自己的头顶飞过去了，愣了一瞬。

　　然后就听见冲田总司的声音：“那个人携带着将军大人的首级——快去追他！”

　　“什么？！”几个番队长都吓了一跳。

　　“......藤堂你带着队员，继续去追那群暴徒，其他人——跟我来！”

　　冲田总司的表情十分恐怖。

　　她不理解为什么会发生今天这样的事情，但是她知道，如果连将军的尸首都保护不住，那么整个新选组，都会大祸临头的。

　　藤堂平助带着一群队员去追天诛队了，而剩下的五个番队长——冲田总司，永仓新八，斋藤一，井上源三郎，原田左之助，五个人向着空中的那个身影追去。

　　“——我的速度快，我先加速了，你们快点跟上！”

　　冲田总司直接发动了缩地。

　　“行，你先去。”斋藤一答应了一声。

　　————

　　左村安诺逃了一段时间，突然在城外的一处地点停了下来。

　　冲田总司出现在他的背后。

　　“不打算逃了吗，左村——安诺！”冲田总司带着愤怒和不理解，看着那个背对着自己的身影。

　　“不逃了。”左村笑了笑。

　　他把德川家茂的首级放在地上：“你的速度比我要快，即使我先动，你还是能够追上来，我逃不掉的。”

　　“......给我一个解释，为什么——要谋杀德川家茂将军。”冲田总司愤怒的说到。

　　“他已经成为了新时代的绊脚石，必须死。”左村的手，已经搭在了鹤翮的刀柄上。

　　冲田总司，已经拔出了加州清光：“我不会放你走的。”

　　“......来战吧。”左村没有犹豫，鹤翮出鞘，“你是新选组第一天才剑士，让我来看看你这些年的成长！”

　　“无明——突刺！”冲田没有留手，一上来就是全力。

　　左村跳起来，躲过冲田的第一次突刺。

　　嗡——

　　冲田消失在原地。

　　左村感觉身体左边汗毛乍起，鹤翮格挡——

　　乒——

　　“嘿——”

　　手腕压住鹤翮的刀背，左村在空中直接翻了一个圈，连续两次击打冲田。

　　“呃！”

　　巨力传来，冲田总司直接被左村从空中击落到地面。

　　左村抓住一根树枝，双脚踩在树干上，冲田站在地面上，两人无言对视。

　　第一回合，小试牛刀，左村稍微占了一点便宜。

　　嗡——

　　缩地发动，冲田总司再次消失在原地。

　　左村暗道不好，双腿发力，从树上脱离。23sK.com

　　铮——

　　左村原先呆的地方，树直接被一刀两断。

　　他落在地面，双腿仿佛弹簧，接触到地面的一瞬间，就在此跃起。

　　冲田——在那个方向！

　　乒——

　　鹤翮与加州清光撞在一起，产生的气浪将周围的树叶吹的沙沙作响。

　　两个人在半空中，快速的挥刀——

　　呲——

　　左村的脸上，被冲田的刀剐蹭出一道微小的伤口。

　　两个人挥刀仿若残影，只听见疾风骤雨一样的刀剑交击，以肉眼根本难以分辨。

　　“喝——啊！”

　　谷</span>左村用力的挥斩，将冲田总司逼退一个身位。

　　他的力量比冲田要大一点。

　　“呃——”

　　被逼退的冲田总司躲闪不及，右臂被左村的刀刃蹭出一道伤口。

　　嘭——！！！

　　两个人落在地上，发出巨大的声响，烟尘四起。

　　左村站在原地，喘着粗气。

　　脸颊上的伤口渗出的鲜血已经进入到了他的嘴里，带着微微的咸腥味。

　　就在这时......

　　“一步——越音。”

　　左村感觉到周围的烟尘都震动了一瞬间。

　　“二步——无间！”

　　肌肉瞬间绷紧，左村将鹤翮立在身前，紧张的看向四周。

　　“三步——绝刀！！！”

　　呼——

　　烟尘直接被超越空间的剑术吹散，一个身穿浅葱色羽织的身影，已经出现在左村的身前。

　　“无明三段突——！！！！！！”

　　左村咬紧牙关，将自己向右微微侧翼了一点。

　　铮——

　　仿若闪光出现——

　　噗呲——！

　　加州清光，捅进了左村的左肩。

　　位移终究是起到了作用，左村，避开了致命的一击。

　　左手抓着加州清光的刀刃，左村面带笑容。

　　“左......村？”冲田不可置信的看着左村的脸。

　　“......你累了，稍微休息一下吧。”

　　左村以迅雷不及掩耳之势，将鹤翮的刀柄敲在了冲田总司的后脑。

　　“呃——”

　　冲田总司的身体软了下去。

　　“左村......”

　　将怀里的冲田总司放在地上，左村将插在自己肩膀上的加州清光拔出来，放在冲田的旁边。

　　就在这时，掌声响起。

　　“真是一场精彩的对决。”

　　一个人从远处走了过来。

　　“......永仓......新八。”左村看着这个颇为陌生的身影。

　　虽然不认识，但是情报之中，左村曾经看到过这个人的画像，也有过一面之缘。

　　永仓新八，新选组二番队队长，新选组之中，相传实力不下于冲田总司和斋藤一，修行的是和芹泽鸭，新见锦一样的，主张力量的神道无念流。

　　“我能看出来，你不想杀冲田队长。”

　　他抽出自己的佩刀：“不过请你不要误会，我不是冲田队长这样的病秧子，也不是斋藤队长那样的伤员，更不像其他的队长，只是一群臭鱼烂虾而已。”

　　“所以对我，你最好不要想着留手。”

　　“不然——小心真的死在这里。”

　　永仓新八眼神之中带着危险和血腥，直勾勾的看着左村。

　　“真是敢说啊......”

　　左村并没有生气，他只是一边喘着粗气一边笑了笑，因为他知道，永仓新八，有资格说这些。

　　“你是新选组队长之中我不太熟悉的一个，但是据说实力不在冲田和斋藤之下。”

　　他提着鹤翮，刀刃和胳膊呈一条直线，毫无退缩与逃跑的想法。

　　“就让我来看看，你的实力，是否真的可以和他们匹敌吧。”

　　“......那你就来试试吧，通缉犯，羽鬼斩......左村安诺。”

　　永仓新八的眼睛眯了起来。

　　左村跳了起来，向着永仓新八砍去。

　　乒——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百零二章 新选组·冲田总司免费阅读。https://xs.23sk.com 