    巧玉一晕倒就把韩若青吓了一跳，猛的还以为巧玉是不是受到了什么袭击。

    韩若青连忙上前给她诊脉，直到发现这丫头并无大碍这才松了一口气。

    “怎么样？”厉墨寒上前两步询问了一句。

    韩若青起身告诉他，“没什么大碍，就是太激动吓晕了而已，回去休息一会儿就醒了。”

    话落，韩若青挥了挥手，有下人过来将晕倒的韩若青扛了回去。

    韩若青皱了皱眉看着巧玉离开的方向，刚刚巧玉说头的床上有血？难不成出事了？”

    “进去看看是什么情况。”

    厉墨寒的脸色有些阴沉，心中想着若是有人在王妃屋里面闹事就别怪他不客气了。

    一进到房间，韩若青就闻到一股扑面而来的血腥味儿。

    她快步走到床边看了看，果不其然，整个床上全都布满了血迹。

    不过韩若青凑近了闻了闻，抬头小声的告诉厉墨寒，“是鸡血。”

    厉墨寒明显眉头一皱，两人眼神相互对视了一下。

    他们两人默契的没有往外说此事，但是很明显他们的猜测是一致的，这绝对是有人在背后搞事！

    厉墨寒挥手让人进来将床上的血迹处理干净。

    正在这个时候，菊琴突然跑了过来，慌慌张张的喊道：“王爷王妃不好了，在南院那边的墙角，有人发现死了一只白鹤。”

    韩若青和厉墨寒双双拧眉。

    院里的下人们一听说白鹤死了，瞬间惊恐的议论纷纷。

    “白鹤死了？天呀，这是要发生什么大事了！”

    “咱们王府难不成要出事吗？”

    “别胡说，王爷在这儿，想必不会让我们出事的。”

    “对，有王爷在咱们一定会平安无事的。”

    “看着王爷和王妃也没有多害怕啊！”

    “有他们在呢，什么牛鬼蛇神都会被降服的。”

    “……”

    众人纷纷议论的声音传入了厉墨寒和韩若青的耳朵里。

    虽然厉墨寒这一尊煞神在这里安抚了人心，但是引起的恐慌还是有的。

    因为担心此事会造成不好的影响，厉墨寒立刻出声道，“让人把白鹤处理掉，还有你们这些人不要再讨论此事了，省得闹得人心慌慌。”

    韩若青也立马接过话来：“你们该做什么就照常做什么，不要把此事太放在心上，也更别自己吓自己才是。”

    她记得白鹤在这里算是神兽的存在，而是白鹤之死代表着不祥之兆，并且会有坏事发生，虽然韩若青不信天道之力，但也明白这件事能够捣乱人心，看来捣乱的那人倒是会算计。

    王妃和王爷如此说，他们这才止住了议论的声音。

    韩若青看了看院子中的众人，突然想起一个人，连忙问道，“你们可有看见霍叔在哪里？怎么到现在都没有瞧见霍叔呢？”

    刚闹出了这么大动静，照常来说霍雷霆听到了动静绝对会匆匆赶来，至少过来找个茬儿跟她吵架什么的，可是这会儿霍雷霆仍旧没有出现。

    有下人立即应声：“回王妃娘娘的话，霍叔已经接连好几日没有回府了。”

    “没有回府？去了哪里？”

    “霍叔不是刚得了一个美人吗，眼下已经在外面买了个大宅子安置那美人，这几日霍叔都带着那美人在新买的宅子里面置办并没有回来。”

    关于霍雷霆得了个美人的事儿倒是闹得整个府上人人皆知，他们也都不忌讳。

    韩若青看了厉墨寒一眼，眼神中意味明显，显然是在说府上出了这么大的事霍雷霆却悠哉悠哉的在外面置办新宅子，心可真大。

    她也只是觉得霍雷霆从前在府上忙里忙外，虽说有些烦人但也比较规矩，但是最近不但硬是收了个美人，反而还大张旗鼓的在新宅子里面陪着美人，连王府的事宜都不管了，看来美人误事不是说说而已。

    这时厉墨寒突然开口，“那上官侧妃在哪，把侧妃给本王叫来，发生了这么大的事，她这个侧妃就应该在本王和王妃不在府的时候好生打理着，现在出了这么大的事她人呢！”

    立刻便有下人解释道，“王爷，侧妃娘娘也不在府上，她这几日带着人去了霍叔的新宅子帮忙去了。”

    “她也不在府上？”韩若青眼神眯了眯，紧接着又说道，“接二连三的都去了新宅子，这几个人是要脱离咱们王府了吗。”

    “王妃娘娘，霍叔那边早就传话来了，因为霍叔新买的宅子比较大，人手又不够，侧妃出于孝顺就带着人去帮忙打理去了，估摸着恐怕还要忙上几日才能完事儿。”刘淑开了口。

    他这几日一直在王府带人调查闹鬼之事，只不过查来查去的没有什么头绪，眼下知道王爷回来匆匆的赶来。

    厉墨寒沉默着，没有人知道他在想些什么，韩若青在四处观察着，也没有追问。

    半晌，厉墨寒淡淡的道：“都退下，刘淑，你跟本王过来。”

    “是。”

    刘淑飞快的上前。

    “这到底是怎么回事，这几日府上发生了什么？”

    厉墨寒皱着眉头看向刘淑，手指有一下没一下的在桌子上轻轻的瞧着。

    刘淑急忙的开了口：“回王爷的话，咱们府上也不知道怎么回事，自从你和王妃进宫去的第二日开始，一到夜晚就传来闹鬼的消息，不少人都瞧见了，属下还专门带了一队暗卫去调查此事，可……可一点线索都查不出来。”

    关于这一点他也无奈的很，本以为能够在王爷回来之前把府上的流言风语给解决掉，却不曾想越加的严重，而他这里却毫无头绪。

    韩若青看向了厉墨寒小声的嘀咕：“刚刚看到鸡血的时候，你恐怕就跟我想到一块去了吧，这肯定是人为的，头号怀疑对象是上官梦。”

    “没错，本王刚才也是这样认为的。”厉墨寒像是在琢磨着什么，“但是刚刚又听下人们说，上官梦这几日都在义父的新宅子里并不在王府，这件事有些棘手。”

    闹鬼加上韩若青床上的鸡血这两件事情加到一块唯一能够想到的人就只有上官梦了，可是偏偏上官梦这两人并不在府上，这便奇怪了。

