    闫欢下午太忙了，原本她要去秦家接闫芈和浩儿一起去找陈子昂的，已经和陈子昂说好了一起吃饭的，就因为忙，她打电话给闫芈说让闫芈带着浩儿一起。

    下午秦璐回来了，佟寒昕让闫芈开车回去看看佟家二老，闫芈想带着浩儿，佟寒昕对闫芈说：“璐璐回来了，浩儿很喜欢璐璐，让璐璐看着浩儿，我就和璐璐一起带着浩儿，你们去吃饭，出去应酬带着孩子怎么行？”

    闫芈想着出去是要和陈子昂说事情的，带着浩儿确实不方便，于是就将浩儿交给了秦璐和佟寒昕，佟寒昕见秦璐带着浩儿，浩儿玩得很开心，便又回到她的房间敲木鱼念佛经去了。

    闫芈不知道，她这一走便是母子分离，阴阳两隔了。

    闫芈给佟家两个老人送了一些生活用品，便驱车赶到闫欢的商场，将闫欢一接，然后姊妹两个人便一起去见陈子昂。

    下车，两个人边走边聊天，闫欢对闫芈说：“芈儿，你带着浩儿去找你的导师吧，在国外找上一份工作，能呆多久就呆多久，秦家你就不要再呆下去了。”

    “浩儿已经成这个样子了，我不想让陷害浩儿的人逍遥法外。秦家我早已经没有感情了，我就是想等着看着他们倒下去的那一天。”闫芈冷声说。

    浩儿是无辜的，就算大人之间有什么事情和小孩子有什么关系呢？一个几岁的小孩子能作什么事情呢？

    “甸城现在是暗涌流动，不知道后面会发生什么事情，谷家和秦家已经对陆家生了嫌隙，你呆在秦家会有危险的，就算是为了浩儿，你带着浩儿你走吧！”闫欢劝解这闫芈。

    其实闫欢没有告诉闫芈谷强的身份，这么多年，谷强一直在暗处行动，别人不知道，闫欢是知道的，现在陈子昂到了甸城，谷家和秦家、陆家都在拉拢陈子昂，可是陈子昂来甸城的目的有一大部分是寻找她的哥哥陈子寒，经过这么久的相处，无论是陈子寒还是谷强，陈子昂都不会放弃的，而且有可能陈子寒早都将甸城的情况告诉陈子昂了。

    陈家三兄妹可能在谋划一件大事情，如果闫芈尽早离开秦家，后期也许不会受到牵连。

    闫欢一直都没有停止过对谷家和秦家的调查，她通过基尼了解到了谷老大每次让那些小孩子运送货物的时间。

    秦寿在甸城再能呼风唤雨，该隐藏的还是要隐藏，所以他们都是让那些孩子们带货。

    还有何少华管理的那个公司，现在是被刘诚之管理着，从那个公司流出去的东西都不是正品，但是从哪里生产的闫欢却没有找到源头。

    越往下走闫欢越是感觉到可怕，所以她希望闫芈早点带着孩子离开。

    “我走了，你怎么办？你现在的资金大部分被谷家秦家吞并，你能走吗？”闫芈担忧的问闫欢。

    “我的事你不用管，自然有陈子昂来管，陈子寒将大部分资金用作在谷家这里，我虽然不知道原因，但是我不相信陈子昂不管的，这里面的资金可是她五姐的血汗钱。”闫欢说。

    “陈子昂又不是神，她自己都自身难保，陆家都在到处找她的孩子。”闫芈看着远处无奈的说，他们还是太渺小了，想撼动大山除非有奇迹出现。

    在秦家呆了这么久，她怎么可能不知道陆家和谷家秦家的关系呢。

    “陆家不是还没有找到吗？而且现在他们都有求于陈子昂，我们今天把知道的情况告诉陈子昂，陈子昂肯定会要反击的，陈子昂本来就和陆家不对付，他们迟早会要正面相对的，按照陆玉的性格，只要拿到那个系统，陈子昂的作用就不大了，陈子昂自然会明白这个道理的，据我所知张函可是一直爱着陈子昂的，张函和陆玉结婚从来都没有碰过陆玉，芈儿，你带着浩儿走吧，为了浩儿。”闫欢在说服着闫芈。

    “好吧，我其实早都联系好了我的导师，只是我一直想在这里等着看他们是怎么跌下去的。”闫芈带着恨意。

    “你在哪里都会看到的。”闫欢搂过闫芈，两个人并排朝着饭店走过去。

    她们约好了和陈子昂在一个幽静的小巷子里吃饭，那个小巷子里有一家很小资的小饭店，饭菜精致环境优雅。

    两个人到饭店的时候，发现陈子昂已经到了。

    “子昂。”闫欢笑着坐到了陈子昂的面前。

    “闫总也来了。”陈子昂冲着闫欢点点头和闫芈打招呼。

    “别叫她闫总了，就直呼其名就好了。”闫欢拉着闫芈坐下。

    陈子昂看着闫芈笑了笑，她一直不明白闫芈离婚了还住在秦家干嘛。

    “陈总，你是越来越漂亮了啊，每一次见你，你都给人眼前一亮的感觉。”闫芈笑着对陈子昂打招呼。

    “你看你妹妹就是比你会说话，一见面就喊：子昂，从来都没有夸过我。”陈子昂笑着打趣闫欢。

    “你还用人夸吗，自带气质，往哪里一站就是太阳，火热火热的。”闫欢也开玩笑。

    闫芈见闫欢和陈子昂如此相熟，心里轻松了很多。

    三个人说说笑笑，过来一会，闫欢低声说：“子昂，陆战君安排秦寿他们在找你的孩子。”

    陈子昂看了一眼闫芈。

    “是的，秦寿那一天和谷老大在书房说话，我听见了，是他们让我告诉你的。”闫芈说。

    陈子昂微微一笑：“你回去替我感谢他们，就说子昂无以为报，以后他们有什么事情尽管吩咐我就好，还有就说我和孩子的安全就靠他们了，我过几天一定会去登门感谢的。”

    “子昂，谷家和秦家可能是别有用意。”闫欢看着陈子昂说。

    “没事的，我知道该怎么作，谢谢你们。”陈子昂并没有过多的纠结闫欢和闫芈说的事情，因为陆家找她的孩子她早就知道了，不但知道了，还和陆家交手了。

    陈子昂不愿意多说是不希望闫欢姐妹两知道的太多，而且她看不透闫芈，闫芈的智商和闫欢差不多，但是闫芈的情商却没有闫欢高，还有陈子昂弄不懂闫芈的想法或者说看不透闫芈在干什么。

    女人一般在所谓的爱情面前智商有可能为负数，或许闫芈真的很爱秦少卿，不愿意离开秦家，如果是这样的话，那闫芈就是秦家的人陈子昂的想法是绝对不会告诉闫欢和闫芈的。

