    “小妹，你说，如果有一天，哥有机会了解自己的身世，知道自己的父母是谁，哥该不该去追查？”陈六合忽然问道。

    闻言，沈清舞的心中狠狠一颤，她终于知道是什么事情让陈六合如此悲凉与痛苦了！

    沈清舞轻轻摇了摇嘴唇，直勾勾的看着陈六合，道：“该！并且一定要查！”

    “为什么呢？”陈六合反问道：“我为什么要对那些无关紧要的事情那么上心呢？他们本该从我的世界里彻底消失，我应该对他们冷漠至极，因为这跟我没有任何关系！”

    沈清舞紧紧握着陈六合的手掌，道：“哥，自欺欺人可不是你的风格，你现在的状态已经最真实的诠释了你的内心情感。”

    “哥，人生不要给自己留下什么遗憾，想做的事情，就一定要去做！”沈清舞语气铿锵的说道。

    陈六合惨笑了一声，自嘲道：“我很讨厌现在的自己，我杀人如麻，我有着对生命的冷漠，我视人命如草芥！到头来，我竟然还无法做到让自己铁石心肠？小妹，你说，这是不是一个天大的笑话？”

    “我本以为，我早就对身世之谜无动于衷了，我根本就不在乎！可是，我似乎错了……”陈六合说道。

    沈清舞声音很轻柔的安慰道：“哥，因为你不是神也不是畜生，你是人啊，一个有血有肉的人！人是有天性本性的，血浓于水的事实，是谁都无法改变的一件事情！”

    陈六合嗤笑了一声，也不知道是否认同沈清舞的这席话语。

    他整了整心神，长长的叹了口气，道：“小妹，我知道，你一定也知道一些有关于哥的事情！但你从来绝口不提，所以哥也从来没有多问！哥不知道是什么原因，让这件事情成为禁忌……”

    沈清舞没有闪躲，也没有飘忽，她静静的看着陈六合，道：“哥，天下人害你，姓沈的人都一定不会害你！不说，是因为不能说，也是因为清舞知道的本就不多！”

    说到这里，沈清舞沉默了一下，清澈的目光中突然闪过了一丝迟疑与犹豫，但看着陈六合那伤痛悲凉的神情，她最终还是不忍，幽幽开口：“哥，爷爷临终前给我说了一句话。”

    陈六合脸色一怔，看着沈清舞，沈清舞说道：“他说，如果可以的话，他希望有些秘密，一辈子都是秘密，哥一辈子都被蒙在谷里，永远都不要去接触！”

    “但是……”沈清舞的神情变得很庄重，也多了几分严峻：“但是，爷爷说，他能做的，只是那些了，有些事情，是不可能隐瞒太久的，该浮出水面的，会浮出水面，该哥知道的时候，哥一定都会知道！”

    听到这些莫名其妙的话，陈六合的身躯都狠狠的颤动了一下，眼中的神情出现了一个明显的变化和波动。

    双眉深深的凝起，陈六合在心中细嚼慢咽着这席话，其中的信息量与深意，似乎有些庞大了……

    “秘密，什么秘密？”陈六合凝声问道。

    沈清舞摇了摇头，道：“不知道，爷爷没有说透，但以哥的智慧，应该已经猜到！那很可能就是关于哥的身世之谜！这或许就是一个惊天的大秘密，其中隐藏着很多不为人知的惊人隐情！”

    陈六合内心的波涛再次汹涌而起，到底是什么样的隐秘，能让爷爷如此的谨慎，谨慎到甚至都有些畏如蛇蝎了！

    要知道，沈振年是什么人？一身浩然正气震慑八方，这个世上，还有什么人和事，是能够让他感到畏惧的吗？

    这个消息太惊人了，这里面所蕴藏的信息量太过让人不可思议了！

    沉凝了半响，陈六合的脑子陷入了一片紊乱当中，一时间根本无法消化这则消息！

    他再次做了几个深呼吸，嘴角露出了一个冷冽的笑，目光都变得锐利了起来，道：“呵呵，有意思了，这就太有意思了！我现在可是越来越好奇了，我的身上，到底还隐藏着多少秘密？”

    陈六合看着沈清舞，道：“小妹，我现在已经有些期待了，我对这件事情越来越有兴趣了！哪怕我并不在乎，我也想要揭开这层厚厚的面纱，想看看面纱之下，到底隐藏着什么样的秘密！”

    沈清舞露出了一个无线温柔的笑颜，轻声道：“哥，站在我的立场，我并不希望你去探究太多的未知，就像爷爷临终前所说，有些秘密，就让他埋葬一辈子也挺好！”

    “可是，站在哥的立场，我希望哥有一天能够把所有的秘密都揭开，能够追根溯源！因为这是你应该知道的事情，这是你的权力，我不希望哥带着一个天大的遗憾活一辈子。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴笑着：“与我有关的事情，谁都无法蒙蔽我的双目！我不管这里面蕴藏着什么，我相信终究有一天，必定会水落石出！”

    “我不是想知道我的根在哪，我更不是想知道生我的人是谁！我只是想搞清楚，当初，为何我就要变成遗孤！！！”陈六合的眼中迸发出了两道坚毅的光芒，光芒之中，还参杂着几缕抹不去的仇恨与怨气！

    这个世上，没有人能对这样的事情真正意义上的做到无动于衷，陈六合也不可以！

    看着陈六合的神情，沈清舞神情看似平淡，其实内心世界，却是如何也不能宁静！

    她的心弦在颤动着，一抹让她很不安的危机感，正在渐渐扩散，这种感觉让她非常的不舒服，也让她及其担忧！

    她知道，有些线索，已经慢慢的出现了，那些所谓该浮出水面的事情，也已经再慢慢显现！

    爷爷临终前最担心的情况，就快要出现了！

    其实，有一件事情世人都搞错了！

    所有人都觉得，沈振年离世的时候，最放心的，就是陈六合，因为陈六合能力出众举世无双，没有人能对他造成多么大的伤害，因为沈振年最清楚他的孙儿陈六合，到底有着多么恐怖的能力与实力！

