    这时，上班的周子晟将苏凛言出车祸路段的视频发给了苏凛言。

    他打开手机看时，江茉茉抱着豆浆坐在他床边，陪他一起看。

    车子撞上的一瞬间，江茉茉心里抽了一下。

    苏凛言却将视频放大，看着那个带口罩人的眼睛。

    昨日，他谨慎起见特意留意了一下那个人的眼睛，但是视频中的这个人眼尾多了一个大痣。

    不排除是他故意涂上去的，既然是蓄意杀他，自然会做完全的准备，身上也会加入一些其他特点扰乱视线。

    毕竟，谁都不会在杀人时，暴露自己的特征。

    苏凛言捂住那个人眼尾的痣，看着他眼神。

    不知看了多少遍，苏凛言脑海都是两个人的对比。

    身为警务人员，最怕心中认定了那个人就是凶手，奈何没有证据，而一直寻找证据，来佐证那个人就是凶手，这样往往会误判。

    这次，就连苏凛言都觉得有问题，昨日那双眼，和视频中那个人的眼神……像极了。

    关于他身体情况，苏凛言又去做了个全身体检，证实没问题，他打算周一就出院。

    江茉茉已经在收拾东西，准备出院的事情。

    苏凛言又去到一边打电话。

    苏凛言本来能再医院多住几日，偏偏他硬要早点去上班。

    张局说他太拼命，苏凛言只有身为警察才能找到自己怀疑的证据。

    周一那日，苏凛言开了一辆家里的旧车去了局里，他身上污点查明，官复原职。

    高董还在局里关着，一堆麻烦事等着苏凛言在处理。

    江茉茉也去公司上班，渐渐地她融入到这个公司里了，也知道公司一些具有浓缩性的词是什么意思。

    下班，她去到母亲办公室，“妈，这两天我回江家住，晚上我哥回家，你让他早点休息哦。”

    苏夫人点头。

    江茉茉坐出租车回到江家，一进门刚好和大肚子的古暖暖撞见。

    “这么快就回来了，苏大哥出院了？”

    江茉茉回答，“我哥太拼了，出院就去工作了，我就回来了。暖儿，咱爸呢？”

    “不知道，你找找他又去哪儿了。”

    江茉茉懒得找，直接在客厅牟足了劲儿大喊一声“爸”。

    江老听到了，从后院里传来一声答应，“闺女，爸来了。”

    接着，江大小姐对好友耸肩，“找人多方便，一喊就知道。”

    古暖暖手指着好友，“我告我老公，你大吼吓我和我儿子。”

    江茉茉：“……”

    不一会儿，江老出现在客厅，见到江茉茉便笑，“闺女回来了。”他又吩咐管家，“今晚让后厨多准备些小姐爱吃的。”

    古暖暖的胎教时间到了，她得给孩子洗脑，不能对孩子毒教育。

    简单招呼打过，她离开客厅回到卧室。

    傍晚，江尘御回来了，妹妹在家，他也是简单打过招呼，问她了一些苏凛言的身体，便上楼找小妻子了。

    屋子里还放着音乐，不知道孩子听了如何，反正孩子妈已经闭上眼睛昏昏欲睡。

    他关掉音乐，笑妻子，胎教也能把自己听睡着。

    帮她调整好睡姿，这时，妻子的手机在桌子上一直震动。

    是古小寒在找她，给她发了很多小孩儿的玩具，让她挑一个合适的自己想送给外甥。

    “古暖暖，你是眼瞎了还是手被剁了，看到消息回复我啊。”

    “姐，你胎教时间竟然不偷玩手机？不可思议！”

    古小寒又发了一条，“你不会是被胎教催眠睡着了吧？靠，我服你了。”

    “你真睡着了？你这是怎么当妈的。”

    时间显示，已经过了三十分钟了。

    古小寒亲切的提醒，“古小姐，江太太，你胎教结束了该睡醒了。”

    完了，某位江太太还在做美梦呢。

    古小寒抓狂，“姐，一会儿人家就关门了，你先帮我挑一个再睡啊。”

    古小寒素来比古暖暖稳重，话言少语的，只有着急的时候才会不停的发消息。

    江尘御拿着回了一条消息，“你姐睡了，这些铃铛玩具都是孩子两三岁才能玩儿的，都别买了。”

    “姐夫？”

    江尘御看着那个“？”不解，除了他还能谁用小暖的手机回复妻弟的微信。

    古小寒去问导购，他指着自己看中的这些玩具，“你好，这些都是多少岁的孩子玩儿的？”

    “我们建议两到三岁的孩子玩，这个年纪他们正处于探索年纪，这个恐龙……”

    导购的介绍古小寒听不进去了，他快速和江尘御回复一条，“姐夫，你比我姐靠谱。”

    江尘御放下手机，坐在床边，无声看着安静睡觉的小妻子。

    之前她身上还会带手链和项链，但是因为怀孕，这些全摘了。

    也因为怀孕，身体浮肿，她前段时间就喊着戒指勒手，于是晚上他用洗手液打滑她的双手，慢慢将她手上的婚戒取出来。

    取下来时，手上一圈勒痕。

    她现在扎头发的皮筋上边都不带小装饰，简单的一个黑绳。

    简简单单，不施粉黛，在江尘御的眼中，她偏偏是最亮的那个。

    她睡着，江尘御也想抱抱软软的她，亲吻她。

    她还闹着说自己对她没激情，自己怎么能在她怀孕的时候表达出来，他对她的激情又怎么会磨灭？

    睡着的古暖暖梦到有一个狗在舔自己，可把她恶心坏了。

    唇上湿湿的，梦里她想吐，脖子也潮潮的，让她嫌弃至极，梦里和凑过来的狗打了一家。

    睡醒时，可把她累坏了。这比真打了一架还累。

    睁开眼看到身边是归家的丈夫，“唔~老公。”

    江尘御抱着妻子唇落在她的太阳穴，用对她，他全身温柔都倾泻，“小暖暖该起床了。”

    古暖暖清醒后，对丈夫说了自己做的梦，“累死了，我刚才梦到狗在舔我，梦里我一边托着大肚子，一边打狗。”

    江总好像觉得哪里有点不对劲？！

    “狗都舔你那里了？”

    古暖暖指着自己的嘴巴，脸蛋，脖子，她还浑身起鸡皮疙瘩的说：“那条狗，还特别丑~”

    等古暖暖去浴室刷牙时看到锁骨处多出来的一只小草莓，她木讷的站在镜子前，眨眨眼。

    好像，确实有点不对劲！

