    看上去像是海岸边经受冲刷的礁石。

    这玩意是小原自己设计的，修没有参与其中，对于这种事情他也无所谓，只要不是太离谱就好了。

    至于书店名字有些文艺，叫做《拾回书店》。

    店面相比于那些大书店来说要更加小巧，至于装饰则是一种比较于倾向年轻人的风格。

    从外面就能看到一个个金属书架立在店铺内将空间分割，左右两边墙壁也是书架，上面稀稀拉拉的摆着一些书籍。

    在正对着大门的方向撑起了一个平面，上面摆放着一些书，只不过看样子都有些老旧。

    旁边还立起一个低价促销的牌子。

    至于前台的位置则在门口的边角处，有一个青年坐在其中。

    和那些大书店相比这里就显得门可罗雀，修站在门口有一段时间，但却没有一个人过来。

    当然，也是因为附近并不是什么商业街的缘故，路上少有行人。

    不过在书店不远处就是常磐市的学校，这也是为什么挑选这里的原因。

    修走入书店内部，那个青年只是抬头看了一眼便又低下头去。

    只是着一进去修就傻眼了，和外面看到的装饰不同，稍稍里面一点那些环境非常差，也不知道是怎么搞的。

    而且修大概看了一下那些书架上的书，上面正品旧书估计也就百分之三十左右，剩下的都是自家产的盗版书。

    至于那些类型和内容都很不齐全，而且显得有些乱，书籍上面的标价也很大变动，和他印象之中的有些不同。

    这家店的人没有整理分类这些书，和他给小原安排的不同。

    “这些书怎么这么乱呀？”

    修装模作样的抱怨了一声，只不过那个青年甚至都没有理他一下，自顾自的做着自己的事情。

    修干脆就走到前台那边，抬手敲了敲桌面问道：“你这里的书这么乱是不是做生意的？”

    青年缓缓抬头看向修，目光有些不善的丢下一句话。

    “我这里就是这个样子，你要买就买，不买就走。”

    “你这是什么态度？现在我是客人，你还想不想做生意了！”修态度也马上发生了改变，一下子语气变得充满攻击性，朝着青年喊道：“叫你老板出来！”

    “我就是老板，你有什么问题吗~”青年听到修这话却没有任何害怕的意思，反而脸上露出讥讽的神情。

    修看着他的样子也有些好笑，倒也没有继续追究下去，摇着头道：

    “就你这样当老板，不倒闭才怪呀~”

    说罢便转身离开，没有要停留的意思。

    青年目光带有明显的仇恨，嘴唇微动低声骂了几句。

    “装什么逼，也不怕出去被车……”

    修停在门口，眼睛微微眯了起来。

    看来自己最担心的事情还是发生了。

    小原虽然很聪明，同样很有能力，但是她缺少经验，没有考虑到人类的丑恶，根本没有掌控这种局面的手腕。

    这也是步子一下跨太大的问题之一，她管一家店还行，但是一下子扩张到这么多家店铺，出现管理问题很正常。

    更何况这个世界沟通交流还在低级的程度，而且网络也不发达，存在的问题不是一两个人能够改变的。

    修在门口驻足片刻，那眯起来的眼睛缓缓放松，接着才抬头朝着外面走去。

    他也没有乱逛的意思，直接回到精灵中心的房间内，打开电脑。

    一阵忙音过后，屏幕上出现了一个人的身影。

    这几个月过去，小原比起之前那个模样有了很大改变，整个人看起来就成熟许多。

    “出了什么事？”

    小原看见修之后第一句话就是询问，这话听在修耳中多多少少有些无奈。

    “不至于吧~找你聊天也不行？”

    “聊什么天？你很有空吗？”小原此时一副略显急躁的样子朝着修咆哮道：“我现在忙的要死！”

    “工作的事情可以多请两个人回来嘛~没必要什么都跟，一个人的精力是有限的。”

    “我倒是想找人分担一下，可是有些人不知道跑去什么地方玩了~”

    修听着小原阴阳怪气的话一时间也有些无奈，只能重复之前的话。

    “我是真的有事情。”

    “知道！知道！你有事嘛~”小原敷衍的回了一句，手上像是在整理着一些文件，眼睛都没看向摄像头。

    修对于她这种也没有多说什么，而是直接将自己发现的那些问题抛了出来，同时还指出了她管理上出现的一些问题。

    原本还不怎么在意的小原停下了手上的动作，专心听着修说的那些事情。

    而她脸上的表情也越发难看。

    “安排去常磐市那个是你走之后招收的员工之中表现比较好的……”

    这明显是自己的工作失误，虽然掌管了才一段时间，但是她很清楚这件事蔓延下去会造成多么严重的后果，甚至会毁掉她前面的努力。

    两个人就常磐市书店的问题聊了一会，但是越说发现的问题就越多，而小原的神情也越发难看。

    修当然注意到她的样子，也清楚虽然是她的疏漏，但同样自己的责任也在，于是出言安慰她。

    “我们本来就不靠书店赚钱，这只是为了占据位置而已，盗版这条线单独分出来是好事，起码这边的事情不会干预到这上面，而且你盗版这块已经做得很好了。”

    小原清楚修这话的意思，只是她根本没有肯定自己的意思，反而开口道：

    “我都是按照你说的做，我知道自己什么水平。”

    “说和做是两件是，我很清楚你能做到这个份上的努力。”

    “……”

    修怎么都是打工人出身的，拍马屁什么的自然是随口而出，简单几句话就哄得小原晕头转向。

    “没有啦~我只是……”小原情绪也没有了刚才那种赌气的样子，反而缓和了下来，朝着修试探性问了一句。

    “那你什么时候回来？”

    “虽然说这个人对于公司影响不大，但我觉得这个问题还是要解决一下的，常磐市负责人是谁？你将他的联系方式给我，我来处理。”修好像没听到小原的问题，自顾自的说着。

    说到正事小原也只能收敛情绪，将东西发给了他。

    修这边刚收到便朝着小原道：

    “你也挺忙的，我就不打扰你了，下次有空再聊。”

    说罢便先一步断开了连接。

    小原看着桌面上已经黑掉的窗口，不知道为何，一股怒气从心底涌上。

    “修！！！”

