    宗督年一边喝着茶水一边看乔黛的笑话。

    柳宓恋拿不出像样的见面礼很正常，毕竟她也没有什么钱。

    但他还是想不明白为什么百里家族会公开支持她。

    乔黛被架的难受，看了一眼宗督年，对吴老爷说道：“前阵子宗少从家里扒拉出来好多古董，也不知道您感不感兴趣。”

    宗督年想到他扒拉一晚上库房才找出来的东西，为此被爷爷骂了好几天，聂伯父还不稀罕。

    简直就是黑历史！

    不堪回首。

    乔黛是不是太不够意思了？

    吴老爷兴致勃勃地看向宗督年问细节。

    过不多时，午饭开了。

    宗督年总算被放过。

    往饭厅里走的时候，宗督年跟在乔黛身边小声说：“乔黛，是不是有点过分？”

    乔黛小声说：“我叫你干嘛来的？”

    她看了一眼他身上的衣服，问他：“难道让你真的参加婚礼来的吗？”

    这么说实在不厚道。

    不过她真的没忍住，她好想笑，哪怕是不厚道，也忍不住那颗想调侃的心。

    以后不能跟吴闻老接触，不然她变得又坏又损。

    吴闻原本护着柳宓恋走在前面，他突然退后一步，扭着头说：“讲什么悄悄话呢？说出来大家一起听！”

    “快陪你女朋友去吧！哪儿都有你！”宗督年没好气地说。

    刚被乔黛拱得火足足的。

    吴闻不想走，乔黛也轰他，“就是的，快去！”

    免得柳宓恋再把她当成假想敌。

    吴闻打趣道：“哟！怎么跟小两口似的，还步调一致？”

    这话宗督年爱听，他没说话。

    乔黛气道：“满嘴胡话！快走吧你！”

    吴闻爽朗地笑了起来。

    三个人之间的气氛轻松融洽，一看就是很熟的样子。

    柳宓恋融入不进去，她也不是那种随和的性子。

    从小她就很孤傲，因为贫穷与身上的才华，总是被人排斥妒忌，所以一直以来她都有股劲儿，一定要当人上人，把将她踩在脚底下的那些人们，全部都踩在她的脚下！

    她的目光自然放在了乔黛身上。

    乔黛感受到了，她不着痕迹地躲到宗督年的身后，避其锋芒。

    有时候人站到一定高度，就不想再什么事情都争第一。

    这个时候的状态，忍耐一下并不会像以前那样像被人踩了尾巴似的。

    因为她看透了柳宓恋，所以她并不生气。

    这就是有些高位者反而看起来很大度，因为你在他面前就像透明的一样，只有与他势均力敌的人，才能让他愤怒。

    宗督年想笑，乔黛自己一手捧起来的人，现在被反噬得厉害，矛头就对准她了，这滋味儿怎么样？

    但他还是厚道地将乔黛的身影藏个严实。

    男人嘛！

    怎么能跟自己爱的女人斤斤计较。

    吴老太扭头看了一眼，问道：“黛黛哪儿去了？”

    乔黛心里苦，躲都躲不得了？

    她立刻闪出身说道：“奶奶我在这儿呢！”

    吴老太说道：“你也太瘦了，站在督年身后就跟没人一样，一会儿你坐我旁边，我得盯着你吃东西！”

    俨然把她当成亲孙女一样的态度。

    乔黛心里更苦了，她就想当个小透明的，为什么老把她拉出来秀存在感。

    果然柳宓恋的脸肉眼可见地黑了。

    落座的时候，她故意飞快地坐到宗督年的身边。

    结果老太太相当认真计较地把她拎起来，按在了自己的身边。

    宗督年笑得肩膀微耸，压抑得很难受。

    乔黛无奈地说：“我坐哪里都一样。”

    “怎么能一样？你杨奶奶回锦城的时候千叮咛万嘱咐的，让我看着你，不能让你受了委屈，这家伙她要看到你瘦了，不定怎么数落我呢！”吴老太说着，亲手给她挟了块红烧肉。

    乔黛难的啊！

    吃块肉没什么，关键是您老人家不要忘了今天的主角儿，她也不能再提醒了，不然好像秀优越感似的，适得其反。

    吴老爷跟着附和道：“听你奶奶的吧！她就看不得人瘦，电视里一个个明星跟麻杆一样，她老说人没福气！”

    为了降低存在感，乔黛认命地默默吃肉。

    宗督年不着痕迹地换了位置，坐到乔黛的身边。

    吴老爷招呼道：“督年，过来喝酒。”

    “爷爷，下午我要去聂伯父那边，就不喝了。”宗督年是不会放弃这么一个好机会的。

    吴老爷一听不是滋味儿了，训孙子，“你看督年，你看看你，什么时候聂鸿能带你过去学习？”

    吴闻嚷道：“爷爷，他是靠自己本事吗？他是跟着乔黛混进去的！”

    这话说得太难听了，宗督年反问道：“什么叫混进去的？我也有真才实学，哪像你！”

    “喂，我女朋友还在这儿呢！你说话给我注意着点！”吴闻毫不犹豫地痛踩单身狗。

    我能说我女朋友在这里，你能吗？

    宗督年的脸色不好看，说了一句，“你也知道你女朋友在这儿？好好照顾你女朋友吧！”

    柳宓恋觉得委屈。

    就连外人都能看出来吴闻冷落自己女朋友，难道吴闻自己就没感觉得出来？

    “我照顾着呢！”吴闻随手挟了一块红烧肉，放进女朋友的盘子里。

    偏偏是红烧肉！

    柳宓恋没动，是别的任何一道菜她都开心。

    吴闻见她不吃，说了一句，“这红烧肉很好吃的，你没看乔黛她吃得都不说话了吗？”

    乔黛：“……”

    吃个肉你都能把她拎出来，过分了啊！

    吴老太太笑着说：“我们家厨师做红烧肉一绝的，一点都不腻，你尝尝？”

    柳宓恋被迫将红烧肉吃进嘴里，如鲠在喉，偏偏还要挤出笑说：“的确好吃！”

    真的很想吐！

    吴闻得意地说：“我跟你讲吧！乔黛嘴挑得很，但凡是她爱吃的，那绝对好吃！”

    乔黛：“……”

    她不是爱吃，她就是想降低存在感，还有完没完了？

    柳宓恋突然捂着嘴站起身，一副要吐的样子冲出去。

    饭桌上一片死寂。

    片刻后，吴老太太问：“这是要四世同堂了？”

    吴老爷有些无措，“我还没做好准备呢！”

    吴老太怼他，“孩子又不是你的，你做什么准备？”

    吴闻反应过来，“等等等……什么孩子？”

