    宋瑜瑾故意语焉不详：“我可配不上赵公子的门第，这样的话以后别再说了，会让人家笑话的。”

    方明珠的心急切地跳动着。

    得多高的门第才能让宋瑜瑾说出这样的话？难不成还是皇亲国戚？

    方明珠按捺住心底的狂喜，装作不经意道：“表姐太过自谦了，以你的出身，要不是受常乐公主的连累，做皇子妃都绰绰有余。”

    早已看清方明珠真面目的宋瑜瑾岂会受这三言两语的挑拨，面上还是露出了些许不忿的神色，一边打发听夏把收拾出来的东西都归拢在母亲的库房里，一边道：“事情已成定局，多说无益，倒是明珠你，上次我和你说的事情可有考虑一二？不若我请母亲帮你多留意适龄的青年俊才。”

    方明珠面颊飘红，犹如绯花：“我，我已经有了属意的人。”同时暗下决心，一定要弄清楚赵公子是何许人也。

    宋瑜瑾意味深长地笑道：“那我就祝你早日心想事成。”

    方明珠抿唇笑笑，等她心想事成之日，你宋瑜瑾恐怕就笑不出来了。

    这时，一个满头大汗的方家的仆人急匆匆地闯了进来，一下子毁了方明珠明媚的心情。

    “小姐，大事不好了，你快回家去吧！”

    方明珠最恨下人仓惶失礼丢了她的面子，尤其是在宋瑜瑾的面前，本想责骂两句，一看清来人是谁，顿时坐不住了，一个眼色堵住了那人欲出口的话，责怪道：“怎么慌慌张张的，不是说过了有什么事等我回去处理吗。”

    那人一身棕黄色的短衫，腆着个小肚子，看了一眼宋瑜瑾，才斟酌着开口：“本来不想惊动你的，但是事情有些棘手，小的不得不到你跟前来讨个主意。”

    宋瑜瑾问：“方家出什么事了吗？”

    “哦，不是什么大事。”方明珠神色如常，“那我就不打扰表姐，这些小事我能处理好。”

    宋瑜瑾本来也不想多管方明珠的事，没有挽留，只是莫名觉得走在方明珠身边那个仆人有些眼熟，一时想不起来在哪里见过。

    “慢着！”

    她想起来了！

    前世，他父亲被抓时就是这个人出来指证，状告父亲纵容亲眷草菅人命，贪赃枉法，甚至还写下了血书！

    好啊，原来这一桩桩一件件，都和方明珠脱不了关系！

    “小姐，你怎么了，脸色这么难看。”方明珠已经带着人走出了宋家，听夏看着宋瑜瑾一瞬间阴沉沉的脸色，忐忑着开口，“要不要我去帮你把表小姐请回来？”

    宋瑜瑾摇头：“不用了，找两个人悄悄跟上去看看发生了什么事，小心点别让人发现了。”

    “嘻嘻，小姐你关心表小姐还这么别扭。”单纯的听夏以为宋瑜瑾只是担心方明珠，磨拳霍霍地要为自家小姐做好这件事。

    宋瑜瑾哼笑了一声。

    出了宋府，方明珠抱着云凌缎，脸上的笑容渐渐转为冷漠：“我不是说过，叫你不要出现在宋府吗？”

    那名仆人，也就是黄因抹了把冷汗：“小姐，这实在是事发突然，小的不得不来找你啊。”

    方明珠不耐烦道：“又出什么事了！”

    黄因赶紧把事情从头说来：“是明幼公子，他前几天不是看上了一个农家女，想收房做个侍妾，就带着人上门去要人，没想到那女人宁死不从，当夜在家里上吊自尽了，我本想拿点银钱了事，偏偏这家人不识好歹非要闹着去告官，说要把明幼公子送进大牢才肯罢休！”

    方明珠皱眉：“他就不能安分点吗，他的女人还少吗！”

