    夜笑的话，让一旁的雪千天，满脸诡异。他不由得感叹：这驭山族的运气，实在太好了一些。

    不管是令那山源重新盈满，还是让这人重新焕发生机。这两件事，就算是传说中的强者到来，也难以做到。可是，却恰巧都是这小子最拿手的事情。

    对于夜笑是否能够激发生机，这一点雪千天毫不怀疑。有那样的一个师尊，夜笑岂能做不到？就算弱一些，至少也能产生些效果。

    而彭赢与彭泽两人，脸上的神色直接僵住。激发生机，这几乎称得上是逆转生死。如果这样的事情他都能做得到，那还有什么，是他做不到的？

    驭山之祖的目光，也陡然看向夜笑。哪怕再淡然之人，对于生死也不会毫无追求。修炼者，其一自然是获得强大的力量，其二，则就是追求更加悠长的生命。

    能够活下去，谁都不会愿意去死！

    夜笑嘿嘿一笑，也不解释，手掌直接拍在驭山之祖头顶。驭山之祖一怔，随即便将自身力量尽皆卸去。不管夜笑要做什么，他都愿意一试。这个神秘的年轻人，能够令山源再生，若真的能够令自己的生机再度激发呢？

    下一刻，驭山之祖的目光中，陡然焕发出骇然之色。一股澎湃的生机之力，正源源不断的灌注到他的体内。感受着体内生机之力蔓延，驭山之祖欣喜的同时，目光震撼而惊异的看向夜笑。

    “这个年轻人，到底是何方神圣。山源再生，生机重现，天地间真的有人能够做到这样的事情么？”

    数息之后，夜笑的手掌脱离驭山之祖，“小子修为浅薄，体内力量不够雄厚。所以，只能暂且将前辈的生机恢复到这种程度。”

    “足够了、足够了！”哪怕以驭山之祖的身份，此时也无法再淡然下去。夜笑灌注到他体内的生机，至少可以让他再存活数万年。这已经是超脱想象的手段了。

    “吾祖！”彭赢期待的目光看向驭山之祖。

    驭山之祖郑重的对夜笑一躬身，却是并未说话。此等大恩，任何语言也无法表达，终此生，也难以一报。

    起身，驭山老祖这才看向彭赢：“借恩公玄妙手段，数万年内，我体内生机足以充盈！”

    驭山的话语，让彭赢神色一震狂喜。随后，他竟不顾自己融天境强者的身份与一族之长的威严，当场跪伏余地向夜笑叩头三拜。

    夜笑一惊，赶忙恭敬回礼，“两位前辈，我与彭泽，乃是生死之交。所以，无需客气。”

    彭赢二人含笑不语，夜笑可以这样说，他们却不可以这样做。

    这时，一旁的彭泽开口说道：“吾祖、族长，此次公子前来崇山界，却是有事要做……”

    “哦！”驭山之祖当即素声说道：“公子，不知何事。我驭山族，在崇山界还有几分力量，我族会竭力相助公子。”

    不问缘由，也无需问什么事情，驭山之祖便是坚定的说道。

    彭泽继续说道：“公子需要大地之心，所以……”

    “大地之心？”驭山之祖先是一怔，随后便对彭赢说道：“你命令族中立即打探大地之心的消息，只要消息确定，我族顶尖力量即可出动，替公子夺取大地之心。”

    大地之心的确重要，但是若是与夜笑对驭山族的恩情相比，却是相差甚远。所以，哪怕知道这一决定，很可能会面对其他强大部族，甚至于天崇部硬撼。但是，驭山老祖依旧未曾有半点犹豫。

    夜笑之恩，值得驭山族倾力为之而战！

    “如此，便多谢前辈！”夜笑并未拒绝，毕竟，驭山族想要打探大地之心的消息，要比他与雪千天容易。

    “不过，若是有消息传来，有师叔出手便可。”争夺大地之心，绝不会太容易，若是造成驭山族强者陨伤，自然不是夜笑想要的。而且，有雪千天出手，不管面对哪个族群，都会有足够的把握。

    驭山之祖二人心中苦笑：也是，有这样的强者，哪里需要他们这些人出手。就算是天崇部，恐怕也挡不住眼前这名傲据的男子。

    随即，夜笑二人在彭赢等人的殷切招待之下，返回山巅。而且，更是直接入住到族长所在的石堡之中。

    一众崇山界的玄奇之物，如流水一般被送入宫殿，宫殿之外，更是驭山之祖这个阖族第一强者驻守。这样的待遇，在驭山族诞生至今，也是第一遭。

    而且，驭山族诸多力量，被牵扯前往整个崇山界。就算是族中的融天境族老，也有不少分散出动。可以说，为了打探大地之心的消息，驭山族动用了所有可以动用的力量。

    驭山族身为崇山界五大族之一，虽然力量有所衰落。可是其势力自然不可小觑。尤其是竭力而动的情况下，用了不足两日的时间，大地之心的确切消息，便是已经传回了驭山族中。

    “前辈、恩公！”驭山之祖进入石堡，恭敬行礼。“大地之心的消息已经确认，还请恩公示下，下一步我等如何。”

    “哦？”夜笑神色一震，轰然起身，“那大地之心如今在何处？”

    驭山之祖回到：“在崇山界之南，列峰与风峰之间。不过，如今那大地之心，并未彻底形成。但是，已经有诸多族群的强者，前往以待时机。挪山族、移山族，甚至是最强的天崇部，都有强者窥视。至于想要浑水摸鱼的小族，更是不计其数。”

    夜笑看向雪千天，只见雪千天站起身，淡然说道：“既然已经有了确切的消息，那我们便前去吧。”以他的力量，不管有多少强者出现，都难逃他的掌控。所以，尽管驭山之祖说的严肃，可是他却是并未放在心上。

    “还请前辈遣人引路。”夜笑对驭山之祖说道。

    驭山之祖轻笑一声，引着夜笑二人走出石堡。踏出石堡，夜笑的脚步却是瞬间顿住。

    眼前，竟足有百名左右强者。其中，融天境的强者，便是足有近三十人之多。其余者，也尽是破碎境层次。这一次，驭山族可谓是倾巢而出。

