
　　孙晓漫低着头，摸了摸自己胸口，感受着上面扑扑直跳的小心脏。

　　他……他竟然主动跟我搭话！

　　他刚刚……距离我竟然这么近！

　　脑海中，内心中，孙晓漫的各种想法近乎疯狂。

　　作为一名单身大龄女，她可不是对异性一点兴趣都没有。

　　从许白进到这个班的那一刻，她就偷偷喜欢上了这个小男孩。

　　只是因为年龄、身份等多种因素，她这份情感只能埋藏在心中，不能有一丝的表露。

　　之前校长想把她调走，而她硬是要留下来，最大的原因就是这个。

　　抬头看了眼许白的背影，孙晓漫的心脏差点要从里面蹦出来！

　　她内心赶紧摇了摇头，不行不行，人家还这么小，她怎么能有这么邪恶的想法！

　　身旁，光明鹭从地上坐了下来，刚刚给蛇腹的治疗对它消耗也是不小。

　　瞥了眼身旁的孙晓漫，它内心叹出一口气来，自己这个主人的情感恐怕也只有它能够知道了。

　　回到人群中，许白在伊米身旁坐了下来。

　　因为大家都没有带便当来，所以午饭都是直接吃烤肉。

　　不过这并不需要学生们自己烤，保镖兼厨师的王长官早早就给大家烤好了。

　　这在上周也是有了经验，几名同学负责将烤肉切开用树枝串好，再放在一片厚厚的叶子上，分发到每位同学手里。

　　烤肉拿到手后，许白直接尝了起来。

　　这是烤鹿肉，味道比上次吃到的烤熊肉要细腻一些，很软，很滑，有种入口即化的感觉。

　　叶子上，风精灵闻着烤肉的香味，将嘴角流出的一抹口水吸回后，就扑到烤肉上咬了一口。

　　“味道还不错～”

　　迅速吞下嘴里的烤肉后，风精灵飞到半空中面色通红的说道。

　　它这是被烫到了，在强装淡定！

　　分发完烤肉后，那几名同学又给每人手里分发几个青色的果子，毕竟只吃烤肉的话怎么都有点干。

　　许白拿起一个果子咬了一口，一股甘甜的感觉顿时化在口中，将吃完烤肉后的那一丝油腻感给化解掉。

　　果子不大，脆脆的，水分很足。

　　身旁，果子分发到伊米手里后，风精灵就抱着果子啃了起来，很快就将伊米手里的果子啃到一个不剩。

　　看来相比烤肉，还是清脆的果子更受小精灵喜爱。

　　见状，许白就把自己手里剩下的果子都给伊米。

　　伊米也没有客气，吃了一个后，剩下的就全都进了风精灵肚子里了。

　　“谢谢啊～”

　　风精灵拍着不见长的肚子，对许白说道。

　　人群中，一道幽怨的目光不时撇向伊米。

　　萧涵雪愤愤的咬着手上的烤肉，完全不在意自己的淑女形象。

　　之前很多人喜欢许白，但对她来说都没有一个明面的竞争对手，所以她还是觉得自己很有希望的。

　　但现在，这个明面的竞争对手她已经隐隐约约看到了。

　　就是这个新来的自称男孩子的伊米！

　　出于女人的直觉，她感觉许白看伊米的目光都是不一样的，那是种看她的时候没有的目光。

　　一定是，一定是“她”用美貌和花言巧语迷惑了许白！

　　如果可以，她想在许白面前扒掉伊米的衣服来让许白恢复清醒！

　　一口咬断手上的树枝，萧涵雪愤愤的想着。

　　人群中，不少女生都是同样的想法，对伊米产生了极烈的不满，只是没有萧涵雪表现的那么强烈罢了。

　　似是心有灵犀，女生们都不约而同的拿出手机，进到她们专属的女生群里面。

　　很快，群内就聊的热火朝天，从许白的迷妹群变成了伊米的讨伐群。

　　特别是许白小队的那四名女生，直接添油加醋的说伊米怎么亲近许白，把许白迷的神魂颠倒……

　　讨伐声越来越高，她们把伊米列为了头号竞争对手，在群内商量着各种对策，务必要把伊米从许白身边除去。

　　许白身旁，伊米莫名的感到丝丝冷意。

　　他奇怪的看了眼四周，明明吃着热乎乎的烤肉，为什么会感到冷呢，难道是这烤的鹿是冰属性或暗属性的？

　　……

　　吃完午饭后，许白他们又继续散开探索。

　　嘭！

　　眼前，一头森狼轰然倒下，一只眼睛上鲜血直流。

　　森狼倒下后，一只疾电鼠从它身旁跳了回来。

　　刚刚就这只疾电鼠一击抓在森狼的眼睛上，雷电直击大脑休克而死。

　　将疾电鼠抱起，疾电鼠的主人有些骄傲的看向伊米。

　　解决了各自的对手后，其他三名女生也是同样的目光看向伊米。

　　因为蛇腹收敛了些气息，所以她们遇到的野生宠兽实力也低了不少，可以做到二对一，或一对一了。

　　对于身后四名女生的目光，伊米好像都没有看到般，解决完对手后就向许白走了过去。

　　见此，四名女生都是愤愤的一跺脚，觉得伊米太不把她们当回事了。

　　对于小队中的四名女生，经过上午的战斗，许白也是对她们多了一丝认可。

　　虽然她们的实力是弱了些，但她们却在不断成长着。

　　在上午和林地巨蜥的战斗中，她们就充分发挥了自己的作用，有好几次危险都是通过她们化解的。

　　之前自己也是忽视了她们的存在，把她们当作可有可无的挂件，没有为她们想过。

　　现在察觉到她们的存在后，许白也就让蛇腹收敛了些气息，让她们有更多磨练的机会。

　　相信用不了多久，她们就都能成长为独当一面的御兽师。

　　“许白同学，你刚刚教我的那招真好用，一击就将那头森狼给解决了！”

　　抱着疾电鼠，那名女生快步向许白走来。

　　刚刚的那招可不是她想出来的，而是许白教她的。

　　“对啊，许白同学教我的那招也好强，三两下就把敌人给打倒了！”

　　其他三名女生也围了过来，在许白面前举着小粉拳说道。

　　“许白同学你真的好厉害啊，感觉什么都会……”23sk.Com

　　在四名女生仰慕的目光下，许白只是讪讪的笑着。

　　其实他也没她们说的那么厉害，他只是把自己的一些想法说出来而已，真正做到的还是她们自己。

　　不过她们可不会想那么多，反正在她们眼中，许白做什么都很厉害。

　　而且她们这也是在找话题接近许白，把伊米那家伙从许白身边隔开。

　　“你们这些家伙，赶紧从我的许白身边离开！”

　　见她们把许白围住，伊米虽然没有没有什么表示，但飞在许白身边的风精灵就忍不住了，满脸怒色的驱赶着她们。

　　“什么叫你的许白，许白同学是大家的！”

　　四名女生异口同声的说道。

　　因为伊米，她们对于风精灵可不会有什么好脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十三章 头号竞争对手伊米免费阅读。https://xs.23sk.com 