    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    说完这句话，苏武又是顿了一顿，看着恒彦林，继续开口说道：“事实上，灭掉余家，就算是被里世界的余家知道了，也没有任何的关系，因为说实在的，外世界不过是一层保护壳而已，住在外世界里的其实基本上都是一些凡人，因为他们没有那种修炼天赋，所以只能留在外世界，否则到了里世界，也只是被屠杀的份而已。”

    “换一句话来说，其实外世界的人族，就是一种延续的种子吧，当然了，也可以算是弃儿把，所以才需要用规矩去审判众人，如果你要是无缘无故覆灭一个武修世家，而且还是有过功勋的武修世家，这绝对会让中枢皇庭震怒的，除非你能够找到证据，这个武修世家作出了什么危害社会，危害国家的事情，不然的话，这件事情必定会让中枢皇庭震惊的。”

    “至于是引起里世界的余家，其实也不会，因为其实这样的武修世家，真正的核心都是在里世界里，外世界的……其实不过就是保留一些血脉而已，以防断了传承，说白了，也算是弃儿，现在余家还尚存，那么余家就算是真的在外世界被覆灭了，也会不在意，但是为了挽回他们余家的面子，必定会追究责任的。”

    “所以，想要覆灭余家，必须要有证据，让仲裁者都挑不出毛病。”

    苏武话里的意思其实非常明白了，不是不能覆灭，而是你必须要找到证据。

    如果你在合理范围内的话，那么想要灭掉余家，那完全没有问题。

    相反，你要是能够找到给力的证据，里世界的余家不但不会追究责任，还要感谢你，帮助了他们铲除了余家里的毒瘤，祸害。

    苏武这是想要告诉他，动手之前，先用你的力量去收集余家的证据，如果没有收集到，那你就不能够动。

    灭掉一个武修世家，这在外世界来说，可不是一件很小的事情。

    再说了，这里可是大华圣国的境域，铁律如山，不会有人随意妄为。

    事实上，苏武心里头知道，如果恒彦林真的要灭掉余家的话，根本就不需要跟他们有任何的商量，因为以恒彦林掌握的势力，真的想要灭掉余家，是分分钟的事情。

    只不过，现在让苏武觉得有一些奇怪的是，为什么恒彦林要跟他们说这些事情呢？

    这就代表了，恒彦林很有可能是不愿意动用自己的势力去对付余家。

    换句话来说，他想要借刀。

    借苏家，让苏家成为他的刀，去劈了余家。

    想到这里，苏武的脸色就蓦然一变，看着恒彦林的眼神充满了复杂的情绪波动。

    是的，苏武是真的没有想到，恒彦林居然能够有如此的心计，他看起来也不过才二十几岁而已啊！

    但是，他的手段，却是连一些老古董都比拟不上。

    见到苏武的眼神发生了变化，恒彦林微微一笑，张口说道：“看样子，苏爷爷你已经知道我心里的想法是什么了。”

    苏武轻叹一口气，苍老的脸庞上浮现出了一抹无奈的神色，自嘲一笑，开口说道：“我都不知道我这个决定究竟是对的，还是错的了。”

    “你要是觉得这是错的，现在退出还是来得及的，”恒彦林没有一下子就把话说的那么死，毕竟这位是穆言帧的朋友，再怎么说，也得给一点面子，但是他的语气里却没有丝毫的温和，反而变得更加严肃起来，“毕竟，你想要得到更多，那么自然你也是需要付出更多，如果你不体现出你的价值，那么别人又怎么会看重你呢？你说是吗？”

    听到恒彦林的话，苏武微微一怔，旋即便是淡淡一笑，开口说道：“你说的很对，倒是我想的有一点太美好了。”

    至于苏明，站在一旁，听到恒彦林与苏武两人之间的对话，听得都觉得一脸懵比，心里想道：“他们到底在说什么？难道是什么暗语吗？为什么我都听不懂呢？”

    苏武在这会儿，又是出声说道：“那小林你打算出多少人呢？”

    “就我一个。”恒彦林微微一笑，回答道。

    “就你一个？”苏武一怔，浑浊的双眼猛然瞪大了起来。

    “你们要表现出你们的价值，我自然也是要表现出我的价值，不是吗？如果我要是没有一点实力的话，恐怕你们苏家也不会信服，不是吗？”恒彦林淡淡一笑，开口说道，“更何况，真正的局势，是在于高端战力的对决，只要上面的人有了胜负之分，下面再怎么斗，也是能够轻松解决，不是吗？”

    苏武闻言，苍老的脸庞上顿时浮现出了一抹迟疑之色，开口说道：“话是这么说没有错，但是会不会有一点不太保险？”

    听到这里，苏明终于明白了，他的双眼顿时瞪大了起来，满脸觉得不可思议，看着苏武，开口说道：“父亲，难道我们真的要对付余家？真的要全面开战吗？”

    苏武撇了他一眼，眼神中有一点嫌弃，以前还觉得这儿子挺不错的，怎么现在越看越不顺眼呢？都多大岁数的人了，怎么还这么一惊一乍的？看看人家恒彦林，多成熟，多稳重，一看就是人中之龙，再看看你？算了，真的不想要多说什么了。

    这会儿，恒彦林便是微微一笑，开口说道：“我便是保险。”

    说完这句话，恒彦林的身上展现出来了强大的自信心，令苏武的心情都是不由得微微一振。

    苏武闻言，微微皱起了眉头，出声说道：“小林啊，我知道你的实力很强大，只不过，余家真的不好拿下，因为听余家的传说中，似乎在余家里还有一位老祖从里世界里退下来的，至少是达到了筑基境大圆满，如果他真的在的话，以我们的实力，还未必能够拿的下余家。”

    听到苏武的话，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹意外之色，在余家，居然还藏着一名老祖宗？而且还是从里世界退下来的？

