    女鬼的动作很缓慢，似乎并不着急，只是一点一点地从电视机屏幕往外面爬。

    说实话，这样的场景给一般人的压力和恐惧无与伦比。

    但是，吴行知不是一般人。

    眼睁睁看着对方爬出来再战？这和打架的时候等别人蓄力放大招有什么区别？

    没有多少犹豫，眼看着对方已经冒出来一半的身子，吴行知直接冲了过去，一拳砸在——

    电视机屏幕上面。

    咔嚓，屏幕寸寸碎裂，画面顿时一暗。

    女鬼似乎愣了一下，蓦然消失了。

    “顺着网线爬？老子还不会断网了？”

    若对方是裂口女之流的鬼怪，吴行知倒是不介意让对方爬出来好好战上一场，但是这一只明显就不一样，别说裂口女，即便是伽椰子也远远不及对方的怨气。

    自己还好，战也便战了，但是这么浓厚的怨气，吴行知肉眼可见浅见灵的身子开始发青。

    这只鬼的怨气已经强大到根本不需要接触到人就可以侵害人体的程度了，别说自己目前估计没有办法解决对方，就算有这个能力，在那之前浅见灵已经被怨气入体而死了。

    “浅见灵，你先离开这里。”

    四周的怨气稍微淡了一些，但是并没有消失，吴行知皱了皱眉头，看来对方并没有打算就这么轻易退去。

    “好。”浅见灵哪里会逞强，刚刚看到对方爬出来的时候，她只觉得自己灵魂都要被吸走了一般，根本没有办法控制住自己的身子，即便现在对方暂时消失了，她也感觉四肢麻木，浑身冰冷。

    “没用的——”兜里面传来川上富江细微的声音。

    “被贞子盯上的人，无论如何也跑不掉的。”

    “七天之期已到，灵酱呀，你死定了。”

    吴行知面色一变，将对方掏了出来：“你认识这只鬼怪？”

    川上富江也浑身发青，甚至后脑开始畸变，似乎又要长出一个头颅来。

    吴行知知道这是富江这种存在的特质，当对方感觉恐惧的时候，会不自觉分裂。

    然而，富江连被分尸，被当成实验体都没有恐惧过，甚至还感觉愉悦，现在居然因此而恐惧到裂开吗？

    “我当然认识。”富江的身子躺在吴行知的手中一动不动，完全没有抵抗的意图：“你想问贞子的情报？没有这个必要——”

    她身子的分裂越来越眼中，另外一个头颅已经长了出来，嘶吼着喊道：“行知君——”

    富江没有理会这个头颅，继续说道：“我劝你立刻远离这里，贞子的目标不是你，我可舍不得你死在贞子手中。”

    “如果我不走呢？”吴行知冷声道。

    “那么，很遗憾——”富江道：“至少据我所知，贞子是无解的，她不会介意多杀一个人。”

    “无解这个词居然从你的口中说出来吗？”吴行知心沉了下去。

    富江已经很无解了，结果对方居然认为名为贞子的鬼怪更加无解吗？

    看来，富江在对方手中吃过亏。

    想到这里，吴行知突然心中一动，像富江这种无限分裂增殖的存在，根本不会惧怕死亡，即便被鬼怪杀死可以让她无法增殖，但是这个世界的鬼怪这么多，为什么唯独会惧怕贞子？

    没有时间让他继续思考下去，浅见灵恐惧的声音传来：“吴先生，门打不开！”

    吴行知走过去，浅见灵连忙让开，他拧了拧把手，果然，大门严丝合缝。

    嘭——

    拳头带动着猛烈的劲风砸在木门之上。

    别说木的，即便是铁的也该被砸开了，但是，门上却连痕迹都没有。

    “不想让我们离开吗？”

    吴行知望向落地窗，窗外一片漆黑，根本没有平日里的灯火，这个房间，仿佛存在于另外一个世界一般。

    显然，既然木门砸不开的话，玻璃也不用去想了。

    “既然如此，那就战吧。”

    顾忌太多本来就不是吴行知的性格，这一只鬼怪估计是自己有生以来遇到的最为强大的敌人，吴行知不得不拿出全部的专注了，不然任务失败事小，自己恐怕要交代在这里了。

    呲呲——

    电流声响起，吴行知猛地朝电视机望去，只见原本已经支离破碎的电视屏幕不知道何时居然又变得完好无损，名为贞子的白衣女鬼几乎已经爬了出来。

    他飞快看了一眼桌上的巨型剪刀，这把携带着裂口女大部分怨气的剪刀此时怂得一丝怨气都不敢散发，显然是派不上用场了，还不如自己的拳头。

    “完全无视物质规则了是吧？”吴行知喝了一声，直接扑了上去。

    “这么能修，给我去好好为人民服务啊！”

    铁拳重重砸过去，还未及身，对方黑发宛若绳索一般瞬间延长，直接捆在吴行知的手腕之上。

    吴行知只觉得手腕处无比阴冷，血液仿佛一瞬间凝固了一般。

    “给老子撒手！”

    吴行知体内气血如同大江大河一般疯狂奔涌起来，直接扯断了黑发，与此同时，更多的黑发席卷而来，而贞子已经爬出了电视，缓缓朝着站在门口的浅见灵爬去。

    黑发千丝万缕，吴行知拳头根本使不上力，被瞬间缠绕上来，包裹成一个黑色茧状，无数阴冷怨气朝着体内浸透而来。

    吴行知只觉得自己的血液瞬间冰冷起来，拳头上面所携带的两只鬼的怨气在这种情况下根本无法发挥出任何的作用。

    不仅仅是发丝上携带的怨气，还有无比的束缚之力，吴行知只觉得每一根发丝都像是百炼的钢丝一般，不，甚至比钢丝更为坚韧。

    他尽力挣扎着，但是发丝却越来越紧，仿佛要勒到肉里面一般。

    太强了，和之前遇到的鬼怪根本不是一个量级。

    发茧之中，吴行知双眼发红，身体的每一块肌肉都充血起来，由于过于用力，吴行知甚至能够听到毛细血管爆裂的声音。

    但是他罔若未闻，面目狰狞着。

    “给老子——”

    吴行知狂嚎一声：“开！”

    黑色的发茧疯狂扭曲起来，随后，一只手掌从发茧之中插出，接着是另一只。

    撕拉！

    无数黑发被撕扯断裂，但是更多的黑发涌了上来，吴行知怒目圆瞪，状若疯魔，不仅仅是双手，甚至连牙也用上，终于，半个身子从发茧之中钻了出来。

    没有任何犹豫，他双手如同幻影一般飞快撕扯掉下半身的黑发，嘶吼一声扑向贞子。

