    迎接李破归来的，是一场婚礼。

    元朗的二哥元胜给他带来了家中的书信，让他终于如愿以偿，能娶得美人归了。

    作为和李破有着姻亲关系的他，婚事操持起来，比李破当初结亲还要盛大几分呢。

    实际上，这场婚事也一直在等着李破回来。

    李破定下归期之后，这边儿很快就选定了吉日，李破也毫不意外的当了一回长辈，长兄如父嘛。

    至于元胜，则只能退上一步。

    没办法，元老头就是这么定的，而李破如今的身份，也已非同凡响，是天下间数得上的人物儿了，理所当然的坐在那里，受了新人几拜。

    当然，这场婚礼，也没弄的像李破当年那么笑料百出，马邑的精华，差不多都已经聚集到了云内，再要找不出几个能办好一场婚礼的人来，那才叫见鬼了呢。

    总的来说，元朗赶上了好时候。

    接着婚礼，稍微休息了一下的李破，立即率军去马邑郡城。

    临行之前，颁下了他作为代州行军总管的第一条政令，任元朗为云内县令，兼恒安镇军将主，留下一千精锐，再令元朗招募三千人，共四千人马，守卫云内城。

    又令校尉段房，兼任云内县尉，助元朗守卫云内老家。

    看上去，这两个人官儿都不大，尤其是校尉段房，成了云内县尉，像是降职任用了，可云内现在可不一样了。

    人口已经突破了二十万，可以说是代州三郡仅次于雁门的大城，这样头重脚轻的局面，在之后肯定要有所平衡。

    可作为李破起家的地方，云内的意义非同一般。能在这里做县令和县尉的人，都将是李破的心腹之人，官职天然就要比别处高上几分。

    将云内诸事都交给元朗。李破自己，则带着妻子和浩浩荡荡的大军南下了。

    第一站就是神武。

    破败的神武正在恢复旧观。几万幽州百姓充于神武城，给神武城带来了无数的鲜活气息。

    而维持这座城池运作的，和云内没什么分别，就是牧养牛羊了。

    神武左近的草场，正在加紧划分，牛羊之类的都从云内调拨，而这里也确实呆不了太多的人，神武建城之时。其实也更像是从郡城到云内的中转之地。

    神武城内，现在是一片忙碌。

    百姓在忙着修缮整理屋宅，官吏们在忙着给百姓登籍造册，分发草场，城池也需要整修加固。

    一切都是百废待兴，曾经的云内县令和县尉两个，领了这个倒霉的任务，忙的焦头烂额。

    可前面也有馅饼吊着呢，马邑诸曹缺员还远远没能补齐，县令前面。就是马邑别驾的位置在等着，县尉嘛，只要把神武城恢复回来。当个曹官也是轻而易举。

    李破只在神武呆了一天，粗粗巡视了一下神武左近，听县令说了说移民过程中的得失，便率兵去了马邑城。

    临走之前，召集神武官吏，言道：“幽州之民，虽乃外来，可与我代州相同，幽燕之地。多出壮士，望你等能善加安抚。扬其尚武之风，抑其乱行。切记，我要的不是一城羊只，我要的是幽燕劲卒……”

    “你等还需记得，百姓军卒或有地域之分，族类之别，你等却不可存此偏妄，行事务求公正，廉明自生，威严自具，不到万不得已，断不可有杀人逞威之心。”

    众人尽都凛然称是。

    翌日，李破率军离开神武，到马邑。

    雁门太守陈孝意没有失言，已经等在了马邑城中。

    此时两人相见，陈孝意再无疑虑，行的是下官之礼，因为此时李破这个代州行军总管，已是名副其实。

    苏亶也来了，此时的他看着黑瘦黑瘦的，一副吃了不少苦头的样子，可精气神与方到云内之时，已有天壤之别。

    这一年多的时间里，他可没闲着，整理楼烦户籍，逼楼烦大户释放奴仆，分配耕地，牛羊草场，在这个过程当中他和步群的手上都没少沾染了鲜血。

    而且，两个人都在极力的控制着楼烦的粮价，到了大业十三年后半段，一车车的粮食运送到楼烦，两个焦头烂额的楼烦主官终于狠狠松了一口气。

    粮食再不到，两个人也只能带兵回马邑了，存粮用尽的楼烦，只能是沦为浮屠地狱，这两个人可没有与一地百姓同存同亡的心理准备，到了关键时候，两个人都已经开始打算收拾行装跑路了。

    雁门和他们情形相仿，陈孝意没打算逃走，而是想着跟晋阳示好，投入李渊怀抱之中了。

    各人摇摆之间，幽州的粮草终于到了。

    第一批到达的粮食是最多的，损耗也最为惊人，几乎达到了三分之一到一半儿的程度，却解了楼烦，雁门，甚至是马邑的燃眉之急。

    后续到达的粮食，损耗猛然就降了下来，因为时间宽松了很多，人力也开始渐渐充裕，损耗在所难免，可也不会达到那样令人心疼的地步了。

    大业十三年冬初，幽州迁移过来的百姓，陆续进入雁门和楼烦两郡。

    苏亶和步群自然是忙的焦头烂额。

    而陈孝意在接到李破移幽州之民充于代州的消息之后，喟然长叹，这样的事情，显然是他做不出来的。

    随后，他则立即令人修整雁门郡各处城池。

    当年突厥入寇，雁门四十余城，多数被破，沦为鬼蜮，之后陆续恢复了五六座，可人口大减之下，想要恢复旧观，短时间内肯定是不可能了。

    可一旦幽州之民充于雁门，让这个恢复过程一下便加快了起来。

    当然，让陈孝意比较痛苦的是，他不可能全力以赴的做这一件事，因为晋阳那边儿的人们，也许正盯着雁门呢。

    如今晋地北边的形势，大家都清楚，代州与晋阳方向，若即若离，敌友难辨。

    说不定什么时候，大家就翻了脸，既然之前已经做出了选择，那么陈孝意就不会给晋阳的李元吉以可乘之机。

    若非兵力实在不济，他已经想夺下汾阳宫城，作为雁门南边的关隘了。

    到了大业十四年，李破回军之时，雁门的人口已经是差不多和大业十一年初时的人口持平了。

    这显然给雁门带来了极大的压力。

    陈孝意为官多年，不像苏亶和步群那么手忙脚乱，可也被压的弯了腰，驼了背，头发都不知白了多少。

    若此时是平常时节，这种粗糙的移民过程，几乎必然会掀起一**的民乱，可在这乱世之间，百姓的需求同样也降到了最低。

    艰难的旅程过后，已经快要走断了气的幽州百姓，几乎不用官府督促，很快就在雁门各处建立了新的家园。

    到了大业十四年春天，雁门俨然就成了大工地，各处城池都在做着恢复，雁门和外来的幽州官吏们一起，都在努力的让这个过程变得更加有序。

    同时，还不能耽误了春耕。

    所以，这个时候的雁门，可以说是生机勃勃的，当然，也非常混乱。

    可有一句老话说的好，天下战乱，百姓思安。

    你来我往打了这些年的仗，那些有野心的人依旧在你争我夺，不肯罢休，可作为普通百姓，却都只想过一过安稳日子了。

    这也是幽州百姓来到代州，竟然没发生几次暴乱的主要原因。

    疲惫的他们，自然少不了怨尤之心，可只要代州官府能表现出足够的仁慈，让他们不至于饿死，不至于冻死，那么这些在战乱中浮浮沉沉的百姓们，也就默默的忍受住了背井离乡的苦痛。

    这个时候，一呼百应，揭竿而起的事情断然不会再发生了。

    再不长记性的人，在眼见那许多家破人亡的故事之后，也不愿再跟着什么豪杰起义，将一家老小都送去阎王爷面前了。

    这其实就是人心思安的表现，也许只有事实才能让人明白，宁为太平犬，不为乱世人的道理所在。

    所以，一脑门官司的陈孝意和苏亶，是最想念李破的人。

    有太多的事，他们都想扔给这位代州行军总管来做，也有太多的问题，需要这位来解决和做出决定。

    李破想的挺好，可真回到马邑，他所面临的事情，其实就是一件，怎样才能更好的安置幽州移民，让大家在大业十四年安稳下来，并吃饱肚子。

    想要在以后进入良性循环，这个开头就必须做好。

    这一晚，马邑郡守府很热闹。

    马邑郡丞王禄来了，他的心情很不错，这几年历经大难，失去了晋阳王氏的支持之后，这位已经完全抛弃了文人的酸腐气，该低头的时候低头，该逃走的时候也绝不犹豫，该做事的时候也绝不推辞。

    反而峰回路转，在马邑有了不错的官声。

    代理马邑太守期间，安抚马邑百姓，安置幽州移民，做的都像模像样，女儿又嫁给了李破的义弟罗士信，所以今日赴宴而来，底气也就不是一般的足了。

    （月票月票，阿草参加了一下起点微小说大赛，文章名字叫求仙，大家没事的时候可以过去点赞一下，还能抽下奖。）(未完待续。)

    
