    太夸张了！

    这是很多流行音乐的业内人士，以及诸多媒体们看到流行音乐周销量总榜的统一想法！

    什么奇迹，不可思议之类的词汇，都已经被他们用烂了，都不足以表达他们心中的震撼情绪了。

    他们现在都是用的极其夸张之类的形容词来形容现在榜单上的最新销量数字。

    已经周末了，还有半天时间这周就结束了。

    这半天时间也不会增加太多销量了。

    而且，排名高低之类的，从第一天开始就几乎是尘埃落定了，几乎没有人在后面的几天时间内超过了前面的人。

    尤其是前十的名次，是最稳固的。

    一周下来，没有任何变动，变动的只有每一首作品后面那长长的数字。

    周一周二之后几天，大家都开始转移注意力，逐渐忽略了这份榜单。

    到周末，大家再次注意这份榜单的时候，都被上面那一首首作品经过一周所累积的数字震撼到了。

    艾丽在自己的推特上就感慨地说道：“这周的销量太夸张了，尤其是前十，夸张的我都不知道怎么形容了。我这样的销量都只能排在第十五名，放在以前我肯定不会服气。但是，现在看着前面的销量数字，我心服口服，他们都太厉害了。尤其是王谦教授，我最佩服，你是我的偶像。”

    艾丽上周单曲销量过亿之后，在欧美歌坛的地位也一跃成为天后级别的存在，同样也吸引许多的粉丝，被很多人称作是仅次于克里斯汀的天后级歌手。

    这周艾丽的销量更是远超上周的成绩，到今天周末中午已经累计到了一亿九千多万的销量，只差七百多万就能上两亿，可惜这周是做不到了，但是也彻底奠定了艾丽歌坛天后的地位，并且还是仅次于克里斯汀的天后，这周频频出现在各路媒体和电视画面上。

    而艾丽此刻公开说王谦是她的偶像，影响力还是不小的。

    当然……

    这样的情况也不是独一份。

    比如排名十六名的格林，也公开在自己的脸书账号上说道：“王谦教授在商业成绩上，可以说已经无敌了，他现在就缺少一张能证明自己的冠军专辑，和一个格莱美奖。但是，我认为这两样对他来说都像是吃饭喝水一样简单，如果他想要，就能得到。我这周正式发布第一首歌，其中相当多的元素都是受到了王谦教授的影响，他算是我半个音乐老师。”

    格林是北美好声音的亚军选手，在北美本身也有不小的名气，因为她的经历堪称传奇，本身是理科学霸出身，学习音乐是半路出家，却一路杀进总决赛才输给了亚当。

    靠着顶级颜值和爆炸身材，以及名校学霸的光环，格林在北美的粉丝非常多。这次她发布的歌曲融合了王谦的摇滚风格，销量已经累计高达一亿七千万，首次出道的正式单曲就有如此爆炸的销量，算是打破了欧美流行音乐的历史记录。

    格林也可谓是一出道就爆火，瞬间在全世界积累了大量的粉丝歌迷。

    但是，有如此成绩和人气的她，也公开表示自己是王谦的学生。

    而很多她的歌迷粉丝，以及专业人士都没有反驳。

    因为……

    大家都能听出来，格林的这首正式出道单曲的确有着大量的摇滚元素，这也和格林以前的风格截然不同，显然是最近才改变融入的，说不是受到王谦的影响都没人会相信。

    所以，格林说自己是王谦的学生，也算是事实。

    而且，不管是格林还是诸多她的歌迷粉丝以及业内人士，都不认为王谦的学生是什么丢人的身份。

    诸多音乐人，制作人也都是疯狂针对这周的销量榜单进行各种分析和炒作，以此来吸引流量。

    和亚当依旧保持合作的顶级制作人温斯顿在社交账号上也公开说道：“王谦教授这首的销量非常夸张，可以说他再次以一己之力将整个世界的音乐市场提升了一个档次！单周五亿多将近六亿的销量，是一个无法想象的夸张数字。但是，这是王谦教授应得的……他值得这样的成绩，他值得大家这样支持他，我也给他贡献了销量。”

    温斯顿发完这条消息，转身对坐在录音室门口休息的亚当赞叹地说道：“王谦的销量的确夸张。不，可以说，这周前二十的销量都非常的夸张，包括你，亚当！你的名字也会被载入史册。单曲单周内销量过两亿，整个历史上没有几个人做到。上周只有王谦和克里斯汀做到了。这周，有多了苏菲，你，和伊丽莎白！”

    “上帝，我做音乐这么多年，从来没想过会发生这样恐怖的事情。”

    亚当将手中的谱子放下来，深呼吸一口气息，说道：“的确恐怖！王谦的三首作品全部单周销量过五亿。对了，你看到格林的销量了吗？”

    温斯顿点头：“看到了，一亿七千多万！创造了新人出道首支单曲的销量记录，她真的非常厉害。”

    亚当低声问道：“我出道能拿到这样的销量吗？”

    亚当的语气有些弱，信心很不足。

    他的正式出道单曲，还不知道什么时候发布。

    而格林可没有世界赛选手的光环加成，没有在世界赛舞台上演出过一次，依旧能拿下这么高的销量，绝对是实力和个人魅力的体现，后面诸多实力派天后天王可都没有这么多的销量。

    亚当觉得，他自己脱离了世界赛的光环去单独发布作品，可能都拿不到这么高的销量。

    世界赛的影响力，太大了。

    温斯顿思考了一下说道：“如果，我们发布时间太晚的话，的确很难拿到这么高的销量。现在是世界流行音乐市场大爆发的时期，超过了历史上的任何一个流行音乐盛事。全球超过一半的人都在听歌。”

    “所以，每个歌手制作的作品都能有非常好的销量，就连第二十名的周销量都有九千多万，这是以前不可想象的事情，他们都应该感谢王谦，感谢世界赛节目组。”

    “但是，这样的情况不可能一直持续下去。世界赛结束之后，大家听歌的热情肯定会慢慢冷却下来，流行音乐市场也会迎来一段下降期！那时候的销量肯定会远远低于现在……”

    亚当皱眉，说道：“那我们也要在世界赛期间正式出道发布作品？”

    温斯顿也皱眉，说道：“会不会太仓促了？今天晚上的比赛之后，下周就是总决赛了，就是最后的演出了。我们要在赶在下周制作完成，下下周总决赛结束马上就发歌？”

    亚当点头：“是的，只有这样才不会错过世界赛。我知道，到时候我可能拿不到好名次，但是只要销量足够高就无所谓了。就像现在的格林，她只排在十几名，但是销量高达一亿七千万，她是除了我们四个选手之外最大的赢家，比克里斯汀和艾丽的收获更大。”

    “如果我的出道作品销量不超过她，那明年的格莱美最佳新人可能就和我没关系了。”

    格莱美最佳新人？

    温斯顿瞪大眼睛惊异地看着亚当：“亚当，你想竞争明年的格莱美最佳新人？”

    亚当点头：“是的……”

    温斯顿苦笑道：“你只看到了格林？伙计，你看看，王谦和苏菲都还没出道呢……他们今年也必定会发布出道专辑，你能竞争的过他们？”

    亚当顿时沉默下来，脸色出现了一丝尴尬的红晕。

    他本能的只看到了现在出道的新人，其中格林是最大的威胁，一下子没想到还在赛场上的王谦和苏菲。

    而且，他也真的没有将王谦当做是新人来看。

    仔细一想……

    王谦去年刚出道，从世界赛开始才亮相全世界，可不就是新人吗？连一张专辑都没发布的新人……

    世界赛一结束，王谦和苏菲绝对都会趁着世界赛的人气尽快出道。

    谁能从这两人手中抢走年度最佳新人？

    亚当想到王谦，就是巨大到窒息的压力，想到苏菲就是心驰神往……

    温斯顿没有继续打击亚当，拍了拍亚当的肩膀说道：“亚当，和王谦，苏菲一个时代，你们可以说是永远的对手。所以，你以后可能都很难从他们手中拿到好的排名和奖项了……你现在慢慢习惯吧，看开一点，别想太多，你已经是最棒的之一了，就算拿不到奖项，你的销量也绝对不会差，赚的钱也足够让你成为好莱坞最有钱的人之一。”

    亚当苦涩的笑了笑，目光看了看手机屏幕上，最新的销量榜单上，王谦的三首作品，高高在上，仿佛压在他的心上，让他呼吸都困难。

    温斯顿继续说道：“好好准备今天晚上的演出吧。今天晚上可能就是你在好声音世界赛舞台上最后的演出机会了。而且，今天晚上王谦只演奏一首谁都不懂的华夏古筝曲子，而不是商业流行音乐，这对你们其他所有人来说都是一次机会。他的古筝曲子注定不会有太好的销量和热度，这就给了你们机会！”

    亚当深深的点头：“好，我们急需排练！”

    古筝曲子？

    古筝是什么？

    亚当摇头，他对华夏古典音乐不感兴趣，也没时间去深入了解。

    不管是什么，古典音乐在市场上都绝对不会超过流行音乐的受众。

    他都有机会在下周击败超过王谦的这首古筝曲子。

    这是世界赛以来，他唯一一次在销量上击败王谦的机会。

    哪怕他已经被淘汰了。

    他也一定要把握住。

    ……

    王谦看着榜单上的销量数字的时候，也感慨有些夸张。

    欧美市场的上限，还是更高一些……

    排在第一的当然还是他的作品，dont cry，已经累计销量达到五亿九千万，差九百多万就能过六亿，这销量数字再次碾压了上周他在榜首创造的销量记录，将单周最高销量记录一下子拔高了三亿！

    不过……

    更夸张的是。

    第二的someone like you，销量也有五亿七千五百万，距离第一也只差一千五百万。

    排在第三的smells like teen spirit，销量同样高达五亿五千多万！

    王谦的三首作品，单周加起来销量高达十七亿！

    而王谦的作品在下载平台的定价没有优惠，都是一美元一首，也就是说这三首作品这周到现在的销售数字就高达十七亿美元……

    难怪华尔街日报都多次将王谦和其作品销量数字当做封面，就连那些金融大鳄在这种赚钱速度面前都自愧不如。

    当然，王谦到手肯定没有这么多，但是即便只有三分之一，也有将近六亿美元，还要啥自行车？

    不过！

    华尔街日报还列举出了王谦其他作品在这周的销量，加起来的下载量也高达四亿左右，也就是四亿美元的销售额，再加上三首新作品已经获得的十七亿销售额，就是二十一亿美元的销售。

    华尔街日报称：来自华夏的王谦，一个人就让整个在线音乐市场活跃了起来，所有和流行音乐有关的股票全部都涨疯了！欧美最大的音乐下载平台市值就涨了五百亿美元，算上王谦的销售额，王谦说是他们的上帝都不为过……

    王谦能理解了，为什么这家欧美最大的音乐在线下载平台最近疯狂的不断从各种渠道找秦雪荣，想和自己签订独家合约了。

    甚至合约已经给到了无底线的程度了，分成直接给十成，他们一毛钱都不要，还给每年三千万美元的签约费，签约费降低了，但是分成却直接给完了，对方等于完全给王谦打工，当王谦的赚钱工具还倒贴钱。

    王谦换位思考一下，他如果是对方，他也会不惜代价的和自己签订独家合约。

    如果王谦离开这家平台，那么他们的市值绝对会暴跌一波，损失就不是几十亿美元能衡量的，至少都是几百亿美元起步。

    所以……

    王谦现在的确算是他们的上帝，暂时掌握着他们许多人的生死命运。

    但是，王谦依旧让秦雪荣拒绝了他们，根本不和他们谈合约，不管他们出价多少，就不谈。

    不过。

    王谦看到后面其他人的销量，也暗暗吃惊。

    克里斯汀站在第四，销量也高达三亿七千多万，同样创造了个人最高销量记录，也是王谦之后第二个单周销量过三亿的歌手，名列历史。

    而第三个做到单曲首周销量过三亿的歌手，就是苏菲了，在第五名，销量也高达三亿五千万，以最年轻的年纪，创造了这个记录。

    第六还是克里斯汀，销量也同样过了三亿，达到了三亿四千万，两首单曲全部过三亿，堪称爆炸，整个欧美歌坛都在炒作克里斯汀。

    不过……

    苏菲第七第八的单曲销量也不差，也全部都过了三亿销量，达到三亿一千万左右，同样是现在欧美歌坛炒作的对象，其将来的潜力和前途还在克里斯汀之上！

    第九就是亚当了，销量达到两亿八千万，比克里斯汀下降了一个档次，但是也绝对惊艳了整个世界歌坛！

    第十的伊丽莎白的销量也达到了两亿六千万，也创造了新高……

    ……

    王谦看了下来！

    然后又打开了华夏的千千静听。

    父老乡亲们，还是给力的。

