    躺在床上的韩芷瑜慢慢睁开了眼睛，她的脑袋还是有点疼。

    等到她慢慢从病床上坐起来后，她突然脸色一白，大喊了一声：“贺元泽！”

    扭头的时候毫不意外地撞见了一双带着红血丝的眼睛。

    “醒了？”陆亦然的嗓音沙哑。

    韩芷瑜懵懂地点了点头，这才意识到自己已经回来了。

    刚才梦中恐怖的场景所带来的恐惧也慢慢平复下来。

    “陆亦然，你怎么……”韩芷瑜话还没说完，便感觉到下巴上一痛，接着一张英俊带着疲惫的脸庞出现在眼前。

    “为什么一醒来就喊他的名字？”

    “他救我的时候受伤了，我只是单纯想了解伤势。”

    陆亦然看进她的眼睛，薄唇轻启，“放心，死不了。倒是你，不和我解释一下为什么会出去吗？还有谁接你出去的？”

    韩芷瑜抿了抿唇，心里有些忐忑。

    本来她就没听陆亦然的话私自出门，然后又碰上这档子事情，陆亦然生气也是理所当然的。

    “不说，打算让我亲自查？”见对方没开口，陆亦然挑眉反问道。

    每当陆亦然用这种语气和自己说话的时候，她都感受到一股无形的压力，“陆亦然，那天是公司的项目会议，韩秉郡一直虎视眈眈，我必须到场。我有给你打电话，但是你都没有接，所以我才让梓悦帮我的忙。”

    “我知道这次发生这件事我有责任，但是你不能这么专制和霸道！”

    陆亦然的脸色在听到后一句就立刻变黑，眼神也微眯起来，“你说我专制和霸道？”

    因为考虑到她怀孕体质差，不想让她有任何闪失，所以强令让她呆在家里。

    却不想这样的自己在她眼中是如此形象。

    难道她就没有想过自己在得知她被人抓走后，是怎样的害怕又无能为力。

    那种心情他这辈子都不想再体验第二次。

    陆亦然进一步欺身上前，灯光照射下的身影将韩芷瑜完全笼罩着，身上散发着让人害怕的气场，“或许你应该见识一下什么叫真正的专制和霸道。”

    韩芷瑜惊诧地抬眼看他，准备开口说话，但是接下来的话都被迎上来的嘴唇堵住。

    鼻尖里满是男人身上凛冽的香水味道，她被迫张着嘴，任由他在她口腔中肆意的搅动吮吸着。

    因为怒气，陆亦然的吻凶狠得近乎掠夺，恨不得将她直接吞进去。

    韩芷瑜根本招架不住，心脏跳得极快，缺氧的窒息感让她下意识得要推开他。

    奈何陆亦然却擒住她的手腕，另一只手放在她脑后按向自己，加深了这个吻。

    当陆亦然的唇游移到韩芷瑜脖子处时，她终于能够喘一口气。

    陆亦然抬头盯着她绯红的脸颊，手指摩挲着被吻到红肿的嘴唇，眼神晦暗不明。

    另一只手掌慢慢滑到她的肚皮上，轻声问道：“孩子还好吗？”

    本来就在气头上的韩芷瑜不满他总是这样搪塞自己，说出的话也带上了讽刺，“恐怕对陆先生来说，我肚子里的孩子比我可重要多了。”

    陆亦然手一顿，嘴角明显抽搐了一下，“你是这么想的？”

    韩芷瑜迎着他的眼神，倔劲儿也犯了，倒是不肯低头，“我怎么想的重要吗？陆总不是一向都强迫惯了吗？”

    “哼——”陆亦然怒极而笑，慢慢支起身子，居高临下的看着她的肚皮，“有他以后，你倒是越来越放肆了，还不如当初让你直接打掉。”

    轻描淡写的一句话让韩芷瑜听了毛骨悚然。

    当初她要打掉这个孩子纯粹是以为他是谢子熠的，既然证实他不是以后，她便再也没有起这样的念头，却不想陆亦然的心里竟然有这样的打算。

    看到韩芷瑜眼中惊骇的目光，陆亦然便知道自己说的话吓到她了，不由得放低音量，“芷瑜，我的脾气你是清楚的，所以不要再试图惹我生气，乖乖呆在家里。”

    韩芷瑜整个人就像是失去灵魂的娃娃，甚至连陆亦然什么时候离开都不知道。

    陆亦然出了房间后，陈天便迎面走了上来。

    “陆总，通过调查路面监控，我们已经找到了那两个绑架的人。”

    “带到我房间。”

    “明白。”

    五分钟后，陆亦然的办公室便跪着两个男人。

    陆亦然正沉默地站在窗前吸着烟，陈天小心地看了一眼，他知道陆总只有在心情不好的时候才会这样吸烟。

    “谁指示你们的？”陆亦然冷着脸沉声问道。

    跪着瘦的那个一副烈士姿态，“陆亦然，要杀要剐，痛快一句话。”

    “找死！”陈天上前一脚踢在他的胸前，蹙眉呵斥着。

    陈天毕竟是练过的，这一脚下去直接让他闷哼倒地。

    旁边壮一点的男人想要起身，却被身后的手紧紧钳住，只能拿眼睛狠狠瞪着陆亦然。

    “怎么，你也不打算说？”陆亦然将烟头按进烟灰缸里，眼角瞟向他问道。

    “被你抓着，我也没打算要活着出去。”壮点的男人狠戾地回道。

    陆亦然拍了拍手，嘴角扯出嘲讽的弧度，“倒是有骨气嘛，不过我想你一个人死未免也太孤独了——”

    他尾音加长，从桌上拿起一叠照片，撒到了男人的面前，“那就让你女儿陪你一起，你觉得如何？”

    男人身子猛地一震，不敢置信地看向地上的照片。

    上面无一例外地都是一个四五岁的小女孩，穿着浅粉色连身裙，戴着鹅黄色的帽子。

    有在幼儿园的，有在玩耍的，有在吃饭的……

    男人痛苦地闭了下眼睛，倒是一旁被踹的男人迅速起身后，爬过来看了一眼，“妍妍！”

    随后脸色惊惧地转向同伴，“哥，这个——”

    “你想怎么样？”男人再睁开眼的时候，一脸决绝。

    “告诉我是谁指使的，我自然不会动她。”陆亦然悠悠地说道。

    “是谁我们哥俩也不清楚，只知道接头人是一个二十多岁的男人，他给了我们照片，让我们绑架她，然后——”

    “然后怎么样？”

    “然后找个无人的地方处理掉，但是我们哥俩并不想动手杀人，所以才把她丢到凉山公园的。”

    陆亦然眼色一凛，面色也阴沉地恐怖，想不到真的有人要置韩芷瑜于死地。

    “带我去你们的接头点，找那个男人！”

    ······

