    火光刹那间照亮了整个昏暗的楼道。

    不过那扑面而来的冲击波，只是打在了大黑伞上。

    大黑伞剧烈抖动着，那看似强悍的力量，竟然被这看似毫无规律的抖动卸去。

    许夜仅仅倒退了两步。

    合伞。

    望向那一地的血肉模糊，他深深皱眉：“也不知道永恒教廷在这些年，培养出了多少信徒，太疯狂了，竟然在自己的身上捆绑着炸药，这要是冲入人群，后果不堪设想。”

    “夜哥~”

    片刻后，摸清了情况的陆明望，终于从三楼冲了下来，他脸上露出狂喜的表情，许夜身上的灵气波动，他太熟悉了。

    迅速地扫了一眼对方背后的老太太，道：“楼上还有人吗？”

    “应该没了……不，还有人，我的老婆，我的手办，我收藏了五年的秦烟花老婆的周边，还有一比一还原的人偶啊！”

    陆明望仰天长啸，悲愤交加。

    要不是看在还有一个老奶奶在，许夜早就给他一脚了。

    “赶紧滚出去，这楼怕是保不住了。”

    “夜哥，你又救了我一命，我要以身相许。”

    “要不，你还是以死相报吧。”许夜都无语了，不过看陆明望这状态，应该没受伤。

    许夜带着陆明望，直接跑了出去，而在他们离开的刹那，火焰已经从下往上，将整栋楼点燃。

    陆明望将老奶奶送上了救护车，和焦急等待的父母在街道上碰了个面。

    人影匆匆。

    外面已经拉上了黑黄相间的警戒线，大量的居民躲在街边的屋檐下，看着凶猛的火势，瞳孔里映得通红。

    这对他们而言，无疑是一场巨大的灾难。

    许夜让爱丽丝暗中操控着王悍，躲在巡查队里，防止意外发生。

    好在，现在大雨滂沱，火势凶猛，根本没人顾及穿着女士紧身衣的王悍。

    “你好，你是？”

    一个戴着巡查队队徽的青年撑着伞走了过来，看着许夜从大楼里慢悠悠的走出来，脸上充满了戒备。

    许夜亮了一下证件。

    那是黎明之刃的证件，不过在巡查队员看来，是他们认知中的一个神秘部门。

    “许长官，我叫梁亮，有事您吩咐。”

    他看着眼前的青涩少年，暗暗咋舌，平时，自家领导就已经吩咐过来，遇到一些持有这个证件的人，一定不能得罪，而一旦有特殊的事件，都可以找他们。

    这到底是什么人物啊。

    与此同时，他松了口气，今天自己的直属领导也不在，他拿不定主意，好在现场有特殊部门的人在。

    许夜点点头。

    目光，愈发的凝重。

    他感到事有蹊跷。

    整个玫瑰小区，一共有三栋高楼，因为是中高端住宅，专为夜灵市高级白领建造的，所以占地广阔。

    然而，许夜却骇然发现，除了陆明望住的这栋楼外，其余两栋，也在燃烧着。

    不对！

    肯定有什么地方不对！

    “永恒教廷信徒的计划，我只知道王悍所知道的一部分，其余人的计划，一概不清楚，这也是他们的策略之一，每个人只知道自己的。”

    “而显然，那位赵老板，似乎是这次计划的策划人，他应该知道所有。”

    “按照常理推测，陆明望的实力是最弱的，根本比不上李芸遥和周野，可为什么，对方会大费周折，在这边引起这么大的动静。”

    许夜喃喃，看着很多消防队和巡查队的人帮忙灭火，奈何火势太大了，甚至连这一场暴雨，都无法浇灭，仿佛火和雨，互相不影响。

    “梁亮，刚才发生了什么，你说一下。”许夜道。

    梁亮眼神一凝，立刻道：“我们接到报警后，就立刻赶过来了，先是玫瑰小区一号楼23层发生爆炸，火势从里面一直蔓延，并且不断传出爆破。”

    “正当我们组织人手准备救援，隔壁二号楼和三号楼，相继发生了爆炸，而且有人看到，是一群麻雀绑着炸药包进去的。”

    “我们试图灭火，但根本灭不掉，只能先疏散人群，不过初步估计，死了至少有三十几人。”

    “火灭不掉的。”突然，匪爷的声音，在许夜体内响起，“许小子，永恒教廷这次的计划，最终目的，恐怕是在这里，杀你们不过是顺带的，这些火焰，并不简单，从地下冒出了某些气体，混合在了火焰里，这处地下，似乎有什么东西。”

    “咦？”

    爱丽丝困惑道，“这气息，我怎么觉得有些熟悉，好像印象中见过。”

    “呵呵，你不要装失忆了，你不过是只猫，只会马后炮。”匪爷怼道。

    “呸，你个没头脑的家伙。”爱丽丝已经骗到了匪爷手里蜕变的诀窍，此时神奇万分。

    它纵身一跃，深入地下。

    可很快，又跑了出来：“本猫发现，那股气息的源头，确实在地下，不过很深，我现在只能离开阿夜三十米，那气息的源头，至少在地下一百米。”

    许夜心头震了震，他总觉得有不好的预感：“没有具体的描述吗？”

    爱丽丝想了想，难得凝重起来：“这么说吧，那股气息的源头，应该比三眼巨人还要可怕。”

    许夜眼神微凛：“难道是远古生物？”

    “许长官……您怎么了？”梁亮喊道。

    许夜扫了一眼燃烧着的三栋大楼，回神道：“让所有人，都撤出去吧，等我们的人到。”

    “好。”

    梁亮犹豫了一下，不过还是按照许夜的话去办了。

    片刻后。

    许夜看到了赶来的李芸遥，在看到何黎后，微微错愕。

    一大一小两位美女，淋着雨直接跑了过来，衣服贴在皮肤上，露出凹凸有致的身材，这要是放在大白天，恐怕会吸引所有人的瞩目。

    “我的妈呀，这是要干嘛？”

    何黎一来，便夸张的惊叹道，而后面色古怪的看向许夜，“你小子，怎么到哪里，哪里就出事，这才刚回来，害我今天晚上的约会泡汤了。”

    旋即，用双手捏着许夜的脸。

    “黎姐。”许夜一脸黑线。

    李芸遥简单的将中途遇到的时间说了一下，周野已经去队里治疗了，双方交换了一下情报，事情才稍稍有些眉目。

    而这个时候，第九小队和第八小队的作战人员乃至后勤人员，也正好赶到现场。

    身穿白衣服的研究人员，听了许夜的话后，立刻在车上，搭建好相关的设备。

    很快，他们就有了结论。

    李芸遥深吸口气：“单单从地下冒出，融合在火焰里的气息，能量单位，就超过了一万。”

    众人面面相觑。

    此时现场，只有黎明之刃的人了，所有人在看到这个数值后，丝毫不掩饰自己内心的恐惧。

    “这是什么概念？”许夜对这些数据比较陌生。

    何黎摇了摇透着水光的诱人嘴唇：“这么说吧，如果下面是禁忌物的话，至少是B级以上的，如果下面是觉醒者的话，他可以把五大势力吊打得连爹妈都不认识。”

    “单单释放出来的能量，经过火焰稀释后，都有一万单位，我们最好祈祷，本体是禁忌物，那还能掌控，否则，按照推算，下面那家伙，能量单位至少二十万以上。”

    “我们总队长，当初在序列6的时候，曾经测试了一遍，能量单位可以达到10万。”

    “扫描出来了。”

    就在这时，技术人员再度惊呼一声。

    “下面，有一个巨大的长方形物体……长度在三百米，宽度在两百米，初步推算，这是一口棺材。”

