    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地。

    　　想要堂堂正正的带走徐凌雪跟慕容仪，柳无邪就要拿到寒珠。

    　　祭出寒冰法则，朝山峰下面移动，速度不敢太快，控制的非常有节奏。

    　　主要是提防凌寒之水，柳无邪有种预感，凌寒之水里面一定潜伏着什么危险。

    　　至于危险来自何处，柳无邪暂且还不清楚。

    　　刚下来的时候，地下冰层传来剧烈的冲击声，像是什么庞然大物翻动身体，撞击到了上面的冰层。

    　　距离半月庵山峰下面倒不是很远，也就百来米左右。

    　　突然！

    　　柳无邪停住脚步，前方的黑影逐渐变得清晰起来。

    　　一具完整的尸体，静静的躺在冰层之中，仿佛死去了无数年。

    　　身上的打扮，跟半月庵那些尼姑差不多，都是灰衣长袍。

    　　“难道是半月庵的弟子？”

    　　柳无邪小心翼翼的靠近，这么深的冰层下面，突然看到一具尸体，确实有些诡异。

    　　靠近之后，柳无邪这才看清。

    　　依旧是尼姑装扮，面容姣好，看年纪也就三十来岁的样子，奇怪的是，她的脸颊还有淡淡的红晕。

    　　仿佛跟活着的时候一模一样，从她身体上，感受不到一丝气息。

    　　也就是说，她是被活生生的冻死。

    　　或者说，还未彻底死去，就被寒冰法则封锁，直接跟寒冰融为一体。

    　　一个活生生的人，迅速跟寒冰融合到一起，五脏六腑甚至来不及做出反应，就失去了知觉。

    　　那种感觉，可想而知。

    　　柳无邪仔细端量一番，这名尼姑的修为应该不低，最少也是高级地玄境。

    　　如此年纪，就达到高级地玄境，很不一般。

    　　难怪雪儿跟慕容仪两人提及，半月庵之前也是超级大宗门。

    　　不知道什么原因，逐渐凋零。

    　　将尸体挖出来，柳无邪神识查看一遍，确定没有气息，这才松了一口气。

    　　要是突然诈尸，恐怕柳无邪也会浑身发毛。

    　　平放在通道之中，奇怪的一幕出现了，女子身体上的肌肤，竟然在一点点变软，实在是诡异。

    　　难道她真的没死，只是进入一种休眠状态。

    　　除了身体变软之外，依旧没有气息。

    　　说她是死人，身上的皮肤还有光泽，跟活人一般无二。

    　　说她是活人，心脏不跳，气息全无，跟死人症状一模一样。

    　　“既然身穿半月庵的服饰，应该就是半月庵的弟子，就当是做做好事，我带你离开这暗无天日的地下。”

    　　柳无邪说完，将尸体收进特殊的储物袋之中，可以存放活物。

    　　小火就趴在里面呼呼大睡。

    　　突然多了一具尸体，小火也是吓了一跳。

    　　柳无邪不忍心将尸体留在地下世界，决定带出去。

    　　继续往前挖，距离山峰下面越来越近。

    　　前方又出现好几个虚影，柳无邪仔细看去，还是尸体。

    　　挖掘出来后，发现这些尸体跟之前发现的那一具有很大的不同。

    　　“奇怪，这些尸体已经有腐烂的迹象，而且皮肤表层全部冻裂了，最为关键，他们的脑袋是朝里，而之前发现的尸体脑袋朝外，好像是一个往里走，一个往外走。”

    　　柳无邪面露奇怪之色。

    　　衣服已经破烂不堪，尸体也冻裂了，模样惨不忍睹。

    　　拿出兽皮，将两具尸体包裹起来，一起丢入储兽袋，等出去的时候，交给半月庵处理。

    　　“难道这些尸体跟我一样，也是潜入地下世界，寻找寒珠。”

    　　柳无邪突然定在原地，似乎猜到了奕大师的意图。

    　　发现三具尸体，绝非偶然。

    　　很有可能，这枚寒珠，关乎半月庵的生存。

    　　之前下来的那些人，全部失败，活生生的冻死在下面。

    　　柳无邪站在原地，进退两难。

    　　这很有可能，是一个天大的陷阱，奕大师借助寒珠之名来除掉自己，这样就可以让徐凌雪跟慕容仪死心塌地留在半月庵。

    　　很快又摇了摇头，柳无邪阅人无数，能看出来，奕大师不是那种心性狡诈之辈。

    　　她要是奸诈之人，也不会给徐凌雪还有慕容仪一年的时间考虑。

    　　还帮助她们修炼，努力提升修为。

    　　要是害死自己，徐凌雪跟慕容仪，一定伤心欲绝，到时候还是得不偿失。

    　　排除奕大师陷害自己，那只有第二种可能，这枚寒珠，对半月庵，有举足轻重的作用。

    　　摒弃大脑中各种想法，现在只有一个办法，找到寒珠，所有的谜底，就能全部解开。

    　　继续往山峰下面前进，终于碰到一些岩石之类的物质。

    　　半月庵就建造在这座山峰之上，整个山峰，是由无数山石组建而成，跟中神州的山峰有极大的不同。

    　　这里的岩石，更加古老，而且上面还有海水冲刷过的痕迹。

    　　一大块岩石，拦住柳无邪的去路，只好停住脚步，朝四周看去。

    　　如果没有鬼瞳术，柳无邪贸然下来，只会像是无头的苍蝇到处乱飞。

    　　前面发现的几具尸体，估计就是这种情况，迷失在地下世界。

    　　仗着鬼瞳术，可以第一时间看到周围数千米的地方，非常的清晰。

    　　到了地下，寒冰越来越坚固，鬼瞳术渗透的距离，不断被压缩。

    　　神识根本无法刺穿这些冰层，因为这些冰层里面，蕴含极强的寒冰法则。

    　　“奇怪，这些岩石上面好像覆盖一层厚厚的阵纹。”

    　　这个发现，让柳无邪大为吃惊。

    　　虽然这些阵纹很模糊，还是没能逃得过柳无邪的眼睛。

    　　“难道这地下世界，是一座超级大的阵法，守护这座山峰。”

    　　一大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　为了验证自己的想法，柳无邪继续朝四周延伸，大半个山峰下面，快要被他掏空了。

    　　“咔咔咔……”

    　　此刻山峰上面，传开咔咔的响声，整个山峰突然下沉了几寸。

    　　这下子惊动了整个半月庵，纷纷从屋子里面跑出来，不知道发生了什么事情。

    　　看着自己掏出来的巨大空间，柳无邪陷入沉思。

    　　跟他想的一样，一座超级大阵法，守护这座山峰。

    　　不知道什么原因，这座阵法突然失去了作用，才导致整座山峰常年被寒冰包裹，不适合人类生存。

    　　“半月庵的落寞，跟这座大阵，应该有莫大的关系，因为大阵失去了作用，导致半月峰奇寒无比，众多弟子走的走，散的散。”　　窥一斑而见全豹，柳无邪通过一座阵法，可以分析出来很多事情。

    　　“我明白了，应该是寒珠的关系，才引发这么多事情，只要收走寒珠，大阵就会重新启动。”

    　　柳无邪眼前突然一亮，似乎想到了什么。

    　　寒珠几千年前，还未彻底孕育成功，对整座大阵，威胁不大。

    　　当寒珠形成之后，开始侵蚀这座大阵，让半月庵的环境，越来越恶劣。

    　　柳无邪还不清楚这座大阵具体能气什么作用，大概的轮廓，还是分析出来一些。

    　　大阵一旦开启，可以锁定方圆数千里，将这里的世界，完全笼罩起来，变成一座世外桃源。

    　　类似于柳无邪在圣地中遇到的四季镜像阵法。

    　　这座阵法虽不是四季镜像那么妖孽，可以演化出来春夏秋冬，但绝对能让整个山峰，四季如春。

    　　“我终于知道奕大师让我下来的真正目的，是让我收走寒珠，让半月庵恢复往日风采。”

    　　柳无邪坐在一块岩石上，经过一系列的推敲，终于搞清楚事情始末。

    　　前面发现的几具尸体，估计也是下来取走寒珠，结果永远的留在地下。

    　　柳无邪替半月庵有些悲哀，堂堂一代宗门，竟然毁于一枚小小的寒珠。

    　　这就是大自然的神奇，也是大自然的魅力。

    　　接下来的事情，寻找寒珠所在之处。

    　　寒珠可是逆天宝贝，就算奕大师不告诉他，只要柳无邪知道这下面有寒珠，也会冒险下来一试。

    　　且不说寒珠能帮助他凝练出来寒冰道术，更重要寒珠之中的法则，能帮助突破到灵玄三重境。

    　　没有什么比突破修为来的更畅快。

    　　如今中神州无数人想要杀他，唯有提升修为，才能活下来，才能守护自己的家人。

    　　神识祭出，朝四周不断蔓延，地下虽然被掏空不少，大多地方，依旧是寒冰覆盖。

    　　“好冷！”

    　　神识突然收回来。

    　　能让神识感受到寒冷，可想而知，那个地方冷到何种程度，起码也能达到零下数千度。

    　　常人过去，瞬间变成冰块。

    　　“找到寒珠的位置了。”

    　　柳无邪目光看向地下十米深的地方，竟然是一个奇怪的斜坡。

    　　那些凌寒之水，顺着斜坡，回到海域之中。

    　　而寒珠就处于斜坡的上方，既不能滚落到凌寒之水之中，也无法飞出来。

    　　应该是凌寒之水常年冲刷，慢慢的形成一个晶体。

    　　随着时间的流逝，这枚晶体一点点长大，最后幻化出寒珠的模样。

    　　柳无邪没有贸然行动，而是在等。

    　　凌寒之水每间隔一段时间，就会冲刷一次寒珠。

    　　柳无邪必须要趁着凌寒之水冲刷之前，将寒珠收走。

    　　一旦沾染凌寒之水，柳无邪就会跟前面发现的几具尸体一样，永远的留在这里。

    　　不是凌寒之水温度低，而是凌寒之水中的法则，可以冰冻时空。

    　　就算是空间，都能将其冻住。

    　　人类毕竟还是血肉之躯，沾染一滴，就会化为冰雕。

    　　不知不觉，一个时辰过去了。

    　　柳无邪发现凌寒之水每一次冲刷，都有规律可循，像是海水潮汐一般。

