    林麒神色淡漠，看向云峰子开口道：“既然将杨沐放走了，那么，你便替他死吧。”

    林麒的话语充满了杀戮之意，扬言让云峰子替杨沐去死，这是何其嚣张的话语，然而，没有人会怀疑他的话。

    虽然林麒与云峰子都是四阶圣人，但他的实力绝对在云峰子之上。

    云峰子脸色顿时难看了几分，他自然也知道林麒的实力很强，然而，事到如今，他已经没有任何退路，唯有拼死一战，或许能争得一线生机。

    “那就来看看你有几分实力吧。”云峰子怒吼一声，双眼锋利至极，白须飘动，一股强横无比的气息从体内释放而出，此刻的他哪里像是一位耄耋老者，宛如一位绝世强者般，拥有毁天灭地之威能。

    “我去拖住他，其余人交给你了。”林麒对着李乾说了声，随即迈步走向云峰子，只见林麒身上有璀璨无比的大道神光闪耀而出，大手拍打而出，一杆盖世神枪杀伐而出，直接洞穿空间，朝云峰子诛杀而去。

    云峰子冷哼一声，双掌向上抬起，仿佛托起一片天地，上空出现一尊巨大的火焰熔炉，炽热无比的火焰热浪从熔炉中喷薄而出，化作一头头火焰巨龙，口吐惊天龙吟之声，啸震天地。

    “吼、吼、吼……”

    恐怖的龙吟之声与神枪撞击在一起，神枪一路往前，破灭一切，空间中忽然出现一道道无比刺眼的枪芒，照耀天地，使得云峰子忍不住微微眯起了眼睛，出现了刹那间的恍惚。

    然而顶尖强者的交锋，胜负往往只在一瞬之间，无数道枪芒如烟火般绽放开来，扫荡空间，每一道枪芒都刺穿空间，从各个方向杀向云峰子，他神色猛然一变，双手凝印，周身出现一尊尊熔炉，将他的身体守护在其中。

    “砰！”可怕无比的枪芒爆发而出，只听一阵咔嚓破碎声响传出，熔炉上出现许多裂痕，随后纷纷炸裂开来，云峰子闷哼一声，体内气血翻涌，身体被一股震荡力量震向远处。

    “不堪一击！”林麒朝云峰子的方向望了一眼，眼神中透着一丝轻蔑之意，云峰子是依靠漫长的修行岁月才走到今天这一步，然而他却不是，同等境界之下，云峰子根本不是他的对手。

    这也是为什么，越到高深的境界，同境之间的差距越来越大，只因天赋悟性极大程度地决定了最终的实力，即便后天再努力修行，也很难弥补这一点，除非遇上了逆天的机缘。

    另一方向，李乾走向玉峰仙门其他强者，神色显得格外的冷漠，开口道：“你们都为我儿陪葬吧！”

    “走！”玉峰仙门一位强者大声道，说罢便朝后方射去，他们与李乾的实力差距太大，留在这里只有死路一条。

    在那人声音落下后，其他人也都没有犹豫，直接朝不同的方向射去。

    看着那些人逃窜的身影，李乾嘴角不禁勾起一抹玩味的笑容，自言自语道：“这时候才想起来逃，未免太晚了些！”

    声音落下，只见他脚步向前踏出一步，周身有仙光缭绕，气质超尘，宛如仙人，然而那双眼神却显得极为的冷漠残酷，给人的感觉仿佛是一位绝世魔头，杀人无数，以嗜血为生。

    “给我死来！”李乾怒吼出声，双掌不断拍打而出，一道道灭世掌影从天而降，掌影之上流转着绚丽的仙光，威力惊人，漫天掌影覆盖之下，空间直接化作虚无，一切生机都不复存在。

    “啊……”只听虚空的各个方向皆有惨叫之声传出，痛不欲生，一滴滴殷红的鲜血飞射而出，随后被掌影中的力量直接蒸发掉，仿佛从未出现过一般。

    不过几个呼吸的时间，空间重归平静，唯有李乾一人站在虚空上，而那些玉峰仙门之人尽皆被湮灭在虚空之中，任何痕迹都没有留下。

    做完这一切后，李乾脸上毫无波澜，仿佛只是做了一件微不足道的事情，甚至在他看来，这些人的死还远远不够。

    他真正要杀的人，是杨沐和秦轩！

    “轰！”一道轰隆声响从另一边传来，李乾目光朝那边望去，便见一道浑身浴血的身影飞坠而下，那身影正是云峰子。

    只见云峰子身形在半空中稳住，嘴里不断咳出鲜血，脸色极为苍白，那双眼睛也变得暗淡无光，再没有之前那般神采了，显然被林麒伤的很重。

    “他如何处置？”林麒目光看向李乾问道。

    “还留着干什么，自然是杀了。”李乾神色漠然的道，他杀了玉峰仙门不少人，杨玉得知此事后岂能不反击，如果将云峰子放回去，日后也会是一个不小的麻烦，不如就此斩草除根。

    林麒听到李乾的话眉头挑了下，原本他是打算放云峰子一条生路的，不过，李乾的话也不无道理，既然已经将事情做到这份上了，也没必要再顾忌玉峰仙门的想法，杀了便杀了。

    身为麒麟军团的领袖，林麒不知灭了多少宗门势力，自然不可能心怀慈悲，只要是必杀之人，他便不会有任何心慈手软。

    随后李乾与林麒目光都落在云峰子身上，李乾淡漠开口：“念你修行不易，便让你少受一些痛苦，自己了断吧。”

    李乾话语平静，仿佛展露出自己宽容的一面，竟然在为云峰子考虑。

    然而云峰子目光中却露出一丝讽刺的神色，让他自己了断，这是在践踏他的尊严吗？

    他宁愿战死，也不可能向敌人低头。

    “今日老夫时运不济，死在你们两位宵小之徒手中，老夫虽心有不甘，却也认命了，不过天道好轮回，终有一日，你们必定也会落入同样的下场！”云峰子傲然开口道，眼睛凌厉无比的盯着李乾与林麒，身体站的笔直，仿佛绝不屈服。

    “老东西，你找死！”林麒口中吐出一道冰冷之音，一位将死之人，竟然敢辱骂他是宵小之徒，简直不知死活！

    只见林麒抬起手掌朝云峰子扣杀而去，一只巨大无边的手掌贯穿重重空间，仿佛无坚不摧，同时有一股恐怖大道之威锁定云峰子的身体，限制他的移动。

    然而云峰子脸上毫无惧色，反而露出一抹轻松之色，仰天笑道：“老夫也活了数万年岁月，也活到头了，死又何惧？”

    当他说完这句话后，一只大道手掌从上空穿出，宛如上苍之手，狠狠地拍打在他身上，随后无尽毁灭力量在他体内疯狂肆虐开来，摧毁一切。

    “砰！”

    只听一道砰的巨响声，云峰子身体轰然间炸裂开来！

