
　　半空中。

　　十多个光团各自旋转，泾渭分明，又彼此联系……所运行的轨迹，有一种让人深入想要去探究的玄奥。

　　看着陷入呆滞中的夏天，龙鼎真人笑道，“世界就只有这么几种力量吗，肯定不是，还有魂力、有草木精力、有黑暗与光明的力量……我就不全部显示了。”

　　说话间，伸手虚空再次轻轻一点。

　　嗡的一声。

　　代表着各种力量的光团，速度骤然加快。

　　并且越来越快，越来越快……

　　刚开始的时候，就如同一团麻绳纠缠在一起，只能看到一道道残影。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是快到极致之后，所有光团又恢复到了之前的模样……它们不徐不疾各种缓缓旋转。

　　可事实上，它们此刻运转的速度，已经快到无法用神念和肉眼辨别了。

　　龙鼎真人忽然问道，“少年郎，快到极致是什么？”

　　夏天下意识道，“静！”

　　“然也。”

　　龙鼎真人流露赞赏之色，“就如同一个罗盘，旋转到极致状态，它就是静止的。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是，它们的本质不同，再以罗盘类比。”

　　说话间，他手腕一番，竟然真的出现一个罗盘。

　　随后一转。

　　嗡。

　　罗盘急速旋转，越来越快，快到极致。

　　最后，在半空中呈现了静止状态。

　　“如果罗盘真的是静止，并无多大力量，可它的本质，已经快到了极致。”

　　说话间，龙鼎真人手腕一翻，手中出现一把铁剑。

　　铁剑缓缓靠近罗盘。

　　“嗤啦”

　　“铿锵。”

　　一窜火花迸发，铁剑被罗盘斩成了两段。

　　“这就是极道境的力量，也是所有力量达到极致之后，外溢散出来的力量，所以我称它为多余的力量。”

　　“这种力量很强大，甚至可以越级而战，逆行伐上，就如同你如今……你现在处于将突破未突破的状态，还应该算是大武师吧，可即便对上武宗巅峰，你也能战而胜之，甚至对上武王，不说战胜，你都有可能全身而退……”

　　龙鼎真人的眼眸中透着一丝赞赏。

　　他又道，“可惜，你的路已经走偏了。”

　　夏天脸色微变，抱拳躬身，发自内心的真诚，“恳请前辈指点。”

　　龙鼎真人摆摆手，神态温和，“我观你是极道境第六重玄奥意境……”

　　顿了顿，他又指了指身前，那些看似在缓缓旋转，实则已经快到极致的一个个光团。

　　“这些光团，也是我表现出来的，第六重极道境的力量。现在以你最强大的力量和速度，攻击它们。”

　　夏天愣了愣，倒也没有多少犹豫。

　　他虚空一抓，手中出现了一把重剑。

　　他真正的强项，不是那种带有长柄的刀剑，而是有握柄的刀剑。

　　没有丝毫犹豫，也没有藏拙。

　　夏天瞬间进入极道境，念动勾连冥冥中的六颗‘大星’。

　　重剑之上光芒大盛。

　　毫不犹豫劈出了一剑。

　　真意技能，天下最重！

　　出剑的刹那，又将极道境的轨迹与波动融合其中。

　　不夸张的说，这一剑，夏天动用了自己全部的力量。

　　重剑无锋，大巧不工。

　　一剑劈出，重剑刚被推出，看似极慢，但下一秒就仿佛穿越了时间与空间的限制。

　　狠狠劈在了半空的十几道光团之上。

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　夏天双臂发麻。

　　重剑落在光团之上，被高高的反震开来，并且连带着他的身体，哒哒哒后退不止。

　　夏天只感觉双臂如遭雷击，重剑险些脱手飞出去。

　　退了十多步才止住身形。

　　他的面部气血上涌，眼中涌现着骇然。

　　同等意境玄奥，全力之下，竟然都破不开十几个光团的防御。

　　若是这种力量主动反击的话，会强大到怎样的程度？

　　龙鼎真人含笑望来，“感觉到有什么不同之处了吗？”

　　夏天没有立即回答。

　　重剑拄地，闭上眼睛，反复回忆着方才那一刹那的感觉，脑海中亦是不断出现一刹那的画面。

　　半晌，他睁开双目，“整体、圆润，前辈的极道境虽然也是第六重意境玄奥，但是这些玄奥是一个整体，已经融合在了一起，要比我的强大十数倍。”

　　“哈哈。”

　　龙鼎真人爽朗大笑，“孺子可教也，你要知道，极道境的玄奥，本就很难感悟，正常而言，这种玄奥是不存在的，可是，每一种天地之力的极致之后，又会逸散出极道的玄奥，天地间那么多天地之力，每一种天地之力逸散的极致，所蕴含的力量属性是不同的……可是人力有限，不可能去感悟每一种天地之力，所以，极道境真正的力量，求的便是一个圆润和整体而已，只有将力量、速度、波动、轨迹完全容纳一起，才是极道境的本质。”

　　顿了顿，他直接道出了夏天目前的问题。

　　“你所感悟的极道玄奥，只是单纯的蛮力堆积，所以你找不到方向，重要的是，你感悟极道境玄奥，都是分开来感悟的，有的加成速度、有的加成力量，那样看似手段增多了，实则本质未变。”

　　夏天的眼睛越来越明亮，隐隐把握住了什么。

　　龙鼎真人指了指半空的十几个光团，“以神念感知它们的外围……”

　　夏天毫不犹豫祭出一抹精神力。

　　霎时。

　　身形一僵！

　　如果说，之前他有一种似懂非懂的状态。

　　那么此刻，拨云见日，豁然开朗。

　　因为。

　　他以精神力能够清晰感知到，这十几个光团整体的表面，都逸散着一种无形的力量。

　　这种力量就是极道境的力量，而且那种轨迹波动，实在令人沉迷。

　　龙鼎真人笑道，“你可在这里感悟，放心，不会耽误你时间，此乃我偶然得到了一个至宝，时间流速与外界不同，此地一日，相当于外界十日。”

　　“多谢真人！”

　　夏天不由大喜，恭恭敬敬施了一个大礼。

　　盘坐地上，结定印，祭出精神力再次感悟十几个光团外面的那种波动和轨迹。

　　看他如此，龙鼎真人笑了笑，迈步向外走去。

　　……

　　来到外面之后，之前那名中年人依旧恭恭敬敬站着。

　　“老师。”

　　“嗯。”

　　龙鼎真人点了点头，继续迈步，同时叹息一声，仰头望向一个方向。

　　若是熟悉之人就会发现，他所看的方向，乃是另一个险地，无尽血海。

　　中年小心翼翼询问道，“老师，少年郎的极道境，应该传承于师兄吧。”

　　“嗯。”

　　龙鼎真人再次叹息一声，“一晃这么多年过去了，当年我该阻止依北的，以他的天赋，即便达不到灵台，至少也能达到灵海境大圆满……”

　　中年人深以为然点点头，话锋一转，“老师也不必太过伤感，好在今日寻到一人，能够传承于师兄毕生心血了。”

　　“是啊。”

　　龙鼎真人也随之浅笑，“真不容易啊，两千年才等来一人，这次之后，以后无需来此了。”

　　顿了顿，他沉吟一下，“天工，你下去把那两个女娃也喊上来吧，毕竟依北也是夏国人，你费心指点一番。”

　　“是！”

　　天工恭敬应声，立即以神念传音。

　　几息之后，神色古怪，“老师，只剩下一个女娃在等着，另一个已经离开了。”

　　“那就一个吧。”

　　……

　　不得不说，缘分和运气一说，实在让人捉摸不透。

　　就在左小鱼和凌烟得知夏天闯关成功之后，已经有过数次经验的凌烟，选择了告辞。

　　她告知左小鱼，既然王祤（夏天）已经闯关成功，至少需要好几日才能下山。

　　所以邀请她继续上路。

　　但左小鱼拒绝了，执意要在此地等候夏天。

　　若她稍微慢上一步的话，或许自身命运也会随之改变。

　　可惜，世间的事就是这么奇妙。

　　……

　　同一时间。

　　杜宇也奉命来到了极武内院与外院的交界处，等候夏天与左小鱼的到来。

　　于是，双方就这样完美的错过了。

　　三日过去，他倒是见到了魔族天才少年‘炎’，以及夏国另一位天才楚阳。

　　唯独不见夏天与左小鱼。

　　又过去三日，杜宇开始着急和患得患失。

　　难道两人遇险了不成？

　　他立刻将消息传回了帝丘城，大盟主姜无量毫不犹豫动用了某些权限。

　　亲自去了一趟极武神宫。

　　很快得知一则消息，王祤（夏天）和左小鱼已经通过了第一重考核。

　　“继续等。”

　　这是大盟主传回来的命令。

　　……

　　时间如流水。

　　一晃，外界过去了二十多天。

　　而在殿内，夏天已经闭关感悟了两百日。

　　这一天，他的脑海中突兀响起一道声音，“感悟的如何。”

　　夏天当即清醒过来，睁开双眼望去，看到龙鼎真人正面带微笑站在自己面前。

　　他赶忙站起，再次深深失礼，“有一些头绪，也有一些难题。”

　　龙鼎真人仿若能洞悉他内心所想，“头绪和难题是一样吧，是不是想着，该用怎样的方法，将这些不同属性的极道境，融合在一起，让它们变成一个整体。”

　　夏天眼睛一亮，“正是如此。”

　　顿了顿，他立即又道，“我已经找到了方向，触类旁通，可以将它们融合在一击招式之中……”

　　“哈哈。”

　　龙鼎真人忽地抚掌大笑，眼中的赞赏是不加掩饰的，“不错，你真的很不错，少年郎。”

　　说罢之后，他指了指依旧在半空漂浮着的一道道光团，道，“它们其实就是一记剑式。”

　　迎着夏天诧异的目光，他又道，“你之前是如何感应极道境的。”

　　“我有一枚令牌。”

　　“可否拿出来让我一观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3220章 多余的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 