
崔远道都被气笑了。

这个小丫头可真是刁钻狡猾的很，她的确没有针对崔六爷，但是凭借这丫头的精明程度，她这样故意捅破这件事，跟针对崔六爷有什么区别？

他老成持重，怒气来的快但是收敛的就更快，几乎是在苏邀说完那句话后不久，他就已经平静下来，等到外头的下人送了茶水上来又退下去之后，崔远道才咳嗽了一声，淡淡的开了口跟苏邀说：“苏县主，打开天窗说亮话吧，您想老朽怎么样，才能把这件事揭过去？”

眼前这个小姑娘的聪慧还出乎崔远道的意料之外，要知道，其实苏邀当真是一层层的把事情都算计完了。

先是利用崔六爷的这件事逼得他不得不碍于高平和杨博退出内阁争夺，然后还离间了他跟汾阳王妃的关系。

这让他不得不认定之前苏邀提前一步给他通风报信，说到底不是真的为了帮他，只是一石二鸟之计-----她是想把这件事当成两件事来用。

跟聪明人说话当真是十分省力，苏邀笑了笑，也并没有跟崔远道再卖关子，同样也语气平静的开了口：“也没什么，就是有一件小事，还想要麻烦崔大儒。”

果然。

之前通风报信，只怕为的就是此时此刻。

崔远道苦笑了一声，怪不得汾阳王妃他们会栽在这个女孩子手里，这个女孩子原本也不是一般的女孩子，但凡是一般些的姑娘，哪里有这份胆气和心智。

他不置可否：“苏姑娘请先说一说要我做什么。”

总不能要他去摘天上的月亮他也得给摘下来吧？

苏邀一眼便看破崔远道的担忧，直言不讳的道：“放心吧崔大儒，我不会无理取闹让您去给我摘天上的月亮的，只是想稍微劳烦劳烦您，请您跟殿下一道去一趟云南罢了。”

去云南？

殿下？

崔远道皱了皱眉，隔了片刻才明白过来苏邀说的是萧恒。

没料到她是要自己去帮萧恒到云南去平乱，崔远道略微沉思了片刻，才怔忡的笑了笑：“县主可真是给我出了一个大难题啊，您分明知道，我已经因为拒绝出仕的事跟崔家闹的十分僵，若是我这个时候再跟着殿下去云南，那岂不是明摆着是背叛家族，彻底跟崔家闹翻，从此跟崔家那与血海深仇也没什么分别了。”

原来这个小丫头最狠的这一招是在这里。

苏邀也没有否认自己的用意，她点了点头毫不犹豫的承认崔大儒说得都对，而后才反问：“崔家现在已然将您视作是背叛家族了不是吗？哪怕您不跟我们结盟，下场只怕也跟从此被家族视作仇人也差不多吧？既然如此，您难道就甘心从此被崔家打压，子女也一样被崔家边缘化？”

当惯了人上人的人，是不会喜欢普通人的生活的，别看平时都说什么生生世世不要生在帝王家，可真让这些天之骄子坠入凡尘了，他们又要嫌弃人间的烟火气熏人了。

苏邀不信崔大儒会是例外，否则在最开始，崔大儒就不会答应崔家的提议进京来。

被人戳破心思，崔大儒也不觉得难堪。

到了他这个年纪，有了这样的阅历，其实早已经能平和的面对自己，他笑了笑：“可是就算是我投奔了殿下，谁愿意用贰臣呢？好的时候自然是好，可是飞鸟尽良弓藏的事也不是没有......”

“所以崔先生才更应该跟着殿下去云南啊。”苏邀理所应当的挑眉：“只要您帮着殿下平定云南，从此让殿下稳定根基，那么不管是殿下，还是殿下身边的人，以后都要记着您的情分。哪怕是内阁，这个时候进不去，以后总也能进去的，不是吗？”

真是什么话都被这个小丫头给说完了。

崔大儒却没有觉得苏邀如何，他只是认真的在心中思索了一会儿可能性，而后才稳稳当当的跟苏邀说：“我要考虑考虑。”

这么大的事，自然不可能立即便能下定决心。

苏邀没有意见，她笑着道：“我等着您的好消息。”

说罢又亲自送崔远道出门。

苏嵘是在崔远道走了之后才出来的，他目光复杂的看了苏邀半响，挠了挠头有些吃味：“幺幺，合着你是一直在为了帮殿下拉拢崔大儒，所以才做这样的圈套啊？”

那么说起来，其实收拾报复田聪也就是捎带手的事儿，根本都不是什么处心积虑的结果。

说到底苏邀是在为了给萧恒布置班子呢。

他说不清楚心里是个什么滋味，知道从大局上来看苏邀这一招简直精妙无比，既瓦解了崔家的阴谋，让汾阳王妃手足无措，又同时分化了崔大儒和崔家的关系，要知道，崔大儒在崔家那也是德高望重的人物，他不管怎么样，都会有一部分影响力，若他都站在了萧恒这边，那么就会有相信崔远道的人一样跟出来。

这样一来，崔家自己就要分为两派，为了站队的事情争执不休。

二来，崔远道着实是一个太好的助力了，先不说他在天下读书人里头的影响力，就光说他的头脑，也十分值得人拉拢的。

苏邀对萧恒这么用心，苏嵘更担心了，同时心里忍不住狠狠又骂了萧恒几句狡猾。

他把萧恒当朋友，萧恒竟然处心积虑想做他妹夫！

苏邀没听出苏嵘的酸味儿，她嗯了一声，手指在桌面上写了个田字又划掉，认真的说：“我们已经跟殿下是一起的，自然只能帮着殿下谋划。他若是一直不封太孙，只是个皇长孙，那若是在皇位之争中落败，那倒是还可能有一线生机，可已经被推上了太孙的位子，那就绝无后退的可能，要么从此君临天下，得登大宝，要么尸骨无存，前车之鉴历历在目，不能不步步为营，小心谋划。”

她帮的不只是萧恒，同样也是贺家跟苏家。

跟萧恒捆的太深了，就只能盼着萧恒越来越好。

苏嵘当然知道苏邀说的有道理，有些惆怅的叹了口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70610289"  chaptername="第737章  一百三十六·目的">加入书签</a>
</div>
