    恶狮岭，土匪山寨聚义厅。

    “什么情况？”匆匆赶来的大当家厉声问道，散出骇人的气势，直欲择人而噬，“哪个吃了熊心豹子胆，敢来进攻我们山寨？”

    “是一群正规军，人数在一千五百以上，他们用火箭烧掉第一道关卡。”狗头军师已经掌握第一手信息。

    “哼，好大的胆子！”大当家的听到只有不到两千人，更是气愤，“命令弟兄们在第二道关卡设防，干掉他们。”

    “喏！”军师跑下去布命令。

    ************

    山脚下，看着熊熊燃烧的关卡，赵四虎不为所动。

    关卡内，来不及逃走的山贼，出惨绝人寰的叫声，被活活烧死。有些山贼虽然逃出关卡，背后却不幸着火，吓得赶紧在地上打滚，向同伴求救。

    燃烧的关卡，同样阻止赵四虎部进攻的步伐。

    大火足足燃烧了快一个小时，才渐渐减弱。赵四虎下令刀盾兵取来树枝，扑灭大火，为大军清理出一条前进的道路。

    二十分钟之后，大军继续前进。

    一路上，已经看不到一个山贼，他们全部撤到山腰第二座关卡内。

    赵四虎知道，真正的考验，才刚刚来临。

    他看着眼前这座用石头砌筑的关卡，火攻已经无法轻易凑效。关卡易守难攻，仅凭他手中的这些部队，实在是难如登天。

    山贼头目站在墙上，大声喊道：“来者何人，竟敢破我关卡，闯我山寨？”

    “取尔等狗命之人，你们丧尽天良，劫掠山蛮，罪不可赦。”

    “哈哈~~”山贼就像听到什么天大的笑话一样，“就凭你们，也想替天行道，啊呸，还是回家抱孩子去吧！”

    “哈哈~~哈哈~~”一群山贼放声大笑，极尽嘲讽之能事。

    赵四虎不为所动，朝关卡上的山贼大声喊道：“一群缩头乌龟，有什么好得意的？敢不敢出来，跟你爷爷战上一场？”

    将士们力挺自己的主将，跟着一起嘲讽，什么龟孙子，兔崽子，软蛋啊，反正怎么难听怎么骂。

    “你！”山贼头目气极，“放箭，快放箭，射死他们！”

    山贼弓箭手收到命令，张弓搭箭，向关卡下方的敌军倾泻箭雨。

    赵四虎早有防备，刀盾兵举起手中的盾牌，挡住箭雨，慢慢后撤，直到脱离对方的射程为止。

    “哈哈~~”山贼头目又得意起来，“现在谁是胆小鬼？”

    作为被欧阳朔器重的武将，赵四虎可不简单，他见山贼不上当，观察了一下风向，计上心头。他下令士卒砍来湿露露的树枝，浇上猛火油。刀盾兵头顶盾牌，冒着箭雨，将一堆堆的树枝堆到关卡下方，垒起高高的一摞。

    关卡上的山贼根本就不认识猛火油，看着赵四虎的行动，莫名其妙，完全不知道对方打着什么主意。

    等到刀盾兵重新退回来之后，赵四虎故技重施，用火箭点燃树枝。

    一时间，滚滚浓烟从柴堆上升起，出噼里啪啦的响声。此时风向正好是往关卡方向吹，浓烟借着风势，飘进关卡，很快就弥漫开来。

    山贼头目这才恍然大悟，知道自己中了对方的诡计，“卑鄙，又是这招！”

    滚滚浓烟笼罩整座关卡，城墙上的山贼很快就受不住，被烟熏的快要窒息。他们不得不离开城墙，落荒而逃。

    赵四虎抓住机会，下令部队攻破关卡大门。

    进攻之前，赵四虎下令，每名士卒用取出水壶，再撕下一块布，用水将布浇湿，绑在脸色，遮住鼻子和嘴巴。

    山贼自顾不暇，城墙上又没有弓箭手干扰，大门很快就被拿下。赵四虎一边命令弓箭手撤去树枝，一边带着刀盾兵，顶着浓烟，杀入关卡。

    山贼在浓烟中，犹如无头苍蝇，敌人突然杀至，立即变成惊弓之鸟，四处逃窜，被刀盾兵一路追杀。

    浓烟渐渐散去，赵四虎率部顺利拿下第二座关卡。

    ************

    山寨，聚义厅。

    “报~~~”传令兵跑进聚义厅，“禀报大当家的，敌人已经拿下第二座关卡，正朝着第三座关卡进。”

    “什么？”大当家的呼地起身，大厅地面都为之一震，“黑皮这个废物，竟然这么快就丢掉一座关卡。”

    “大当家的，看来这群官军不简单的。”狗头军师适时提醒。

    “恩。”大当家的终于重视起来，“走，随我一同进驻关卡，我到是要看看，来的到底是何方神圣。”

    “喏！”

    大当家的亲自带领四千精锐，开赴第三座关卡，也是最坚不可摧的关卡。关卡犹如一道铜墙铁壁，横亘在山道上，简直就是一座要塞堡垒。

    赵四虎看到第三关卡，知道这回，无论如何是拿不下。

    山贼大当家的，出现在堡垒上面，朝下方喊道：“来者何人？报上名来，本大王不杀无名之辈。”

    赵四虎哧然一笑，一个小小的山贼领，还讲起江湖规矩来，真是可笑。他丝毫不惧，“听好了，我们是山海县军队，还不快快投降。”

    “哈？山海县？什么东西，真是狂妄。”大当家的可没听过什么山海县。

    “哼，无知。”赵四虎看到对方的大当家的都出现在关卡，知道自己的任务已经顺利完成，下令射信号弹。

    信号弹升空之后，在空中炸裂开来。

    “他们这是干什么，难倒是在搬救兵？”山贼不明所以。

    ************

    恶狮岭，后山。

    山海县主力部队在后山，提心吊胆等了两个小时，终于看到信号弹升空。欧阳朔精神一震，起身说道：“全体都有，进攻！”

    “杀！”浩浩荡荡的军队从后山藏身之处跑出来，杀入山寨当中。

    出前，欧阳朔命令亲卫将那对苦命鸳鸯叫醒，给他们松绑。

    那名男子醒来之后，看到欧阳朔他们，惊讶地说不上话来，结结巴巴地说道：“你，你，你们是谁，怎么，怎么会出现在这里的？”

    欧阳朔摇头，不免有些失望。倒是那位蛮族女子，醒来之后，很是镇定，忐忑地问道：“你们可是来剿灭这群山寨的？”

    “不错，本侯乃山海县领主，受周边山蛮部落所托，来剿灭此山寨。姑娘可否给我们带路？”欧阳朔解释自己的来路。

    听到真的是救星，山蛮少女喜极而泣，“我知道路，你们跟我来。”

    在山蛮少女的带领下，部队没有走任何弯路，顺利突入山寨核心地带。

    此时此刻，山寨一半以上的战斗山贼，都被大当家的调到关卡那去了。剩下的山贼，看到从天而降的部队，不仅大惊失色。

    除了守卫，大部分山贼平时是不会带兵器在身上的，他们只有有行动的时候，才会到兵器库统一领取兵刃。

    因此，山海县精锐部队，面对的就是这样一群赤手空拳的山贼。

    屠杀，唯有屠杀才能形容生在山寨的惨剧。

    出征的将士中，有两千山蛮战士，他们中的大部分人，都来自被山贼欺负过的山蛮部落。正所谓仇人见面，分外眼红。

    此时此刻，山蛮战士是杀红了眼。他们在山寨中，见人就杀。不管是战斗型山贼，还是非战斗型山贼。有些山贼企图投降，还是被残忍杀害。

    欧阳朔得知消息之后，立即派遣亲卫队，阻止山蛮战士的屠杀。

    现在时间是如此的宝贵，他们必须赶在关卡的山贼回援之前，清除山寨中的战斗山贼，哪里有时间浪费在非战斗型山贼身上。

    再说，军队不是刽子手，除非逼不得已，欧阳朔不希望将士们，对毫无还手之力的普通人动手。

    进入山寨之后，欧阳朔做的第一件事，就是下令亲卫营，占领山寨大门。弓箭手接管山寨的箭塔，防备增援部队。

    山寨血光冲天，漏网的山贼跌跌撞撞地跑到关卡，语无伦次：“大，大当家的，不，不好了。”

    大当家的正对赵四虎部裹足不前感到奇怪呢，听到山贼来报，不禁心里一突，快步上前，抓住那名山贼的衣领，暴躁地问道：“快说，山寨生什么事情？”情急之下，差点将山贼直接勒死。

    “咳咳，”山贼吓的半死，“启禀大当家的，山寨中突然出现大量官军。”

    “怎么可能？他们是从哪来的？有多少人？”

    “好多好多，根本就数不过来，是从后山突然杀过来的。”山贼匆忙之下，哪里有本事数清楚敌军数量。

    “后山？”大当家的现，今天生的意外，比他一辈子遇到的还要多，喃喃自语：“后山是悬崖峭壁，他们是怎么上来的？”

    好在一旁的军师还算清醒，“大当家的，我们现在必须做出决定，是回去增援山寨，还是干脆直接下山。”

    “对。”大当家的稳定心神，“下山肯定不行，道路太窄，对方只要把路一堵，我们再多的人也没用。”大当家的有些苦涩，恶狮岭的优势，关键时刻却掐断他们的退路，真是作茧自缚。

    “回去，跟他们拼了！”大当家的最后决定背水一战。(未完待续。)