    “叶仙人，这是……真的吗？”

    从地狱瞬间升到天堂的感觉，让师蓉妃头脑有些缺氧，她呼吸急促，一波未平，一波又起，凶得不得了。

    以叶修的眼光来看，单论胸前规模，两个世界所见的美女之中，当以此女为首。

    “我要恭喜你了，蓉妃，”乌玛也挺为她高兴的，“叶仙人的炼丹技术，放眼整个雍州，没有人能望其项背！他说可以，那就一定可以！”

    师蓉妃紧紧地攥住那三只小瓷瓶，因为太过用力，指节都有些发白了。

    “叶仙人……我……我……”

    这姑娘太激动了，完全没有在拍卖会上的伶牙俐齿，连话都说不利索了。

    “你先吃一颗吧，这种事，宜早不宜迟，不是吗？”叶修淡淡道。

    师蓉妃急忙打开瓷瓶，取出一颗‘美颜生肌丹’，丹药约莫有葡萄大小，通体翠绿色，表面萦绕着丝丝水润之气，只是闻一下，就觉得神清气爽。

    她的神情无比虔诚，缓缓吞下了这颗药丸，丹药沾着唾液便化，一股极其清凉水润的气息，顺着喉管流入到胃里，很快便向全身扩散。

    当这股水润清凉的气息途经丹火烧伤的地方，便开始以缓慢的速度，清除火毒，重新塑造皮肉细胞。

    “有什么感觉吗？”叶修问道。

    “有一股清凉的气息走遍全身，烧伤的地方，有点痒。”师蓉妃如实回答。

    “那就对了，药效开始发生作用了，丹火的火毒非同小可，所以需要时间。你一定要有足够的耐心。”

    “我会的，我一定会的，几年都熬过来了，还怕等这30天吗？”师蓉妃蔚蓝色的眼眸，泛起一层水雾。

    叶修点了点头，一个美女遭遇毁容，确实是巨大的打击。这么多年，心里面恐怕已经千疮百孔了吧。

    “蓉妃只是俗世蒲柳，叶仙人却并未看轻，百忙之中还能抽出空来，为我炼丹，此举对您来说，可能只是举手之劳，于我而言，却恩同再造。这份天大的恩情，蓉妃记住了。”师蓉妃对着叶修，盈盈拜倒。

    欸？记住就完了？你应该说以身相许，然后我严词拒绝，你再求，我再拒绝，这样才有排面嘛。

    “不必客气，我爷爷本是医生，治病救人是医生的本分，况且，你已经付了报酬。”

    “那幢宅子虽好，但与叶仙人的恩情相比，不值一提。”

    “报恩的话，等你彻底痊愈了再说，”叶修摆了摆手，微笑道：“不如我们去看看宅子？”

    “距离下午的拍卖会还有一段时间，我也跟着过去看看。”乌玛笑嘻嘻地。

    “谨遵叶仙人法旨。”师蓉妃对叶修，无比恭敬。

    一行三人出了拍卖行，因为乌玛拍卖行在南城，东麓学院则在东城，而雍州城雄伟广阔，两地的距离甚远，叶修干脆从须弥戒中调出那辆劳斯莱斯库里南，作为代步工具。

    “啊，这是什么法器？”饶是乌老板见多识广，也不禁围着库里南转了几圈，满脸都是惊奇。

    师蓉妃同样感到震撼，作为西角域商贾世家的小姐，她见过无数珍稀的货物，唯独没见过这种四个轮子的‘铁马’。

    上车之后，库里南奢华的内饰，以及梦幻般的星空顶，让二人叹为观止。

    叶修发动车子向前行驶，坐在后排的人几乎感受不到任何颠簸，其舒适平稳之处，妙到毫巅。

    “叶上仙，此等代步法器，闻所未闻，见所未见，这可比‘陆行兽’舒服多了。”

    那可是，千万级别的劳斯莱斯，当然舒适啊。反正已经有不少人认为汽车是‘法器’，叶修自然不会纠正。解释起来非常麻烦，恐怕要从瓦特发明蒸汽机说起。

    “此物价值几何？”师蓉妃不愧出自商贾之家，第一反应是问价格。

    “3000金左右。”叶修淡淡道。

    东华帝国的一枚金币是10克，按照地球金价，一枚金币大概价值5000块。3000金币，对应RMB1500万。

    其实这辆车也就1000万，他故意多说了1000金。

    乌玛一咧嘴，3000金，确实不便宜啊。估计也只有一些巨富才能买得起。

    “叶仙人，您手里还有这样的法器吗？”师蓉妃问道。

    “有，你要多少，我有多少。”

    地球的汽车工业发达，单是品牌就有上百种，想要汽车，还不容易吗？

    “如果我所料不差，像这样的法器，应该也会有不同的档次吧？叶仙人座下神器，应该是最好的那种。”师蓉妃柔声道。

    “聪明。”叶修淡淡一笑。

    “如果可以，我想跟叶仙人进一批这样的货，我觉得，像这种法器，应该大有市场。”师蓉妃正色道。

    目前东华帝国的陆地代步工具，以马车为主，还有‘陆行兽’这样的低级妖兽。只是缺点也很明显。速度慢，舒适性差，根本无法和汽车相比。

    “你？”叶修回眸看了看。

    “蓉妃在我这儿做拍卖师只是兼职，她主要的身份还是师家商团的少东家，做的是往返于帝国和西角域之间的贸易。”乌玛解释了下。

    “可以。”叶修点了点头，“事实上，这种法器，从低到高各种价位都有，少则十来金币，多则数万金币，涵盖范围非常广。”

    如果他们需要，叶修也不介意将地球的汽车运过来售卖，当然主要以国产品牌为主。反正异界的人也不知道国产品牌与国外品牌的区别，对他们来说，都一样。

    挣钱已经不是主要目的了，为国货出点力，让国家多赚点外汇，他自己也能赚到钱，何乐而不为？反正只是举手之劳而已，不耽误他修炼。

    “那太好了，我就先和叶仙人定好吧，第一批先要100辆，各种价位的都要一些，低价位的数量多些，高价位的数量少些，以此类推。叶仙人您有时间的时候，帮我留意着。”师蓉妃微笑道。

    “我也要个50辆，放在拍卖行拍卖看看。”乌玛也动心了。

    “没问题。”叶修爽快答应。

    等下次回去的时候，不妨带点国产汽车回来，也算是为国家创外汇了吧？

    城内的百姓没见过这种‘铁马’，劳斯莱斯所到之处，大家纷纷驻足观看，不知道又是哪路仙家出行，居然有这等稀罕的‘陆行法器’。

    南城离东城确实远，再加上城里行人太多，路况复杂，叶修足足开了四十分钟，才到师蓉妃物色好的那幢大宅。

    好一座气派的古风大宅！

    饶是叶仙人眼光挑剔，也不禁暗赞这套宅子的不凡。

    宅子占地面积极其广阔，目测足足有数十亩，门楼巍峨，墙高根深，门前台阶乃汉白玉所造，两旁耸立一对镇宅神兽------帝王狮。

    黄檀木所制的匾额之上，书写两个黑体大字：叶府。

    院子里有一座人工池塘，九曲小桥，楼台亭榭，池塘内荷花飘香，鱼儿和水鸟优哉游哉，一派富贵闲适之相。

    院子分三进，上百个房间，如果对这里不熟悉，很容易迷路，总之就是一个字：大！

    主人的居所，是一座木制的三层楼房，古色古香，陈设典雅精致。主楼后面，就是布局精巧的后花园，里面繁花似锦，绿植成荫，且有假山和回廊，绝对是闲来休憩的好地方。

    “师小姐，我只是让你选一处落脚的地方，你这是给了一座庄园啊。”叶修也有点意外。

    看来乌玛没有夸张啊，师家果然富可敌国，师蓉妃随手送出的宅子，就这么大手笔。

    要知道，在任何时空，任何时代，大城市房产的价格都是比较贵的。这幢宅子在东麓学院这种名校附近，处于繁华的市中心，地段这么好，占地面积这么广阔，里面建造地这么奢华精致，价格恐怕是天文数字。

    “和叶仙人为我所做的相比，这幢宅子算什么。”师蓉妃目光中的感激之色，始终没变。

    看来大富人家的姑娘确实比较大方，容九舍得送她一幢价值20亿的老洋房，师蓉妃也舍得送他这么大一座庄园，怪不得那么多年轻帅小伙喜欢吃软饭。

    叶仙人险些来一句‘阿姨，我不想再努力了’，随即意识到自己已经是筑基期的仙人了，不能再吃软饭了，掉逼格。

    草率了。

    “早就听说师家富可敌国，果然名不虚传啊。”乌玛忍不住叹息道：“我经营了这么多年，都买不起这么气派的房子。师小姐大手笔，叶仙人也当得起。皆大欢喜啊。”

    “只要叶仙人喜欢就好。”

    “挺好的，就是让你破费了。”叶修微笑道。

    “钱财乃身外之物，如果心里不痛快，拥有金山银山又怎样呢？”师蓉妃下意识地摸了摸自己脸，眼神黯然。

    师家确实富有，她的小金库也特别殷实，但却顶着一张鬼一样的脸，一辈子不敢见人，这种生活，真的开心吗？

    只要这“美颜生肌丹”药效属实，让她恢复容颜，别说是这幢宅子，即便把自己所有的财富都送给叶修，她也是心甘情愿的。

    他大概还不知道我真正的相貌是什么样子吧，在没有被丹火烧伤之前，人家可是‘西角域第一美人’呢。如果不是遭了横祸毁了容，她大概率会被国王选中，送去东华皇宫做妃子吧。

    30天，确实不算长，但师蓉妃却有些迫不及待了。她很想让叶仙人看看自己真正的样子，至于看了以后会怎样，她没想，也想不到。

    “做人呐，最重要的是开心。”叶修以TVB经典台词做了总结发言。

    他虽然不是美女，也没被毁过容，但多少能体会师蓉妃的心情。调子一旦起高了，再落下来，那种痛苦是无法承受的。比如说他现在变得这么帅，别说毁容了，就是再回到原来的样子，他都无法接受。

    这幢宅子价值不菲，但和恢复容貌带来的惊喜相比，真不算什么。所以，从师蓉妃手里接过房契地契的时候，他很坦然，没有丝毫矫情。

    不管怎么说，总算在雍州城有了个栖身之所，哥也是在省城坐拥豪宅的人了。

