
　　0267

　　控分？什么控分？

　　林乐腓小朋友觉得他的爸爸林斯年同志为了不履行承诺,在故意说他不是很能听懂的话。

　　但是大人们往往低估了小朋友对小蛋糕的执着，小嫩脸儿一边被捏住，腓腓的发声受到了一点阻碍,显得有些含糊，但还是用漂亮的大眼睛给了爸爸一样疑惑的眼神,然后继续重复道：“papa,小蛋糕。”

　　林斯年也不可能真的用多大力去捏腓腓的脸,轻轻捏住脸颊肉肉的手又被他轻轻放开，无奈的叹了口气：“好好，知道了，腓腓想要小蛋糕是不是？爸爸这就让人去给你做。”

　　总归是他和小朋友之间的约定。现在林斯年才想起来,腓腓他怕是早在考试的时候就想到了这个,有小蛋糕在前面吊着，因此考的格外努力。

　　而且如果说林斯年听到腓腓的成绩不高兴，那是骗人的。

　　虽然腓腓之前已经测过了一次，分析结果显示腓腓短时间内应该不会迎来转换期。但是毕竟结果还是有一部分误差率的不是,而现在又测了一次,还是和之前差不多的结果。两次测试结果相互映照之下，腓腓的测试结果出错的可能性被降到了最低。

　　只要想到这个,林斯年的心情怎么可能会不好？

　　他说完后起身朝厨房走去。腓腓则跟在他身后像个小尾巴一样,爸爸去厨房，他也跟着去厨房。

　　爸爸对厨师爷爷说一个小蛋糕,小尾巴在后面用他嫩生生的小声音补充：“要大~蛋糕。”

　　林斯年回头看一直跟着他的小朋友。

　　腓腓用他的小手和厨师爷爷：“爷爷,我想要上次那样的蛋糕。这么大的。”

　　接着,腓腓就和细心等待他说要求的厨师爷爷说起了上次他家庭作业写得好，然后桌上那个蛋糕的样子。还有蛋糕旁边的很多小甜品。23sk.Com

　　腓腓口中的这位厨师爷爷面相和气势都有些凶，左边从太阳穴到嘴角还有很长、很明显的一道疤。看着不太像厨师,冰冷肃杀的气质反而更像是一个沉默的杀手。

　　小朋友们稍微看一眼就可能被他吓哭的那种。

　　但是实际上他并不是什么杀手，而是林国雄早年间的老伙计。在林国雄刚刚去往异国他乡闯荡的时候，一次偶然间在当地的一条黑街里救下了半大少年的他。然后他便一直跟在了林国雄的身边。

　　只是因为后来的一次安保任务，他的腿被锐物击穿，造成了无法恢复的伤势，这才被迫提前退休。

　　他本身就是个孤儿，性格又比较冷硬孤僻，一辈子没有结婚，更没有儿女。在退休后不愿意吃白食，就索性在黑岩安保的食堂里当起了厨师。

　　最近又因为黑岩里一代又一代的老面孔相继退休，面对着一茬又一茬连名字都叫不上来的小崽子们，老爷子显得有些意兴阑珊，干脆一通电话打给已经在家含饴弄孙的老板，又给自己换了个岗位。

　　刚来的那几天，可能也是怕吓到孩子，所以腓腓几乎都没发现林家的厨房里又多了一位厨师爷爷。还是有一次下午，失去小蛋糕已经整整五天了的小朋友自己跑去开厨房的冰箱，这才和这位厨师爷爷猝不及防的对视了一眼。

　　之后，一发不可收拾。

　　当天晚上，林家人就发现，家里的饭桌上又多了一道拔丝苹果，和一道名为蒸鸡蛋，实际上是淡奶布丁的甜品。

　　听懂了小家伙想要一大桌而不是一个的小愿望后，厨师爷爷沉默的点了点头，转身从冷藏室里拿出他早就已经准备好了的奶油、鸡蛋等各种原材料。

　　林斯年眼睛一眯，感觉事情并不简单。

　　以他们家小朋友的魅力来说，最近三天两头的往厨房跑，拿下一个本就没怎么和小孩子相处过的人应该不在话下吧？

　　做蛋糕的一些食材都不怎么经放，这些从冷藏室里拿出来的瓶瓶罐罐，怎么看都不应该是以前剩下。

　　林斯年轻轻咳了咳，等把腓腓认真看着料理台的目光吸引过来后，这才说道：“腓腓，我们之间的约定好像只是一个小蛋糕吧？怎么你忽然就要厨师爷爷给你做一桌呢？爷爷也是会累的。”

　　腓腓纠正爸爸的语病：“不是，约定是一桌小蛋糕，不是一个小蛋糕。爸爸记错了。”

　　上次就有一桌，这次腓腓考得比上次还好，怎么可能是一个呢？当然是一桌啊。

　　只是...爸爸说的也很对，一个人做这么多东西，厨师爷爷也会很累的啊。

　　腓腓有些迟疑。

　　似乎是看出了小家伙的想法，一直沉默着准备材料的人忽然一把扛起一袋看着就很重的面粉，然后…嗯，将面粉袋子换了个位置放。用行动给小朋友证明了他虽然上了些年纪，但是体力依旧很好。一桌小蛋糕和甜品，不在话下。

　　林斯年看腓腓这么期待，最终无奈的叹了口气。

　　唉，他终究还是没有林景历的铁石心肠。

　　一桌就一桌吧，反正腓腓的胃口小，就算真的有一桌，小家伙顶多过过眼瘾，吃不了这么多。

　　不过事后，林斯年也去找林国雄老爷子提过意见。

　　“唉，现在腓腓又多了一个帮手，以后小家伙肯定是越来越难管了。”

　　林国雄看了他一眼，只说了一句：“这话换你哥和我说还差不多。”

　　林斯年：……

　　晚上的时候，腓腓到底还是吃上了他想了许久的小蛋糕大餐。也果然如林斯年所料，小家伙眼大胃口小，除了专门给他做的小蛋糕，剩下的差不多全都进了其他人的肚子里。

　　但是小家伙自己也不护食，一边吃着小蛋糕一边看大家吃，漂亮的大眼睛弯成月牙儿，看着可爱极了。

　　***

　　腓腓的成绩下来了，其他小朋友的自然也下来了。腓腓在和梁韩煜打电话的时候，和崔源一起号称是七星小学百事通的他跟腓腓说：“腓腓，我跟你说啊，这次果然不是一般的考试。这次不是一到六年级都有这些题目吗？然后我昨天就听赵琦说，六年级有一个学生，他的成绩出来后，因为分数太低了，他家一天都愁云惨雾的，弄得他都不想回家了。”

　　腓腓皱眉：“他爸爸妈妈要打他吗？”

　　“不是。”梁韩煜显然自己也想不太明白：“他爸妈没打他这才是最奇怪的。不光没打，而且他妈还抱着他哭。他爸也是，一根烟接着一根烟的抽，也背着他偷偷哭。弄得他还以为他们家破产了呢。这都是那位六年级躲出去和朋友玩的时候自己说的。”

　　腓腓听着同样奇奇怪怪的，孩子没考好，妈妈哭了？爸爸也哭？

　　那边梁韩煜又说：“这还不算最奇怪的呢，最奇怪的是他不是要出去玩吗？本来以为他都考成这样了，他爸妈听到他要出去玩不打他一顿就不错了。没想到他爸没说话，直接把副卡塞给他了。说是没事儿，这段时间想玩儿就玩儿，想花钱就花钱。卡随便他刷。”

　　当时梁韩煜听到赵琦这么说的第一反应就是：断头饭？待遇这么好的吗？

　　“那煜煜你呢？你考了多少？”腓腓隐约间好像察觉出了哪里不对劲，小脸儿贴着话筒问。

　　梁韩煜语气轻松道：“我考了九十多呢。再加上本来的语文数学成绩，分数可高了。”

　　腓腓隐隐的舒了口气。虽然他到现在也不知道心理测试到底是在测什么，但是小朋友直觉考低了不好。

　　但到底是有多不好，才会让家长听到分数后都哭了呢？

　　腓腓知道爸爸不愿意和他说是在测什么，小脑筋刚要往那方面转动，就被他及时制止。

　　不管是测什么的，他只要知道一点，爸爸还有大家都是对他好就好了。瞒着他也是为他好。这一点，乖巧的小朋友显得格外坚信。

　　在和腓腓打完电话后，梁韩煜照例找另外一个校园百事通电话联谊。

　　电话那边，崔源的语气有些凝重：“我感觉，我好像猜到这个测试到底是测什么的了。”

　　梁韩煜张张嘴。

　　“别问我！我知道了也不会和你说的。”崔源自从有了这么猜测后，也觉得瞒着测很有必要。

　　这种这么关键的测试，当然一点误差都要杜绝。

　　梁韩煜再次张张嘴：“我好像猜到了你猜到的猜测。”

　　崔源停顿半晌，试探道：“那我们来对个暗号？”

　　梁韩煜：“嗯。我先来。这个东西是三个字的。”

　　崔源：“而且很重要，很关键。第一个首字母是Z？”

　　果然吗？梁韩煜握住话筒的手微微紧了紧，沉默一会才开口：“第二个首字母是H？”

　　“转换期！”两人异口同声道。

　　原来崔源（梁韩煜）也是这样想的吗？如此一来，家长们的一切反常行为都有了合理的解释。

　　虽然他们极力掩饰，但是家长和孩子们每天生活在同一屋檐下。都说知子莫若父，侄女莫若母。反过来其实也是一样的。

　　尤其是那些测试成绩比较低的孩子，父母在知道结果后，总会流露出那么一星半点难以掩饰的怪异之处。

　　“这么说，今天说家长有些反常的那些人，他们……”梁韩煜语气有些艰涩，难免兔死狐悲。

　　崔源在心中默数，他今天到底听几个人说过他们的家长表现有些怪。这些学生里最低的是二年级，最高的是六年级。他一共听说了六个。

　　“这事记得要瞒牢一点，不要让腓腓还有其他人知道了。啊！我现在都有些后悔了！”崔源郁闷的大喊了一声。

　　他现在猜出来了，以后再做测试的时候肯定有影响。万一测出来个不好的错误结果，他爸妈还有爷爷能被吓死。

　　还是像腓腓这样不知道的好。

　　这倒也不是说腓腓就比他们笨。只是腓腓单纯又坚定，他从来不会怀疑他亲近的、认可的人。家长说腓腓不要知道，也不要猜，腓腓就是可以乖乖的管住自己，哪怕有时候会控制不住的想，也会很快就转移自己的注意力。

　　但是像崔源、梁韩煜这样本来就容易想得多的，本来就是越不让他们想，他们越不由自主的要想。

　　甚至在自己还没回过神来转移注意力的时候，该有的猜测已经印到脑海里了。

　　两人相互郁闷了一会儿，便约定好了不要再和其他人说，就挂断了电话。

　　结果半夜的时候，崔源忽然被手机铃声吵醒，是赵琦打来的电话。

　　赵琦说：“学校里有孩子离家出走了。而且不止一个，昨天成绩出来后，我知道的有几个没考好的，现在全都找不到人了。崔源，你和魏亮是远亲，你知道他去哪了吗？”

　　赵琦是学生会会长，学校里有孩子失踪，虽然是在假期，但是也绕不开和赵琦沟通。

　　“离家出走？”崔源一个激灵，想起自己睡前的那个猜测，心里想：不会是他们知道了吧？

　　“魏亮他们的家长很着急，崔源你想想，他们会去哪？”

　　“去找腓腓？”

　　“为什么会去找腓腓？”赵琦不解。

　　“因为腓腓人缘好。”m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 267 章 第 267 章免费阅读。https://xs.23sk.com 