
　　“你跟叶柯以前认识？”院士不是傻子，在看到叶柯跟叶韶华之间的来往后，不由问了一句。

　　这两个人都是实验室的重要人物，尤其是叶韶华。

　　院士不是傻子，能看得出两人之间不对盘。

　　“没事，影响不了我们的合作。”叶韶华知道院士在想什么。

　　“那就好，”院士松了一口气，“不过这个叶柯有点奇怪，她不像是你，在计算机上的天赋比一般人好一点，但绝对比不上你。可很奇怪，她每次都能拿出的编程都能超越我们现在的发展水平。”

　　当初也正是因为叶柯在大赛上用一个超前几乎十年的软件构想，才会被提前招入京城实验室。

　　次日，京城第一人民医院外。

　　“姐，你真的不进去看看爸？”叶晗站在车门外，最后一次询问叶韶华。

　　叶韶华微微靠在车门上，“不了，我就在这里等你。”

　　叶晗有些失望的进了医院的大门。

　　医院大门外跟着一个中年男人出来的傅嘉辰一眼就看到了懒散地倚在车门的人。

　　她眉目如画，神色微冷，早上的光线照在她身上，几乎成了一道绝美的画卷。

　　即使神色再匆忙的人，在看到她的时候脚步也不由慢下来，像是怕打扰到她一般。

　　傅嘉辰总共也没有见过叶韶华几次，只是叶韶华这人太过特别了，无论是在多拥挤的人群中，无论再过多少年，他一眼看过去就能看到。

　　“傅先生？”身边的中年男人用蹩脚的中文道。

　　“莱恩博士，我跟朋友打个招呼。”傅嘉辰朝叶韶华走去。

　　叶韶华正低着眼眸，似乎在玩游戏，傅嘉辰忍不住先开口，“听阿柯说你也进了实验室？”

　　“这也是叶女士的朋友？”莱恩博士有些兴奋，“她也知道自动化智能？”

　　叶韶华抽空看了一眼傅嘉辰跟莱恩博士，表情没有太过的变化，只是微微点头，然后接了一个电话，那表情比之前的清冷多了一点灵动。

　　傅嘉辰看到叶韶华这样，不由微微摇头。

　　莱恩博士是J国实验室的负责人，在计算机上有着过人的天赋，也是国际上数一数二的人物，只是学计算机的，就没有不认识莱恩博士的，他可以说是J国网络技术的代表。

　　而莱恩博士来京城，也是因为叶柯昨晚连夜赶出了一个网络智能设计，对方一看到叶柯提的几点内容就迫不及待的赶到了华国。

　　看到叶韶华这么漫不经心的样子，甚至还笑着跟人打电话。傅嘉辰皱眉，他两年前就听过叶韶华被斯坦福CS学院录取，这所大学他自然知道，比京大不知好了多少，可现在看来，从高校出来的叶韶华也就那样。

　　实验室随便拉一个人出来，听到“网络智能设计”这几个字跟莱恩博士的名字时，都要惊喜，绝对不会放过跟莱恩博士相处的机会一番，而不会像叶韶华这样一般的平淡。

　　想起昨天晚上叶柯回来说要惊动整个IT界的话，再看看现在的叶韶华，傅嘉辰就知道了，即使是高材生，也有区别。

　　叶韶华虽然在比叶柯还要出名的大学，可她怎么赶还是赶不上叶柯的。

　　想到这里，傅嘉辰让莱恩博士先去车上，他则是打量叶韶华普通的大众车，然后随手点了一根烟，漫不经心的开口，“你现在过的也不是那么容易吧？”

　　叶韶华瞥了他一眼，确定他是在跟自己说话。

　　“两年前你就去了国外，一个女孩在国外打拼不容易吧，”傅嘉辰看了一眼叶韶华看着价格不菲的衣服，“不过你跟的那个人显然不够重视你啊，一辆大众就把你打发了？”天籁小说网

　　“你在说什么？”叶韶华听出了点什么，她看着傅嘉辰，眉头狠狠拧起。

　　“我在说什么你不要装听不懂，”傅嘉辰盯着她那张过分摄人的脸，“你当初不学围棋，偏偏选择学计算机，不就是因为想要跟阿柯一样吗？”

　　叶韶华电话还没有挂，一脸见鬼的表情。

　　“那个人不会真心对你，看看他连一辆车也舍不得给你买，等你老了呢，容颜不再了呢？”傅嘉辰步步紧逼。

　　他最后道：“你离开那个人，毕竟我们曾经也认识一场，你还差点嫁入我们傅家，一个月，给你一百万如何？当然，你也不要指望叶晗能帮你，现在叶家在阿柯手里。”

　　傅嘉辰这几年跟着叶柯身后，傅家的家产也翻了一倍，最近与叶柯一起跟顾家合作。

　　他与叶柯一样，以为叶韶华只是一个普通的毫无经济独立能力的大学生。

　　给她这么多的好处已经是有些怜悯她的结果，她不能再贪婪的要更多°

　　等等，叶韶华脑子转过来了，她花了近八千万改造的一辆赛车，因为不想麻烦就挂了个大众的牌子，所以在傅嘉辰眼里这辆她一个亿也不会卖的超跑就是一辆普通的大众？

　　她这个身价百亿的星河创始人被人一百万就能收买？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　傅嘉辰：……我当初为什么要这么装b？

　　早上好，明天见～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，011豪门大小姐（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 