    《谢谢内木木同学打赏的1888，老幻拱手感谢！还有其他打赏和投出月票推荐票的兄弟姐妹，谢谢大家。》

    阳光从外面射进来，和地板形成了优美的夹角，一些尘埃在光柱下飞舞，划出一条条不规则的轨迹。

    一团白色的纱布闯入了这和谐之中，尘埃也受了惊似的慌乱起来。

    夏蕾擦了擦手上的鲜血，两个月来越发凌厉的眼神中，却隐藏着一丝不易察觉的疲惫。

    仔细包扎好肋部的伤口，夏蕾简单擦拭了一下就躺到了床上，本以为三天来第一次有休息的时间会马上睡着，可是闭上眼睛，脑海里就全是那个男人的影子。

    夏蕾只能又睁开，她怕想多了，自己会软弱。

    现在的云顶山庄，什么都需要，就是不需要软弱。

    偶尔，夏蕾也会想起和平时期的日子，那不是怀念过去的人，而是在幻想假如在那个时候遇到自己的小男人会怎么样。

    或许，自己会穿着警服，虎着脸，从教室里把一脸惶恐的小男人拉出来约会吧。或许，会挑一个大雨倾盆的日子，穿着薄薄衣衫淋些雨，看看他会不会流鼻血。

    然后，在某个有纪念意义的日子里，灌醉他，在不省人事之中，完成些少儿不宜的事情，等到第二天他睁开眼睛的时候，举着带着梅花的被单宣布，必须负责，否则切了你的丁丁。

    剩下的时候，就是展开一场既普通又特别的姐弟恋，用她夏蕾的魅力，搞定双方的家长和朋友，之后持证上岗光明正大的祸害小男人一辈子。

    夏蕾嘴角翘出了一个迷人的弧度，把旁边的枕头抱过来，用光滑的双腿紧紧地夹着。

    想着想着，夏蕾就觉得舒服多了，这些日子以来遇到的问题和困难，都仿佛不那么棘手了。

    “等你回来，老娘让你三天下不了床。”

    夏蕾嘟囔了一句，把手感天差地别的枕头扔到了一边，仰躺着，看着天花板，尽量不去想如果他回不来之类扫兴的事情。

    轻微的敲门声传来，夏蕾叹息了一声，知道持续不睡的时间又要延长了，她应了一声，迅速穿好衣服，把迷死人的身体遮蔽起来，走到门口，对着门上的镜子揉了揉脸，把眼中的温柔和思念揉掉，接着打开了门。

    “小男人，再不回来，老娘就要去祸害山庄的美女了，给你戴红帽子！”

    出门，云顶山庄的女魔头又回来了。

    …………………………………………………………………………

    唐天吐了口血，抓住了旁边的车身，没有让身体倒下。

    靠在他后背的，是脸色苍白的容姐。

    在他们的四周，除了还幸存的几十个云顶山庄战士，还有数百面色狰狞提着各式武器的进化者。

    “唐天，没想到一个精武小队打杂的，竟然当上了云顶山庄的副队长，看样子混得不错啊，只是自从进入绝地之后，精武小队就销声匿迹了，不是被你给害了吧？达叔据我所知对你可不错。”

    一个尖嘴猴腮歪瓜裂枣的家伙拿着一根粗大的铁棍，上面有些灰色的光芒闪动。

    唐天冷冷一笑：“你以为这样说就能给你们今天的行为冠上一个正义的理由？不用那么麻烦的，末世了，只要你拳头够硬，没人管你为什么杀人的。”

    这个尖嘴猴腮的家伙被说的面皮一热，高声呵斥道：“我们老大说了，说出叶钟鸣的行踪，饶你们不死！”

    容姐的眼球颤了颤，知道大家最担心的事情还是发生了，从叶钟鸣离开半个月后陆续有势力袭击云顶山庄的车队和商队开始，到这最近这一个星期，一些人仿佛约好的一样开始疯狂攻击云顶山庄的外围势力，这些人终究还是意识到了钟鸣的消失，开始了直接的试探。

    他们在看，看云顶山庄出现危机的时候，叶钟鸣会不会出手，如果都这样了他还不出现，那么外面疯传他进入秘境死亡的消息，可能就是真的了。

    “就凭你们这些歪瓜裂枣，有资格见我们老大吗？还是回去让你们主子去云顶山庄三拜九叩吧，或许我们叶老大于心不忍会见见他。”

    一个山庄的战士在面强硬的回应，一脸对不屑，其他战士跟着起哄大笑。

    山庄的危机，看清楚了很多人的面目，不坚定的人动摇了，而坚定的人却越发坚定。

    “那你们就去死吧！”

    歪瓜裂枣大喊了一声，手臂就挥动了起来，周围的人立刻开始了对这支云顶山庄运粮车队的攻击！

    惨叫声在两个方向同时响起。

    一个方向，是云顶山庄和这帮人对峙的交界处，战斗开始便血肉横飞，一条条人命不要钱似的逝去，而另一个方向，竟然在包围圈外。

    歪瓜裂枣回头望去，就看见阴影中一个窈窕的身影正在人群中摇曳般行走，每走一步，都有一个人的心脏被掏出来，捏碎，然后扔在地上，被踩入泥土。

    这个女人带着花纹面具，和鬓角之间的空隙露出了羊脂白玉般细腻润泽的皮肤，本来她的双手也有着同样的颜色，此刻上面却全是鲜红。身材姣好而匀称，行动间总有股魅人心魄的气息不断散发出来，可惜，一些碎肉挂在身上，随着她的移动而掉落，片刻后，又会有新的挂到上面。

    天使和恶魔的结合，大概也就是这样子了。

    歪瓜裂枣怒吼着冲过去，挥动了手中的武器，他有信心用他三星进化者的实力，强吃这个女人，他不会杀她，而是要活捉她，之后，便要让她知道知道如何伺候一个男人。

    面具后的眼睛投了过来，歪瓜裂枣突然感觉身体动弹不得，下一秒，他就看到那双雪白带着血红的手，插入了他的胸膛，掏出了他的心脏，就如同杀掉刚才那些同伴一样。

    “这是什么技能，不可能的……”

    “没什么不可能，只是你见的太少。”

    女人推倒歪瓜裂枣，当他摔在地上的时候，彻底死去。

    攻击者们顿时陷入了混乱。

    云顶山庄的援军到了，上百人的队伍毫无畏惧的插入了数倍于己的敌人当中，战斗竟然呈现出一边倒的态势。

    夏蕾走到在用敌人衣服擦手的面具女人身边，看了看，笑了。

    “回来了？”

    “回来了。”

    在身侧的口袋里掏了掏，五瓶三星进化药剂就递到了夏蕾手中。

    “为了这些东西，迟了些。”

    夏白说。(未完待续。)

