    没过多久，郑明俨就返回了考场。因仅凭一个纸团还无法确认郑明俨就是作弊，所以为了公平起见，还是让其安心回到考场继续完成考试。

    但经过刚才的诬陷，郑明俨整颗心都是七上八下的，十分害怕自己最终被认定为作弊。

    等到算术的考试彻底结束，早就安耐不住的大羽兮就嚷嚷了起来。

    “作弊的人怎么还允他回到考场？你这样的袒护，我一定会告诉我爹的！”，撂下狠话，大羽兮便气呼呼的走了。似乎对于没将郑明俨当场赶出去的事情特别气愤。

    等到出了考场，窦默已经先凑了过来。

    “当时我便想提醒你的！”，说着，指了指自己的肚子道：“一定是那个纨绔干的。为了陷害我们，特意扔纸团栽赃咱们。”

    却是大羽兮的确给窦默也扔了纸团，只是窦默的反应很快，直接就塞进嘴巴硬生生的吞下去了。遗憾的是，当时因顾忌着考场规矩的原因，他还来不及提醒郑明俨，就被大羽兮抢先一步举报了。

    听着窦默的安慰，郑明俨有些懊恼自己呆头呆脑的。若是当时自己跟窦默一样反应快一点，那么说不得就破了大羽兮的诡计了。

    这么随着其他读书人一起来到学堂外，蒲察厮斤与王陆涛、高侦详三人也都等着了。

    “郑大哥，听说你们考场有人作弊了，到底是怎么回事？”高侦详性子最急，第一个冲上前急声问道。

    王陆涛跟着也冲过来，跟着道：“应该和你们没关系吧？作弊可是大罪，万万招惹不起的。”

    窦默见郑明俨完全欲哭无泪的样子，帮着出声道：“是那纨绔搞得鬼，他栽赃了我和郑兄，故意举报的。”

    “可恶！”蒲察厮斤闻言恼怒非常道：“平日里他欺辱我便罢了，今日竟因我的缘故欺辱到你们头上。放心，这事儿我一定会替你们讨回公道的。”

    “若是蒲察兄出面，或许郑兄的事儿便不会有大碍了！”，王陆涛和高侦详听到蒲察厮斤的话，都深以为然。

    但窦默却神情稍显迟疑，见到蒲察厮斤提到他姨夫时显出的些许不自然之色，更是想到了些什么。但看到神色着急的郑明俨明显安心了不少，便也不好多言。

    等到众人各自分别后，蒲察厮斤径直前往移剌不阿的府邸。但刚转一个弯，跑得有些满头大汗的窦默就追了上来。

    “等-等等，我有些许疑惑想要请教你！”，窦默躬着腰，大口踹气道。

    蒲察厮斤没有坐马车，而是骑马。便立即拉着窦默上了马背，找了一间茶馆坐下。

    “蒲察兄，你与你辽宁巡抚，关系好像并不亲厚吧？”作为一行省的大员，蒲察厮斤按道理是不应该被小小学政之子的大羽兮欺负的。哪怕蒲察厮斤是个女真人，但也是移剌不啊巡抚的亲戚。就算被欺负，也轮不到大羽兮来欺负。

    似乎被触动了心事，蒲察厮斤喝了杯茶，苦涩的茶水顺着喉咙流入了他的身体，更是流进了他的心里。

    “我爹是蒲察守义，从前是大真国的南京城留守。我们蒲察家是大真国的军中柱石。后来大真国灭，我们蒲察家也跟着覆灭了。我应该算是前朝留下的余孽吧，东蒙古的大王没想对我们蒲察家赶尽杀绝，二姨母见我可怜，便接我来了辽阳城。至于姨夫，他整日公务繁忙，与姨母的关系也不亲厚，我来辽阳这么久，也只见过数面，说不过三句话而已。”

    所谓一朝天子一朝臣！

    如今是蒙古人的天下，移剌不阿自然不想再跟前朝扯上什么瓜葛。只是他娶的乃是前朝公主，要撇清干系实在没那么容易。而且兀鲁图斯也并没有明言对前朝宗师赶尽杀绝，他便也不好做得太过。

    何况公主的母家虽然失势了，但还有不少得过蒲鲜家恩惠的旧臣在为新朝效劳。若是移剌不阿急巴巴的撇清干系，说不得会引起这些人的口诛笔伐。

    正因此，蒲察厮斤的姨母还能继续当着当家主母的位子。可到底今时不同往日了，夫妻两人间还是因时局大变的缘故而生分了不少，连带着蒲察厮斤，也一并被移剌不啊不喜。

    当下听到蒲察厮斤说着自己的不太顺遂的处境，窦默也生出来同病相怜之感。他家本也是殷实之家，但因蒙古人南下，导致时局大变。家人都死于乱兵之手，让他大感心灰意冷。

    本来他是打算就此南下，隐姓埋名度日的。可是听闻东蒙古重开科举，便想着借蒙古人的势力，施展自己治国齐身平天下的抱负。

    在这兵荒马乱的时代，他已经看到了大势在与蒙古。虽说对汉人而言，只能算是异族。但中原之地已经先后历经了契丹与女真的异族统治，再来一个蒙古，也并没有什么不能接受的。

    至于偏安南边的宋国，在中原百姓的眼里，是完全不做指望的了。

    没有隐瞒，窦默也说出了自己遭逢大变的经历。这让两个都因时局所变，而无奈跟着转变的两个人都有种说不出的同病相怜感。

    但现在已经不是感叹时局了，而是要解决郑明俨的麻烦。

    窦默虽表现得有些冷漠，但骨子里还是好打不平的。而蒲察厮斤每次冷着脸，却是用来伪装自己有些怯弱的内心。

    便听窦默道：“此事还未有结论，你先不必找你姨母帮忙。不若等再等等，若是真要冤枉了郑明俨，咱们就往札鲁忽赤递诉状！”

    按照三权分立的原则，札鲁忽赤是东蒙古专职处理司法纠纷的官职。辽阳城内便有札鲁忽赤衙门，若是有不平，是可以直接上诉状的。到时候再让蒲察厮斤去寻自己的姨母帮忙，也算是将好刀用在了刀刃上。

    蒲察厮斤同意了窦默的决断。若非必要，他也不想看到自己的姨母为难。毕竟将自己弄来辽阳收养，已经让自己姨母的处境更差了。

