    通天塔外，光门前。

    随着时间流逝，陆续有御兽师从外面走了进来。

    不知不觉间，堪比足球场的宽阔室内，竟有大半地方都站满了人。

    不少人回头一看，顿时吓了一跳。

    “什么时候多了这么多人？”

    “还用说吗，都是来看林泽挑战通天塔的。”

    “他们从哪里知道这个消息的？”

    “联赛的论坛上，有人在文字直播这里的状况。”

    众人顿时恍然。

    这时，突然有人说道：

    “你们不觉得，林泽在这一层貌似停留了很久吗？”

    这话一出，不少人先是一愣，紧跟着也皱起了眉头。

    的确如此。

    石碑上的信息已经接连变动了好几次。

    平均七八分钟变动一次。

    然而抵达85层后，到现在已经有将近二十分钟了，石碑上的信息却始终不再变化，着实有点反常。

    “难不成是被卡住了？”

    “很有可能，毕竟是85层了，守关凶兽肯定十分棘手。”

    “是啊，都已经85层了，林泽就算对付不了也很正常。”

    “可惜了，我还以为林泽能通过90层呢。”

    “想多了吧，王毅大人也才抵达78层，林泽能攀登到85层，已经十分惊人了，90层？那概率低得可以忽略不计！”

    听着四周传来的议论纷纷声，宁江学院众人不由皱起眉头。

    郭心怡有些担忧的说道：“难不成真的卡在了85层上？”

    关宁也有些紧张的攥紧了掌心。

    见状，高文柏失笑摇头，说道：

    “不用这么紧张，到目前为止，林泽的表现已经十分出人意表了，连王毅留下的记录都破掉了，这份成就已经足够自傲的了，就算止步于85层，也没什么好可惜的。”

    其余人纷纷点头，露出深以为然的表情。

    谁说不是呢。

    破了记录不说，还把记录一次性拉高了足足7层。

    这等成就谁看了不心生惊叹？

    纵使就此止步85层，也没人敢说林泽一句不是。

    然而正当高文柏话音落下，众人就看到石碑上的信息猛然跳动，最高抵达层数瞬间从85层变成了86层。

    顿时间。

    所有人都惊愕的瞪大了眼睛。

    “卧槽！突破了！”

    “86层了！”

    “不是吧，这又通过了？”

    “又破纪录了，林泽太猛了！”

    众人惊叹连连。

    先前唱衰林泽的那几个御兽师，则是满脸错愕和难以置信。

    他们怎么也没想到林泽这么生猛，竟然又突破了一层。

    而这仅仅只是开始。

    十多分钟后。

    林泽又突破了一层，来到了87层。

    之后每间隔十多二十分钟，石碑上的信息便会变动一次，林泽的最高抵达层数也随之往上增加一个数字。

    而每一次变动，观战人群便会一阵哗然。

    88层！

    89层！

    90层！

    一个多小时后。

    林泽已然抵达了90层。

    前所未有的记录诞生了。

    这个时候，四周早已一片鸦雀无声。

    所有人都紧抿着嘴，瞪大眼睛目不转睛的盯着石碑。

    所有人都想知道，林泽能不能通过这一层，再度创造历史和奇迹。

    ......

    通天塔，90层。

    荒凉的海岛边缘。

    惊雷般的嘶吼声回荡在海岛上空，远远传扬开去。

    一头接近半个篮球场大小的怪物盘踞在海边，昂首咆哮。

    怪物的外形看着很像是乌贼，暗红色的皮肤上印着道道暗青花纹，四只小小的眼珠从上到下一字排开，几十根黑色触手连接着身体，在空中疯狂挥舞。

    因为肤色的差异，触手看着像是硬凑上去的一般，显得格外诡异和滑稽。

    然而搭配上那庞大如山峦的体型，没有人还能笑得出来。

    深海巨魔！

    九阶巅峰水属系凶兽！

    这便是通天塔第90层的守关凶兽。

    此时此刻，小雪、弥赛亚、岩神兵和凝石魔龙正与深海巨魔激战着。

    汹涌的能量波动和狂暴的气浪交织席卷开来，不断掀起漫天尘土。

    片刻前还算平整的海滩，这会已然变得坑坑洼洼，到处都是坑洞和碎石。

    靠近海滩的海水中，更是时不时爆溅起十余米高的浪花。

    伴随着刺耳的呼啸声，数十根黑色触手像鞭雨般此起彼伏地抽打向四头宠兽，直将后者打得狼狈不堪。

    局面很显然是宠兽一方落入了下风。

    数百米外的小山坡上，林泽皱眉眺望着战斗，沉吟不语。

    在将成就奖励转化为实力后，他便继续挑战之路。

    随后的塔层里，陆续出现九阶六段和七段的宠兽，有时甚至不止一头。

    不得已，林泽随后又消耗4000成就点，一举将弥赛亚的等级提升到九阶五段。

    这个等级下的曦天使，真实战力比之九阶八段也毫不逊色了。

    因此之后几个塔层都有惊无险的突破。

    然而到了第90层后，守关凶兽却变成了九阶巅峰的深海巨魔。

    这可是水属系凶兽中赫赫有名的存在。

    即便在诸多九阶巅峰凶兽中，危险程度也足以排进前五十。

    尤其是此时还是在海边，是深海巨魔的作战主场，十分战力能发挥出十二分的效果，更是异常凶残。

    因此，即便弥赛亚等宠兽俱都实力强横，但在深海巨魔的猛烈攻势下，依旧落入了下风，被打得狼狈不堪。

    如果一直照这样下去，那它们被击杀只是时间问题。

    “可惜了，要是英雄之证和爆种卡可以使用......哪怕只是其中一样，击杀这头深海巨魔都不是问题。”

    林泽有些遗憾的摇了摇头，面上却没太多沮丧之色。

    毕竟他手上还有一张底牌。

    “也好，就让我试试本命魂术的威力。”

    低语声中，林泽身周突然涌动起猛烈的魂力。

    无形的魂力汹涌跃动，而后以他为中心，骤然向四面八方扩散开去。

    刹那间，夜幕突然降临了。

    晴朗的天空和荒凉的海岛突兀消失了，无边无际的黑暗占据了视野。

    璀璨繁星点缀其上，仿佛一颗颗完美无瑕的宝石，闪烁着银白色的冷峻光芒。

    下一秒。

    数以千万计的星辰同时在沉沉夜幕中震动起来，它们被巨大的力量牵引，自虚空中划出灿烂得令人眩目的轨迹，如同暴风骤雨般朝着地面密集坠落。

    目标赫然是深海巨魔！

