    “若是想救百里丹，就将噬神蛊带到禁林中的小屋，只允许南疆王和江枫来，如果多了一个人，那就给百里丹收尸吧。”

    江枫将信给了南疆王看，原本平和的南疆王瞬间变得暴躁，江枫的脸色也不好看了。

    他不能拿百里丹的命去赌，但是好端端的为什么会有人针对他和南疆王？

    如果在南疆地区，针对南疆王好说，但是针对他，要带上他是什么意思？

    “江先生，你怎么看？”南疆王强压着怒火问道，他此刻真的想把下蛊的那人碎尸万段。

    江枫拧了拧眉心，再怎么说百里丹也是龙组的一员，也帮了他不少忙，于情于理，这事江枫都不可能不出面解决。

    “一起去吧。”江枫眼里满是森冷的寒光，沉声说道。

    南疆王和江枫对视一眼，“这次又要拜托你了。”

    江枫摇了摇头，“这个人知道我，那么他的目的可能就不是噬神蛊这么简单了，目的也可能是我。”

    南疆王点了点头，便带着江枫立刻前往禁林之中。

    没过多久，便到达了一处紫雾弥漫的林子，南疆的禁林极其危险，至于里面有什么，除了南疆王没有任何人知道！

    而江枫盯着周围，对于紫色的迷雾根本没有任何的意外，甚至还提前用水异能隔绝了侵染。

    倒是南疆王，似乎知道会面对什么，提早就吃了几颗药丸子，脸色绷成了一团。

    走了不久，两个人穿越了一整片森林，难得的是没有遇到危险，不一会儿就在最里面看见了一间小屋，而小屋之内此刻并没有其他人。

    反而是在屋外的火堆上，两个人看见了一盆正在煮沸的粉色液体。

    南疆王看见这现场当时就想起来了，咬牙切齿道，“南疆禁术，换命术！”

    见江枫并不清楚，南疆王阴沉着脸向江枫解释。

    “这是南疆的禁术，通过蛊虫和他人的血液便可以组成的禁术，只要蛊虫被另一个人吞下去，禁术会将两人的命相连，杀死其中一个，另一个也必死。”

    突然，在房屋的后面，响起了一阵鼓掌声。

    “说的不错！不愧是南疆王，对于蛊术果然了如指掌。”

    两人定睛看去，南疆王脸色大变，一脸愤怒的看着这个人，“是你！”

    房屋的背后，一个身穿蓝色上衣的邪魅青年看着两人，踏着淤泥走上前来，也就是离着几米的距离，眼中全是戏谑之色。

    “呵呵，不亏是师傅啊，一眼就看出来了啊！”

    南疆王看着突然出现的这个人，眉头紧锁死死的盯着他，眼神不断的变化，愤怒之中带着一丝丝的悔恨。

    “是你?也是，早就该想到是你了。”

    南疆王叹息一声，似乎惊讶又似乎觉得在意料之中。

    江枫挑了一下眉头，听着南疆王和这个人的交流，应该是南疆王的徒弟，但是很明显现在不是插嘴的时候。

    南疆王眼神复杂的看着他，不由的叹了一口气，摇了摇头说道。

    “钏瓢，只要你将换命术解开，并且保证以后都不能回到南疆，那这件事情，我可以当做没发生。”

    江枫却是很惊讶的看着南疆王，百里丹对于他来说是何等的重要，他居然可以原谅这个钏瓢。

    微风吹过，江枫的眼神不禁飘向了周围，不管结果如何，都要为等一会儿可能发生的一切做足准备。

    江枫将手背负在了后面，手指轻轻一点，从手中就滴落出了一滴水进入到了地下。

    周围的树林之中开始弥漫出雾气，但是钏瓢和南疆王并没有发觉有什么不一样的地方。

    在这雨林之中，突然冒出来大雾十分正常不过，更别说周围本就有紫色的淡淡薄雾，两人都没有发现江枫做了手脚。

    钏瓢轻轻的摇了摇头，一脸同情的看着南疆王，指着屋旁的瓶瓶罐罐，那是一些陶罐，看起来都是用了很多年的那种，南疆王不明白这是什么意思。

    钏瓢平淡的看着南疆王。

    “师傅吗，呵呵，我很敬佩你，但也仅仅是敬佩罢了，如今的你也不过只是一个半截入土的老头子罢了，看见那些陶罐了吗，里面随便拿出来一个都足以让你震惊。“

    说着又拿出来一个玉佩，玉佩极为的纯净，玉佩上刻画着“钏瓢”二字，周边则是刻画出各种各样的毒物，双手轻轻的一用力，玉佩就被掰成了两半，随手丢进了泥土里。

    对着南疆王嘲笑。

    “什么所谓的师徒之情就不必拿在这了，这种所谓的感情不过是我变强路上的阻碍而已，当初拜你为师也不过是想顶替你的位置而已。”

    南疆王看着被丢进土里的玉佩，眼神像是失去了神采一样，楞楞的看着那块玉佩，默默的从怀里拿出一块一模一样的玉佩，上面则刻画着“钏肋”二字。

    轻轻的用手抚摸着玉佩就像在小时候，自己轻轻拉住钏肋的手教导他一样。

    钏瓢看着南疆王手中的玉佩也是出奇的没有打扰到他，眼神瞥到一边去。

    江枫控制着越来越多的水汽靠近着这里，他有信心可以在一瞬间的时候将钏瓢斩杀至此。

    但是，南疆王却摸着摸着手中的玉佩，眼泪控制不住的流了下来，浑浊的老泪顺着南疆王苍老的脸庞滴落在了地面上。

    此时的南疆王看上去更加的苍老了几分。

    旁边的钏瓢不知道突然怎么了，突然对着南疆王怒吼。

    “特么的，你这个老头子哭什么哭，这么大的年纪了，都没有多大的活头了，还有什么好哭的！”

    钏瓢看上去像是恼羞成怒了一样，脸上全是凶狠之色，脸上的肌肉不断的抽搐，牙齿紧咬。

    这一声的吼声，一下子就将南疆王从回忆中带了出来，落寞的看着玉佩，仰头透过紧密交错的树林看着那蓝色的天空，深深的吸了一口气，身体短暂的颤抖了一下。

    南疆王此刻正极力的压制着自己的情绪，他太清楚自己对徒弟的思念已经到达了何种地步。

    “所以，当初你到底是为什么要杀了钏肋？”

