    小蜜蜂一众人也都被这个残局给打懵逼了。

    本来是一个三打二的残局，他们还是人数优势。

    结果因为一个不注意，被m0nesy完成了这个惊天的1V3，局势瞬间被逆转了。

    他们毫无还手之力。

    小蜜蜂众人纷纷用问号来表达他们的心情。

    可是平静之后，也只能发出GG。

    没办法，木已成舟。

    他们终究是输掉了这次和G2的比赛。

    G2结束的春季赛的全部赛程，晋级到Blast 的决赛阶段。

    而小蜜蜂, 则是需要继续征战一场，来尝试争夺4-6名的位置。

    ........

    “liya最后那一波操作给我都看傻了！”众人起身后，小李子的笑容依旧是停不下来。

    NIKO用肩膀撞了撞苏醒，笑道：“看来是我之前的夜店战术起效果了。”

    “你看，他现在打残局都不紧张了吧。”

    苏醒直接给了他一肘：“我还不知道你自那心思，明明自己想去夜店，还带坏小孩。”

    “这是人家吸取经验兑现天赋呢, 和你有半毛钱关系嘛。”

    NIKO捂着腰子远离苏醒，这肮脏一肘，实在是顶不住。

    “看来我们之后面对这帮一线队，终于不用担心狙击手的压制了。”表哥感叹道。

    作为一个团队内的角色选手，他对于这一点感受是真的深刻。

    在PGLmajor上，更是如此。

    S1mple完全靠着狙击手的能力，把他们全线给压制了。

    即使是他的表弟状态全开，还是失败了。

    现在，他们终于不用在这个问题上纠结了。

    他们终于不用受狙击手的欺负，终于有机会在一线赛事上拿到更好的发挥。

    可以更近一步。

    甚至......

    去奢望他们屡次都没有拿到的冠军！

    .......

    Zonic正在安慰着输掉了比赛的小蜜蜂。

    他刚刚给众人做完心理建设，让大家不要有心理压力。

    毕竟就算是BLAST的4-6名，也有参加决赛的资格。

    所以，他们只要接下来一场比赛努力。

    依旧有去夺冠的机会。

    载物单手运了运自己的脑袋，一脸的躁动：“结果还是这样，真的有些不甘心啊！”

    这已经不是他第一次输给苏醒了。

    之前的生涯中，也有多次和苏醒的对战。

    但总是输多赢少。

    而且每一次都感觉是有机会赢下比赛的，总是让人这么不甘心。

    “没事，还有IEM呢，这场比赛我发挥有些差了, 我争取在IEM上调整好, 到时候看看有没有机会复仇。”

    apex也有些失落。

    他对于今天自己的表现并不是很满意，如果图二他的状态不下滑，说不定他们就有机会在图二就结束比赛。

    可是图二他基本上只在手枪局杀了几个，其余的时候，都被疯狂爆杀。

    他丰富的面部表情总是让人以为他是个压力怪。

    但和现实表现往往想法。

    憨豆只是表情丰富，他虽然甲亢，但只是压力自己。

    他是职业圈子内最有名的好好先生。

    人缘非常不错，如果连他都是压力怪的话，那整个职业圈子都没有心态好的人了。

    谷紂

    阿杜吐槽道：“从2018年认识开始，他就是这么猛，结果现在还是没变。”

    “这一年整个职业圈更离谱了。”

    “重新建立王朝的NAVI、试图让苏醒登基的G2、准备起飞的银河战舰，这一帮家伙都凑到一起了，拿头打啊！”

    这位年迈的突破手发出了来自心底的吐槽。

    旁边已经发福的魔男拍了拍身边老友的肩膀，说道：“你可以穿上苏醒的NAVI队服，去NAVI客串一下，哈哈。”

    “奥拉夫爆改时间轴是吧。”

    “哈哈！”

    .......

    G2让1追2成功晋级Blast决赛，扰动了很多人的心。

    其中m0nesy最后的那个残局，更是让许多人都为之惊讶。

    毕竟在m0nesy被买过去的时候, 很多人都说G2当了冤大头, 这60万美刀一点都不值。

    现在, 比赛一结束，卡老四就在社交平台上发动态说道：

    “这60万美刀，我花的值！”

    一群网友也纷纷在下面玩梗说对不起。

    也开始期待起G2在IEM卡托上的表现。

    当然，也有许多观众对于m0nesy的表现仍然表示怀疑。

    毕竟此次的Blast春季赛，全程都是在线上打的。

    CSGO的天才里，线上疯狂爆杀对手，线下被对手爆杀的人也不在少数。

    所以没有经历过线下大赛的洗礼，很多人对m0nesy还是感到怀疑的。

    ......

    刚刚看完了G2比赛的液体众人却不像观众那样，对m0nesy的线下能力表示怀疑。

    恰恰相反，他们对于m0nesy的线下能力十分认可。

    毕竟WEplay青训赛事，就是在线下举办的。

    虽然只是个二线比赛，当时m0nesy在里面的发挥，依然十分的夸张。

    这就说明了，m0nesy是可以打线下比赛的。

    现在他和小蜜蜂的比赛中又证明了，自己在一线比赛中是能够站得住脚。

    那就说明了。

    “他不禁可以打线下，而且还可以打的很好！”shox面漏痛苦之色，被apex借走的痛苦面具又被他拿了回来。

    液体作为他的最后一舞，他并不是对于团队缺乏信心。

    可是液体现在这实力，是真的和主流一线有些差距。

    即使是新阵容磨合上来了，他们也很难和G2进行博弈。

    他们作为北美最后的荣光，本来就是靠着个人能力来打比赛。

    可是G2和他们相比呢。

    个人能力上，全世界有几个人能超过NIKO？

    有人能超过苏醒？

    或许有几个同级别的人，但他们都不在液体。

    现在的液体，个人能力最强的就是鸡哥和NAF。

    这完全不够G2打的。

    “我的天，这IEM的首战也太难了吧！”shox说道。

    他不想对团队失去信心，可是实力摆在面前，他不得不这么悲观的想。

    “没办法啊，也只能打啊，现在的G2就是一帮怪物，努力加油吧。”旁边的鸡哥还是比较乐观的。

    “没事，到时候我也给你们发挥发挥，争取拿到1个小比分！”旁边那个长相酷似林永健的男人说道。

    “就不能拿两分吗？”腹黑的NAF也笑了。

    可话虽如此，一旦到了比赛当中。

    他们绝对会用全部的实力来应对和G2的比赛。

    毕竟他们来打职业，可不是为了输给对手的。

