
　　最后凯还是答应了伊丽莎白的要求，严格来说，这个要求并不难，甚至可以说非常简单。斯塔克集团的从二战开始，就是美军的武器供应商之一，其地位在美国可以说根深蒂固，这还只是在军方和政府的影响力。在民间，自从霍华德·斯塔克车祸逝世，由托尼·斯塔克接掌之后，斯塔克集团在民间的影响力就一日强过一日。

　　没办法，托尼就是一个天生的新闻制造机，他从一个豪门孤儿开始就受到媒体的关注，他也不负众望，变成了一个真正的花花公子。甚至在华尔街有这样一个说法，正是由于托尼·斯塔克这种天生吸引聚光灯的体质，才让斯塔克的市值一路走高，成为现今全美乃至全球市值最大的公司。

　　没办法，托尼·斯塔克有才华是一部分原因，这位的的确确是科技天才，仿佛就有他解决不了的问题。但这对普通人来说不重要，他们怎么可能去关心那些他们连名字都记不全的科技难题呢？真正让斯塔克集团如此出名，靠的就是托尼·斯塔克各种奇闻异事和花边新闻，这变相的让斯塔克集团得到令整个好莱坞都要垂涎三尺的关注度。

　　关注度上去了，那股价就好说了。凯前世的时候，不知道有多少人就靠会讲故事在股市到处割韭菜。更何况，斯塔克集团的营收一向非常漂亮，再加上高关注度，股价不上去就没天理了。

　　市值的居高不下，又反过来助长了斯塔克集团的影响力，然后作为集团总裁，托尼·斯塔克的个人声望也随之水涨船高。如此就形成了一个良性循环。

　　总之到了今天，托尼·斯塔克成为斯塔克集团的一块活招牌。到了这两年，由于斯塔克集团的纽约总部因为需要重建的原因，斯塔克总部被托尼任性的搬到洛杉矶之后，他的曝光度又再上了一个台阶，甚至托尼在好莱坞也有着很多投资。

　　那些好莱坞公司都非常欢迎托尼投资，没别的原因，蹭热度嘛。反正那些好莱坞公司投拍电影也不全是使用自己的资金，他们也会吸纳外面的资金，既然都是接纳投资，接纳托尼的又有什么问题？更别说，一部电影被托尼斯塔克投资，本身就是一个非常好的话题。

　　可神奇的是，托尼选电影的眼光一直都是一个迷。在如今的美国社会，乔丹和托尼的眼光一直都是一个梗。托尼投资哪部电影，哪部电影的票房必定会滑铁卢，虽然不至于亏本，但赚钱的真的很稀少。和乔丹的选秀眼光一样，水货居多，打出来的真的很少。

　　不过比乔丹强一点的是，托尼投资的电影的女主角，必定会进入事业的快车道……因为基本每一个电影女主角，都会和他发生绯闻，所以哪怕托尼的眼光很感人，可好莱坞对托尼依然趋之若鹜。

　　有点扯远了，总之一句话，斯塔克集团和斯塔克本人的影响力实在太大了，大到很多方面都需要给他面子。更何况这还是他自家开的博览会，安排几个小明星进行开场表演，很容易的。至于那些会被顶掉的表演嘉宾……托尼反正不会在乎。佩珀更加不会。

　　“所以，你给我打电话，就是为了说这个？”佩珀有点憋屈，凯很少很少主动给她打电话，事实上在交换过电话之后，凯一次主动打电话都没有，全是佩珀打给她。可现在好容易打一个电话，居然是为了这点小事。

　　嗯，在佩珀看来，的确是小事。别看佩珀只是托尼的秘书，可实际上托尼的很多事物都是她在处理，绝对的位高权重，更何况托尼还喜欢佩珀，一个被领导追求的秘书，你自己想想看，她到底有多牛。别看好莱坞那些明星很牛，有很多粉丝。可这些在资本面前算个毛。

　　“额……”凯有点尴尬，他就怕佩珀问这个。不过转念一想，不对啊，你不是应该和托尼一对了吗？这么说话真的没关系？“咳咳，那什么，我认识的人里面只有你能办这件事，所以我打给了你。”

　　凯老老实实的说道，说到最后，他又像是提醒的说了一句：“你和……托尼，我这样叫他可以吧。你和他那天晚上怎么样了？”

　　凯的意思说，大姐你和托尼的那层窗户纸已经被捅破了，大家都是有男/女朋友的人了，就别说那些会让人想歪的话。

　　没想到佩珀并没有察觉到凯的深意，或者说她并不觉得之前说的话有什么歧义。“我们……或者说是我，始终下不定决心，你知道托尼……”

　　然后佩珀就说起她对托尼的种种顾虑，事实上，凯对托尼也没什么好感。毕竟托尼太高调，换女朋友也太频繁了。当然，也没什么恶感就是了，别人有钱，想怎么玩是他的事，他又没犯法。但作为一个男友人选来说，凯真心不建议。

　　要是只是托尼剃头的挑子，一头热。那凯绝对会对佩珀给出建议。不管怎么说，佩珀都是好女孩，没必要跳这个火坑。可问题是不管是根据昨天晚上的观察，还是现在佩珀的抱怨，都说明了一件事，那就是佩珀也喜欢托尼。

　　清官难断家务事，而这种男女之间的破事，比家务事更难讲，凯才不会出头，这是别人你情我愿的事，你个外人插什么嘴？

　　凯这边听着佩珀的抱怨，就把自己当佩珀的男闺蜜了。这个角色还是凯两辈子以来第一次做，不算太难，老实当听众就行。

　　总之，这俩人完全把刚刚的话题丢开了。因为本来就不重要。

　　伊莎贝拉虽然一直在边上保持微笑，可心里其实已经恰了几斤柠檬了。她做梦都想要达成的目标，在别人眼里却显得如此的无足轻重，这种感觉可不好受。她不觉得自己比佩珀差，只不过她的运气更好而已！不过这并没有让伊莎贝拉心态失衡，反过来这种感觉给了伊莎贝拉更大的动力。她就是要做这样的人！

　　大约聊了二十分钟，佩珀总算释放了下心中的苦闷。

　　“我这边需要和市政府的人开会，下次再聊。对了，你说的那个灵蝶娱乐，让他们的负责人明天来斯塔克芝加哥分部，我会安排人和他对接。”

　　事情就这样搞定了。

　　凯放下电话，看向伊莎贝拉。

　　伊莎贝拉笑着点了点头，然后拿起了一个电话，走到了另一个房间。过了三分钟，她出来。

　　“晚上给你消息。”

　　凯也没多说什么，点点头离开了。

　　……

　　在一家地下Club中，死亡行者的领导者，维克多的义女，塞琳娜正铁青着脸看着一个送来消息的吸血鬼。

　　“你确定？”

　　“是的，女士。我收到的消息就是这样。”那个吸血鬼脸色苍白，就像一个痨病鬼加瘾君子。

　　“那个警察……是什么人？”赛琳娜感到头疼无比。他们原本是来寻找刀锋和汉尼拔的踪迹的。结果两个强敌还没找到，反倒惹上了更狠的人。

　　“我们查过了，他是芝加哥警察总部警探局的王牌探员，办过几次大案，非常能打。只是我们的人之前。也没想到，他会……”吸血鬼的存在一直是一个秘密，瞒下不瞒上，这个国家的权力金字塔顶尖都知道吸血鬼的存在，但越往下知道的人就越少，之前谁也没想到一个小警察可以如此简单就消灭一群死亡行者。

　　等了一会儿，那个吸血鬼接着说道：“我们也是才发现，那个警察认识温家兄弟。温家兄弟来到芝加哥就住在那个警察的家里。”

　　“温家兄弟……”塞琳娜听到这个名字也有点头疼。

　　如果说在吸血鬼中最臭名昭著的刽子手是谁，那无疑是刀锋。但同时温家兄弟的名声也不小。虽然他们这些年一直都只是在猎杀一些小家族，可也不乏亮眼的战绩，他们曾经在加拿大魁北克省就干掉过一个四百岁的吸血鬼，这件事在吸血鬼的圈子里还引起过轰动。

　　和刀锋这种一刀一枪砍出来的名声不一样，这俩兄弟邪性的狠，要说他们实力有多强，那也不至于。可他们每次都能逢凶化吉，不管再难的情况，他们都能安然无恙。他们在妖魔鬼怪的圈子中的名声很响亮。

　　当然这也不至于令赛琳娜感到害怕，关键是赛琳娜知道的多一点，这两兄弟牵扯到一些很古老的存在，这些存在别说是她了，就是她的养父维克多也不敢过分招惹。

　　这种有后台的家伙最是讨厌。

　　不过这也给了赛琳娜一个合理的解释，明白为什么那个警察能干掉甄带领的队伍。

　　想到甄，赛琳娜又是一阵头疼。吸血鬼中，亚裔的数量一向稀少，特别是华裔就更稀少了。没办法，按照他们的文化和习俗来说，吸血鬼非常受到他们鄙视。再者说了，这个世界美国的华裔很少，这个神秘的国家一向不太看得起乱糟糟的西方国家，这也让这个国家在世界有种遗世独立的感觉，总之特别高冷。

　　而甄不仅是华人，还是一名华人武术家。和凯以前那个世界不一样，在这个世界，中华武术是一项非常稀罕且强大的搏斗术，很受其他国家追捧。可惜，那些武术很少传播到国外。

　　自从得到了甄之后，维克多一直很看重他，甚至将死亡行者的训练也交给了他。不得不说，甄的本事的确可以，死亡行者在他的训练之下，实力都得到了长足的进步。可惜和所有武术家一样，甄也从来没办真本事教给他们。

　　不过维克多不急，反正吸血鬼寿命长的很，慢慢来嘛，未来有的是机会。

　　但没想到，特么的没有未来了。

　　“好了，你下去吧。”塞琳娜摆摆手让传递消息的吸血鬼离开。

　　现在摆在赛琳娜面前只有两条路，一是不管甄的事，继续完成任务，二是先放下任务，干掉那个小警察。

　　可就在她犹豫的时候，一个意想不到的人找到了她。

　　“谁？”就在赛琳娜在考虑的时候，突然感觉有人在窥视她，于是她想也没想，抬起枪甩手就向隐藏者的方向射去。

　　叮！

　　一颗子弹也从暗中射了出来，正中赛琳娜的子弹！两颗子弹在空中相撞发出一声极为清晰的碰撞声。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，吸血鬼家的小公主，不要那么激动，我们可不是来找你麻烦的。”一个有点神经质的声音响起，接着一个穿着品味极为奇葩的男人从黑暗中走了出来。

　　他穿了一身紧身衣，非常紧的那种，头上戴着面罩。同时他的额头上还有十字靶的标志，也不知道是什么毛病。

　　可赛琳娜却没有丝毫看轻这个男人，反而脸色凝重。

　　“靶眼……”

　　靶眼，一个臭名昭著的刺客，纽约城地下教父金并的首席刺客。关于他的来历有很多，但没人知道哪个是真的，不过可以确定一点，那就是这个家伙是一个真正的疯子。据说金并为了让自己的首席刺客能够更好的为他服务，他还开出大价钱，让一个有名的心理医生为靶眼治疗心理问题。

　　心理医生给出诊断是，他为边缘性人格障碍，并且有潜在的精神变态倾向。然后心理医生被靶眼用铅笔给干掉了。

　　之后治疗自然不了了之。

　　虽然他是一个疯子，但金并依然对他委以重任。因为就算是一个疯子，他也是一个非常强的疯子。作为一个变种人，靶眼有天生的投掷能力，他能使手中的任何物体以难以置信的精度和力量掷向目标。他的一些战绩包括利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出自己的牙齿穿透敌人的头骨、把纸飞机扔到一个遥远的屋顶和用一根牙签扔在一百码外的窗口并杀死了一个人。

　　除了精准的投射能力，靶眼还是一个专业的武术家和一个常规武器或冷兵器的神射手。靶眼还有着超凡的体能与敏捷性、耐力、速度、反应力，简单来说，他就是一个天生的杀人机器！

　　“金并的走狗，为什么会出现在我们面前？怎么？终于恢复正常了，想换个老板？”赛琳娜看到靶眼第一反应是金并要对他们出手了。吸血鬼和金并的关系可不算好，金并出了名的不喜欢吸血鬼。而靶眼也杀过不少吸血鬼。赛琳娜自然不会有什么好话。她还特意的在‘正常’这个词上加重了语气。

　　总所周知，靶眼是一个疯子，这家伙喜欢钱，在投入金并麾下之前一直做杀手的活计，可他的名声非常烂，这货常常会把要暗杀的目标和雇主一起干掉。

　　原本靶眼投靠金并的时候，很多人都在猜测，这个疯子什么时候会再次把自己的雇主给干掉。但没想到几年以来，这个疯子一直非常安分。所以刚刚赛琳娜说靶眼‘正常’其实就是最大的嘲讽，暗指他终于旧病复发打算背叛金并。

　　“哈哈哈哈哈，如果哪天我跳槽会通知你，但现在我依然为菲斯克工作，我很喜欢菲斯克。”靶眼旁若无人的狂笑道。

　　“那你来干什么？想开战？”

　　“当然……”靶眼夸张的说道：“不是！”

　　赛琳娜冷眼看着这个疯子在那里自说自话。

　　“菲斯克让我来找你们合作。”

　　“合作什么？”

　　“我来帮你们干掉那个杀了你们人的小警察。”

　　赛琳娜不屑的撇了撇嘴。

　　“再加上汉尼拔和刀锋！”

　　这下赛琳娜脸色也变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十四章：靶眼4500求月初保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 