    还千方百计求购歌曲版权？

    这种待遇，一般只有一线以上音乐大咖才能享受吧？

    这情况可谓十分罕见，轮不到他不吃惊。

    事实上，自从《孤勇者》这首歌在网上传开，特别是得到官媒转发后，不少唱片公司和音乐平台的负责人都快急昏头了。

    这首歌爆火是肯定的，谁能抢先收入囊中，那就等同于金钱和流量的代名词。

    谁能率先联系上唱作者，优势自然大一点。

    因为‘独孤客’只是一个代号，在网上查不到蛛丝马迹，也从未发表过作品，所以压根联系不上本人。

    他们一开始联系了汤甜，但对方声称只是路人粉，没有联系方式。

    最终，他们只能从其他方面入手，各施神通。

    索尼唱片总经理就是其中代表，在圈内人脉询问了一圈，居然要到了李皓的电话。

    “您好，‘独孤客’先生，不知您是否考虑出让《孤勇者》的独家授权，我司可以超出市场价格购买！”

    陈泰豪没有废话，直接开门见山道。

    苏轩接过电话，不置可否道：

    “市场价多少？”

    “不低于五十万！”

    此刻手机开了免提，听到这个报价，李皓呼吸微微一滞。

    一首歌，超过五十万！

    这在夏国音乐播放版权交易当中，绝对是大手笔了。

    因为目前市场上，哪怕请一线大咖亲自谱曲，也很少超过20万。

    当然，《孤勇者》这首歌已经得到市场认可，只是想要进一步推广，还是得授权出去。

    李皓抑心自问，50万往上这个价位他是比较满意的。

    而且，索尼唱片在国内是前三大音乐公司，推广渠道绝对丰富多样，也算合则两利。

    只不过，版权在苏轩手上，他只能羡慕了。

    然而转头一看，发现苏轩淡然自若，似乎对这个报价毫无感觉。

    索尼唱片总经理陈泰豪，正翘首以待等着苏轩的答复。

    按常理来说，这个报价对于一个新人而言，绝对是天降馅饼了。

    特别是在当今夏国乐坛式微的形势下，自家还免费帮忙推广，他相信对方不太可能拒绝得了。

    然而，苏轩的回答却让他出乎意料，甚至有些错愕。

    “秦总这个价位，的确让人心动。”

    苏轩沉思片刻，最后还是摇头：

    “不过还是感谢您的好意，这首歌我另有他用，所以抱歉了。”

    李皓眼珠子一瞪，十分难以理解。

    然而还不等他说话，备用电话再次响了起来。

    这一次，对方自称是酷狗音乐的市场部经理。

    不过来意和索尼唱片差不多，都是想要购买《孤勇者》的版权。

    听到这，他心中一怔，终于明白过来。

    原来是奇货可居啊！

    但苏轩接下来的回答，再次让他呆住了：

    “抱歉，我暂时没有出让的打算。”

    那边的市场经理似乎没想到对方拒绝得这么爽脆，有点反应不过来，下意识问道：

    “啊这，，莫非版权不在您手上了？”

    她知道这首歌很抢手，而目前网络上比较大的音乐平台，就有企鹅音乐、网抑云、酷狗、音悦四家。

    所以，她才下意识认为苏轩已经卖给其他三家之一了。

    “并非如此，只是个人原因而已。”

    “要是价格方面的原因，我们可以诚意磋商，肯定会让您满意的！”

    然而，苏轩再次婉拒，直接让这位市场经理傻住了：

    “为什么呢？”

    苏轩也不打哑谜，淡淡解释了一句：

    “因为我打算将这首《孤勇者》免费开源，所有平台都可以免费下载收听！”

    “向所有平台免费？”

    此言一出，陈泰豪、市场经理和李皓直接懵比了。

    超过五十万的价格都不转让，反而免费？

    这位‘独孤客’要是知名歌手或不缺钱的还可，但对方看起来不像啊。

    而且，这又不是买断歌曲版权，只是转让授权而已。

    对于创作者的使用毫无影响，还能获得一笔丰厚分成。

    按预期来算，这钱分下来起码也有几百万。

    他们实在想不明白，苏轩为何要一再拒绝。

    苏轩笑了笑，并没有多作解释。

    这是他一早就考虑好的事，任谁来问都是这个结果。

    目前他还是个三线开外的小艺人，且陷入争议状态，还被柠檬网视几方势力联手封杀。

    特别是网络上，有关他本人的‘赃事丑闻’传个不休。

    譬如这两天就有传闻说他是會所莮模、被冨婆苞养、酷爱谷道等谣言，传得漫天都是。

    对于这种明知是泼脏水的行为，他一个毫无背景人脉的新人，暂时是玩不过对方的，只能当视而不见。

    不过对于如何破局，苏轩心中已经有了初步方案。

    那就是扬名！

    不错，而且颠覆性的那种！

    目前已经在进行中。

    所以对于眼下的他来说，名气的重要程度，是远远高于金钱价值的。

    更何况，他的深蓝外挂需要曝光值。

    要是将歌曲独家授权给其中一家，肯定会影响到曝光和传播。

    而这些唱片公司或平台要是玩花样吊高来卖，那曝光度与受众就更加堪忧。

    成名了授权收费还可。

    现在这样做对他而言绝对是弊大于利，甚至有点鼠目寸光了。

    再者，《孤勇者》这首歌在苏轩心中，还有些特殊含义。

    除了献给汤甜和父辈那些默默付出的人外，也算祭奠前身的孤勇。

    要是没有‘他’的临死抗争与提前准备录音，现在的他会变成怎样？

    所以，何必贪图这点小便宜？

    接下来的时间，苏轩除了配合荔枝台推出完整版的《孤勇者》视频外，

    就是与四大音乐平台接洽，陆续将歌曲上传。

    不过由于与节目签了保密原因，暂时只能以‘独孤客’的名义。

    还好版权方面早就注册（藏名），不然肯定有些争议。

    回到下榻酒店后，苏轩迫不及待查看起深蓝的提示信息。

    【叮！恭喜宿主曝光值累积达到300万，解锁‘兑换宝库’】

    【叮！恭喜宿主曝光值累积达到300万，奖励抽奖卡（白银级）一张】

    【叮！恭喜宿主抽中驾驶精通卡（中级）一张，是否使用？】

