    【贵州，极尽偏远的山区，远离城市的喧嚣，这里人迹罕至，这里，是一个世外桃源……叽啾叽啾（空灵的鸟叫声），在海拔532米的卧云山巅, 白云皑皑，青山碧翠，有着一片未被任何污染的净洁圣土。】

    【哗啦（BGM），充足的日照，恰到好处的雨露，绝好的自然环境，赋予了这里茶树生长的最好条件。】

    【咚咚咚（BGM），我们在这里，开山修路, 遇水搭桥，对抗着山体滑坡，对抗着滚石陷土，八百名工人，五十台挖掘机，夜以继日，风雨不歇……“前面塌方了！”，“小心安全，所有人全部退回来！”（背景音）。】

    【风雨之后，便是彩虹。六支国内顶级农业科学家团队相继考察、检测、把关，十三名农业系高材生常驻施行精细化管理，确保了这方沃土纯有机，纯天然。我们从六十四个茶树品种中, 精心挑选茶苗栽种、培育, 期间不施任何化肥和农药，就连杂草都采用最原始的人工清除, 与息居于山上的原住民齐心协力，历时四百多个日夜, 只为——为您奉上一杯好茶。】

    【我们来了，经得起任何权威机构检测的、来自于大自然的馈赠——草茶甄选——卧云山，云雾茶！“太阳出来照白岩嘞……”（山歌）。】

    “有点意思啊。”

    袁凯是名个体户，两年前体大毕业后，家里出钱给他在世纪广场开了家体育器材店，代理一个跑步机品牌，这一行比较清闲，这年头买跑步机的个人还不多，店里主要做批发业务，针对那些健身房。

    午后的阳光正好，他和女朋友小乔搬了两张凳子，坐在店内向阳的玻璃墙下方，悠闲玩着手机，刚刷着朋友圈，不经意间刷到这条广告，本没有点开的兴致，但这条广告与朋友圈里以前的广告都不同, 它是条视频广告，采用了航拍的方式，一眼扫过去青山碧水, 令人心旷神怡，便不自觉手抖了一下。

    没想到一条两分多钟的广告，他居然从头到尾看完了。

    “什么呀？”与他有着相同爱好、经常锻炼，身材姣好的女朋友侧身探来。

    “你看。”袁凯将自己的iPhone 4递过去，小乔接过后，好奇观看着，一双不算太大的眼睛逐渐睁圆，向往大自然的她被里面的壮丽山河震撼到了，同时也震惊于修路者们愚公移山的精神。

    乍一看，她还以为是条什么公益宣传片呢，看到后面，才发现是条广告，貌似是卖茶叶的？不对，草茶？不是卖奶茶的吗？

    “我去呀，真的假的，卖奶茶的现在都这么拼吗？”视频播放完后，小乔瞠目结舌。

    卖奶茶的你不是好好卖奶茶，跑去修山开路种茶叶？

    “应该是真的，你看看人家最后面证书都贴出来几张，再加上这个什么卧云山的详细地址也标出来了，就像他们广告词打的，根本不怕验证。”袁凯道，说完还一阵感慨，“这山上风景真是好，看得我都想去逛逛，可惜啊，贵州，还是大山里面，远了点。”

    “这也……”小乔还没回过神，“有点过份了吧，得花多少钱啊？”

    “你这家伙真是的，人家这叫专业，叫为客户负责，叫坚守品质，你竟然用过份来形容。”袁凯大笑。

    “这我倒懂，只是有点不敢想象，卖奶茶的做到这份上，还真是第一回见。老实讲，这种精神真值得我们学习。”小乔说到这里，笑着对男朋友眨眨眼。

    他们虽然不好去贵州深山里走一遭，但是，他们店楼下就有一家草茶。

    袁凯哈哈一声，这丫头和他想到一块去了。

    就这阵仗，这不忘初心的精神品质，这敢于探索的创新精神……他只觉得，口袋里的米有些兜不住了，不去给对方贡献两杯奶茶，都有些不厚道的亚子。

    “走吧，尝尝这纯天然纯有机的……叫云雾茶对吧，是个什么味道，不要让我失望才好。”

    订婚日期已经定下的小两口，和唯一的店员打了声招呼后，便牵着小手下了楼。

    来到楼下草茶的门店，好家伙，原来过来赶时髦的远不止他们，里面乌鸦鸦一片，全是人头，吧台那边都排起长队，座位是完全没有的。

    不过这并没有打消袁凯和小乔的尝鲜热情，反而激发了。那些落座客户脸上的满意表情，和吧台前面火热的销售盛况，让他们奶茶还没喝到嘴，便已生出极大信心，越发期待了。

    “排吧排吧。”

    两人赶紧吊在后面排好队伍，这时科技感十足的吧台上方，液晶显示屏上的另一则广告宣传片，又吸引了他们的注意力。

    【这是一款前所未有的机器，一款划时代的产品，集合工业设计、电路设计，食品和锅炉动力学等数个学科、三十多名顶级专家，倾注全部心血，奋斗700多个日夜，历时两年时间，耗资千万，带来的大成之作——五段式蒸汽萃茶机！】

    【我们彻底改变了传统的泡饮方式，利用现代科技，将饮茶的方式和茶汤的品质，衍化至巅峰。预淋、焖蒸、初萃取、中萃取和末萃取，在几乎完美保留下茶叶精华的同时，带给客户极致的醇香口感，您所喝的每一滴，都是来源于鲜茶的精华。】

    【我们的初心始终没变——带给客户健康、极致的茶饮体验，我们——草茶——新饮茶的开创者，和领导者！】

    “尼玛，要不要这么……”袁凯咂舌，这年头也就“卷”这个字眼还没流行起来，但他的表情无疑已经诠释出那种意思。

    小乔的表情比他更夸张，已然有些无语。只差没献上自己的膝盖。明明只是卖奶茶的而已……看似极其简单的东西，至少比自家卖的跑步机简单多了，居然……还能这么玩？

    “小凯小凯，你看，是不是那个。”忽然发现什么，小乔略显激动地抬手指向吧台那边。

    袁凯顺着她手指的方向望去，瞥见一点，不过前面的人实在太多，吧台旁更好似竖起一道人墙，实在看不透彻。

    “应该是了。”

    “耗资千万，这么多科学家，研发两年才弄出的机器，真想见识见识有多厉害。”

    广告毕竟有些抽象，对奶茶制作这个领域不了解的人，也就看个新鲜和毛皮。

    “排呗，排个……二十分钟，总能到我们吧。”

    实际上他们整整排了半个小时，客户多是一个方面，二来今天的这些客户，几乎全点的新品，需要用五段式蒸汽萃茶机来制作，而店里只有一台，所以进度有些慢。

    “娘的，这是台泡茶的玩意儿？”吧台前，刚才在视频里看见时，还没什么太大感触，此刻实物完完整整的呈现在眼前，袁凯和小乔看得大眼瞪小眼。

    如果不知情的人，任何人都无法将这台机器和泡茶联想到一起，它无缝契合在黑色大理石的台面上，其上幽兰的钢琴烤漆和镀铬装饰闪耀着光泽，外观极其精简和前卫，简直就是一件艺术品。

    说真话，拿回家里当个摆件，一点都不奇怪。

    “您好，请问两位需要什么？”服务员小姐姐热情招呼。

    “是不是有新饮品？”

    小姐姐笑着点头，伸手指向头顶的菜单灯牌：“没错，新推出草茶甄选的云雾茶系列，卧云·甘露逢春、卧云·秋日暖阳。”

    袁凯和小乔同时抬头望去，价格倒是真不便宜，二十五元一杯。不过，联想到这口茶的来之不易，还用这么吊的机器来制作，似乎也不是那么贵。

    “就这个，一样一杯。”

    “好的，一共是五十元。”

    “给。”

    在模样标志、有可能是精挑细选出来的小姐姐，如同匠人般认真制作奶茶的过程中，袁凯和小乔包括身后身侧的其他客户，盯着那台五段式蒸汽萃茶机，几乎眼睛都不带眨的。

    其实看也看不见什么，只能看到有热腾腾的气体从预留的孔洞中冒出来，紧接着口鼻间便布满了浓醇的茶香。现场所有人都肯定一点，给他们再高级的茶叶，在自家也泡不出这种香气。

    毫无疑问，这款机器很炸裂。

