    “我可以说‘不’吗？”叶佳期胆战心惊。

    乔斯年倒是兴致勃勃。

    “试试？”

    叶佳期拿他没办法，她也不知道他高兴什么，不就是骑个自行车，有什么好高兴的？

    好吧，乔大总裁没玩过。

    当然，她也没坐过。

    叶佳期小心翼翼地坐在后面，乔斯年扶稳车把手：“好了吗？”

    叶佳期两眼一闭：“好……好了。”

    “……”乔斯年默，有这么可怕吗？声音都抖了。

    “那我走了？”

    叶佳期抓住他的衣服：“好……好吧。”

    乔斯年骑起自行车。

    车子抖了几下，差点没把叶佳期给抖出去。

    她紧紧抓住乔斯年的衣服，就差尖叫了。

    好在人太多，她没好意思叫，她倒是不怕丢人，她怕乔斯年丢面子。

    街道很长，晚上的人也挺多，叶佳期怕得跟什么似的，满脸视死如归的表情。

    “扶好，扶好。”乔斯年不停地提醒她。

    “你、你、你稳点……”车子歪歪扭扭，走线依旧无比神奇。

    别人骑自行车是浪漫，乔斯年骑车是玩过山车，叶佳期的一颗心都猛烈地跳了起来，真……真刺激。

    自行车以弯弯曲曲的走线骑出去一百米左右，乔斯年可算琢磨到了技巧，车子慢慢开始走直线。

    叶佳期耳边的风“呼啦”“呼啦”地响，她还听到自己的心“噗通”“噗通”地跳。

    终于骑稳，乔斯年得意洋洋：“你看，我说我可以的。”

    车子抖了一下，叶佳期终于敢睁开眼睛了，但声音还是抖的：“还、还行。”

    “我觉得不错。”

    这感觉还不错。

    风景缓慢地从身边移过，前面是宽阔的街道，街道上人来人往，仿佛没有尽头。

    叶佳期不重，乔斯年骑得很轻松，慢慢儿是感觉到了那么一点浪漫。

    叶佳期的长头发被风吹起，她也渐渐放宽心，不得不说，乔斯年挺聪明的。

    她坐直身体，虽然双手还抓着他的衣服，但面色缓和很多。

    “大桥往哪边走？”乔斯年问。

    “你直走，等会儿到路口往左拐。”

    “好。”乔斯年心情不错。

    晚风静静地吹，灯光明亮而灿烂。

    小城有小城的安逸，在这一方安逸的土地上，谁也不会来打扰他们，他们想做什么都可以。

    到了路口，乔斯年往左拐去。

    叶佳期看着熟悉的城市，心口涌动着复杂的情绪。

    越往大桥去，路上骑自行车的人越多，大部分都是年轻的男孩子。

    风吹起叶佳期的长发，也吹起她半身裙的裙角。

    “怎么样，还是不错的吧！”乔斯年目光注视前方，和叶佳期说着话。

    “还行……你小心些。”

    “嗯。”

    有男孩子骑得很快，超过了他们的车，还得意洋洋地冲乔斯年吹了一声口哨，表示胜利。

    乔斯年不以为然：“骑得快有什么用，还不是单身狗。”

    男孩子听到了，心都碎成了玻璃渣。

    叶佳期笑着捶他的后背：“看把你得意的。”

    “有媳妇，当然得意。”乔斯年又开始浪，全然忘了媳妇不理他的时候。

