
　　死亡的气息逐渐逼近，巴耳面前的杨宇宛如杀神。

　　这一瞬间，巴耳回想起和天使的战斗，更回想起面对女神时的无力。

　　仿佛，接下来无论他怎么挣扎，都没有办法从杨宇的手下逃脱。

　　可是......

　　巴耳绝不想认同这一点，那拥有强大圣光的女神就算了,为什么区区凡人，也能拥有碾压他们的力量？

　　聚魔核心爆炸产生的冲击，击溃不了杨宇和高元义，只微微争取到一点点时间。

　　巴耳作茧自缚，已无处可逃。

　　最后的最后，他选择全力放手一搏。

　　他现在已经不用担心自己体内的聚魔核心,也不用担心是否会死。

　　战斗吧！战斗吧！就跟以前一样。

　　对,就跟以前一样。根本就不用管什么乱七八糟的事。

　　要做的,就只有将面前所有烦人的东西碾碎。

　　巴耳心中传来阵阵低语。

　　他自以为已经摆脱了过去人类的束缚，但刻在他身体里的东西，不会骗人。

　　巴耳不想面对自己的真实，也不想承认自己被创造出来的原因和价值。

　　不去承认，终究只是一场虚妄。

　　无论承不承认，事实就摆在那里，并不会因为种种发生变化。

　　活着，是为了活着。

　　自己给自己的生命赋予意义，是为了让自己更好活着。

　　有些人会错把这部分被赋予的意义，当成自己生命的全部，就像，他们所见的，只是眼前，从未真正了解这个世界一样。

　　一旦那些人所认定的意义，被毫不留情摧毁，他们的世界就会崩塌，无法从阴影中走出，陷入深深的迷茫。

　　恶魔是被人类创造出来的。

　　蓝本是人类传说中的种种恶魔。

　　而人类传说中的恶魔，是人类具象化自身某些东西后,所塑造的产物。

　　换而言之，恶魔其实是人类的“影子”。

　　恶魔被人类赋予更多情感之后，变得越来越像人类，他们也变得想活着。

　　他们理解的活着，也不是单纯想要活着。

　　他们被制造出来，有击败女神的目的，那便是他们被强行赋予的意义。

　　但因为见识过女神的强大，恶魔遵从本能，选择背叛。

　　这致使他们失去了被赋予的意义。也在恶魔的内心，造就了一系列矛盾。

　　面对杨宇带来的死亡威胁，尽管巴耳心里仍旧不清楚自己内心的矛盾，但他知道，只有活下来的人才有资格思考。

　　不疯魔不成活，反正都是死路一条，不战斗就会死，那就拼上这条性命！

　　倘若一定会死，也得拉一个垫背的。

　　杨宇身影突然在原地消失,杨宇那闪耀红色光芒的身躯,眨眼间来到巴耳面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　无需保护体内的聚魔核心，巴耳彻底放开手脚,身上的铠甲全部融入身躯，露出他那漆黑的青蛙皮肤。

　　杀死敌人才能活，现在已经不需要防御。

　　全力，必须用全力将踏入这里的敌人全部杀死，才有活下去的希望！

　　巴耳身上张开一张张大嘴，喷吐出滚滚黑雾。

　　往黑雾中狠狠一抓，巴耳从黑雾中，拔出两把锋利剑刃。

　　漂浮在巴耳身边的黑色越发凝实，全部凝聚成锋利的武器。

　　杨宇越逼越近，巴耳驱动黑色武器密密麻麻扑向杨宇。

　　甩动黑色太刀，杨宇劈斩袭来的无数武器，动作没有停歇。

　　巴耳跟随最后一把武器，主动朝杨宇发起冲锋。

　　“乒乒乓乓”回荡于耳，巴耳和杨宇展开剧烈攻防战，一个呼吸间，两人就交手数次，黑色电光急速闪动。

　　简单揉动肩膀，缓解肩膀的僵硬，被聚魔核心正面轰倒在地的高元义，重新站起身。

　　刚才的【暴力拆解】落空，实属出乎高元义的意料，他浪费了一个关键技能。

　　“那时，该再慎重一些。有所防备，结果或许会大为不同。”

　　喃喃自语告诫自己，高元义的机械手臂发出剧烈轰鸣，他可不能让杨宇一个人把风头全抢了！

　　高元义刚向前迈出一步，他的身前忽然冒出跳动的黑色手臂，就像是烦人的牛皮糖般，前赴后继抱上他的大腿。

　　分出武器轰打杨宇时，巴耳也分出了一部分黑雾用来阻止高元义。

　　可惜这些黑雾注定拦不住高元义，牟足干劲往前一冲，高元义瞬间扯断缠绕身躯的黑手。

　　眼见拦不住高元义，巴耳只能不断让自己的攻击变得更为狂暴、更为迅猛，同时驱动被杨宇击退的黑色武器折回，从后方袭击向杨宇。

　　咋舌一声，高元义半路改变方向朝黑色武器扑了过去。

　　通过那聚魔核心压低血量，杨宇再次到达百分之十的血量阈值，属性再次暴涨。

　　今日不同往日。

　　杨宇多了许多能保护自身的技能和装备，又有可靠的伙伴，就算生命值不足百分之十，杨宇也能从容战斗。

　　或许巴耳还有不为人知的技能，能将他控制，对他造成不少伤害......

　　但这是快速击倒巴耳，必须担负的风险。

　　看清巴耳一个个动作，杨宇的剑刃快速轰击巴耳的身躯，擦出一道道细小的伤口。

　　巴耳的伤口既没有喷出黑色，也没有快速愈合，就那样摆在巴耳的身上。

　　速度跟不上杨宇，巴耳就故意弄出一些破绽，在杨宇朝他发起攻击时，也发动技能朝着杨宇轰打过去。

　　杨宇没有闪躲。

　　面对巴耳这些破绽，杨宇果断开启前不久从欣芒那里获得的首饰，消耗百分之五的生命值，让自己的下三次攻击或技能获得百分百的生命吸取。

　　杨宇以血换血，在红色飞舞中，展示超凡的实力。

　　巴耳身体支离破碎，视线却仍旧死死盯着杨宇。

　　杨宇带给他的感觉，和女神越来越相近。

　　锋利剑刃席卷而来，巴耳抬起手中的黑色剑刃进行阻拦。

　　“噼啪”一声响，巴耳的黑色长剑拦下杨宇的一击，卡住了杨宇的剑刃。

　　巴耳奋力往上一抬，想将杨宇的剑刃抬起，重新寻找机会，可下一秒，巴耳的手臂从身体上断裂，在地面上砸成黑色火焰。

　　杨宇早已将巴耳血条清空，但巴耳仍旧保持战意，完全没注意到自己肢体的溃散。

　　为确认巴耳会不会仰卧起坐，进入什么不为人知的第二形态，杨宇再次发起攻击，谁知这就是巴耳的极限。

　　巴耳之所以没有那么快倒下，完全是因为他那强大的意志。

　　但就算巴耳有强大的意志，也终究敌不过比他更加强大的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零一章 活着只是为了活着免费阅读。https://xs.23sk.com 