    “小若，走，我们也上去！”

    唐洛本来也没打算一直等着，见有个VIP室，起身站了起来。

    先不说他没这么多闲时间，他多等一上午，可能那毒医又坑害几个人！

    不过，他也想先看看这家伙什么来路，什么水平，然后再决定怎么收拾！

    “啊？哦哦。”

    杜若一愣，随即反应过来，跟着站起来。

    “小伙子，你要去上面？”

    老头儿见唐洛起来，问道。

    “嗯，我一会儿还有事儿……呵呵，大爷，也许我看完了，你们就不用看病了。”

    唐洛冲老头儿一笑，向那个给号码牌的人走去。

    老头儿看着唐洛的背影，有些奇怪，他这话什么意思？

    “多少钱能上去？”

    唐洛也没废话，直接问道。

    “五百。”

    这人看看唐洛，这小子舍得拿五百？

    “我给一千，先给我看，怎么样？”

    唐洛问道。

    听到这话，这人一怔，不过他还是接了过来：“好，下一个就给你看。”

    “走，我们上去。”

    唐洛都懒得搭理他了，对杜若说了一句，向楼上走去。

    而这人也快步上楼，显然是跟周神医沟通去了。

    “洛哥，怎么这么着急啊？”

    杜若问道。

    “先给我看，这家伙就不能再坑别人了……要不然，再给别人开毒药，那不得又害死一个啊。”

    唐洛笑了笑，他也是刚想到这儿的。

    “哦哦，也是。”

    杜若点点头。

    “洛哥，等会儿你真让周……他给你看病？”

    “对。”

    “洛哥，你看起来很健康，他能说有病？”

    “呵呵，我有办法。”

    唐洛神秘一笑，运转无名诀，内劲上涌。

    几乎瞬间，他很正常的脸色，一下子就变得潮红起来，看起来像是发烧。

    “这……”

    杜若惊呆了，这也行？怎么做到的？

    五分钟左右，那人快步过来：“走吧，周神医等着了。”

    “好。”

    唐洛点点头，带着杜若去了诊室。

    来到诊室，就见一个六十多岁的白发老者坐在那里，一身白色唐装，看起来颇有几分仙风道骨。

    唐洛一挑眉头，不管医术咋样，这卖相就不错啊！

    他忽然想到了之前电视上下广告的某个老太太，也是那么有卖相……一打眼，就容易让人相信。

    那老太太现在完犊子了……今天，这老头儿也得完犊子！

    老者并没有看唐洛和杜若，而是拿起面前的紫砂茶壶，对着嘴儿喝了一口，才缓缓放下，抬起头来。

    当他看到杜若时，不由一怔，怎么是她？

    他每天看那么多病人，本来也没那么好记性……但杜若长得漂亮，让人见了就难忘，哪怕他这岁数了，也记住了。

    甚至……他对杜若还有点想法，琢磨着等杜若下次来了，就铺垫一下。

    可让他失望的是，杜若有阵子没来了。

    没想到……今天来了。

    “是小杜啊。”

    一个个念头闪过，老者露出慈善的笑容。

    “怎么就你自己来了？你母亲呢？”

    “她母亲病得很严重，已经来不了了。”

    还没等杜若说话，唐洛开口了。

    “哦？”

    听到唐洛的话，老者眼中闪过异色，这就撑不住了？

    随即，他叹口气，一脸悲天悯人的样子：“唉，小杜，你母亲病得实在是太严重了，已经病入膏肓了，别说是我了，就是神仙也难救啊！”

    “……”

    听到老者这么说，杜若看看旁边的唐洛。

    神仙难救？

    那洛哥是什么？

    比神仙还厉害么？

    “第一次见到你母亲时，我就说她病得很严重了……上天有好生之德，我拼着砸了招牌的风险，也要救你的母亲，没想到还是无力回天啊！”

    老者摇摇头，缓声道。

    杜若看着老者，要不是她知道怎么回事儿，听到这话非得感动不行。

    可现在……她半点感动都没有，要不是怕坏了唐洛的计划，她都要拍桌子翻脸了。

    唐洛也神色古怪，这老东西打算干嘛啊？装什么！

    当他注意到老者看杜若的目光时，心中一动，随即怒了。

    这老东西在惦记杜若！

    他太熟悉这种目光了，带着占有欲与贪婪的目光！

    “小杜，你母亲现在一定很痛苦吧？这样，我再给你开两副药，你回去给她煎服……这样能让他少些痛苦，我能做的，也只有这么多了。”

    老者并不知道唐洛和杜若的想法，说道。

    “周神医，我这次……不是为我母亲来的，而是陪别人来的。”

    杜若深吸一口气，压下心头怒火。

    “嗯？”

    老者一愣，不是为她母亲？

    随即，他看向了唐洛。

    “你？”

    “对，周神医，我最近有点不舒服，听杜若说，你医术很厉害，就想过来看看。”

    唐洛说着，又一运劲，本就潮红色的脸，更红了。

    老者注意到唐洛的脸色，皱了皱眉头：“是有点不正常，坐吧，我先给你诊脉看看。”

    “好。”

    唐洛点点头，坐下，把左手递给了老者。

    “小杜，你也坐，等会儿我们继续说。”

    老者又看向杜若，笑道。

    杜若没说话，坐在了旁边。

    老者有些奇怪，今天杜若的态度，好像有点不一样啊。

    不过，他也没多想，把手指搭在了唐洛的手腕上。

    “周神医，我最近失眠多梦，而且好像还有点发烧……”

    唐洛说道。

    “你先不用说话，你有什么毛病，我通过你的脉象，都能看出来。”

    老者打断了唐洛的话，说道。

    “好，果然是神医，就是厉害……”

    唐洛点点头，不再多说。

    诊室里，变得安静下来，周神医也闭上了眼睛，一只手捋着胡子，一只手给唐洛诊脉。

    唐洛看看他，很想一巴掌抽在他脸上，跟老子装什么高人！

    不过，他还是忍住了，等会儿再抽！

    他想了想，运转‘无名诀’，他的心跳加快了不少，脉搏也紊乱起来。

    “咦？”

    老者发出疑惑的声音，刚才脉搏还正常，怎么忽然就乱了呢？

    他睁开眼睛，看看唐洛，带着几分狐疑。

    “周神医，怎么了？”

    唐洛心中暗笑，忙问道。

    “没什么。”

    老者摇摇头，继续把脉。

