    卡恩来到这个世界已经有一段时间了，如今，他对祖寇、阿祖拉他们讲述的《西游记》的故事也终于迎来了结局。

    “......唐僧被封为旃檀功德佛，孙悟空被封为斗战胜佛......”

    卡恩终于讲完了西游记的故事，听完后，在场的各位听众此时心中或多或少都生出了一些寂寞和感慨。

    “斗战胜佛啊，真酷......”

    祖寇一脸向往，虽然他并不知道什么叫做佛，但光听名字就觉得很厉害了。

    “这就完了吗？”

    阿祖拉则有些不满道：

    “就这？孙悟空居然真的被招安了？我还以为他会干掉唐僧，再密谋推翻如来佛祖和玉皇大帝，然后自己成为最强的神灵统率三界不是更好吗。”

    “那完全就不是一个故事了吧！？”

    卡恩无语道。

    你知不知道什么叫做改编不是乱编，细说不是瞎说啊！（战术后仰）

    阿祖拉还在碎碎念，陷入了自己绝妙的脑洞中：

    “明明应该是孙悟空在一路上收服了各路势力，东山再起，顺便干掉碍眼的唐僧......！”

    卡恩听得一阵头大，毛骨悚然，阿祖拉这家伙的思想真是相当危险啊，各种意义上的。

    几人对视一眼，发现他们都还是正常的，于是默契地暂时不去理会阿祖拉，继续往下聊。

    “说起来，你们最喜欢故事里的哪个角色？”

    泰丽提出了这个问题，随后积极地自问自答道：

    “我最喜欢的女儿国国王，那么深情又那么漂亮，就是唐僧最终没有接受她的这份感情，实在是太令人遗憾了。”

    祖寇道：“要是接受了任务就失败了。”

    “我当然知道啊！梅，你呢？”

    梅想都不想地回答道：“孙悟空。”

    祖寇顿时一脸惊喜：

    “你也喜欢孙悟空吗？！”

    “不过也是理所当然的，毕竟他实力高强，有勇有谋，惩恶扬善！”

    祖寇很高兴梅的选择和自己相同，然而梅淡淡地说道：

    “我也想要一个孙悟空这样的手下，什么事情都可以交给他做，可以省下很多麻烦，还很让人放心。”

    “......诶？”

    祖寇表情凝固，梅的关注点是不是有点奇怪？

    “那卡恩呢？”

    “当然是孙悟空了，齐天大圣是最帅的。”

    卡恩毫不犹豫道。

    哪个男孩小时候没扮演过孙悟空，没耍过棍子？齐天大圣的魅力毋庸置疑。

    祖寇闻言松了口气，总算有个和他想法一致的正常人了。

    卡恩不愧是他最好的朋友！

    “呵，孙悟空算什么，自始至终都被如来佛祖玩弄于鼓掌之间，像个提线傀儡一样被任意操控，最后还被招安成了他的部下。”

    阿祖拉不知何时终于恢复了正常，插入话题，言语间满是对佛祖的推崇，但推崇的却是所谓的计谋手段。

    卡恩心想，相比于他这次讲的中规中矩的版本，网友们脑洞出来的阴谋论版《西游记》恐怕更对阿祖拉的口味。

    或许是故事的完结引起了他们的感慨，随后几人又开始聊起了以往的剧情，说着说着，泰丽就像让他再讲一遍。

    卡恩有些抗拒，不太喜欢这种既无意义又浪费时间的重复，但是他突发奇想道：

    “或许我可以把这个故事写成书发表出来。”

    这个想法一提出来，他就有些跃跃欲试，如果不是画风不太对的话，他倒是也可以走走文抄公的路子，也相当于异世界文化输出了属于是。

    至少出书这件事情，在他看来还是相当cooooool的。

    在场几人当然是纷纷给予支持，就连最阴阳怪气的阿祖拉都难得没有嘴臭几句，他们也觉得这个主意很不错。

    当卡恩将这个计划告诉给艾洛后，艾洛也倍感新奇，随即同样给予支持，但是要保证御火术的修行不落下。

    卡恩讲述的那个叫做《西游记》的故事他也听过一些，的确挺有意思的，只不过他经常往皇宫的议事厅里钻，没怎么听全过。

    而对于卡恩为什么能够想出这么有趣的故事，大家都不太在意，只是认为卡恩有这方面的天赋而已，没什么大不了的。

    毕竟这只是小道，卡恩在御术上的天赋才更值得让人重视。

    说到御术，在和寇丽对战久了以后，卡恩倒是无意间偷师到了几手御土术的招式，然后突发奇想地想要试试能不能用御土术的招式来御火，于是在院子里实验了一下。

    结果很显然，不能。

    不过，在卡恩进行实验的时候刚好被艾洛发现了，他惊讶道：

    “御土术的招式？你从什么地方学来的？”

    作为前火烈国大将军，常年和土强国战斗，御土术的招式他当然不会不清楚。

    卡恩简单介绍了一下寇丽的情况，然后又向他说明自己的想法，最后疑惑道：

    “御土术和御火术的不同究竟在哪里？”

    “竟然能想到这一步，不错。”

    艾洛先是称赞了一番卡恩的想法，随即笑呵呵道：

    “两者的根本差异并不在于御术招式，而是在于本源，类似于基本功这样的地方。”

    他在手上升起一团火焰，讲解道：

    “就算不使用御火术，我们依旧能够御火，因为御术只是帮助我们更好操控火焰的一种方式而已，御土术也是如此。至于为什么没办法通过御土术来御火，只是因为方式和原理不同。”

    “御火的能力来自于呼吸，所以学会控制呼吸是每个御火师的基本功；而御土的能力源自大地，御土师通过脚接触地面来进行感知能量的流动；

    两者使用御术的原理完全不同，自然不可同一而论......”

    对于这些理论，艾洛信手拈来、侃侃而谈，完全彰显出了身为御术宗师所具备的对于御术的深刻理解，旁人难以理解的问题，在他眼中却毫无半点难度。

    就在这时，卡恩才初次窥见了世界最顶尖御术师水平的冰山一角。

    而最关键的是，艾洛是他的师父。

    真的，赚爆。

    卡恩在艾洛的解答下恍然大悟，不过注意力却不在这个问题上，而是被其中的一句话所吸引。

    ‘御术只是帮助我们更好操控火焰的一种方式’

    也就是说，当前的御火术只是御火能力的其中一种解，那么是否还有其他解，甚至是最有解呢？

    他的思维开始发散。

