    凌晨一过，月票双倍，一张当两张！

    没别的，大家帮老鹰顶一次！

    现在月票榜第十，不过后面追的太紧，前后都是白金大神，老鹰瑟瑟发抖，不过就算抖的没毛了，咱这次也豁出去干一笔大的，干掉他们，保住前十！

    前十当中，高武均订是最低的，昨晚刚破13000均订，不过咱们兄弟姐妹太给力，硬生生把咱顶到了第十，这时候就不能认怂了，撸起袖子干干干！

     13000均订，现在月票两万出头，啥概念？

    咱们就是牛13！

    人均投了都有两张月票，大家伙真的很牛，咱们要是三万均订，岂不是直接干第一去了？（我总觉得你们可以把我干到第一，可前几名均订都是咱们四五倍以上，咱是不是出现了幻觉o(╯□╰)o）

     好了，说了这么多废话，反正就是投月票就对了，别问我保住了会不会爆更，从上架第一天起，没有哪天没爆更的，老鹰这人品，简直没法说，除了牛叉还是牛叉，牛叉到都快爆炸了……

     （主要是欠更太多，不好意思再说爆更的话，没还完之前，再也不允诺说月票多少就加更了，我怕我会哭的，反正往死里写就对了……）

     拜谢，五体投地地拜大佬，大佬们月票来一波，压死我算了！