    

    在秦御放下这句话之后，在场上的所有人都不可置信的看着秦御。

    这句话是什么意思？

    是他们想的那个意思吗？

    秦御为什么要这么说？

    秦御和古训药邸到底是什么关系？

    怎么可能啊？

    不可能。

    绝对不可能。

    各种猜测性的东西在所有人的脑子里徘徊着，每个人脸上都带着震惊。

    齐衍眉头皱了起来，随即，又抚平了，古训药邸啊，怪不得呢。

    徐青山他们这些和秦御打过交道的人也一个个纷纷的瞪大了眼睛，眼睛里除了惊愕和骇然之外，就是一闪而过的了然。

    是了，其实他们早就应该猜测到了，或许有不少家族可以让自己的孩子一掷千金，可是，又有哪个孩子的身上随便带着的药都是如此厉害的药。

    当时秦御拿出来的时候他们就应该猜到了，要知道，秦御给的药可是连北医的人都一直询问，如果不是徐老爷子的情况不容乐观，他们或许也是有所猜测和怀疑的。

    若是古训药邸的话，那么一切都有了合理的解释了。

    不过，他们齐哥不是说，古训药邸穷了吗？这是穷吗？现在世界上衡量穷人的标准都是这样的吗？如果是这样？他们算什么？捡垃圾的吗？

    孟严也是怔住在原地了，还是有些反应不过来。

    但是，他能够明显感觉到这位和古训药邸有关系的秦御对他是有敌意的，虽然，他自己也觉得这敌意多少有些莫名其妙，毕竟，孟严可以很明确的说，他和秦御，只见过一次，就连那一次，秦御自己都没有露面。

    其他人也都是震撼的看向古训药邸。

    古训药邸太过低调，低调到神秘的地步了，不要说，古训药邸的掌权人了，就连古训药邸的内部人他们都没有见过一个，现在突然有人说自己和古训药邸有关系，他们怎么可能不震惊呢，而且，就单凭秦御这身的气势，和他身边的林三，还有他这一系列的豪横出手，再加上他的手段和谈吐，秦御其实不用说，他们也有所猜测，秦御在古训药邸是个什么概念，很有可能，这位就是古训药邸的继承人。

    如果真的是这样的话，那么现在秦御所有的行为，他们都是可以理解的，古训药邸是什么地方，可以说，古训药邸就代表绝对的财富与地位，不容动摇。

    它可是被誉为世界上最大的私人珍贵药材基地。

    这种地方是私人的，可想而知，它有多么的强大。

    杨沁整个人也有些懵了，如果说一开始她对秦御是愤恨的，那种愤恨甚至已经对秦御动了杀念了，可是，当秦御自报家门之后，她却不敢了，最起码，她迟疑了，古训药邸，谁敢和它对上，那绝对不是明智的，尤其是杨家现在的这种情况。

    但是，杨沁很明白，秦御对她是有敌意的，太清楚的敌意了，毕竟她要给上面的人献药这件事情是十分隐秘的，没有深入的调查是没有人知道的，秦御能知道，必然是调查了她，可是，秦御为什么要调查她呢？还是带着恶意的调查。

    这样杨沁忍不住浑身发冷，似乎一下子就被一条毒蛇锁定一般，而她偏偏还不知道这条毒舌什么时候咬过来。

    想到这里，杨沁忍不住的问道：“秦小少爷，我似乎和你只是第一次见面吧。”

    秦御点点头：“当然，我也不是谁都见的。”

    杨沁目光死死的盯着秦御，直接问道：“那么，请问秦小少爷我可是有得罪过你？”

    秦御看着杨沁，嗤笑一声：“还真有。”

    杨沁明显一愣，显然是想不到自己有哪里得罪过他，立刻问道：“或许我是无意为之，还请秦小少爷提示一下。”

    秦御勾起嘴角，朝着杨沁靠近，眯起眼睛，声音发冷的道：“你害我差点命丧黄泉，你说，我不和你不死不休，是不是说不过去啊，所以，杨小姐，我们，来、日、方、长。”

    秦御最后四个字拉长了声音，仿佛像是说生命的倒计时一般，说完，秦御就带着林三从后面立刻离开，不过，秦御能够想象，今后的日子，恐怕是平静不了了。

    杨沁一脸茫然和担忧的看着秦御的背影，原本她是想要上前去问清楚的，毕竟，杨沁很清楚自己是真的没有见过秦御，何来害的他命丧黄泉这么一说，可是，杨沁刚走了两步就被林三挡住了，原本杨沁是想要凭着自己的身手追过去，但是，杨沁万万没有想到林三的身手居然如此的厉害，竟然在众目睽睽之下，直接卸了她的胳膊。

    如此狠戾而利落的身手，让在场的人都停住了脚步，眼看着林三追随着秦御离开。

    不过，在场的人全都朝着杨沁看过去，看着杨沁面容因为疼痛而微微扭曲的脸，心思各异，谁也没有想到，秦御居然和杨沁还有仇。

    不管是怎么回事？因为什么？就单凭秦御口中的命丧黄泉、不死不休、来日方长这三个词就足以证明秦御已经和杨沁对上了，这件事情对于有些来说，无关紧要，对于有些人来说，喜闻乐见，对于有些人来说，是绝对不想看见的。

    但是不管如何，这件事情都已经成为了定局，听秦御的意思是没有回转的余地，就要看杨沁怎么做了。

    而此时已经坐在车里离开的秦御却是很满意自己现在的这种效果，秦御很清楚，一旦他在这场拍卖会上出了风头，他的身份势必会被扒的干干净净，如此，倒不如他自己交代了。

    其实，他如果低调，也不会引起现在的情况，但是，秦御从来京城之前就查了关于杨沁的事情，明知道杨沁对古训药邸的新型药品势在必得，他没道理就这么放过杨沁，让杨沁觉得所有的事情都在她的把控之中，那样，秦御自己心里可就不舒服了。

    所以，秦御为了让自己舒服，让杨沁陷入恐慌之中，他也不介意把自己的家底爆出来。

    虽然，隐秘且安全。

    但是，秦御为了让自己舒服，并不介意把自己置于危险之地，因为，危险才利于成长，秦御，从来不惧怕危险。

    在秦御看来，这个世界本来就是危险的，幼狮独行终为王，稚鸟落崖方起飞。

    他秦御又有何惧？

    想到这里，秦御望着车窗外的眸色变得幽深，里面暗藏锋芒。

    而此时，齐衍也已经坐着车离开了，天色还不晚，但是，齐衍已经回了翡翠华庭，一回去就把自己关在了他和秦翡的房间，安安静静的坐在一堆的玉器玉石里面，沉默不语，眸色深沉。

    拍卖会散去，这场盛大的拍卖会让人实属难忘，也十分震撼。

    不仅如此，一时间整个京城都乱了。

    秦御在云顶拍卖会上大出风头的事情在第一时间就传了出去，只是，等人们回过神来的时候才发现，任何和秦御相关的图片和文字性的东西都没有办法传到网上，也都在网上找不到半点东西，就连云顶拍卖会上的视频资料，也都全部消失了，一点痕迹都没有留下来。

    一下子，众人更加震惊，因为，如此能力，少之又少。

    鼎州岛。

    秦翡坐在电脑前，蓝光下的脸色微微带着苍白，嘴角却勾了起来，头一歪，眯起眼睛，幽深的眸子里闪过几分冷意，双手离开键盘，手轻轻一推，靠在了椅背上。

    “原本想再等等的，倒是让阿御担心了，林大，看来，我们要回京了。”

    房间昏暗的角落里，一个高大威猛的男人站在一旁，透过一丝亮光，可以看见男人半张脸都已经被烧毁了，看起来格外的恐怖，可是，如果仔细看的话，会发现，男人的五官其实和林三是十分相近的。

    可是，又区别于林三，林三的气势很强，让人不容忽视的侵略感和肃杀的意味，可是，林大并不如此，林大虽然面容很难让人忽视，但是，如果不去看林大的面容的话，林大就站在那里，却是毫无存在感的，如果不是特意去看的话，很难发现他。

    林大听见秦翡的话，并没有说什么，只是把药拿了过来，声音嘶哑难听，道：“秦主，该吃药了。”

    秦翡接过药，仰头，直接吞了下去，似乎这药太苦，即便是吃了五年，还是让秦翡忍不住的皱眉，看着面前的电脑屏幕上的一团乱码，嘴角突然裂开了，笑容里带着冷意的道：“不过，去之前，还是要给一些故人，送上薄礼，以表……恶意。”

    ……

    这一晚上注定是一场所有人的不眠夜。

    江止从外地急匆匆的连夜赶了回来，没办法，自从从林慕戍那边知道了今天秦御在云顶拍卖会上闹出的事情，江止是真的没有办法不赶回来，就算是任务做了一半，他都给停下来了，江止怕他做完任务，别人也做完了任务，而他再回来就看不见他的秦小祖宗了。

    不过，当江止拼命的连夜赶回来之后看见了坐在秦小祖宗旁边的林三的时候，江止明白了，他又被林慕戍给坑了，而且坑的有理有据，他都不用去询问理由，自己就能给自己定罪了，谁让他把这个小祖宗给偷摸的弄到京城来的，只是这一点，他火急火燎的跑这一趟就不冤枉。

    江止愤怒且委屈，却没有反驳的理由。

    一进来，江止就怒气迸发的看向秦御，一脸肃穆：“秦御，之前来的时候咱们是怎么说的，我这才走了几天啊，你连家底都爆出来了，你妈在京城这么多年，都默默的当一个好学生，怎么到你这里就这么不安分呢？”

    “好学生？”秦御歪着头，看着江止，表示怀疑。

    额……

    “这不是重点，你知道古训药邸代表什么吗？你知道古训药邸未来的继承人你代表什么吗？你知道这一晚上国际暗榜上，你的名字直接上了顶端吗？暗榜啊，没准你喝口凉水都能归西，知道吗？”江止气急败坏的看着秦御。

    秦御早就想到了后果，也衡量过才开口的。

    江止见秦御没有说话，以为是秦御吓到了，又暗恨自己说话没轻没重，长叹一口气，说道：“我已经让Y过来了，有他和林三在，总归不会死的不明不白，这两天我联系一下，我们悄悄回去，到时候，谁也找不到你。”

    秦御一边听着江止的话，一边把玩着自己拍回来的东西，漫不经心的道：“我妈说，让我在这里等着，她来接我。”

    “还等什么等……什么？”江止张大嘴巴，懵了，震惊的语气，脱口而出：“你妈要来？”

