    “上次我原本该去调查这件事的，只是被耽搁了，这次回去请出天神令之后，我就亲自去一趟。”凌峰说道。

    “算了，这件事还是我们兄弟一起去，毕竟，当年可是他们陷害我们的。”凌天冷声说道。

    “你去？我看你是想去杀人吧？”龙神深知大哥的脾气，笑着说道。

    “杀人怎么了？要不是他们陷害我们，我们一家人能这么惨！”凌天霸气十足，显然是想要报复了。

    “虽然上次是爱新觉罗家族袭击凌峰，但是，我们却没有证据证明就是他们制造了圣河庄惨案，我觉得这件事调查清楚之后，再报仇也不迟。”柳宛贞劝说道。

    “爸妈，你们受了这么多苦，就跟我回绝林峰享福吧，至于报仇这件事就交给我去吧。”凌峰说道。

    “大哥，凌峰说得也对，我们的确是该回去看看了。”龙神显然也想回绝林峰看看。

    “好，那我们就跟你一起回去。”凌天爽快地答应了。

    “凌峰，至于我们组织的人马，我想全部交给你来管理，以后听从你的号令。”龙神插嘴说道。

    圣轮组织能够跟神圣柱石对抗那么久，自身的底蕴也非常深厚，这可是一股不小的势力。

    最主要的是，他们这些人跟神圣柱石的仇怨很深，要是把他们送出去，恐怕就生死未卜了。

    但是，如果全部送给凌峰的话，有着凌家罩着这些人，自然也就不怕什么了。

    “我倒是非常愿意，只是他们愿不愿意跟着我呢？而且，不是还有……冰玉的外公……”凌峰欲言又止。

    圣轮组织的创始人，也是一个桀骜不驯的人物，凌峰生怕他有意见。

    “冰玉的外公早就不知所踪，说是出去闭关冲击神级，但是，一直没有消息传来，这件事我做主就可以了。”龙神笑着应道。

    “那行，这些人以后就跟着我。”凌峰应道。

    就在这个时候，门外传来美女的声音：“凌峰，你没有机会了，他们以后全部跟我了。”

    美艳大方，调皮可爱的凌玉玲蹦蹦跳跳进来，身后则是雍容华贵的母亲，在她身后居然是一群人。

    这些人一看就是圣轮组织的中坚力量，就连冥王和财神也在其中。

    “冰玉，胡闹！”龙神沉声呵斥道。

    “我可没有胡闹，是他们自愿跟我的。”凌玉玲一脸得瑟，走到了凌峰面前，笑着问道：“你没意见吧？”

    “我当然没有意见。”凌峰坦然应道。

    “好了，你们听见没有，以后就是我的属下了。”凌玉玲扭头扫视了一圈，宛如一个女王一样。

    “冰玉，这下满足你的虚荣心了吧，哈哈哈……”周丹丹宠溺地摸了摸女儿的头，乐哈哈笑道。

    “妈……”凌玉玲撒起娇来。

    “好了，还不见过你大伯，大娘。”周丹丹推了推她，说道。

    凌玉玲笑容一展，上前鞠躬行礼，脆生生叫道：“大伯，大娘。”

    “好了，好了，一家人客气什么，来，挨着我坐。”柳宛贞拉着她的手坐了下去。

    龙神站起来，扫视了一圈他的一众属下，大声说道：“刚才的话你们也听见了，你们以后就跟着凌峰，他不会亏待大家的。”

    “得令！”众人齐声应道。

    凌峰缓缓站了起来，大声说道：“圣轮和神圣柱石对抗了这么多年，现在总算化解了，这是天大的好事，至于各位的去处，到时候另有安排。”

    “好了，你们先下去吧。”龙神挥了挥手，众人这才纷纷离去。

    圣轮组织的这股实力非常庞大，现在交到了凌峰手中，他的隐藏实力又暴涨了数倍。

    三天之后，凌峰算是收服了这股势力，将他们暂时安排在了海岛上，听候自己的命令。

    自己则带着父母亲和二伯一家人朝着绝林峰而去，不过，回去之前，他决定还是自己去见见龙皇大人。

    ……

    京都市北面的地下基地，凌峰悄然出现在龙皇大人的房间里。

    “凌峰，回来得正好，任务怎么样？”龙皇大人也正在等他的消息。

    “龙皇大人，幸不辱命，我已经完成任务了。”凌峰笑着说道。

    “实在是太好了！”龙皇大人欣喜若狂道：“我终于可以腾出手来对付外面的那些家伙了。”

    外面那些家伙，自然就是指国外的那些家伙。

    难道外面的敌人要打进来了？

    “怎么？很麻烦吗？”凌峰问道。

    “是有一点棘手，不过，现在没有天轮组织，我就可以全力对付国外那些家伙了。”龙皇大人暗暗松了一口气。

    “要是有什么需要，龙皇大人尽管开口。”凌峰主动说道。

    “现在还不需要，如果到了那个时候，我也不会跟你客气的。”龙皇大人笑了。

    凌峰微微颔首，也不再纠结这件事了，说道：“那我就回绝林峰了。”

    “凌峰，我听说要请出天神令？这件事是真的吗？”龙皇大人问道。

    “是的，爷爷是有这个准备。”凌峰并没有隐瞒。

    “那到时候，老夫可以来观礼吗？”龙皇大人笑着说道。

    “当然可以，只要龙皇大人有空，自然可以前来。”凌峰微笑着应道。

    天命组织仰仗于九大家族，天神令可以号令全部家族，龙皇大人也想去见识见识。

    “对了，那个就没有什么邀请卡，或者邀请函吗？”龙皇大人笑着说道。

    “没有。”凌峰摇摇头，解释道：“请出天神令，只有九大家族的人，又不是很多。所以，还真是没有什么邀请卡之类的。”

    “哦……”龙皇大人微微颔首。

    “告辞！”凌峰拱了拱手，化作一团青烟，消失了。

    望着他离去的那团影子，龙皇大人默默地抽出一支烟点燃了，眼神中闪动着明灭不定的光芒。

    凌峰出了京都，直奔彭海市，接到万舒鸢、火女两位美女，一起朝着绝林峰而去。

    ……

    擎天大殿，老族长坐在中间位置上，静静听着凌颖的汇报。

    “你说什么？凌天夫妻？”老族长失声惊呼道。

    “是的，消息上是这么写的。”凌颖大声应道。

    整个大殿上立即陷入了一片乱哄哄之中，不少族人和长老们都在谈论着凌天。

    “凌天可是我们家族的罪人，不能让他回来”！一个长老立即发言了。

    “是啊，我们凌家不能接受凌天夫妻和龙神夫妻。”另外一位长老附和道。

    老族长腾地站起来身来，沉声喝道：“安静！”

    一声令下，所有人顿时安静下来，静候着他发话。

    “各位族人，当年的圣河庄惨案，的确不是凌天兄弟所为，他们也是被陷害的！”老族长大声说道。

    “族长，这件事可有证据？”那位长老冷声问道。

    老族长冷眼看去，知道这位瑜尊者乃是大长老的人，虽然大长老被强行撤职了，但是，他手底下的几个顽固分子，还是在家族里面兴风作浪。

    “这件事是凌峰告诉我的，至于证据，他正在收集。”老族长应道。

    “正在收集，那就是没有了，当年那件惨案可是凌天兄弟犯下的大错，没有确凿的证据，恐怕是难以服众啊！”瑜尊者冷声说道。

    “这件事不管有没有证据？我们都应该等凌天兄弟回来再说，我的意见是先把人接回来再说。”凌素尊者大声插嘴辩驳道。

    一石惊起千层浪！

    凌天兄弟还没有回归，整个凌家就已经吵翻天了。

    以前大长老的一帮人，纷纷发言，不要凌天兄弟进入绝林峰。

    但是，有着生命晶石，凌峰已经笼络了大部分人，因此，有不少人支持凌天兄弟回归，慢慢查明当年的惨案。

    最终，大殿上的长老们举手表决，以超过八成的人同意他们回归，这才平息了这场争斗。

    时间过得很快，凌峰带着一大群人缓缓飞过了天柱双峰，进入了绝林峰的地盘。

    一群人降落在了擎天大殿之外的广场上，老族长带着众人亲自出迎。

    “父亲，我们回来了！”凌天兄弟带着妻子女儿直接跪倒了在了父亲面前。

    望着相隔了二十几年的两个儿子，老族长激动得浑身发抖，就好像发了鸡爪疯似的，泪花在眼眶中打转。

    “回来就好！二十多年了！你们终于回来了！哈哈哈……终于回来了！”老族长激动上前，扶起两个儿子和儿媳。

    “爷爷好，我是您的孙女，凌玉玲。”凌玉玲跪在最后，大声说道。

    “呵呵呵……冰玉，爷爷知道你，早就看过你的照片了，本人比照片上还要漂亮！”老族长乐呵呵笑了起来。

    “孩子不孝！当年的圣河庄惨案的确不是我们兄弟所为。”凌天大声说道。

    “这件事我听凌峰说了，爱新觉罗家族嘛，那我们就灭了他们。”老族长双眸杀机一闪而逝。

    “凌天，你凭什么说是爱新觉罗家族？我们还怀疑你故意推到别人身上呢？”瑜尊者再次跳了出来。

    “你说什么？”凌峰冷声喝道。

    “少族长，当年那件惨案是非曲折，总不能你们说是谁就是谁吧？”瑜尊者沉声说道。

    “是啊，少族长，你可不能仗势欺人啊！”另一位长老马上声援道。

    “我以我的人格担保，这件事跟我的父亲和二伯没有半点关系，他们的确是被爱新觉罗家族陷害的，至于证据，我有，不过，现在却不是拿出来的时候。”凌峰冷声说道。

