    “韩侍郎！”

    等到唐胜宗和韩熙载登上楼船，傅友德上前一步，微微拱手。

    韩熙载面上带着笑容，看了远处正在厮杀的攻防战一眼，说道：“傅参将有礼了！早闻将军善战，不到十日便连续攻下隋军七座水寨，斩俘过万, 让人敬佩！”

    “韩侍郎客气了！”

    傅友德面上挂着淡淡的笑容，他并不是冷硬刚强，不近人情的人，他的性格更多的直爽，别人对他态度如何，他便用什么样的态度回应。

    如韩熙载这样, 言语客气恭敬，他也会投桃报李。

    要是有人对他表露不善, 那傅友德也不会客气，原历史中连朱元璋都敢怼，杀几个不服军令的属下也都正常。

    当然，傅友德名声在外，又是实打实的顶尖猛将，还没有人昏了头敢在他面前放肆。

    韩熙载站到了甲板上，朝着远处水寨看去。

    “此寨马上就要落入我军之手，看来我来的正是时候。”

    傅友德笑了笑，没有多说什么。

    攻下此寨，淮军水师也折了一些人马，不过折损的这些兵力，相对于整个水师来说不算什么。

    而在傅友德和韩熙载这些淮军高层眼中。

    寻常的士卒战损，已经成了一组组的数字。

    两人说话的时候, 唐胜宗很有眼色的退到了远处。

    他也是一流大将，耳聪目明, 可以听到极远处的声音，但他的身份只是淮军游击将军, 若是没有允许，便不能参与到淮军的战略事情中。

    这次兵部侍郎韩熙载冒着危险乘船而来，肯定是有要事。

    他可不想在这时候凑上去惹人厌烦。

    “不知侍郎此来所为何事？王上有何指令？”

    寒暄一阵子后，傅友德话音一转，提起来正事。

    韩熙载神色略微收敛，沉声说道：“数日前，军情司送来的情报将军应该看过了吧！”

    “看过了！”

    傅友德点头，神色微动，他身为淮军水师大将，但凡军中有大事，都会有信使迅速把消息传来让他知道。

    这是淮军高层将校的权利。

    尤其是身为方面大将，更是要时刻关注周围的形势。

    “陈霸先正在攻打扬州，已经接近了江都城……王上可是要末将速战速决，尽快击溃隋军水师？”

    傅友德声音沉凝。

    他可不是只知道冲阵厮杀的莽汉，无论是统帅大军，纵览战略大局，还是观察形势，都十分精通。对于敌军和潜在的敌人，都能洞悉入微。

    只听了韩熙载的一句话, 他就意识到王上的决定。

    韩熙载点点头，说道：“将军真是明见, 探子传来消息, 陈霸先麾下有吴明彻、萧摩柯两位大将，侵略如火，来护儿和杨义臣未必是他们的对手！”

    “为了避免江都落入陈霸先之手，我军必须尽快拿下高邮湖……北路的山阳大营，也要尽快攻下宝应！”

    这几天时间，军情司的探子费劲一切手段，损失了数十个探子，总算打探到了陈霸先的大概情况。

    陈霸先原本在江南，和群雄争锋，意图夺取金陵以此为基。

    只是金陵一直在明军手中，还有萧衍的梁军当竞争对手。并且萧衍的梁军还专门和他过不去，想要先把他击溃……

    陈霸先、萧衍是金陵西面的最强诸侯，南面的太平府、宁国府则是东晋的势力范围。

    江南之地，最重要的便是金陵。

    谷腻

    但凡是有志于一统江南的枭雄诸侯，都把目光放在了金陵。

    金陵的明军，以前的局势就和现在的杨广一样，四面皆敌，不过明军十分坚韧，在李文忠出现后，先在金陵以西的混战中击灭萧衍。

    然后又把陈霸先打的连连战败，不得已渡江退到了六合。

    金陵以西就此平定。

    陈霸先是南陈开国之君、吴明彻是武庙名将，萧摩柯是再世关羽……但对上了明朝的开国六公之一，还是有些支撑不住。

    不过陈军在江南无法立足，到了江北却成了一支强兵。

    至少在隋军面前是强兵。

    “我知道了！”

    傅友德微微叹口气，在知道陈霸先的详细情况后，他便知道杨广要危险了。

    杨广死不死的不关淮军的事，但江都城绝对不能落入陈霸先之手。

    “请侍郎禀报王上，末将不会让他失望，七日之内，必见分晓！”

    傅友德咬牙说道。

    韩熙载点头，没有再说什么，这时候也不需要他多说什么。

    “传令，河口水寨所有战船，全部做好准备，让水军各路将校，还有先锋军穆春、王雄诞，都来听令！”

    傅友德声音中带着煞气，厉声喝道。

    身边亲卫没有丝毫犹豫，立刻接过令旗，飞快的乘坐快船返回大营。

    傅友德名义上只是水军大将。

    但王景所带的中军，以及编练杜伏威所部的兵马，从邓羌俘兵中新编练的兵马，想要上阵，就只能登上战船，在高邮湖上进行水战。

    而但凡水战，就要听从傅友德的号令。

    也就是说，此时的傅友德，拿的是水军参将的职衔，实际上干的是水军大都督的活。

    当然。

    主要是王景就在金湖坐镇，若是没有王景的威望，傅友德就算有通天之能，也别想以区区水军参将的名义调动前锋军的穆春、王雄诞。

    韩熙载在一旁看着他不断的发号施令。

    再看远处湖水中厮杀过后留下的景象，随着秋季逐渐来临，吹动水面的轻风，似乎都多出了一丝萧瑟和肃杀。

    湖水中的一丝丝血色，预示着一场惨烈无比的厮杀即将到来。

    “这一战，不知道要折损多少兵马……”

    韩熙载心中暗道。

    如果淮军有时间，可以按照傅友德的指挥一步步的推进拔除敌军在湖中的钉子，安步当车，这样己方的损失能控制在一定程度。

    但时间不等人啊。

    再拖延下去，只会给其他诸侯机会。

    对于王上和步骘商议的决定，他在知道陈霸先的消息后，也感觉很有必要。

    为了王上的大业。

    即便用鲜血染红高邮湖也在所不惜。

    这时，楼船上打出旗号，让攻陷水寨的水师就地安营，傅友德则带着本部战船，迅速返回河口水寨。

    他要立刻做出大举出兵的布置。

