    看了看阵眼方向的玄机宗弟子，卢仚笑着向他们点头，然后看向了另外三个方向。

    主持阵眼的清旻秀死了。

    一处阵法枢纽，被彻底破坏，主持枢纽的玄机宗弟子，都被毒杀。

    这座大阵的运转，显然出了大问题。

    在茫茫白雾中，三处漩涡冒了出来。

    三个小小的云旋，在白雾中缓缓旋转，可以隐隐看到一群黑衣人在手忙脚乱的掐诀念咒，忙的不亦乐乎。

    从高空看下去，这三个云旋，和刚才被摧毁的枢纽，连同正中阵眼，正好按照五行方位，依序就班排列。

    卢仚朝着最近的一处枢纽奔了过去。

    白雾中，若隐若现的祭坛旁，一群黑衣玄机宗弟子齐声尖叫。

    卢仚一口玄元神水灌入口中，刚刚消耗的神魂力量和归墟仙元都在快速恢复，他大喝一声，身后跨虎持龙的罗汉虚影浮现，右手掌心金光四射，一道大金刚掌狠狠拍了下去。

    一声巨响，白雾四溅。

    祭坛上，几片玉符炸起了刺目闪光，祭坛旁插着的十几根旗幡无风乱晃，发出沉闷巨响。

    祭坛旁，十几名玄机宗弟子无论男女，一个个齐齐吐血，好几个立足不稳，狼狈的坐在了地上，滚得满身都是泥浆。

    “跪地，投降，自封修为，饶你们不死。”卢仚披挂上重甲，手持长枪，低头俯瞰祭坛。

    一群玄机宗弟子嘶声尖叫，他们同时掏出了各色古怪的器械，纷纷朝着卢仚打了过来。

    这些玄机宗弟子，他们首重阵法修为，其他的法器、符箓之类，应该都是他们花钱买来的护身手段，并非他们主修的专业。

    就看到一些小剑、小刀、小箭、飞环之类的小器械，带着黯淡的闪光腾空而起，不轻不重的打在卢仚身上，打得火星四溅，却没能在重甲上留下半点痕迹。

    更有一些符箓化为火球、电光打了过来，声势浩大，但是威力也就是一般。

    还有些小绳索、小罗网之类的拘束**械，闪烁着荧光飞起，死死的捆在了卢仚的身上，但是卢仚微微一晃身体，这些力道惊人，缠绕力大概能有一两龙大小的绳索、罗网，就纷纷碎裂，没有一件能够阻止他的行动。

    “呵呵，你们这是，开杂货铺呢？”

    卢仚大手一挥，那些小刀小剑之类的玩意而，被他一把抓了下来，强行塞进了北溟戒中。

    右手一挥，长枪上一道道青色枪芒呼啸冲出，带着高亢宛如龙吟的风啸声，重重的击打在白雾上，一团团白雾崩裂，逐渐露出了祭坛的本体。

    十几名玄机宗弟子齐声呐喊，他们同时催动身边旗幡，白雾中喷出了大片狂风黄沙，朝着卢仚缠绕了上来。

    卢仚冷哼一声，掏出小风车轻轻一挥。

    飓风乍起。

    神魂中融入了一丝九霄潶风，卢仚的神魂和法力都在发生巨大的蜕变。他的法力中，也蕴藏了一丝九霄潶风的本源韵味，小风车吹出来的狂风，也变成了和九霄潶风一模一样的漆黑色泽。

    潶风乍起，这是号称可以吹散一切有形有质之物的天地神风。

    白雾中喷出的狂风被顷刻同化，化为更加强大湍急的风劲倒吹了回去。那些黄沙更是不堪用，直接被吹爆，化为一缕缕极细的能量，被小风车吹出的潶风大口吞下。

    一道黑色风柱从天而降，狠狠击打在祭坛上。

    一声闷响，祭坛，连同祭坛上的所有物件，被潶风之力顷刻湮灭。

    十几名玄机宗弟子齐齐吐血，一个个瘫软倒地，再无任何力量反抗。

    祭坛被摧毁，一缕缕潶风风力四溢，切割在这些玄机宗弟子身上，就好像利刀切豆腐一样，在他们身上拉出了一条条深深的、细细的伤口。

    伤口内的血肉，直接被潶风湮灭，而不是普通刀剑伤一样仅仅是被切开……

    这种血肉湮灭带来的伤害，痛苦百倍于普通的刀剑伤，这些玄机宗弟子一个个痛得浑身抽搐，鬼叫连连的昏厥了过去。

    昏了也好，省得卢仚还要动手禁锢他们。

    熟门熟路的将他们身上的储物戒全部扒拉了下来，又将他们身上各种古怪的，有法力波动的零碎玩意搜刮一空，卢仚满意的点了点头，连带着祭坛旁的那些旗幡，也都收进了北溟戒中。

    卢仚行事，不怎么圣母，也不怎么讲究，就连那些玄机宗的女弟子，他也没有放过，将她们身上的各种零碎搜刮一空。

    在几个女弟子的发髻上，他的确搜出了几件幽光隐隐，蕴藏了不弱的法力波动的发簪、发钗，更有一名女弟子的发髻中，居然藏了一块婴孩巴掌大小，雷光隐隐，气息让卢仚感到了丝丝心悸的玉符。

    “这都是什么人……浑身上下的宝贝，比释恶大和尚他们还要阔绰。”卢仚低声嘟囔：“要小心，可不能阴沟里翻船了！”

    无论男女，在他们后脑勺上都轻轻补了一拳，确定他们短时间内不可能苏醒，卢仚腾空而起，朝着另外一处阵法枢纽奔去。

    一模一样的行事，将另外两处阵法枢纽也都打破，卢仚最终来到了正中的阵眼前。

    四周白雾已经散去大半，还没有散去的白雾也变得极其稀薄，露出了下方丘陵山林中，正蜷缩在一起的苍狼骑和豹突骑大军。

    有低沉的咆哮声响起，白雾开始剧烈的震荡。

    隐隐可以看到，一条通体放出淡淡金色光芒的魁梧人影，正骑着一头体积庞大的狼王，朝着天空的白雾疯狂的攻击着。

    卢旲及时发现了大阵的变化，他二话不说，里应外合，开始全力攻击大阵。

    在他身边，十二万苍狼骑布成了一座巨大的莲花万字佛印大阵，十二万人的修为通过阵法转化，化为一缕缕金光不断注入卢旲身体。

    此刻卢旲身躯膨胀到了一丈五尺上下，通体金光炽烈，每一击都宛如开天一般，炸得大阵内白雾奔涌，不断有风刀霜剑落下，狠狠击打在他的身上，都被他的护体金光轰得粉碎。

    看到卢旲这般阵仗，卢仚一声唿哨，掏出小风车，放出了一道道潶风，狠狠吹卷在卢旲攻击的那一处大阵上。

    潶风一卷，白雾崩碎，大阵出现了一个直径百丈的大窟窿，卢旲一声大吼，他座下狼王仰天长嘶，背部厚厚的毛皮骤然炸开，一对血淋淋的翅膀破体而出。

    翼展超过十丈，卢旲的坐骑狼王嘶吼着，用力拍打着新生的翅膀腾空而起，快速来到了卢仚身边。

    卢旲仰天狂笑，朝着卢仚笑道：“仚哥儿，看伯父这头插翅天狼，怎么样？这一路上，每一日，我给它十颗红莲固体丹，它居然还真的得了它这一脉老祖宗的一点血脉！”

    卢仚看着气势威猛，一对大翅膀一次拍打就掀起两团大旋风的狼王，不由得挑起了拇指：“伯父好手段……大军如何？”

    卢旲的面色一黑，摆了摆手：“大军无恙，杀了些坐骑果腹，处死了一些不听军令的蠢货而已……嘿，这就是阵法？”

    朝着阵眼祭坛方向看了看，卢旲咬牙狞笑：“就是这群毛都没长齐的小兔崽子，用这莫名的阵法，坑了老子这么些天？”

    “嘿，嘿嘿，要不是仚哥儿你来救援，被他们再这么困下去，搞不好，老子真要全军覆没。好得很啊，好得很……你们是哪个宗门的？三教秘约没听说过么？此次大争之世，我佛门先出手的约定，你们不知道么？”

    一众玄机宗的弟子神色复杂的看着卢旲。

    那表情，怪异到了极点。

    有点心慌。

    有点害怕。

    但是更多的，是一种‘上位者’俯瞰‘井底之蛙’的淡淡讥诮感。

    卢仚轻咳了一声：“伯父，他们怕是，不是我们熟知的佛门、道门、魔门的人……他们自称是玄机宗弟子。玄机宗，您听说过么？”

    卢旲茫然看着卢仚。

    佛门三宗三寺三禅林，道门六宗，魔门六道，这就是当今天下，修炼界的菁华所在。

    其他的小宗门，他们没有这个手段，从天地灵机崩碎的世界中，将传承传到这年代。

    只有青鳞剑阁这样的散修世家，凭借着某些特殊的手段，或者类似青鳞剑这样的秘宝，紧闭家门，闭关不出，或许还能苟延残喘到今日。

    玄机宗，卢旲真没听说过。

    如今三教宗门，只有道门六宗的万幻门，以阵法著称。

    万幻门，顾名思义，他们擅长的是各种幻阵。

    无论是宗门的名字，还是擅长的阵法手段，都和眼前的玄机宗迥然不同嘛。

    “你们，从何而来。”卢旲手持一柄青铜色的长戈，冷冷的看着阵眼中的玄机宗弟子。

    一群玄机宗弟子齐齐冷笑，望着卢旲、卢仚，没人吭声。

    “有点骨气，但是……我见多了你们这种自以为不凡的年轻人。”卢旲咧嘴大笑：“你们身上，有我极其熟悉的气质。”

    “出身豪门，禀赋卓绝，所以自认不凡，只以为，天下都应该围绕着你们转。”

    “没吃过苦头，没见识过生死，你们都是天之骄子，你们以为，你们只要出手，天下再无难事，一切都能迎刃而解！”

    卢旲笑着摇头：“你们错了，大错特错！”

    “呵呵，仚哥儿，擒下他们，你随行的，有守宫监的人罢？用守宫监的一百零八套大刑，好好的炮制炮制。”

    “唔，这些小娘皮，别弄死了。”卢旲龇牙咧嘴的，朝着那些玄机宗的女弟子做了个鬼脸：“她们，需要我这样的长辈，给她们上一堂‘人心险恶’的人生阅历课。”

    卢仚就干咳了起来。

    那些玄机宗的女弟子激灵灵打了个寒战，好些人被卢旲的笑容吓得一屁股坐在了地上。

