    “速战速决！”

    洪昌庆大喝一声，一手中已经不知何时多了一只金色毛笔，一手多了一只黑色小幡。

    小幡呈三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘扬。

    他深吸一口气，退至战场开外，开始自上而下书写。

    伴随着上面刻笔锋落下，一道白光，笼罩向下首刑正。

    洪昌庆每刻一个字就苍老一部分，最后甚至耗费极大力气，气血枯败，形似恶鬼。

    陡然间，任何人都感受到一股森寒的恶意，好似来自整片虚空的咒杀意志，好似天地都在排斥着他们。

    肉眼可见，伴随着一笔一笔落下，无论是元气，灵机，还是一切都都出现凋零、腐朽的气息。

    “这……这是来自轮回空间的六魂幡。”

    满志方面色大变，速度不由快了几分。

    “六魂幡！该死的仙迹组织居然兑换出这种层次的法宝，虽然不是正品，可为了对付一个刑也否有些小题大做了。”

    百里距离，满志方一瞬而至，一柄长枪横空，想要破坏最后一笔。

    “拦住他，不要让他破坏队长仪式！”

    下首几人全都舍弃刑正，踏步而出，想要拦截住满志方。

    刑正惊怒交加，他只觉得天地一切都好似在排斥着自己，无论是灵魂还是肉身都沾染了一丝腐朽之气，闻到了死亡的味道。

    “尔敢！”

    一道冷冽霸道的声音响起，陡然，虚空之中翻滚出无尽的神圣光芒，隐约可见一道无比伟岸的身影悬挂在虚空之中。

    “无天！”

    紫薇大帝眼皮一跳。

    洪昌庆一行人更是一脸恐惧，伴随着那道看不清面目的人影俯视。

    他们只觉得一股滔天巨力压下来，全身上下包括灵魂都发出不堪重负的嘎吱声。

    似乎要在下一刻灭亡。

    砰！

    紫薇大帝面色发白，微微向后踉跄，嘴角溢出一丝金灿灿的血液。

    无天出现的一刹那，他一时心神失守，居然瞬间被金蝉子抓住机会，落了下风。

    洪昌庆竭力抵抗，心中却几欲吐血，这次可亏大了，说不准他们都得交代在这里了。

    紫薇倒是从最初的镇定恢复过来，躬身向西牛贺洲参拜。

    “恭请士世尊法驾。”

    嗡嗡～

    无尽的法力浩荡，整片天地都多了一丝说不清道不明的变化。

    洪昌庆等人再也坚持不住了，猛然喷出一大口鲜血，向一滩烂泥倒下，再也站不起来。

    来人笼罩无尽金光，脚下一朵金莲。

    面色俊美异常，好似世间一切美好都能在此人身上找到。尽管太过完美，可无天还是能感受到一股极为纯粹的杀戮之念。

    “如来！”

    无天咬牙切齿吐出这两个字。

    “看来你是要执意掀起天地大战了？”

    “如今的巫妖二族又有什么资格争夺天地。”

    如来声音很是冷淡。

    巫妖最为璀璨的时代便是神魔纪与巫妖纪，那时他们与三族争锋。

    虽然后面有神佛在作为推手，可他们还是压下三族，成为天地霸主。

    直至人族崛起，他们才翻然悔悟，发现了隐藏极深的神佛，在北俱芦洲布下后手。

    “如来，既然你来了，就别想着再离开了。”

    一股幽幽暗暗的气息忽现，整片天地都开始扭曲起来，好似一副画卷在缓缓展开。

    四下延伸，刹那而已，天地已经变得一片幽暗。

    幽暗深处，似有无尽的魔影在其中复苏，鬼哭神嚎，使人闻之骇然。

    如来脚踩莲台，虽然被幽暗包裹，四周变化却无法近其身。

    “无天，上一次被你逃了，这一次你可没那么幸运了。”

    远在武当山，楚默遥遥俯视，眸中清晰的映衬出两人。

    二人同时有所感应，但此刻他们双方都腾不出手。

    倒是无天心中一动，冲楚默传音道：“道友，若能助我留下如来，我就欠你一个人情。”

    他冷冽的目光又投向如来：“这次可不是在灵山，你先有命出去再说。”

    无天一脸不忿。

    在他看来，如来只不过是站了地利之变，在灵山，他一身修为被压制了，这一次在他的地盘，如来可没有那么好运了。

    “你的确不差，可惜眼见终究还是太浅了。”

    如来面色不变，但他的声音却变得无比古老与沧桑，好似自无尽岁月穿梭而来，说不出的诡异缥缈。

    无天也不由惊疑不定，只觉得眼前的无天无比陌生，好似变了一个人。

    “说起来，还是因为你，我才能这么容易降临。”

    无天神色一阵阴晴不定，他天资不凡，智慧不说横贯古今，但也处于顶峰。

    一瞬间就理清了来龙去脉。

    “原来一切都是你在背后算计，你是故意输给我的，你投胎转世就是为了蒙骗天地，接应本体降临。”

    天道虽死，可天地本能还在。

    神佛对他而言就像是病毒，本能的想要祛除他们。

    而如来转世，转的便是他的本体。

    如今转世成功，他就不是域外天魔，而是地仙界孕育的，也是天地一部分。

    天地自救，如来是天地的一部分，必然有大势压在如来身上。

    “你若是现在投靠与，我可以既往不咎，甚至你可许你佛门副教主。”

    “看来你是不愿意了。”

    “那也要看看你有没有那个本事了！”

    经过最初的震动，无天已经平静下来。

    长空之中，无尽的灵气翻滚，汇聚成一只巨掌。

    无比的巨大，山川河岳都被衬托成一个小个黑点，横压天空而过，瞬息而已，向如来以及轮回小队和一应天兵一抓而下。

    轰！

    虚空之中狂潮涌动，暴戾无比，每一点余波都带着最为凶戾的毁灭之力。

    其轰然落下，虚空好似已经失去了意义，直接作用在下首一众天庭佛门一脉身上。

    咔嚓！

    在这一股蛮横霸道的力量之下，一应天兵根本没有任何反应，被无比强横霸道的神力挤成一团肉泥。

    “不！这根本不是金仙！”

    洪昌庆在大手之下发出凄惨的吼叫，面如土色。

    如来老神在在，面上尽显慈悲，眼前一片哀鸿遍野，好似不存在一般。

