    看着前面的尸山血海，浓郁的血腥味刺激着他的大脑。

    他的眼睛情不自禁变成了血红色，他并没有抵挡混沌吞噬体，而是主动让混沌吞噬体被释放出来。

    混沌吞噬体出来以后，就疯狂的控制着他，想要让他去吞噬前面的尸体。

    他深吸一口气，待混沌吞噬体彻底被释放出来以后，他才开始反抗。

    在他的身体周围，吞噬之力形成了一个半径一米的吞噬范围。

    他尽量地抵挡着混沌吞噬体，借助面前的尸山血海开始磨炼抵挡混沌吞噬体的能力。

    他的双眼血红，正在疯狂的与混沌吞噬体反抗着，此刻，战场上面只有他一个人，非常的适合磨炼。

    话痨在他的身体周围不断的游荡着，巡逻着，一旦发现有敌人靠近，那么，话痨就会主动出击。

    当然，那些被孽苍天派过来跟着莫语他们的人，话痨自然发现了，不过，他并没有管这些人。

    只要这些人不对莫语有任何的威胁，那么，他就不管。

    他的目标只是警惕战神宗和大长老的人。

    那些暗中跟着莫语和话痨下来的人，看见莫语只是在战场上面站着发呆以后，他们也是很快离开了这里。

    很快，他们回到了山谷，把莫语的情况告诉了孽苍天，当孽苍天知道莫语在附近的战场时，他就安心了。

    只要莫语不是距离他们很远，那么，就算出事了，他们也可以及时的支援。

    接下来的时间，孽苍天他们就在山谷里面默默的修炼着。

    而莫语则在战场上面，不断的磨练着抵挡混沌吞噬体的能力。

    一个月的时间，就这样悄然过去了。

    当然，这一个月的时间，孽苍天他们并没有闲着，每一天，他们都会派人悄悄的潜伏进10万大山，去观察天神宗山门附近战神宗的人有没有离开。

    如果，战神宗的人离开，那么，他们就会想办法回到天神宗山门。

    然后，进入天神宗。

    可惜，这一个月的时间，战神宗的人就好像在天神宗山门之外安家了一样。

    所有人原地修炼，一点都没有想要离开的想法。

    看见战神宗这样的态度，孽苍天就明白，不到天神宗宗主选举之日结束，战神宗的人是不会离开天神宗山门的。

    战神宗这是要与他们死磕到底了。

    虽然内心非常的愤怒，但是，孽苍天等人并没有任何的办法，谁叫他们现在的实力弱呢。

    他们根本就没有办法与战神宗的人进行反抗，所以，他们现在也只能默默地修炼。

    希望尽可能增强自己的实力。

    当然，他们现在之所以在外面待着，也只是在等待天神宗宗主选举之日的到来而已。

    不管如何，他们在外面修炼的时间越久，对他们越有好处。

    直到那一天的到来，他们就会不惜一切代价地冲进天神宗去。

    这一个月的时间，莫语都在战场上训练抵挡混沌吞噬体的能力。

    晚上，他就在战场上面盯着尸体锻炼。

    白天的时候，他去休息。

    因为，白天的时候，北斗帝国和七星帝国的士兵会过来清扫战场，把各自帝国的尸体带回去火化埋葬。

    当然，两个帝国之间，几乎每一天都会发生大大小小的战斗。

    当他们战斗离开，留下一地的尸体以后，莫语就会出现在战场上面，利用新的尸体来锻炼抵挡混沌吞噬体的能力。

    一个月的时间，就这样过去了。

    此刻，在他的身体外面的吞噬之力的半径只有0.5m了，比一个月之前缩小了一半。

    这是一个巨大的进步。

    当有一天他可以把吞噬之力全部收敛进体内的时候，就说明他差不多可以抵挡混沌吞噬体了。

    这一个月的时间，话痨几乎都在他的身边守护着他，除了偶尔在确定他安全的时候，话痨会出去闲逛以外，大部分时间都是在附近的。

    莫语也不知道话痨去了哪里，不过，每次话痨都可以平安的回来，只要话痨安全，莫语就放心了。

    话痨虽然是莫语的召唤灵，但是，却和其他的召唤灵不一样，话痨可以单独的行动。

    但是，话痨单独行动的话，也是充满了危险的。

    话痨在外面，如果他的本体被人打成了碎片，摧毁了，那么，话痨就会真正的死亡，就算是莫语也救不了他。

    所以，有时候莫语就不希望他的这些召唤灵出来战斗，因为，他们一旦死了，就会真正的死亡。

    话痨又尤其的喜欢在外面跑，他最担心的就是话痨了。

    不过，把话痨关在召唤空间里面，话痨也坐不住，毕竟，话痨本身就是一个非常好战的人。

    这一个月的时间，战神宗的人并没有出来寻找他们，仿佛认定了他们一定会回天神宗，他们就在天神宗山门之外等着他们。

    这一个月的时间，山谷里面所有人都在修炼着，不过，大家修炼到现在的境界，一个月的时间基本上就是弹指就过去了，对他们的境界的提升并不大。

    所有人几乎都没有提升。

    不过，除了莫语以外，进步最大的就是孽苍天了，因为孽苍天刚刚恢复到巅峰，加上100年的沉淀积累，此刻就是厚积薄发。

    他的境界提升的速度很快，一个月的时间，他就提升了很多，战斗力也是增强了许多。

    此刻，他的实力比一个月之前强悍了许多，一个月之前，他只是刚刚突破到准帝，现在的话，他在准帝的路上越走越远了。

    周围的人对他的感觉，就是深不可测，甚至，旁边的三个准帝追随者，从孽苍天的身上随时能够感觉到死亡的气息。

    这说明如果孽苍天与他们战斗的话，可以把他们给杀掉。

    “老大的实力越来越强悍了！”

    “如果不是因为受伤，老大现在至少也是神帝境的强者。”

    孽苍天的追随者全部围在他的身边，看着他越来越强悍的气息，所有人内心都是充满了希望。

    他们是一定要在天神宗宗主选举之日之前，回到天神宗的。

    这代表着他们与战神宗武者之间，必然会有一场血战，孽苍天的实力越强，对于他们来说就越好。

    虽然战神宗有一个神帝境强者镇守在天神宗山门之外，但是，孽苍天的这些追随者都对孽苍天充满了信心。

    因为，当年的孽苍天就是天神宗的绝代天骄，实力非常的强悍，越级挑战对于他来说，是家常便饭。

    虽然对方是神帝境武者，但是，孽苍天如果全力爆发的话，也不是没有希望。

    而且，他们这一次去闯天神宗的目的，也不是为了杀死战神宗所有人。

    他们只需要争取一点时间，找到破解那个阵法的方法就可以甩开战神宗武者了。

    只要进入天神宗，战神宗的人必然是不敢进去的，一旦战神宗的人踏进天神宗的范围，那么，就是代表着两个宗门之间开战了。

    到时候，天神宗的那些武者也不可能不出手。

    要不然，天神宗养老院的人怪罪下来，那些人也会受到责罚。

    就算是大长老，也不敢承担这样的后果。

    现在养老院的人没有怪罪，主要是因为战神宗的人并没有打进天神宗，并没有跨入天神宗宗门，还不算开战。

    当然，孽苍天他们现在最大的问题就是那个阵法，毕竟，那个阵法需要神帝境强者的力量才可以破解，他们现在还没有这种能力。

    “再修炼一段时间吧。”孽苍天沉声道。

    每一天，他的实力都可以突飞猛进。

    他打算修炼到天神宗宗主选举之日的前几天再回去，那样的话，他可以让自己的状态保持在最巅峰时期，机会也大一些。

    这段时间，孽苍天也是不断地派人去看莫语，莫语在战场上面的奇怪行为，虽然让孽苍天非常的困惑，但是，他并没有多问。

    莫语做事情都是有自己的想法的，他虽然是莫语的老师，但是，他对待莫语的态度一般都是不会过问莫语的任何事情。

    在他的心里，莫语是一个天赋比他高强很多的超级天才，他虽然挂着莫语的一个老师的名号，但是，他觉得自己根本就没有任何东西可以教莫语。

    莫语完全就可以凭借自己一个人摸索出自己的路，所以，他唯一能为莫语做的，就是为莫语铺路。

    在莫语没有成长起来之前，他要为莫语扫清一切障碍，当莫语彻底成长起来。

    到时候，莫语可能就不需要他了。

    深吸一口气，孽苍天继续进入修炼状态。

    时间一点一点的过去。

    很快，又是一个月的时间过去了。

    这第二个月，莫语身边的吞噬之力的半径缩小到了0.3m。

    到了这后面，他感觉这吞噬之力缩小的速度就变慢了许多。

    不过，他这两个月的效果，也是非常明显的。

    现在，混沌吞噬体已经无法像之前一样轻易的掌控他的意识了。

    他可以对混沌吞噬体轻易的说“不”！

    话痨这第二个月的时间，基本上都是在附近守着莫语，仿佛他已经把周围的环境都逛遍了，没意思了，就留在了莫语的身边。

    北斗帝国和七星帝国经过两个月的厮杀，双方的损失也是非常的严重。

    在这后面，也很少轻易的战斗。

    就算是产生摩擦，也只是小战斗，大规模的战斗很少出现。

    有时候，一个星期才会发生一次。

    有时候，半个月才会发生一次。

    所以，这后面莫语训练抵挡混沌吞噬体的能力的机会也少了许多。

    不过，能够让体外的吞噬之力的半径缩小到0.3m，他已经非常满意了。

    而且，他还有机会。

    距离天神宗的宗主选举之日，还有差不多一个月的时间。

    这代表他还有一个月的时间来训练，或许还可以让吞噬之力的半径再缩小一点。

    这第二个月，孽苍天也是时刻的派人监督着战神宗的人，发现战神宗的人就像生根了一样，根本就没有离开天神宗的想法，铁了心要一直守到天神宗的宗主选举之日结束才会离开。

    这有一个月的时间，孽苍天的实力也是突飞猛进，达到了一个非常恐怖的境界。

    此刻，他本人也感觉，就算遇到神帝境强者，他也不可能那么轻易的被打败，至少可以坚持一段时间。

    “莫语说过，只要给他争取到三分钟的时间，他就可以带我们通过那个阵法，我应该很快就可以抵挡神帝境武者三分钟了…”孽苍天的内心这样想道。

    这就是他这两个月修炼的成果，他需要在神帝境武者的手里坚持三分钟。

