    林丰站在徐琉璃的身旁，自始至终没有干涉。反正都是些没用的玩意儿，随便徐琉璃买就是。

    真要有什么绝世的武功秘籍，真要有神兵利器，摊主早就自己用了，哪里轮得到这些来买的人。

    也就是忽悠年轻人好奇不懂罢了。

    徐琉璃挑挑拣拣，拿起一支簪子，她觉得样式挺好的。只是徐琉璃仔细看，却发现这是一柄匕首。两刃不曾开锋，但尖端却尖锐无比，真要是杀人，足以轻易破开肌肤刺入身体。

    徐琉璃拿着簪子把玩一番，笑问道：“夫君，你看这怎么样？”

    林丰蹲下来，接过来看了看，又递给了徐琉璃道：“挺精致的一个小物件，还是可以。”

    “嗯，这个先放着，再看看。”

    徐琉璃也没有急着就买下，暂时搁下来，又在摊位上继续挑挑拣拣。

    “这位公子、夫人，不是小老儿吹，整个长平街的摊主，尤其咱们这附近，好几十家摆摊的人，都没有我的物件好，没有我的物件全。”

    “你们想要买什么，我这里都有。即便摊位上没有，你们有心仪的物件，说一个方向，等我回了家中，也能为你们找来，绝不骗人。”

    “总之，只要你们想要的都有，没有我小老儿找不到的。”

    摊主是个五六十岁的老年人，虽说身上衣衫破旧到处都是补丁，可他的衣衫却洗得干净，花白头发也梳理得一丝不苟，给人极为整洁的感觉。

    他脸上挂着笑容，极为健谈。

    而且，也很是和善。

    林丰笑说道：“这摊位上很多东西，看看再说。”

    “看看也行，说不定就看上了喜爱的物件。总之，总有一款适合您二位，对不？您夫妻二人出来逛一逛看一看，不就是图一个乐呵图一个开心吗？多买一点小物件，送给您妻子，岂不是正好。”

    “夫妻关系好了，融洽了，一切都好，什么都不是问题。”

    “您说，是不是这个道理？”

    摊主继续笑着说话。

    他同时也招呼着其他准备要看的客人，没有不管生意。

    林丰笑着和摊主说话，百无聊赖的拿起一本书。他不曾去看地摊上的刀剑武器，这些武器都普通，反倒这些秘籍，闲得无聊可以打发时间。

    林丰手中拿着的一本书，封面上印着五个大字——勇猛无敌功，他粗略一扫后，眉头上扬，摇头轻笑。

    真是勇猛无敌啊。

    还搞点颜色。

    林丰扔下后又捡起一本书，又是五个大字——酣战十八法。

    林丰又粗略翻看，这一本书更为丰富，不仅有文字，还是有配图的，只是有些不堪入目。他看了后扔在摊铺上，可是刚扔下去，就被旁边一个中年人捡起来，如获至宝的翻看。

    林丰见徐琉璃还在挑选小物件，耐着心思一本本的拿起书。

    他拿起一本名为《天工法》的书，心下有些意外。

    天工，哪里能巧夺天工？

    无非是噱头罢了。

    这本《天工法》看封皮，不是印刷的，而是誊写的。书本极为干净崭新，不是传下来的那种。

    林丰翻开一看，随意翻到一页，映入眼帘的是一句话：“凡稻种最多。不粘者，禾曰秔，米曰粳。粘者，禾曰徐，米曰糯。质本粳而晚收带粘，不可为酒，只可为粥者，又一种性也。”

    只此一句话，林丰眉头一挑。

    这书言之有物。

    涉及到稻种的情况，完全正确，没有任何的错谬。

    林丰继续往下看，涉及到稻米的栽种环境，稻田的维护，以及稻米的选种、栽种、病害、收割等环节，都是详细阐述清楚，没有任何的遗漏。

    这是专门的农耕书籍啊！

    林丰的心中，一下有了期待。

    林丰来了兴致，又继续往下翻看，越看他越是心惊，书中不仅涉及到水稻，还有其他粮食，如黄豆、小麦、粟米、高粱等的特性尽皆涉及到。

    除此外，还涵盖砖瓦、陶瓷、造纸、兵器、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等，方方面面都有。这一本书，可谓是一本百科大全。

    这是极为重要的书本。

    这样的书放在这时代，只要是推行下去，能起到翻天覆地的变化。

    有了这些，才能系统性的改变各行业，不至于很多事情都知其然不知其所以然。

    这时代，都有农耕，都有砖瓦，都在造纸，可各家都有各家的方法，都是敝帚自珍，都不愿意吐露更多。朝廷方面，也无法统一编纂，无法统一实施，这造成了技术的敝帚自珍，造成了科技的落后。

    这能引发科技革新。

    林丰的内心，顿时怦然心动。

    这书很重要。

    他挑选到宝贝了。

    徐琉璃挑挑拣拣一番，没有看到什么合适的，站起身准备离开。可是林丰还蹲在地上，似乎是入神了。徐琉璃提醒道：“夫君，没什么好看的，我们走吧。”

    只是，林丰没有回答。

    徐琉璃有些诧异，再度提醒道：“夫君，我们走了。”

    “啊！”

    林丰这才回过神。

    他见徐琉璃站起身，合上书本，说道：“琉璃，等一下。”

    林丰晃了晃手中的书本，询问道：“老人家，这一本天工法，多少钱呢？”

    摊主看到后道：“公子真是慧眼，一眼就相中这一本书。说实话，这本书可不便宜，得卖五两银子。虽说这本书无人问津，可毕竟人家委托我寄卖。这是人家的心血，不能贱卖。我卖出去，也就赚一个零头的钱。”

    林丰说道：“你带我去找写这本书的人，另外，再告诉我写这本书的人情况，我给你十两银子。”

    “你要干什么？”

    摊主有些戒备，说道：“这位公子，虽说你钱给得多，可我老头子不害人。老头子这辈子，行善积德，不能收昧良心的钱。人家写一本书不容易，耗费了很多心血。”

    林丰笑道：“这个人，过得肯定不怎么样。否则，不至于要寄卖书本，寄卖自己的心血，对吧？”

    “那是当然。”

    摊主再度回答。

    林丰道：“你带路吧，我给你十两银子。另外，我给他一场富贵，你明白吗？”

    摊主听完后没有立刻答应，而是心中仔细的思忖着。

    他又打量林丰一番，见林丰不像是什么坏人，摊主道：“好，我给你带路。不过说好了，十两银子不能少。”

    “当然！”

    林丰笑着回答。

    摊主把摊位上的物件打包捆好，扛在肩膀上，笑道：“随我来吧，这家伙住在城南，可是有些距离的。”

    “多谢。”

    林丰笑着点头。

    他有些期待，能写出这本《天工法》的人，是怎么样的一个人？

    【作者有话说】

    早起更新，小东求个票，拜谢大家。继续码字更新去。

