    天苍城内，纵然没有经历战火的灾难，但也不再如往昔那般热闹繁华了，在街上行走的身影并不多，大多都低着头，神色颓丧。

    即便他们没有离开天苍城，却也大概知道外面的惨状，诸国发兵来犯，许多城池都被攻陷了，根本没有还手的余地。

    他们心头仿佛都蒙上了一层阴霾，感觉极为的压抑，不知天苍城还能太平多久，等到诸国大军侵入天苍城的那一天，想必他们都会被灭亡吧。

    最让他们感到煎熬的是，他们看不到丝毫希望，没有人能够救他们，纵然是他们的君王，也根本没有办法，否则便不会出现眼下这样的局面了。

    若苍澜真的要被覆灭，恐怕君王也会弃他们而去。

    此时，一道年迈的身影在街道上信步而行，不知不觉中，他走到了牧王府所在之地，脚步停顿下来，脸上布满了惊愕的神色。

    印象中气派壮观的府邸，如今竟然化作一堆残垣断壁，荒凉无比，甚至都没有人过来打扫，难以想象，这里曾经矗立着一座至高无上的王府，权倾天下。

    这是怎么回事？

    老人心中充满了不解，此时有一位路人过来，对着老人低声道：“老人家最好不要在这里久留，免得被牵连。”

    “被牵连？”老人目光不由露出疑惑之色，看向那人问道：“这里不是牧王府的遗址吗？”

    “你知道这里是牧王府遗址，为何还要靠近？”那人反过来问了老人一句，使得老人眼神一凝，隐隐意识到了什么。

    牧王府，怕是出了什么事。

    “老夫之前离开了一段时间，回来后便发现是这样了，不知牧王府出了什么事？”老人开口询问道。

    那人目光环视四周，见左右没有人，便低声说道：“老人家有所不知，就在两个多月前，牧王与二皇子谋反，欲篡夺君王之位，结果被君王强势镇压，君王灭了牧王府一门，没有人敢靠近这里，否则便会被认为是牧王府之人，抓住便要被处死。”

    “谋反！”老人心头猛的一颤，眼神中露出一抹震惊之色，显然没想到会发生这样的事情。

    不过想到当初君王是如何登上王位的，他心中便隐隐想通了，大概当年牧王心中便不服，一直想要将君王拉下王位。

    “多谢告知。”老人朝着那人抱拳道。

    “没事。”那人不在意的摆了摆手，随后又想到了什么，叹息道：“牧王府被灭实则是咎由自取，倒也没什么值得同情的，然而云苍学府便……”

    老人听到此话眼神豁然间一变，隐有锋芒闪耀而出，他目光凝视着那人，沉声问道：“云苍学府怎么了？”

    那人神色惊讶的看着老人，随后想到他不知道牧王的事，那么对云苍学府发生之事不了解便也在情理之中了。

    “差不多是同一时间，云苍学府有一众长老出走，与皇室对抗，惊动了整座天苍城，后来皇室全面掌控云苍学府，并更名为皇家学府，太子正式担任府主一职。”

    那人面露惋惜之色，叹息道：“当初的云苍学府何等神圣，谁能想到，如今竟然沦为了历史，实在令人心酸。”

    在那人说话的时候，老人脸色震惊不已，内心不断沉了下来，长老出走，对抗皇室，皇室掌控学府，他终究还是回来晚了。

    下一瞬，老人身影凭空消失不见，不知去向。

    “最近不太平，老人家没事还是不要出来走动。”那人嘴里自言自语道，目光看向身旁，神色不由得凝滞在那，人呢？

    “这……”

    他眨了眨眼睛，脸上露出一抹怪异之色，难不成他刚才出现幻觉了？

    没过多长的时间，老人来到一处地方，前面矗立着一座磅礴大气的建筑，面积巨大，熠熠生辉，显得极为神圣。

    目光凝视着眼前的建筑，老人心中顿时涌现出一阵久违的熟悉感，看上去和他离开之时没有太大的区别，然而，却发生了质的变化。

    在建筑最前面的石碑之上，云苍二字消失不见，取而代之的乃是皇家二字。

    这里，是皇家学府。

    “终究还是下手了。”老人的脸色像是极为悲伤，内心生出无尽的自责愧疚，若是他早一些回来，现在的一切是不是就不会发生？

    他原本以为还来得及，然而令他没想到的是，一切都变了。

    老人脚步向前走出，他的速度看上去十分缓慢，然而每一步却横跨极远的距离，让人无法捕捉他身体移动的轨迹，更没有散发出任何的波动，无声无息。

    不过几个呼吸的时间，老人便来到了学府的最深处，长老院内。

    他想看看，那些故人还在吗。

    此时，长老院内有一些身影在其中议事，坐在首座的身影正是何厉，在他左右两侧共有九位长老。

    这十人，便是如今皇家学府长老院的所有成员了。

    当初商泽、江瑛等人离去的时候，长老院的成员实则还有不少，但后来君王下令掌控云苍学府，更名为皇家学府，触犯了一些长老的心理底线，最终愤而离去。

    剩下的这十人，都愿意接受君王诏令。

    在他们看来，无论是云苍学府还是皇家学府，实则并没有太大的区别，依旧是苍澜最好的修行之地，而且享受的修行资源比以前更多了，这是一件好事。

    “大长老，如今受外面战乱的影响，许多弟子的修行情绪十分低迷，是否该采取一些措施？”一位长老看向何厉问道。

    “要什么措施？”何厉目光淡淡扫了对方一眼，道：“修行乃是个人之事，他们如今在最好的地方修行，却不思进取，可见他们修行的信念不够坚定，难道要我们逼着他们修行不成？”

    “大长老说的是。”那长老连连点头，没有再多说什么。

    其他长老则一直保持着沉默，如今形势如此严峻，他们哪里还管得了那么多，自己修行好便是，至于那些弟子，便各自听凭天命了。

    “若是没什么事的话，诸位都散了吧。”何厉对着诸人开口道。

    “好。”诸长老回了一声，纷纷起身准备离开。

    “你们便是这样掌管学府的吗？”

    就在此时，一道冷漠的斥责声传入长老府内，使得诸长老神色皆都为之一变，内心生出相同的感觉，这声音，似乎有些熟悉。

    下一刻，一道苍老的身影踏入长老府内，看到那身影后，他们的目光纷纷凝固在那，脸上无不露出震惊的神色。

    “老府主！”诸人失声道，心跳加速不止，难以掩饰内心的激动之意。

    老府主离开多年，如今终于回来了！

    “哼，老夫可当不起你们的府主！”老人冷喝一声，语气中透着一股威严之意，使得诸人感觉到一股强大威压落在身上，心中颇为难受。

    “老府主，我等也是没有办法，毕竟君命难违。”何厉朝着老人拱手道，脸上露出无奈之色，仿佛他是迫不得已。

    “君命难违？”老人目光扫了何厉一眼，开口问道：“老夫临走时将学府交给商泽掌管，如今他人在何处？”

    何厉听到此话眼眸一亮，立即回道：“商泽鼓动一些长老离开学府，与皇室对抗，正因如此，才彻底激怒了皇室，将云苍学府彻底掌控。”

    老人眼眸中闪过一道深意，他对商泽的性子极为了解，并不算刚强，因此他才放心将学府交给商泽掌管，能够将他逼到这一步，想必皇室做了极其过分的事情。

    “商泽为何要对抗皇室？”老人又问道。

    “为了一位弟子。”何厉立即回应一声，使得老人眉头挑动了下，继续道：“仔细说与我听。”

    随后何厉将萧沐阳之前所做的事大概讲述了一遍，言语间肆意夸大萧沐阳的狂妄，只字不提他对苍澜所做的贡献，在何厉的口中，他便是一位不折不扣的狂妄之徒。

    听完何厉的话语后，老人脸上看不出丝毫喜怒，心中对何厉的话并不怎么相信，倘若那弟子真的那般狂妄自大，商泽又岂会因他而离开学府，甚至公然对抗皇室。

    显然，何厉在骗他。

    然而他此时没有时间和何厉算账，有更重要的事情要做，只见他脚步往前一跨，化作一道光芒朝外面暴射而去，消失在何厉等人的视线之中。

    诸人目光呆滞的看着老人离去的方向，内心上下起伏着，离开了几十年的老府主突然回归，看见如今的学府，他内心怕是充满了怒火吧。

    他们顿时有一种强烈预感，天苍城，又要掀起风波了。

    “当年老府主离去时便是半步天罡，如今他归来，修为不知达到了什么地步。”一位长老喃喃自语。

    何厉等人内心猛的一颤，仿佛都意识到了什么，随后他们脸上皆都露出无比激动的神色。

    如果没有打破那一层桎梏，老府主必然不可能回来，毕竟改变不了什么，这便意味着，老府主如今已经跨入天罡之境了。

    天罡人物，可为一国之君王。

    如今他们苍澜拥有两位天罡人物，这简直是天大的喜讯，完全有机会扭转眼前的危局！

