    武国，如春风化雨一般，缓慢，却坚定的变化着。

    首先，铁鼎山城四周的地势变了。

    原本大武神国时期，铁鼎山城是周边百万里内唯一的一座山峰，四野平坦，唯有这么一座四四方方的奇形山峰巍然矗立，如怪兽盘踞，气势恢宏。

    现如今，铁鼎山城四周，崇山峻岭，奇峰凸起，到处都是美不胜收的绝美风光。

    阴阳道人、五行道人、沧海道人从玉州等地搜刮来的好山好水，在马良这画道宗师的精心设计下，宛如一张美轮美奂的江山画卷，呈现在铁鼎山城周边。

    一条条地脉被袁麒麟用大神通镇压在地下，布置成了一座绝佳的风水大阵，新来的地脉逐渐和铁鼎山城周边原本的地脉串联一气。

    聚数州地脉，尽归在百万里方圆内，铁鼎山城周边本来就天地元能充沛无比，俨然是修炼圣地，如今天地元能的浓度更是激增数倍。

    袁麒麟得意洋洋的吹嘘，有了他布置的风水大阵，这铁鼎山城周边的地脉会加速成长，未来这里的修炼环境会越来越好，而且有延年益寿、增福增禄的奇异功效。

    不需要多久的未来，就算是一块顽石，都能在铁鼎山城周边浓郁元能的滋养下，变成绝世美玉，更能滋生灵性，甚至有踏上修炼之道、化为人形的可能。

    武国境内，各大门阀、豪族的子弟已经分布四方，取代了原本大武神国的官吏。

    在他们的领导下，原本显得有点寂寥、空旷的大武神国土地上，一座座新的城池拔地而起，一座座规划有序的村、镇也随之建造起来。

    一个个简陋的矿洞内，一个个粗陋的地窝棚里，大队大队的奴隶一脸懵懂、惶恐的行了出来。

    他们被分配去一个个村子，一个个镇子，分配去了城池中的一个个街坊。

    他们茫然的聚集在一起，倾听那些基层官吏对他们的训话。

    从今以后，他们不再是奴隶。

    他们可以像曾经的大武神国的那些贵人一样，吃饱，穿暖。

    他们可以像那些贵人一样，居住在宽敞的屋子里，不用蜷缩在矿洞中，不用拥挤在草窝里，不用挤塞在地窝棚内。下雨了，他们有屋顶遮挡；刮风了，有墙壁挡风；下雪了，有炭炉取暖。

    他们可以像那些贵人一样，行走在街道的中间，不会因为不小心挡了贵人的道，被随意的一刀劈死，或者干脆被车马践踏而死。

    他们以后所做的每一件事情，都会得到应有的报酬。他们挖出来的每一筐矿石，他们采摘的每一篮药草，他们砍伐的每一颗树木，他们收获的每一颗粮食，只要他们洒下了汗水，他们就会得到合情合理的报酬。

    他们不用再担心因为自己的儿女过于俊俏和美丽，就被那些贵人抢掠过去肆意的玩弄。

    他们不用因为对生存的绝望，掐死自己刚刚生下来的孩子。

    他们不用像工具一样呆滞的，被监工们驱赶着去麻木而艰辛的劳作。

    他们不用像野兽一样杂居在一起，而是可以组成固定的家庭，拥有固定的配偶，清晰自己的血脉传承，明白自己的祖先，明白自己的子孙。

    他们，可以活得更加明白，更加的清醒。

    他们被有序的登记身份信息，去掉了身上的奴隶烙印，授予了姓氏，得了名字，获取了身份腰牌。

    那些和颜悦色的官吏们教他们的第一件事情，就是记住他们所在的地理位置，记住他们新得的姓氏，新得的名字。

    他们是武国，某州，某郡，某城，某街坊的……又或者是某乡，某镇，某村的，某某某。

    第一批登记造册完成的武国子民，又懵懵懂懂的，在那些一脸笑容的官吏带领下，跑去了城外、村外。大片大片的田土，无数的山林渔场，无数的矿山药田，这些东西，都是曾经的那些贵人的。

    这些官吏带着他们丈量土地，很公平的，按照他们所会的技能，给他们分配了农田、药山，分配了渔场、牧场，分配了矿洞、工场……

    这些分配下来的东西，就是他们的了。只要他们努力工作，只要他们不败家，这些资产，以后就是他们的了。按照武国的《民法》，这些资产，他们可以父传子，子传孙，世世代代传承下去。

    这些新的武国子民茫然了。

    从无数代先祖开始，从无数年前开始，他们脑海中只有一个念头——‘我是属于某某某老爷的’！

    他们从未有过这样的概念——‘某某某是属于我的’！

    ‘我的’！

    这个词，太陌生，甚至有些可怕。

    可是实实在在的，新发放下来的衣衫，新的屋舍，仓库里的粮食，面前的大牲口和家禽，这些实实在在的东西，全都被那些汗流满面的官吏们一一登记在册。

    这些东西，都是他们的合法财产。

    全都是他们的。

    全都是，‘我的’！

    我的房子，我的地……我的村子，我的城……我的妻儿，我的长辈！

    精神抖擞的孔成蹊带着无数子孙，带着无数门人弟子兴致勃勃的来了。

    他们都有法力，都有神通，所以修建学堂对他们来说，不要太轻松。

    那些适龄的孩童，被要求全天候的进学堂读书，一应花销，全都由武国官府支付——武国继承了大武神国的全部资产，这点开销，不过是九牛一毛。

    那些成年的子民，则是在日常的劳作之余，每天都要花费一点时间，进夜间学堂，学习一些最基础的东西。

    起码，先认识他们新得的姓氏，先认识自己的名字，先学会写自己的名字嘛。

    孔成蹊兴奋得快要疯癫了。

    武国的这些子民，完全就是一张空白的纸，完全就是知识的荒漠。能够在这白纸上肆意书写，能够在这荒漠中随意播种……教书这种事情，是有瘾的。

    能够成为一个国度的‘天下师’，这让孔成蹊快乐无限！

    无数启蒙书籍印刷好，然后一船一船的送去四面八方，送进了一座座城池，一个个村镇。

    学堂中，田地里，到处响起了结结巴巴的读书声。

    读书，识字，然后孔成蹊的那些后生晚辈，那些徒子徒孙们，很认真的传授这些武国的新子民，什么是忠孝仁义，什么是人伦道德。

    告诉他们，什么是‘万灵之长’。

    告诉他们，人和野兽的区别究竟是怎样。

    要彻底的改造一个国，事情千头万绪，忙乱的很。

    忙乱，却有精神，武国在缓慢的，一点点的变化着，犹如一具僵卧了无数年的尸体，一点点热气，一丝丝生机，正在缓慢的回复。