    柳平在窗台上继续扭动身子。

    他一摇一摆的走到娅娜身边，先将她化作一张侍神卡收了起来，这才走到台阶前。

    通往下方的台阶上，密密麻麻的布满了虫子。

    柳平举着双手，学着虫子的模样，一步跨上台阶，又一步跨上另一级台阶。

    他开始在虫群中穿梭。

    那些虫子安静的呆在原地，低低的鸣叫着，偶尔才有几只虫子起身爬动。

    ——没有外敌的时候，它们仿佛进入了蛰伏的状态。

    柳平一边走，一边发出低低的鸣叫。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你尝试发动了神秘技：摸鱼者。”

    “你的模仿水准相当高，此神秘技已彻底展开。”

    “在虫群之中，你已经被确认为其中的一员，通晓了它们的沟通方式，且不会受到质疑。”

    他神情不变，继续朝前走去，在那名战士死亡的地方停了停。

    一地白骨。

    盔甲已经被虫群啃噬的破破烂烂。

    但是——

    那柄巨大的双手剑，深深的插入了古老残破的台阶，只露出浅浅的剑柄。

    柳平摇摇摆摆走上前，一脚踩在剑柄上。

    英灵操作界面——

    收取卡牌，发动！

    下一瞬。

    只听“嘭”的一声响动，长剑化作一张卡牌，被柳平飞快的接在手中，瞬间收了起来。

    旁边一头虫子猛的转过身来，发出了疑惑的低鸣。

    柳平昂起头，神气活现的发出凶厉的鸣叫，甚至上前推了推一头虫子。

    那虫子悻悻然的叫了一声，走开了。

    ——刚才一路观察过来，柳平已经发现，对于自己这种年龄比较小、能力才刚刚萌芽的“新生”虫子来说，虫群是很包容和优待的。

    这大概是出于照顾幼虫的虫群习惯。

    柳平继续前行。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你获得了兵器：撼天。”

    “撼天。”

    “双手重剑。”

    “作为一名骑士，你可以使用此兵器，但你的实力太弱，无法将其举起来。”

    “你的等级至少要达到20，才可以使用此剑，并获得此剑的详细信息。”

    柳平默默叹了口气。

    那个名号为“百万人敌”的战士——

    自己明明已经通过提示符严厉的告诉他快跑，结果他还是不肯逃走。

    一个为了神器而来的人。

    最后，什么也没剩下，只剩下了自己的兵器。

    柳平定了定神，继续前行。

    他一路穿过漫漫虫群，走了大约两个多小时，终于抵达了那根巨大的黑色金属柱前。

    这里确实有一个洞。

    也不知道究竟是什么东西，竟然在黑色金属巨柱上挖了个洞。

    要知道，这巨柱上可是捆绑着一位“囚徒”。

    柳平低低的鸣叫一声，抬步走到了黑色金属大洞前，朝里面望去。

    里面是空的。

    也不知是什么东西，在巨柱中腐蚀出了一条坑坑洼洼的通道，一直钻进地底深处，不知尽头通往哪里。

    娅娜的声音忽然在他心中响起：

    “这条通道里的时空法则之力非常浓郁，每一段的时间恐怕都不一样。”

    柳平听了，轻轻朝下一跃，跳进了通道。

    通道里没有什么虫子，反倒有着一股寒冷的风。

    柳平精神一振。

    有风，就代表是通的。

    也许这是唯一通往外界的道路！

    他不再犹豫，沿着通道一直朝下爬去。

    很快，整个通道变得寂静，再也听不到外面的虫鸣声。

    柳平继续朝下攀爬。

    大约半个小时后，通道忽然改变了方向，不再是垂直朝下，而是朝向着水平的方向延伸。

    柳平继续前行。

    行行重行行，也不知走了多久，路又开始朝上。

    又走了数个小时。

    正当柳平怀疑这条通道没有尽头的时候，两行燃烧的小字飞快浮现：

    “进入领地：约克城郊。”

    “你回到了锡兰王国，锡兰历37年12月11日。”

    已经回来了？柳平朝前继续走了一小段路，果然看到了一条通往上方的台阶。

    潮湿的泥土气息从台阶上传来，甚至还能听见阵阵微弱的风声。

    ——看来这里距离地面不远。

    柳平如释重负，长长的松了口气。

    谁能想到，约克城的地下，竟然有一个囚徒？

    娅娜的声音忽然响起：

    “柳平，你是不是招惹了什么厉害的家伙。”

    “怎么了？”柳平问。

    “你身上有一种极其厉害的追踪印记。”娅娜道。

    “——可能是之前逃出隧道的时候，那个追杀我的怪物给我下的。”柳平道。

    自己使用了无存之岩，然后又潜入冰封的锡兰王国，这才摆脱了那个家伙。

    一只秀气白皙的小手从虚空伸出来，在柳平的肩膀上飞快的拍了下。

    “行了，那个追踪术我已经破掉了。”娅娜道。

    “破掉了？”柳平大喜过望道。

    “是的，但我太累了……可能……要睡一会儿……”娅娜疲惫不堪的道。

    “那根鞭子似乎耗费了很大的力量唤醒你，为何你还是这么疲惫？”柳平不解道。

    “它为我补充的是魂力，能强制让我醒来，但我本体经历了太久的诅咒折磨，又从炼狱陨落至永夜，好不容易等到诅咒解开，又陷入了沉眠——我是体力快支撑不住了。”娅娜道。

    柳平想了想，忽然问道：“神圣力量的加持，对你有用吗？”

    “确实可以补充一些力量，毕竟我曾是圣骑士，对于神圣侧的力量非常亲和——但具备神圣力量的宝物很少见，怎么，你这里有？”娅娜道。

    柳平四下一望，说道：

    “这里还算安全，你不如就在这里吃点东西，补充一下消耗？”

    “吃东西？”娅娜的声音带上了一丝惊奇。

    柳平双手浮现出圣洁的光芒，轻声念道：

    “为了大地上的爱与正义，我在此召唤神圣的餐食，代表上天的慈悲，将这些圣餐无偿的赠予尔等。”

    一满桌丰盛的食物出现在长长的餐桌上，散发出食物的芬芳。

    餐桌上甚至还点了蜡烛。

    娅娜悄然显现，凝视着一满桌的食物，喃喃道：“圣餐术。”

    “是的，这些都是神圣属性的食物，吃了可以补充消耗——我猜你需要吃点东西。”柳平道。

    娅娜一言不发，坐在餐桌前，开始吃起东西来。

    她吃东西的动作十分优雅，但餐桌上的食物消失的非常快，不一会儿便吃掉了近一半的食物。

    “我是不是很能吃？”娅娜停了停，不好意思的笑道。

    “能补充你的体力吗？”柳平问。

    “神圣属性的东西最适合我，吃下去就感觉身上有了力量。”娅娜道。

    她脸上的疲惫褪去了些许，浑身上下渐渐多了一丝丝光芒。

    柳平看着她美丽的容颜，忽然问道：“你有多久没有全力跟人交手了？”

    “太久了。”娅娜道。

    “我听说圣骑士不能杀生，你当年是怎么战斗的？”柳平好奇道。

    “你是不是有什么误解呀，我们不杀生，但我们可以让人痛不欲生呀。”娅娜瞪着美丽的双眼，柔声说道。

    “……这就是折磨的范畴了吧。”柳平道。

    “死亡是对敌人的恩赐，折磨才是惩罚，不是吗？”娅娜道。

    她的声音渐渐变得有力，甚至多了一丝威严之意。

    “倒也是有道理，特别是在炼狱和永夜之中。”柳平道。

    “力量只是力量，关键看用的人——比如我，成为折磨女神也只是为了摆脱那个因果律诅咒，但还是没能成功。”娅娜道。

    “幸好，在登神战的时候，那个诅咒被解除了。”柳平感慨道。

    娅娜仿佛想起来什么似的，问道：“我记得圣餐术有许多种，其中一些种类是要收费的。”

    “啊，你苏醒就是对我最大的馈赠了，不要谈钱的事。”柳平摆手道。

    娅娜笑了笑，端起一杯牛奶喝了起来。

    “多吃点，早点恢复，我现在极其需要帮手。”柳平道。

    “嗯，我尽量。”

    娅娜伸手拿起一个苹果，吃了起来。

    一顿饭吃完。

    娅娜脸上多了一丝光彩，轻声道：“再吃上几顿神圣属性的餐食，我估计自己就可以缓过来了。”

    “现在去休息吧，这次你可以好好睡一觉，晚饭的时候我叫你。”柳平道。

    “恩，对了，柳平。”

    “什么？”

    “谢谢你。”

    “谢我什么，我还要谢谢你及时出现，救了我一命。”

    “不是这件事，是那个时候，你没有回到六道轮回去，而是留了下来，从奥德里奇手上救了我——所以你现在只能呆在永夜，再也回不去了。”娅娜看着他道。

    柳平却不在意的说：“卡牌师本就要照顾好自己的侍神，不是吗？”

    娅娜咬着嘴唇，定定的看着他。

    柳平道：“去睡觉吧，吃晚饭的时候我喊你。”

    “嗯。”

    娅娜应了一声，身周浮现虚幻的方框，迅速化作一张卡牌，飞落在柳平手中。

    柳平收起了侍神牌，却将另一张卡牌抛了出去。

    嘭！

    魔鬼领主出现在他面前，惊疑不定的道：

    “你刚才救了我？等等，你是收取了我——我怎么成你的奴隶了？”

