
　　“除了一名同样拥有时空之力的随从，还有一个擅长超远距离诅咒术的帮手？”

　　暗雀的羽毛，在这股铺天盖地的压迫锁定力量下，无所遁形。

　　它的羽毛，竟开始不断褪色，从之前的暗灰色，渐渐变得透明起来，想要抵御这无所不在的诡异压迫力量，却并未取得进展。

　　“不是咒术！”

　　它似乎醒悟到了什么，难以置信的凝望向天空，左眼的旋涡漆黑伸出，一抹不断闪烁的震愕。

　　“神？”

　　浩渺天空，墨云密布，却不过格兰一偶之地。

　　暗芒涌动，轰烈震荡，残酷厮杀，前赴后继，顷刻间便有千万生命陨逝。

　　但这却不过是这一偶之地中，微不足道局部。

　　而在那浩瀚无尽天空上，有太多令他所畏惧的生命，俯瞰庇护着一偶一隅之地，它们已经脱离了低等生物的进化道路，作为暗咒联盟长老，拥有渊博知识见识的它，当然清楚知道这些生物的恐怖可怕。

　　一旦被它们盯上，视为眼中钉，那将是一场灾难！

　　这也是它不愿轻易加入此次战争的原因。

　　即使迫不得已来到地表，也不过是走走过场罢，顺便寻找一些材料了。

　　在那些挥手法则宏观打击高等生物们的战争中，将会有太多的低等生物因此死去，它绝不想成为其中之一。

　　但现在！

　　短暂震愕后，它似乎下定了决心。

　　“自我解体秘术。”

　　“噗”的一声，这只穿插于卑微战场上的不起眼渺小暗雀，身体突然仿佛像高温下的蜡烛，自我融化殆尽，仅剩下一个诡异的旋涡之眼，“咻”的一声，一闪即逝向地面坠去。

　　低等堕落骨魔群中，各种各样骨魔形态千奇百怪，纷纷遵从着遥远处那摄人心魄的魔王咆哮声指引，冲向那片被数以百计天空坠落照明弹照亮的区域，杀死一切反抗的敌人。

　　它们甚至因为数量太多了，竟然相互拥挤着，攒成了一个球，沙哑尖哮涌去。

　　这是一个不起眼的堕落骨魔

　　它的形态，好似一只人形蜗牛，发达的肌肉体魄上，除了坚固的骨甲外，还分泌着一层绝缘粘液，能够保护它在地底世界幽冷与炎热的极端环境中生存，强大的生命力让它在地表世界，足以与一些二级生物正面搏斗。

　　蓦然。

　　随着天空坠落的漩涡魔眼，毫无阻碍的突破骨甲与粘液，融入到它的身躯，一声歇斯底里哀嚎，它本能停下了脚步，在地面翻痛苦滚着。

　　其他魔物对此毫无察觉，继续向前涌去。

　　转眼间沟壑地面，只留下了这一只魔物在狼狈挣扎。

　　轰！

　　一道来自遥远处的气球飞艇魔导炮打击，准确无误落在远方涌去的魔物群中，十几只魔物被当场炸死，腐蚀性的巨臭血液飞溅，更多的魔物却带着许些伤残，继续向前涌去。

　　“呼……”

　　突然，翻滚挣扎的堕落骨魔松弛下来。

　　不过紧接着，随着四周那虚无缥缈却无所不在的诡异力量，再次汇聚过来，将之牢牢锁定，身体愈发沉重的束缚，让它仿佛背负了一块万钧巨石，蜗牛人形态的堕落骨魔胸口处，旋涡之眼彻底呆滞。

　　它知道，自己已经被牢牢锁定，无处可逃。

　　地表的神，栖息于天空！

　　如果不想单独对抗这种可怕的存在，那么现在的办法只有一个。

　　几乎没有犹豫，它“咻”的一声，竟是朝着战场中心处狂奔冲去，只有正在战场中心处肆虐的吞食之神，才能庇护它。

　　……

　　沙沙沙沙沙。

　　《秘银封尘》中一抹银色之火，愈发的雀跃，雷洛赫然转眸，追随着目标逃窜的方向，凝望向遥远战场中心处那几个恐怖阴影。

　　是打算借助魔神之力庇护吗？

　　森然一笑后，雷洛转头看向【祭坛沟通者】温莎。

　　“你想要什么补偿？”

　　温莎正摆弄着手中的一根触须，触须散发着淡蓝色光泽，是从刚刚一只袭击过来的三级魔物身上剥离的标本，不论是和其他学者交换，还是和她所沟通的一些诡异生物交换，都有不错的价值。

　　听到雷洛询问，她赶忙道：“辐射修复原液！我知道，你手里肯定有适用于普通人的修复原液。”

　　所谓修复原液，是雷洛曾经在太阳能源实验室，根据辐射的危害，所开发出的魔药，但却因为这种魔药的强大药性，因此只适用于体魄较为强大的生物，能够有效防止辐射对于细胞的衍生因子摧毁。

　　微微皱眉后，雷洛道：“我对这方面的确有所研究，通过实验发现，辐射之力对于人类心肌的影响最小，由此开发出了另一种修复原液，但却限于昂贵的材料和复杂的工艺，只有一小部分作为备用，你是怎么知道的？”

　　没有回答雷洛的问题，温莎赶忙道：“昨夜的辐射武器爆炸，已经不可避免对所有地面部队造成了影响，我想用不了多少天，这个东西的价值将是难以想象。不过相应的，你所要面对的东西……想必不用我多说了吧？”

　　微微一笑，雷洛没有多说什么，取出了两个瓶子。

　　“我一共制作了两批，红色和蓝色各150颗，你要哪个？”

　　“蓝色的！”23sK.com

　　温莎没有犹豫，直接选择了蓝色。

　　接过雷洛随手抛来的药剂颗粒，兴奋之色一闪而过，她又道：“我想知道，红色的有什么区别？”

　　“我在里面加了一些萝拉最喜欢的草莓味。”

　　雷洛的冷幽默让温莎表情微微僵硬。

　　喳！

　　一只巨大魔物，率领着几百只低等魔物，向这边靠近。

　　它的身体张开双翼后，足足有三十余米，如此体积，在地表生物当中即使对于传奇生物也不算小了，但在这群地底魔物中，却只是一头三级魔帅。

　　巨大魔物身体缭绕的诡异黑烟，这些黑烟不时形成扭曲的脑袋。

　　显然，这头巨大魔物也注意到了这边的两人。

　　扑杀格兰公国的反抗者，乃是它的职责所在，感受到祭坛上的诡异能量波动后，它竟然挥动双翼稍稍转了一个弯，似要顺手清理掉沿途的这两个小不点。

　　温莎已经收起了祭坛。

　　作为时空学术的研究者，这只是随手之事而已。

　　取出水晶球，里面传出了急切讯息，温莎道：“那边在催促我们了。”

　　她所指的，自然是战场中心处。

　　随即她又看向了来势汹汹巨大魔物，感受最后其中微妙的能量，一抹惊讶之色道：“使徒？”

　　“嗯。”

　　雷洛点了点头道：“不过，是否为腐朽使徒还很难说，而且只是最低级的神使而已，顺手解决掉吧。”

　　说完，雷洛率先飞了过去。

　　靠近了这头巨大魔物，也终于显现出了魔雾的具体形态，仿佛一只长着翅膀的狰狞河豚，身体奇胖无比，而与他巨硕身体相比，眼睛却十分渺小，远远的嘴巴仿佛巨大的甜甜圈。

　　一层层气魄威压，溶于惨烈战场一隅，让空气也微微震荡起来。

　　与之相对，雷洛扭曲着光与暗的渺小身影，就实在不值一提了。

　　哞！

　　它发出了沉闷的叫声，身体缭绕魔雾汇聚成了怨灵，潮水般涌来，雷洛随手召唤出大量月影怨灵，两者之间竟是相互厮杀吞噬起来。

　　“咦？”

　　似乎对于雷洛召唤的月影怨灵相当惊奇，温莎仔细观察着这些特殊生物，竟有种教廷召唤天使战争兵器的感觉。

　　“哼哼，地底的蠕虫，只有这点力量吗？还是叫你躲在身后的那只老鼠出来吧！”

　　雷洛尝试激怒这只魔物。

　　从画皮魔口中，他已经得知，此刻战场中心处的这位魔神，极有可能便是所谓的吞食魔神！

　　腐朽魔神，似乎受制于信仰之力，还未能真正入侵地表。

　　那么。

　　这个使徒若为吞食魔神使徒，召唤了部分法则之力的话，必然能够显现出部分魔神属性才对，自己可以尝试以此为基础，窥探这位魔神神力法则性质的冰山一角，甚至于此次战争计划目的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十九章 法则武器（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 