    “真美。”赵石赞叹道，能够见到凌波丽本尊，也算是不虚此行了。

    如果自己没有记错的话，凌波丽在动漫史中算得上“三无少女”的始祖。

    “我叫赵石。”

    面对凌波丽，赵石随意地报出自己的名字。

    “赵石……”

    凌波丽的眼神清冷，但透着好奇。

    从来没有见过的装束，似乎跟战斗服有些相像，难道他也是“适格者”？

    “嗯，我来帮你看看身体……不是，不是你们想的那种！”

    感受到葛城里美和凌波丽不善的眼神，赵石无语地解释道。

    很快，赵石通过医术和内力，使得凌波丽身体状况大大改善。

    “这到底是什么神奇医术！”

    葛城里美感叹，要是他们NERV有这样的医生，伤亡率势必能大大降低。

    而且凌波丽这样珍贵的适格者，也能更好地存活下来。

    凌波丽用惊讶而感激的目光望着赵石。

    仅仅是一些肢体的触碰，自己的身体虽然还很虚弱，痛苦却是大大减少。

    “初号机！头部受损！损耗不明！”

    就在此时，警报声响起，传来一阵阵噩耗。

    葛城里美一听到状况，马上回归到作战室。

    “有机会还会再见面的。”

    赵石一顿之后，用手轻轻触了凌波丽的额头，后者一脸的小呆滞。

    作战室。

    一片混乱。

    “还是被打爆了呀。”

    看着屏幕上初号机被水天使暴虐，碇真嗣和初号机的状况急转直下，赵石幽幽叹道。

    “都什么时候了，你还在说风凉话！”一作战部成员怒喝道。

    赵石只是一瞥，便让后者噤声，眼神镇压！

    “有办法的！你一定有办法的！”

    葛城里美抓住赵石的手臂，“救救真嗣！救救人类！”

    “嗯，就算你不说，我也会这么做的。”

    因为……系统给出了新的任务！

    【分散火力】，赵石需要吸引水天使的火力，让碇真嗣顺利进入暴走状态。

    不过值得注意的是，系统提示，这次的任务有危险！

    “危险是什么呢？”

    赵石的眼睛眯了起来。

    钢铁侠战甲！覆身！

    众目睽睽之下，赵石化身钢铁侠。

    红金配色，科技感十足，隐隐透露出强大的气息。

    全场震撼！

    这是他们未见过的科技！

    “作战出口在哪？”

    赵石伸手在葛城里美面前晃了晃，得知出口后，便以极快的速度出击。

    轰！

    恐怖的冲击光束自赵石的手中激射而出，轰击在水天使的头上，组织了它捏爆初号机的脑袋。

    “天！有效！”

    “那是什么，居然能够抗击使徒！”

    作战室里的众人看见了新的希望。

    本以为对抗使徒的只有他们的eve，而赵石，出乎他们的意料！

    “吼！”

    水天使怒吼，眼睛中射出更加恐怖的激光。

    接触到冲击光束，竟然将后者直接消融。

    呲呲呲！

    赵石立刻闪避，但还是被擦到了一点，那部分的战甲竟然直接被融解了一部分！

    “嘶！”

    赵石终于明白。

    为什么系统说有危险。

    这要是被直接打中，就算自己也是凶多吉少。

    不愧是使徒，在《新世纪福音战士》的世界观里，有如神的存在！

    “滴滴！宿主已为初号机成功争取到进入暴走的时间！”

    听到这样的提示，赵石松了一口气。

    然而。

    就在下一瞬，暗黑将赵石吞噬！

    “机体受损严重！”X3

    警报声狂响！

    赵石感受到恐怖的压力，压迫着自己的身体……

    “初号机暴走！”

    作战室里的众人全都震撼。

    但初号机暴走的第一时间。

    却是攻击赵石！

    既然是暴走，那便是没有理智可言！

    “他……完了！”

    “没救了！”

    看着暴走的初号机用另一只手将水天使的肩膀捏爆，众人的心沉了下去。

    尤其是葛城里美，一脸的悲痛，眼眶微微湿润。

    虽然相处的时间不长，但这个少年给了他很深的印象，

    更何况他算是友军，就这么被初号机……

    “咳咳……赵石……”

    被唤醒的凌波丽也关注着战斗，见到赵石被初号机捏爆，她情绪竟有些激动起来。

    嗖！

    浑身残败不堪的赵石，出现在作战室里。

    他大口喘着粗气，浑身都是血。

    “原来这才是真正的危险啊。”

    赵石不是没有防备。

    而是……初号机暴走的战斗力，超乎他的想象。

    甚至连自己的电磁脉冲力场都不起作用。

    不过仔细一想这也是理所当然的。

    初号机机器人的外形只是伪装，其内核，是超乎人类认知之外的生物！

    接近于神的生物！

    “你，还活着！”葛城里美见到赵石安然无恙，激动地直接扑了上去。

    周围人也是一脸震撼。

    因为这个时候水天使已经被初号机手撕了。

    使徒都像是纸糊的的一样。

    赵石竟然活下来了！

    “太好了……”凌波丽露出微笑。

    不知何时，一向清冷淡漠的凌波丽，竟对赵石有些牵挂。

    “滴滴！订单完成，请宿主……”

    医疗人员赶到，想要抢救赵石，却赫然发现，赵石身上的伤势已经尽数愈合！

    金刚狼罗根的自愈因子！

    钢铁侠战甲解除。

    赵石亲了葛城里美一口，冲着凌波丽一笑。

    转身进入万界隧道，消失不见！

    眼看着自家的作战部长被亲，赵石消失，众人一脸懵！

    这货怎么回事！都被打成那个样子了，还有心情调戏美女！？

    葛城里美和凌波丽愣了一下，都忍不住莞尔一笑。

    看来赵石只是看起来惨，根本无伤大雅！

    赵石这边，回到现世。

    “万界美女就在眼前，若不一亲芳泽，更待何时？”

    回味着葛城里美的香甜，赵石查看订单奖励。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得碇真嗣的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得碇真嗣的五星好评，奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！碇真嗣为初号机暴走误伤宿主感到抱歉，另补偿5k点万界积分！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含钻石红包2个，黄金红包1个，白银红包1个！”

    听到系统提示，赵石目光微动。

    额外奖励了自己5k点万界积分么，正好拿来大修一下钢铁侠战甲。

    全部开启！

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得碇真嗣能力【适格者】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得能力【心之壁】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得超大模型【EVA初号机】！”

    “滴滴！宿主打开1个白银红包，获得碇真嗣能力【大提琴，钢琴演奏】！”

