    “馆长，快来尝尝我和思纯的手艺。”高小琴娇笑道。

    “是啊！馆长，你辛苦了一下午，赶紧吃点东西吧！”吕思纯也笑颜如花地附和。

    肖河尴尬的点点头，两个白天还对自己横眉冷对的女人，这才过了几个小时态度就调转了一百八十度，换做是谁都会不适应吧！

    事出无常必有妖，她们不会是在饭菜里下了毒吧！肖河猛然想到这个问题。

    很有可能啊！都说最毒不过妇人心，越漂亮的女人越会骗人。

    “其实你们不用这么客气的，我作为馆长不能搞特殊，我还是去食堂吃吧！”肖河起身就要走。

    这时候程青超急忙开口：“河哥，你看小琴和思思这么用心，就留下来吃一点吧！”显然程青超这家伙是被美色迷晕了。

    “馆长，你难道是担心菜里有毒吗？”高小琴笑眯眯的说道。

    肖河没想到这女人直接说出了自己的怀疑，不过他也没有说话，看这高小琴接下来怎么说。

    结果高小琴也没再解释，而是直接用筷子，在各个菜碟里夹起菜吃了一口。

    “怎么样，馆长这下总放心了吧！”

    高小琴再次说道，露出人畜无害的笑容。

    肖河这下没话说了，人家都做到这个地步了，如果自己再不留下，那就太不近人情了，再说了就算这饭菜里被做了手脚，也毒不到他。

    “好吧！下不为例啊！”肖河不忘摆出官架子批评一下两人。

    二女忙连点称是，接下来四人便开始吃饭，高小琴和吕思纯将肖河程青超围在中间，不时给两人夹菜，贴心的就像是丫鬟一般。

    程青超笑得嘴都合不拢了，这趟真没白来啊！要知道以往这两个女人，可是连看都懒得看自己一眼的。

    肖河却是总觉得不对劲，但是他细细品尝过这些菜，都没有被下毒啊！难道是自己多疑了？

    当菜过五味之时，吕思纯分别给几人倒了一杯茶水，露出灿烂的笑容，“馆长程师兄，我们以茶代酒敬两位一杯，以后还请多多关照。”她说话得体，不知道的还真以为是下属请领导吃饭呢！

    “好说好说，以后两位师妹的事就是我的事。”程青超立马拍胸脯保证。

    说罢端起茶杯一饮而尽，肖河也将茶杯端起，正要喝下去的时候，突然脑中闪过一个念头。

    菊花茶！

    “呵呵，原来这两个小妞在这里等着自己呢？”

    肖河一边悄无声息从兜里掏出银针，在自己腹部几个穴位扎下，一边若无其事将茶水喝光。

    见到两人喝下了菊花茶，高小琴和吕思纯对视一眼，眼中都露出戏谑神色。

    不多时，程青超的肚子突然“咕叽咕叽”地叫起来，他连忙捂住肚子，夹紧屁股，面露苦色。

    两大美女当前，怎么就突然要拉肚子了呢？

    “程师兄，你没事吧！”高小琴连忙关心地问道。

    “没，没事，我想我可能要先去一趟厕所。”程青超一张脸憋成了苦瓜，感觉就像是某个地方的洪流，要忍不住奔腾而下一般。

    “不行了，不行了，我要去厕所。”

    程青超再也憋不住了，捂着肚子就朝厕所跑去。

    肖河心里跟明镜似的，两女虽然没有在饭菜里下毒，但是这羊肚猪肉搭配菊花茶，其效果就相当于泻药。

    不过这时候他也不急着揭穿，他也有样学样，捂着肚子装作难受的样子，也着急忙慌地跑向了厕所。

    “哈哈哈！”在两人离开后，二女便捧腹大笑起来。

    “肖河，就算你精似鬼，也要喝老娘洗脚水。”高小琴幸灾乐祸地说道，眼中充满了奸计得逞的快意。

    这时候，十几个女弟子听到笑声也纷纷走进房间，“怎么样，他们中招没有？”

    高小琴一改刚才的温顺模样，得意扬扬道：“哼哼，有我和吕师妹出马，哪有办不成的事？”

    “你们看着吧！今晚这肖河和程青超，怕是脚都要蹲软咯！”

    “没错，你们是没看见刚才肖河和程青超那样子，被我和高师姐迷得神魂颠倒，就跟猪哥没啥样。”

    “不给他们一点苦头吃，还真当我们姐妹好欺负吗？”

    吕思纯也一脸倨傲的说道。

    “对，就是要给这肖河一点颜色看看，看他还敢罚我们蛙跳。”一个女弟子攥紧拳头，脸上满是愤恨。

    “高师姐，你们会不会有点过了，肖河可是馆长，万一他追究起来...”一个女弟子担忧地说道。

    “你怕什么，一会儿我将这些饭菜全都倒掉，就算他追究也找不到证据。”高小琴眼神之中闪过一抹狡黠。

    这时，突然一个女弟子指着高小琴身后，大叫道，“肖，肖河。”

    “黎师妹，别闹，肖河还在厕所里蹲着呢？”高小琴不以为意，还以为对方是在吓唬她呢！

    然而下一秒，她就笑不出来了，因为她感觉身后一阵劲风袭来，紧接着她的气海穴仿佛被石子击中一般，整个人都动弹不得了。

    同样遭遇的还有吕思纯，吕思纯惊慌失措叫道：“肖河，你怎么会没事？”

    “呵呵，就你们那点小伎俩怎能骗得到我？”

    说着话，肖河身影并不停歇，双手同时弹出数枚银针，分别扎在了二女的几个穴位上。

    “肖河，你对我们做了什么？”高小琴有些害怕了，她现在被肖河抓住了现行，指不定又会被肖河怎么惩罚呢？

    十几个女弟子此时也面面相觑，不敢多说什么，毕竟她们是有错在先。

    肖河嘴角噙笑，那笑容如同恶魔一样，“你们一分钟后会出虚恭，三分钟后会窜稀，不知道两位大美女站着飞流直下是什么体验。”

    他这叫以彼之道还施彼身，这高小琴和吕思纯不是要自己拉肚子吗？那他就让她们拉过够，还是在被点穴之后，不能动弹的时候的拉。

    这些女弟子都是武者，自然知道出虚恭是什么意思，通俗点来说就是放屁。

    高小琴虽然害怕得不得了，但嘴上依旧不饶人，“肖河，不要以为我会被你吓住，我就从没听说过，扎几根银针就有这种后果的。”

    “我劝你赶紧松开我们，要不然我必和你不死不休。”

    肖河淡然自若地坐在椅子上，还自顾自给自己倒了一杯茶水，嘴角轻扬，“那就走着瞧吧！对了，还有十秒！”

    就在高小琴怒不可遏，准备再对肖河发动更加凶狠的言语攻击时。

    “噗！”她后面传来一声沉闷声响。

    果然如同肖河所说，她出虚恭了。

