    “轰卡！”一道闪电划破天地，瞬间在天边闪耀起来。

    　　忽然间着，天空中汇聚的乌云开始翻腾，电闪雷鸣，黑压压的，好似天塌了似的，气氛压抑至极。

    　　闷沉的雷声宛若擂鼓般，在乌云中接二连三响起，震耳欲聋。

    　　哗啦啦...

    　　一颗颗豆大的暴雨狠狠砸落在海面上，激起无数白色水花。

    　　本来就汹涌的海面变得更加狂暴起来，掀起一层层比房屋还高的浪涛翻卷下来，不断撞击在这艘在海浪中颠簸的楼船上。

    　　此起彼伏的大海上，狂风暴雨不断，周围一片幽暗，视野能见度极低。附近的海面，电闪雷鸣，充满了毁灭性的气息。

    　　商船上，大量货物被浪涛撞得东倒西歪，一些水手慌忙操纵船桨，护卫们已经乱做了一团。

    　　“快发信号，家族的战船就在附近海域，让他们派人来接我们。”贾斯看到这乱糟糟的场面，气得额头青筋暴跳，冲驾驶室中的数名手下怒吼道。

    　　“是！”一名手下听到命令，立即从船舱里面摸出一件雕琢古朴的银色金属盒。

    　　然后迅速打开，取出一件棍状的金属物。

    　　那名手下将棍状金属物取出后，马上冲到船舱外面，对着天空按动了下端一个按钮开关。

    　　蓬的一声震颤，一道绚丽的蓝色光柱直冲天际，仿佛贯穿了天地一般，在幽暗的海面中耀眼至极。

    　　“老大，信号已经发射出去了。”那名手下激动道。

    　　就在这时，蓬的一声巨响，船体猛地震动了一下，撞得驾驶室里的人一个个东倒西歪。

    　　大量海水漫流进来，地面一下子给淹没了一截。

    　　暴雨中的海面上，仿佛天地旋转，汹涌的波涛连绵起伏。

    　　模糊的雨幕中，隐约可见一条类似于蟒蛇般的躯干在海面上浮现，随后又迅速沉入海底，不断搅动深海暗流。

    　　“糟糕，有东西在海底袭击我们。”航海经验丰富的贾斯看到这情况，顿时脸色剧变。

    　　轰的一声，又是一声惊天巨响传来。

    　　幽暗的天空中，一条成人腰粗的巨大触手猛地窜出海面，掀起巨大浪涛，划过漆黑苍穹，携带着巨大力道，狠狠砸向体长超过三十米的商船上。

    　　商船狠狠一阵震颤，大量护栏玻璃被撞碎，船体右侧一面被砸得近乎变形。

    　　“深海巨兽吗？”看到这一幕，贾斯脸色惨白，难看至极。

    　　“快，有魔兽攻击商船，快进行反击。”那些反应过来的护卫们，连忙冲出船舱，抓住放置在甲板上专门猎杀巨型海兽的铁弩，瞄准在海底兴风作浪的怪物，连续不断的激射过去。

    　　护卫们握着的铁弩有两米长，尖锐的一端有着三角形的锐利倒钩，一端系着手腕粗的黑色锁链，一但射入怪物体内，短时间内根本拔不出来。

    　　这套铁弩在很多商船上都能见到，属于常备兵器，有个非常霸道的名字，叫火神弩。

    　　最大射程在两百米内，其可怕威力能够轻易杀死七阶以下的魔兽。

    　　这艘商船在打造之时，考虑到会在大海上遇到一些魔兽的袭击。

    　　所以特地在船首船尾两处位置，安置了八套火神弩。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　在护卫们的操纵下，八根粗大的铁弩爆射而出，化作一条条蛟龙激射向大海中翻腾的庞然大物。

    　　噗！噗！

    　　由于船体疯狂震颤颠倒，所以很难瞄准大海中的怪物。

    　　八根粗大铁矛大部分被射空，有一根铁弩射中那宛若蟒蛇般的怪物，将其前后贯穿。

    　　“叽！”随着一阵凄厉的痛苦嘶吼响起，大量血液从海底涌出。

    　　突然，成人腰粗的黑紫色触手一根接一根窜出海面，宛若一根根擎天柱石，将整艘楼船团团包围。

    　　“哗啦！”汹涌的白色水浪翻涌起来，一颗巨大无比的狰狞章鱼脑袋从海底缓缓浮现，瞪着两只磨盘大小的眼珠死死盯着楼船中的人影。

    　　压迫性的气息扑面而来，宛若被一尊可怕魔神盯住，所有人都吓得目瞪口呆，仿佛有只无形大手扼住了众人喉咙，一个个都忍不住屏息。

    　　“老天，这是八阶魔兽，深海巨章。”

    　　“这危险海域，怎么会遇到这种怪物。”

    　　“完蛋了，大家准备跳海吧。”

    　　深海巨章，八阶魔兽，是水域魔兽中称王称霸的可怕怪物，拥有八根粗大触手，体长超过五十米，极其喜欢在暴雨天气，袭击过往船只。

    　　不论是护卫们，水手们，还是贾斯自己本人，看到这深海巨章出现时，都露出了无比绝望的神色。

    　　没办法，这深海巨章是水域魔兽中的可怕存在，在大海上关于它的传闻，到处都是，极为难缠，无不为之谈虎色变。

    　　遇到它，如果没有绝对的实力，唯一的选择，就是逃。

    　　即便是黎枫看到这一幕，也不禁吓得心脏狠狠一阵抽搐，额头冷汗直流。

    　　深海巨章伸出八根巨大无比的触手，宛若一条条蟒蛇般死死缠绕住商船，那颗狰狞脑袋比一座房屋还大，两只磨盘大小的绿色眼珠阴冷的俯瞰着船舱里面的人类，就好像人类盯着笼子里的金丝雀一般可笑。

    　　黎枫心中悸动，死死握住战刀，内心不由惊叹，老天，他从出生以来，还从没见过如此巨大的怪物，等会要是动起手来。只怕这里所有人一个都活不了。

    　　还没动手，黎枫就已经被对方那压迫性的气势给吓住了。

    　　幽深的大海上，下着猛烈的暴雨，一头庞然大物在漆黑的夜空下浮出水面，八根粗大触手死死缠住楼船，好似握着一件玩具般轻松。

    　　在恐怖力道的挤压下，船体以肉眼可见的速度变形，船舱内的家具摆设一件件不断爆裂开来。

    　　甲板上，一个护卫鼓起勇气，握着一根长矛飞奔起来，跃向半空，狠狠刺向对方眼珠部位。

    　　谁想到，刚刚飞跃起来，人在半空还没落下，一道幻影突然从水中窜起，闪电般卷住那名护卫，迅速塞进了眼睛下方一道血盆大口中。

    　　刺鼻的腥气迎面扑来，深海巨章将那名护卫直接吞下，伴随着一阵惊恐的叫声响起。

    　　在无数双目光下，那名护卫整个被吞下后，瞬间没了动静，不一会儿，大量凄艳的鲜血沿着怪物嘴巴边沿喷了出来。

    　　这血腥的一幕，令无数人心底狠狠一阵抽搐。

    　　太残忍了，这怪物竟然当着他们的面，活生生的吃掉了一个人。

    　　“啊，救命！”

    　　忽然，惊恐的惨叫声响起。一个倒霉的水手不小心被黑紫色的触手卷住，迅速从船舱里面拖出，深海巨章张开血盆大嘴，好似吃点心一眼，准备再次将其吞下。

    　　“轰！”无比刺耳的音浪声在大海深处响起，好似低沉的擂鼓轰鸣。

    　　就在这关键时刻，一道模糊幻影从远处海面踏着浪涛，极速飞奔而来，仿佛一道青色流光。

    　　所到之处，掀起一道巨大的白色水浪。

    　　那道模糊幻影在距离怪物不到百米的时候，脚掌狠狠一踏起伏的水面，嗖的一声，整个人猛地腾空跃起。

    　　刷，一道迷蒙的青色剑影瞬间亮起，极速划破半空，闪电般劈向怪物。

    　　那怪物躲闪不及，瞬间被劈中，噗，一截血淋淋的触手在半空掉落下来，轰然砸在甲板上，震得船体顿时猛地一震，溅起无数血花。

    　　被触手卷住的水手顿时逃过一劫，整个人被砸得晕死过去。

