    第1374章因为是我们的孩子

    南温淑又絮絮叨叨的跟颜知许聊了许多，聊的差不多这才下楼吃饭。

    席间，傅时墨又是夹菜又是添饭，一直在贴心的照顾颜知许。

    看到这里颜峥不得不承认，把女儿交给傅时墨确实是正确的决定。

    吃过午饭，傅时墨打开行李，里面都是给颜家人带的礼物。

    而每一件礼物都精准的掌握了他们的喜好兴趣。

    看到这些用尽心思准备的礼物，南温淑对这个女婿的满意度那是更加的直线上升。

    颜知许和傅时墨在盛世豪庭待了许久才返回旁边的御山华府。

    ——

    两人正是新婚期，如胶似漆。

    不过由于颜知许的肚子越来越大，傅时墨暂时放下了蜜月旅行的计划。

    担心会在蜜月旅行时半路生产，没有更好的医疗条件而导致出现意外。

    日子一天又一天的过去。

    御山华府里，傅时墨将屋内的一个房间精心布置，更是买了许多女孩子漂亮的小裙子挂在衣柜里面。

    颜知许推门而入，看到粉粉嫩嫩的房间还有衣柜里一堆女孩子的小裙子，感到暖意的同时还有点好笑。

    她轻启朱唇道，“啧，你准备这么多的漂亮小裙子，到时候如果生的不是女儿怎么办？”

    傅时墨停下手头上的动作，洗干净手后上前从后面拥抱住她。

    他神色柔和，“我觉得这一胎会是个像阿许一样聪慧的女孩。”

    他说完松开手走到颜知许的面前，蹲下身将脸贴在她的肚子上。

    “……”

    肚子里的小家伙似是感受到了他，抬起脚踹了踹颜知许的肚子。

    傅时墨感受到这个幅度，神色短暂的激动欣喜后更多的是担忧。

    他丰神俊朗的脸上带着严肃，浓密的眉梢微蹙。

    浑身的气息有点肃穆，“小家伙，不可以在肚子里踢你妈妈。”

    孕期中的女人会很辛苦，孕育一个孩子其实并不容易。

    傅时墨抬起手抚摸着肚子，“再闹腾你妈妈的话等你出生，爸爸回打你的屁股的。”

    颜知许看他神色认真严肃，眸底的笑意加深了一点。

    她开口调侃道，“如果是个女孩子的话你也舍得打？”

    傅时墨伸出骨骼分明的食指，轻轻地推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    他走到颜知许的身边搀扶着她走出这间粉粉嫩嫩的卧室，扶着她坐在沙发上给她洗了个水果。

    傅时墨眸色深邃认真，“如果是女孩子那么毫无疑问会比男孩子得到更多的呵护，因为女生心思敏感又脆弱。”

    “可是不管是男是女，他们犯错了，我并不会因为孩子是女生就轻拿轻放。”

    “既然犯错就应该得到教育，并且改过自新，不然只会盲目的把孩子宠得愚蠢无知。”

    “有我们当父母的在时能够护她，但百年之后我们化为一杯黄土，孩子没能力没本事，如何保护自己？”

    ……

    颜知许坐在沙发上，认真倾听着傅时墨说的话。

    她的神色愈发的认真，眼底流露出毫不掩饰的欣赏。

    待他说完。

    颜知许低下头抚摸着肚子说道，“我有预感并且很坚定的相信，阿墨你以后会是一个很好的父亲。”

    对孩子有着慈父心肠，但不会盲目的溺爱孩子，能用心教导，教会孩子诸多人生道理。

    傅时墨凝视着颜知许，“因为这是我们的孩子。”

    因为是我们的血脉，爱情结晶，所以才会用尽心血教导。

    (本章完)

