    姜心语收拾好以后，还是非常的不适应，不过已经好了很多了，人的习惯真是太可怕了。

    上炕搂着儿子，看着他吧唧嘴，觉得特别的可爱。

    转过身又看着小姑娘，这小丫头真的像赵小丽说的那样，有点像自己了，也许就是整天看到自己，吃自己的奶的关系吧。

    她并没有说谎，真的不图这个孩子什么，就是当时她出现的时间刚刚好。

    早了，晚了，自己都不一定会收养她，这孩子以后要费心了，可是不能养成她父母那样的性格。

    有些东西是天生的。但是还是可以后天慢慢的纠正的。女人不能性子太软绵的，这是自己活了两世总结出来的。

    前世如果自己不自卑，也不会那样吧。

    姜心语现在相信，人活着必须乐观，这样才会让幸运眷顾。

    怎么活都是一辈子，畏畏缩缩的日子过够了。

    虽然这世自己的性格一样的普通，不讨喜，但是已经比前世好太多了。

    所以这个孩子，自己一定让她养成一个乐观的性格。

    东想西想的慢慢的睡着了。

    赵小丽也不适应，自从结婚以后，也就是那天在魏家，两口子没有一起睡，今天被窝就剩下自己了，觉得难受。

    结婚后，两人就天天在一起，自己都变的矫情了。

    自己的性格自己知道，不强势，没有多大的上进心，得过且过。

    跟了老杨以后，就是更加的满足了，就想着依靠他，其实这样也没有什么不好的。

    老杨应该喜欢自己的依赖。现在他看自己眼神和刚结婚那时候不一样了。

    自己也知道，自己能够跟着老杨?就是因为自己主动，一开始的候老杨对自己真的没有什么男女感情。

    不过现在自己能够看出来?他的眼里有自己。

    这样就够了，有个比自己强大的男人照顾自己。

    自己就想要过让男人宠着，让着的日子，自己的眼光还是非常得好的。

    在自己眼里老杨就是无所不能的人，可以说他就是自己的英雄。

    赵小丽摸了摸肚子?老杨说无所谓这是男孩子还是女孩子?但是自己希望是男孩子。

    自己喜欢男孩子，有了儿子?老杨就有后了。

    想了很多，脸上带着笑容睡着了。

    而魏开云正在和铁匠师傅两人做模子。老杨去睡觉了?这里也用不上他，他也不懂这些的。

    铁匠师傅特别的兴奋，终于又有机会摸到自己的家伙式了。

    “卢师傅?你要不去我村里生活吧?那样你可以做自己喜欢的事。”

    “村里没有人举报吗？”

    “怎么说?我觉得不会?就算有这样人，也不会出事的。”

    “我考虑考虑。”

    “卢师傅?你认真的考虑一下。你可以继续打铁?做自己喜欢做的东西?原料的事你放心?我会给你想办法的。”

    卢铁柱被说的动心了?老杨他们两个一看就是有本事的人，跟在他们身后应该会有保障的。

    反正自己也是一个人吃饱全家不饿的?在哪里生活都一样，乡下的日子应该更适应自己。

    “你能做主？”

    “这个机子做出来，全村人不说把你供起来?但是你一定会受到热烈的欢迎的。”

    “我的家伙式太多。”

    “没有关系，我们找车就好了还有新盖的房子?你要是不喜欢，可以从新盖，你自己选宅基地，到时候村里的人都帮忙，速度可是非常的快的。”

    “那好，我同意了，跟你回去。”

    魏开云保证“卢师傅，你放心，在村里的日子你会非常的满意，还有我一定尽全力达到你的要求，给你保护。”

    “好，跟你走，做完了就跟着你走。”在城里也没有什么好留恋的。

    两人走拿着图纸商量了一些零件的细节。反正等到老杨起来，看着两人已经开始做了。

    “我给你们两个去买饭。”

    早饭买回来，也没有人吃，两人现在全部的精力都在这机子上。

    “老杨，你去找卡车，帮着卢师傅搬家，他要跟我一起回去。”

    老杨给了魏开云一个眼神，心说这人的心眼真是多，这就把人忽悠回去了。

    “行，这里也用不到我，我出去转转，中午给你们两个来送饭。”

    老杨出去了，卡车很好找，就是准备粮食酒好了，还有十二个弟兄等着吃饭。

    肉倒是不缺，这几天就上山。既然小魏他们能够碰上野猪，他们一定可以打到的。

    老杨直接找到了黑市负责粮食的人，直接要了二百斤的玉米面，二百斤的大米，还有二百斤的白面，这次还赶上有粉条，晚了几十斤。

    三十斤的豆油，三十斤的葵花籽油。

    要带回去的吃食都准备好了，去食堂买饭。

    自己和小魏对于肉也就是一般，但是这位卢师傅一定很长时间没有吃肉了，所以直接买了两份，买了三碗米饭，十二个馒头。还有一份茄子炖土豆。晃悠到家里，就听到里面卡卡的声音。

    “老杨，快看，成功了。”魏开云的声音难得的听出了兴奋。

    老杨看着魏开云演示，“这还真是好东西。这样就省了很大的力气了。”

    卢铁柱也是对于做出这东西非常的满意。

    “咱们先吃饭。什么都吃完饭再说。”

    卢铁柱吃着油汪汪的红啥肉拌米饭，觉得这日子也太好了。

    “卢师傅，我家里有很多肉，是上次打的野猪，做成了腊肉灌肠。”

    “腊肉？”

    “用果木熏过。”

    “真的，我早就想吃了，我下午就收拾东西，跟你回去。”

    “好，我可以让卢师傅天天吃到肉。”

    “哈哈，那感情好了，我一定去的。”

    老杨吃完饭，蹲在摇玉米机子前，放进去玉米棒子，摇动了摇把子，卡卡的。眼瞅着玉米粒下来。

    “好东西真是好东西，你们两个也不用着急，趁着下午再做一个，反正我看着炉火还有。”

    “现在的火不行了，还是等着回去再做。”

    魏开云想媳妇孩子们了，回家再做也就是耽误一天的时间。

    老杨笑着看着魏开云，这人啊，没想到他会这样。

