 玄婴、妖小夫对视一眼，都看出了对方眼中的担心。

完颜无泪，青霞仙子，流波仙子，秦凡真，杨灵儿，天问等知道叶小川身世的，此刻也都表情错愕，眼中充满着担忧。

魔教之中的鬼玄宗大长老鬼奴，脸色苍白，私下命令梵天赶紧去找流云仙子。

他们这些人最担心的事情，还是发生了！左秋恢复了一些神智，从叶小川的怀中挣脱。

她看着叶小川满是错愕震惊的脸颊，心如刀绞。

作为叶小川最亲近的几个人之一，左秋知道叶小川的身世极有可能与魔教有关系，只是不知道父母具体是谁而已。

现在叶小川马上就要成为苍云少掌门，在这个时候爆出叶小川和自己一样，身世都是魔教高层有关系，不论秦明月有没有证据，对叶小川的影响都是巨大的！左秋泪流满面，她宁愿舍弃自己的性命，也不愿看到叶小川受到一点伤害。

她生平中第一次鼓起勇气，抓起了叶小川颤抖的手掌，紧紧的抓着。

似乎在此刻，她代替了云乞幽，成为了站在叶小川身后的女人。

叶小川渐渐的恢复心智。

身世！身世！这些年来他渴望却又不敢面对的身世！没想到在今天这么重要的场合，在人前公之于世！一瞬间，他想了很多，他不知道自己该如何面对。

他第一个想法，就是逃离这个地方，他相信自己若是催动天魔羽翼，没人能追的上自己。

可是，他又想知道自己的亲生父母到底是谁。

十几年前，当他猜测自己的身世可能与魔教高层有关系之后，就一直在逃避。

这一次，他不再逃避。

不论是什么结果，他都会坦然面对。

至于身世曝光之后，会自己的人生与前途带来怎么样的影响，他没想过。

他只想搞清楚自己的父母是谁。

他只想问问他们，当年为什么要将自己丢弃。

云乞幽从观礼台下方掠了上来，然后是杨十九，宁香若，顾盼儿，赵无极……一个个苍云门年轻高手，都上了观礼台。

云乞幽直接落在了叶小川的身边，看着左秋紧紧的抓着叶小川的手，她什么也没说，只是轻轻的抓住了另外一只手。

云乞幽知道的比其他人要多，早在很多年前，云乞幽就已经知道叶小川的身世与魔教有关系，但她从没有对任何人提起一个字。

如今秦明月似乎知道内情，云乞幽清楚一旦叶小川身世来历与魔教高层有关系被坐实，叶小川就完了。

所以，云乞幽站在了叶小川的身边，告诉世人，叶小川不仅仅是苍云门第三十八代弟子叶宗乾，他还是我的未婚夫，是三界邪神云小邪的女婿！混乱，比左秋身世曝光的时候更加的混乱。

醉道人手持短剑，悲哀的看着被两个美丽女子用身体护住的叶小川。

三十多年了，三十多年了啊！醉道人以为叶小川的身世来历将会永远的隐藏下去。

结果，依旧是演变到了这一步。

流波仙子急的团团转，调动了不少东海散修去寻找流云仙子的下落。

可是，得到的消息，是流云仙子先前被一个年轻男子叫走了，至于去向，无人得知。

妖小夫低声道：“婉仪，你不要担心，这一天其实迟早都是要来的。”

流波仙子低声道：“我不是担心小川，小川现在身份地位不是十五年前可以相比的，就算真到了那一步，他不会有性命之忧，我是担心婉君。”

玄婴道：“还没有找到婉君吗？”

流波仙子微微摇头。

玄婴道：“她一定就在山顶，一定就在附近，你放心，有我在，他们不会有事的。”

李子叶在一旁伸着脑袋凑了过来，道：“要打架吗？

算我一个！正好我也想活动活动筋骨。”

玄婴点头道：“如果真的动起手来，对手可就是几十万修真者，你不怕？”

李子叶死鱼般的眼眸闪烁着奇异的光泽，笑道：“单挑几十万修真者？

这份工作很有挑战性！我喜欢！”

两个须弥境界的绝世高手，要在混战之中带走两个人，并不难的。

就像花无忧可以轻松的带走元小楼一样。

境界相差太大，一般修真者都察觉不出来是往哪个方向走的。

玄婴之所以会返回人间，就是放不下叶小川。

她一直在担心叶小川的身世曝光后，会被正魔所不容。

她很庆幸，自己回来对了，若自己还在天界，今天叶小川恐怕在劫难逃。

来自海外的瑶光，盘膝坐在椅子上，身后还有一张椅子，是清影坐着的。

瑶光很奇怪，道：“清影，我怎么感觉似乎有些不对劲啊，好像每个人都在针对叶公子，叶公子的身世很严重吗？”

清影一脸忧心忡忡的道：“瑶光，你来中土之后，整天就知道吃吃喝喝，也不去了解中土的文化与现状。

如果秦明月所言是真的，叶公子的身世真的与魔教高层有关系，那后果会严重。”

瑶光还是不太了解，道：“有多严重？”

清影表情凝重，缓缓的道：“轻则击碎丹田，经脉尽断，废去修为。

重则……重则身死魂灭。”

瑶光绝世的脸蛋儿神色一变，道：“这么严重？”

清影道：“自古正邪不两立，如果不是眼下的这场浩劫，你以为正道与魔道会坐在一起吗？

四五年前他们还打过一场，死伤数万。

如果此事不严重，南疆那几位大巫师，也不会聚在一起商议了。”

瑶光转头看去，见南疆的五位年轻大巫师，与四大赶尸家族的族长，此刻都聚集在一起，身边被好些个大巫师与赶尸匠围住，肯定是在密谈着什么。

瑶光意识到了这件事后果很严重，她伸手将身后的小包袱给拽到了胸前。

清影道：“瑶光，你想干什么？”

瑶光眨着大眼睛，道：“叶公子是我的朋友，谁敢伤害叶公子，我就用天雷轰轰死他！”

清影面色发苦，道：“你一个人能轰死这么多吗？”

瑶光道：“你不说我倒忘记了！得福最近怎么一直不见踪影，它是龙族，整天和旺财、富贵那两只神凤混在一起干什么？

你去把得福找来，顺便再通知四海龙族，我可不是一个人，我还有几十条神龙呢！谁敢动我的叶公子，我就和谁拼命！”

 