
　　“这就是我想要引荐进正义联盟的人。”

　　戴安娜指着旁边的少年，对没有穿着蝙蝠套装的布鲁斯.韦恩说道。

　　“我不是让你把人先安置在我为你们订下的酒店房间吗？”

　　蝙蝠侠有些皱眉。

　　“但他来到这座城市，也有自己的事情要做，并且还跟我同路。”

　　戴安娜的表情有些无辜。

　　“唉！”

　　布鲁斯.韦恩叹了口气，用审视的目光看向旁边神奇女侠，打算引荐给自己的人身上。

　　同样的，吴克也打量向这位来自人杰地灵哥谭市的蝙蝠侠，对方已经不是很年轻了。

　　尽管面貌上看起来，并没有什么皱纹之类的东西，但两侧黑发中夹杂的缕缕白发，却是有些格外显眼。

　　如果这不是对方在赶时髦染的头发的话，那大概就是过度操劳之后，所带来的早生华发的早衰情况。

　　“你好，我是蝙蝠侠，或者，你也可以叫我韦恩先生。”

　　吴克给他的第一印象，就是阳光帅气的大男孩。

　　虽然在外貌审美上，东西方的看法有不同。

　　但好看的外在就是好看，哪怕欣赏不来，也难以否认这种客观事实的存在。

　　“戴安娜想把你引荐进正义联盟，但我更想听听你自己的想法。”

　　布鲁斯.韦恩说道，他见过一些手段激烈，但的确是心怀正义的年轻人，他知道该怎么和这种人交流。

　　“我的想法，那我该说些什么？”

　　这种问题太过宽泛，吴克不知道该回答什么，就把问题皮球踢了回去。

　　“你打算加入正义联盟的原因，或是，你想成为超级英雄的原因这些……”

　　蝙蝠侠暗自点头。

　　这种对自身想法并不明确的少年，的确很符合戴安娜说的情况，那就是太过年轻、思想不成熟、对于正义的理解有些偏激，需要接受年长者、英雄前辈的正确指引。

　　至于，关于眼前的少年，究竟有没有成为超级英雄的资质和实力，布鲁斯.韦恩并不认为戴安娜，会在这种事情上给他打马虎眼。

　　听到蝙蝠侠要自己回答问题的方向，吴克只是思考了一下，就做出自己的回复。

　　“我加入正义联盟的原因很简单，那就是因为我相信集体的力量，一个人的力量始终有限、或有所擅长与不擅长，难免就会遇到单枪匹马、个人难以解决的问题。

　　但如果加入一个有实力的组织，便可以联合组织里面有本事的同伴，一起去解决那些个个人解决不了的难题……”

　　吴克说道，这是他对正义联盟的理解，曾经他在其他世界，创建过同名的工具人……嗯，正义伙伴组织。

　　闻言，蝙蝠侠愣了愣，然后点点头，这个回答很符合他的心意。

　　事实上，正义联盟最初创建的理念也是如此，是为了在遇到一个人，一个英雄无法解决的问题时，能够有同为英雄的同伴帮忙，继而创建的一个守望互助式的联盟组织。

　　当然，随着规模、影响力逐渐扩大，现在的情况，却多少和其他行业里的职业公会有些相似。

　　只不过，正义联盟更多规范的，是选择加入其中的超级英雄的个人行为。

　　另外，它还肩负着一部分英雄培养的资料内容。

　　以及，应该算是福利补贴的发放。

　　最初，那些福利补贴需要用到的资金，是拥有钞能力的布鲁斯.韦恩，自掏腰包拿出来的。

　　但现在，若有人足够细心的话，就会发现正义联盟的英雄们，每次只要有上镜上电视的情况，那么身上或多或少的，就会有一些软广告的存在。

　　比如蝙蝠侠自己，他就会随身携带一块百达翡丽手表，那是夜行款的，由瑞士出名手表大公司积极资助提供，让他每次在抓坏蛋的时候，都能准确地知道确切的时间。

　　值得一提的是，那家手表大公司的资助费在今年，已经因为市场竞争的原因，提升到了九千万刀了。

　　这可是一笔不菲的价钱，请记住现在DC世界的时间。

　　而比它出资还高的，也就唯有超人偶尔会出镜接受采访的情况下，蝙蝠侠会随手递给对方的能量功能性饮料，其品牌的那家公司。

　　他们的产品，毫无疑问是近些年来风靡全美，甚至是风靡其他西方国家的畅销饮品。

　　而经常用的广告词，也是【瞧，这是超人也爱喝的运动饮料，你不来上一瓶吗？】、【你想变得和超人一样强壮吗？那你还在等什么，现在购买，一瓶只需3.9美元！】……像是这类的。

　　“而第二个我想成为英雄的理由嘛，最先是因为我比较崇拜超人……”

　　【哈，真是一个不出人意料的回答。】

　　听到这种答案的蝙蝠侠，脸色没有一点变化，却是早已经习惯了。

　　毕竟，加入正义联盟的大多普通英雄，特别是年轻的小伙子们，十个里就会有四个这么回答。

　　而还有三个会回答说，是因为神奇女侠戴安娜的缘故，却是妥妥的SP小子了。

　　至于还剩下三个人，嗯，那是给其他顶流的超级英雄分的，什么绿灯侠、钢骨、海王之类的，包括他蝙蝠侠……

　　“不过，那是最初的原因，而现在的原因则是，在不同的地方可能有人在呼唤正义的降临，那些人需要帮助，而我刚好想去帮助他们，不是因为超人，也不是因为别人，只因为我自己，我想，故去做，就这样！”

　　蝙蝠侠蹙起眉头，以一副严肃的姿态瞧着眼前的少年，似乎想从说出这话的对方脸上找出漫不经心、只为了受人欢呼声和崇拜的目光，才想要成为英雄的年轻人，经常会有的轻佻姿态。

　　但可惜的是，布鲁斯.韦恩并没有成功找到，仿佛面前的大男孩所说的，其实就是他自身的真心话一样。

　　与此同时，蝙蝠侠还发现了一个微妙的事情，那就是戴安娜瞧着这个大男孩的眼神，实在是有些不对劲，这种眼神似曾相识，在公事的这段时间，戴安娜偶尔也会用这样的眼神看着自己。

　　布鲁斯.韦恩：“……”

　　如果他能在自己的头顶发颜文字的话，那大概就会是这个：Σ(ﾟдﾟlll)

　　“再问最后一个问题，你今年多少岁了？”

　　蝙蝠侠怀揣着异样的心思询问。

　　“只算身体年龄的话，应该是在17，而若算思想年龄，则还要多上四年到接近五年的时间。”

　　吴克诚实做出回答，还不忘补充一些解释。

　　“我经历的事情比较多，时间长度也和正常人不一样，但请放心，作为正义使者的话，我是拥有足够经验的。”

　　“17岁嘛，那还行，没多久就能……咳咳！”

　　布鲁斯.韦恩放心下来，至少不用太担心以后，会有抓捕神奇女侠入狱的那种事情发生。

　　“我通过你的面试了吗？”

　　吴克问。

　　“当然，你比我想象中要好。”

　　布鲁斯点头。

　　“那我可以加入正义联盟了？”

　　“是的，你现在已经是正义联盟的一员了，欢迎你。”

　　布鲁斯.韦恩朝他伸出了手，吴克和他友好地握了握。

　　“对了，我还不知道你的名字，或者是外号？”

　　有能力加入正义联盟的人，可不需要暴露自己的真实身份，只需要证明自己是个符合规范要求的英雄就行了，这不是什么太过严密的军事组织，总体结构并不限制英雄们的自由。

　　“我……”

　　而就在吴克打算自我介绍一番的时候，在来到莱克斯总部大楼前面、与神奇女侠约好见面的咖啡店中，原本见到蝙蝠侠布鲁斯.韦恩，却没有看见的超人身影，这时候却是刚好回来。

　　克拉克的手里拿着一个药瓶，是为布鲁斯.韦恩买的，早就过了三十、正奔向四十年纪的蝙蝠侠，身体免不了比之以前有些衰弱，而且他的身体还有很多暗疾，年纪轻的时候没问题，但年纪大了后，一些疾病多少就出现在他的身上。

　　胃病就是其中一种，早上到了这边后，布鲁斯.韦恩吃了一顿面包早餐，也许是吃的方式有问题，喝了一些冷茶，他却是有些犯了胃病，好巧不巧，车上备的胃药已经吃完。

　　于是，克拉克就跑去买，布鲁斯.韦恩则是脸色有些不好看，进入约定的咖啡店，等戴安娜的到来。

　　然后，就是打扮得很紧实的戴安娜，和跟着一起过来这边，准备上去莱克斯总部大楼顶层，和超人、蝙蝠侠两人进行会谈的吴克，这两人所见到的，对方独自一人坐在咖啡店内的靠窗位置，在翻看着手中一本无趣杂志的一幕，然后被他们打扰……

　　“Superboy？”

　　克拉克高挺的鼻梁上戴着一副黑框眼镜，以一副普通人的姿态出现，而当他把少年的身份叫破，场面顿时就有些诡异起来。

　　超人的眼神也透露着奇怪，在说着不相信对方的布鲁斯.韦恩身上，和不被信任的吴克身上看来看去，最后定睛在两人友好握着的手上：“你们这是建立的信任基础了吗？”

　　“你就是克拉克说的那个Surperboy？”

　　布鲁斯.韦恩面色有些僵硬，眼神看向少年询问道。

　　“是的。”

　　吴克点点头。

　　“那你还准备加入正义联盟？”

　　蝙蝠侠质问。

　　“是神奇女侠邀请我的，而我同意了，还接受了你的面试，这里面有什么问题吗，又或者正义联盟里有规矩，明确规定像是我这样的人不能加入你们的组织？”

　　吴克有些不解反问道。

　　蝙蝠侠仔细想了想，貌似的确是这样，并没人规定说出世界未来有大危机的人，就不能加入他们正义联盟的事……

　　布鲁斯.韦恩另一只手，捂住自己的肚子，原本已经有些消停下去，不是那么疼的胃，一下子就有些翻江倒海起来，更疼了，疼得直不起身子。

　　“嘿，你还好吧。”

　　“药药药，这是我买的胃药，快点给布鲁斯喂药，服务生，拿水来，要温的。”

　　在一阵手忙脚乱地喂药过后，布鲁斯.韦恩就犹如一条虚脱的老咸鱼，有气无力地瘫坐在对面的椅子上。

　　他还有些胃疼，但被喂药后已经好多了，没有发现和戴安娜来的人，就是自己今天的目标，这却不是别人的问题，而只是他自己的问题，蝙蝠侠很快就接受了这一点。

　　“那么，你应该知道了吧？”

　　“知道什么？”

　　“我想用真言套索确认你所说之言是实话的事情。”

　　“ok，没问题，如果这能让你对我的信任值更高一点的话。”

　　吴克耸了耸肩，表示不介意。

　　布鲁斯.韦恩张了张嘴巴，有种卯足力气的一拳头，砸在棉花、甚至是空气上的感觉。

　　“我就说嘛，要多给别人一点信任。”

　　克拉克不忘嘲讽布鲁斯.韦恩一句。

　　“你们到底在说什么？我的真言套索？实话？”

　　戴安娜是这里，最摸不着头脑的人。

　　她在来之前，却还没有被说清楚情况。

　　原本，蝙蝠侠是要在这里，跟她说明事情的。

　　“你来吧，我还要休息一下。”

　　布鲁斯.韦恩看了克拉克一眼，没理会对方的嘲讽，却是让对方代替自己跟戴安娜说明。

　　吴克看了看咖啡厅内的钟表，却是道：“和莱克斯约定的时间快到了，韦恩先生，你还是上去休息吧，我是个守时的人，并不喜欢迟到的这种事情。”

　　接着，吴克又看向克拉克：“说明情况可以简明扼要、一边上楼一边说，反正我们是坐电梯上去的，以莱克斯总部大楼的高度，要坐电梯到大楼顶层的办公室，大概也需要三五分钟的时间，应该是足够了。”

　　克拉克看向了还没有彻底恢复过来的蝙蝠侠，似乎只要他拒绝，他也会委婉的拒绝，宠溺之意、呃，我是说，关心战友之意溢于言表。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，布鲁斯.韦恩并没有拒绝现在上楼的事情，他不喜欢在外人的面前展露出自身的虚弱。

　　哪怕这是真的虚弱，他也要做出风轻云淡、一切皆在掌握中的胸有成竹姿态。

　　“好。”

　　一干人进入莱克斯集团的大楼没有问题，登上直达顶层总裁办公室的电梯也没有问题。

　　莱克斯.卢瑟显然已经交代过了，正坐在顶层办公室的老板椅上，脸上是一副从容不迫的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第322章 初见蝙蝠侠免费阅读。https://xs.23sk.com 