    

    穆薇薇纠结了半天，连自己什么时候睡着的都不知道。

    直到飞机落地传来震动，才把她惊醒了。

    穆薇薇猛然坐了起来，这才发现，自己身上不知道什么时候被盖上了一张厚厚的羊毛毯子，安全带就扣在毯子外面。

    她揉了揉眼睛，坐起身，脑子里还有些迷糊。

    她可不记得自己拿了毯子，那……这条毯子是谁给她盖的？

    难道是老狐狸？

    还没等她想清楚，傅临琛不耐烦的催促声就从舱门传来，“薇薇，醒了没有？醒了就快点下来，刚才晨曦打电话来催了，让我们尽快回去。”

    “啊，马上！”

    一听到大嫂的名字，穆薇薇顿时精神一震，立即解开安全带，连跑带跳下了舷梯。

    云湖雅苑离机场不远。

    不过二十分钟之后，两人乘坐的轿车就驶进了穆家的院子里。

    车子刚刚停稳，穆薇薇就迫不及待地下了车，一路狂奔冲进了别墅里。

    一边跑，还一边大叫：“妈妈，大嫂，你们的小仙女回家啦，你们是不是想死我啦？快出来迎接我！”

    一个人在M国呆了这么久，穆薇薇最想见到的人就是谭月如和洛晨曦了。

    本以为妈妈和大嫂见到她回来，也会很开心，然而哪知道，穆薇薇站在门口等了好一会儿，都没见到期待中的身影，反而听到了客厅里传来的一声惨叫。

    “我去，薇薇，你总算回来了！坐私人飞机还那么慢，傅临琛是带你去放羊了吗？”

    穆薇薇愣了一下，扭过头朝声音传来的方向看了一眼，顿时愣住了，“二哥？糖糖？你们在干什么？”

    只见整个客厅里空荡荡的，只有穆亦凌和小团子两个人。

    穆亦凌坐在沙发上，而小团子踩着沙发垫子站了起来，两只小手拧着穆亦凌头顶的头发。

    穆亦凌那一头潇洒倜傥的半长中分，已经被揪成了一缕一缕的，绑上了各种颜色的头绳，甚至还有一部分被变成了麻花辫。

    整个发型看起来……非常魔幻。

    穆薇薇一脸懵逼，“二哥，你……你这是什么造型？是不是今天忘记吃药了？”

    “薇薇，你竟然这么说你二……哎哟！轻点，糖糖小祖宗，求你轻一点，你叔叔我就要被你揪秃了！”

    穆亦凌刚想回答，忽然头发被身后小公主的手捏住往后拽了一下，顿时惨叫出声。

    “你二叔我才二十四岁，还没交女朋友，要是现在就秃了，还怎么给你找小婶婶……哎哟！”

    穆薇薇整个人都愣住了。

    过了好几秒，才反应过来，赶紧冲到沙发边上，抱住小团子，把穆亦凌的头发从小公主的魔爪抢救回来。

    “咳咳，糖糖，你在干什么？”

    小团子本来还不舍得松手，但一回头，发现身后站着好久不见的姑姑，眼睛亮了一下，转身朝她扑了过去。

    “薇薇姑姑！！你终于回来看糖糖辣！大姐姐说，你今天就会回家陪糖糖的，糖糖等了好久好久，你都没回来……”

