    光荣上线的第十二天，万众期待的《光荣》大结局，即将到来。

    在这十二天之内，《光荣》从默默无闻，到如今的全民关注。

    HGTV一套，晚八点的黄金档，收视率已经突破了百分之七的全国收视率。

    鹅蛋视频总点击，突破三十亿次，全面话题讨论度超过八千万。

    霸榜十二天，各类娱乐头条新闻，《光荣》为主。

    各大影视娱乐公司，避其锋芒，不再有任何宣传的动作。

    华国新闻网，华国文化部，华国军政文工团，华国.......官方出面力捧，多渠道推广。

    据大数据统计，全国共有百分之十五的民众，了解《光荣》。

    五年之最？

    不！十年、二十年之最！

    《光荣》，一天一个新台阶。

    华国影视剧排行榜，从没有排名开始，第三十名、第二十八名、第二十三名......

    如今已经冲到了第四名，距离第三名的M剧《北部世界》31亿2千万次点击，还差1亿2千万次。

    之前的《金钱游戏》，被挤下来第七名，如今位列榜单第八。

    如果现在走在大街上，你要是说自己没看过《光荣》，人家漂亮的小姑娘都不愿意和你搭话。

    什么？你本来就不愿意和陌生人搭话？

    那你的朋友、父母、老师、同事......全部的社交圈，都在讨论《光荣》。

    你看还是不看？

    不看，你就会被排除在社交圈外；不看，你爸妈都不愿意和你说话；不看，你最喜欢的女同学就会抛下你去找别的男生手拉手。

    再问一次，你看不看？

    《光荣》带来的效应还不止如此，影视剧播出第六集后，国内商人借助话题性，发起了一个抵制R货、支持国产的全民活动。

    活动被发在网络上后，各方响应。

    一时间，抵制R货成为了主流。至于支持国产？呵呵，大众选择性遗忘就好。

    R国商品，无人问津就算了，还衍生出了砸R产汽车、废弃自家的R产商品等行为。

    一连十天的商品断档期，导致很多R国商人莫名其妙。

    多番打听后，得知起因是一部抗战剧？

    这么多年，华国的抗战剧他们又不是不知道，关键是从没看到过哪部剧会带来如此巨大的影响。

    华国出口R国的大米、蔬菜、水果，纷纷停止运营。

    有钱也不卖！

    多给三倍？

    咱不稀罕！小鬼子都饿死了才好呢！

    岛国人民陷入水深火热的生活当中，R国联系到华国，希望从外交层面解决这一事件。然后...就没有然后了，华国压根没有理会对方。

    R国论坛上，一大群R国网友，疯狂吐槽华国。

    被不知名网友截图发到国内后，R国论坛当天就被义愤填膺的华人给攻占了，服务器被黑客入侵，全部用户资料被盗。

    这下子，篓子可闹大了。

    R国发出严厉的外交声明，希望华国官方，制止这种破坏邦交的事情再度发生。

    华国紧跟着发布了一条声明，网友们都笑疯了，“没有证据的事情，请不要胡乱诬陷华国。”

    反正资料库都被毁了，你拿什么证明，那个论坛是华国人攻陷的？

    恶意造谣，想影响两国邦交是不是？

    喊冤枉？喊冤枉也不鸟你，我们还等着早点下班，回家看《光荣》呢！

    晚间八点，大结局正式开始播放。

    R国侵略者，发起针对我军的大围剿。

    为了掩护兄弟团撤回大本营，四旅八团接到上级命令，阻击前来围剿的第四旅团本部（八千人）。

    四旅八团，一千八百多名战士，死守PA县城。

    牵制第四旅团本部，打了三天三夜。

    除负伤的赵政委和一营长李虎，因为需要救治，被五名战士秘密送出太平县城外。

    全团一千八百七十多人，尽数牺牲，无一人独留。

    一战结束，PA县城寸寸焦土，只剩八团旗帜竖立。

    赵政委等七位活下来的战士，来不及悲凉分散加入其他的队伍继续抗战。

    四旅八团的番号，被迫取缔。

    看到这里，很多观众都泪湿了眼眶。

    恨不能高唱《无衣》——岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    燃情的高能时刻，并没有就此结束。

    最后一集片尾，镜头画面转回到现代社会，一列军容整齐的军方战士，迈着整齐划一的步伐出现。

    “升旗？”

    “京都门的升旗仪式！”

    “李团长，你们看到了吗？我们胜利了！我们......”

    观众忍不住吃惊，没想到这部剧的最后会出现京都门的升旗仪式。

    主题曲响起，“如果国家遭受到侵犯~热血男儿当自强~喝干这碗家乡的酒~壮士一去不复返~~~”

    屏幕上打出一行字幕，不！这是四旅八团全员战士名册！

    李云飞、赵钢、丁杰、魏勇、丁伟、李虎、张彪、孙德胜、段鹏、王大柱......

    一共一千八百七十五人，一个不缺一个不少！

    “谨以此片献给曾经的英雄！”

    如同小兔兔爱吃草最新一期的解说视频中所言，这才是我们华国的超级英雄！

    这才是我们华国的英雄主义！

    有什么，比国富民强的今天，更值得让人满意的？

    “周浩导演作品！”

    演职人员表划过，《光荣》完结！

    网络爆炸，《光荣》大结局第一时间登上热搜，话题参与到超过五千万人。

    “为什么不能给他们一个好的结局？”

    “喜欢李云飞，喜欢李秀琴，结局看完了真难受！”

    “能不能改结局？我想看合家欢结局。”

    “跪求《光荣》改结局......”

    很多人都在抱怨，这部剧的结尾，太难受了。

    真男人李云飞，“从不说脏话”，爱当老子爱当爷，打的鬼子抱头窜。

    文艺青年赵政委，手枪杀敌弹无虚发，沾酒就倒。

    吃货和尚魏大勇，胆大性子直，鬼子面前吃酒席。

    骑兵营长孙德胜，单骑冲锋，唯死而已......

    每一个角色，都被观众牢牢铭记。

    每一个镜头，都深入骨髓，无法忘却。

    最让人难以忘怀的是团长夫人李秀琴，被敌人擒下后，一头撞死在PA县城的城墙上。

    李云飞红着眼，含着泪放声怒吼“开炮！”。

