    第3322章 选择

    “我……我只想要你们中海药业，没想要你们的性命……”

    李梓桐咬牙道。

    “要不然，你们早就死了！”

    事到如今，他也没什么好狡辩的了。

    手上的剧烈疼痛，已经让他的身体有些颤栗。

    “哦？这么说，我们是不是还得谢谢你啊？”

    唐洛冷冷说道。

    “那武安死的那个老人呢，你又作何解释，难道不应该负责吗？”

    “呵，你们没有证据……而你们中海药业，已经苟活不了几天了。”

    李梓桐想到这个，冷笑一声。

    啪！

    林一鸣一巴掌扇了下去，用足了力气。

    李梓桐的脸上，瞬间出现了五个手指印，而且还都很粗。

    “找死！”

    林一鸣怒道。

    “你是不是觉得我们不敢杀你？”

    “你们要是敢动我，李家绝对不会善罢甘休，到时候，死的就不只是你们中海药业了，还会有你们林家！”

    李梓桐鼓足勇气，说道。

    “嗯，李家会报复我倒是相信，不过，那也是你死了以后的事了，就不用你操心那么多了。”

    唐洛缓缓说道。

    “你……”

    李梓桐瞪着眼睛，看着唐洛。

    不知道为什么，他觉得眼前这个疯子，真的能干出来。

    “我看，你应该还是条汉子，既然不怕死，那就去死呗！”

    唐洛说完，手中闪出银针，飞快刺进了李梓桐胸前的穴位。

    他可不指望什么都不做，这家伙就能坦白一切。

    何况，他也不可能让李梓桐好过！

    李梓桐见状，想躲，可已经来不及。

    下一秒，他身上，便传来一阵剧痛。

    “啊……该死的……你对我做了什么……”

    李梓桐惨叫连连。

    “好好体验吧。”

    唐洛说完，站了起来。

    “疼……啊……疼……”

    李梓桐扭曲着身子大喊着，感觉就像是有成千上万只蚂蚁在啃食他的骨头一般。

    “你们……到底想要什么？”

    “你做了局，诬陷我们中海药业的药有问题，还搭上一条人命，现在竟然问我们想要什么？”

    林一鸣怒道。

    “我们……我们可以合作，中海药业可以再活过来……”

    李梓桐忍着痛说道。

    啪！

    林一鸣又是一巴掌打了下去。

    如果不是他在忍着，估计都能取了李梓桐的性命。

    这特么太欺人太甚了！

    诬陷了别人，别人找上门来，现在说要合作。

    哪来的自信？

    也太霸道太流氓了吧？

    “你真觉得我们不敢杀你？”

    唐洛的周身，散发出冰冷的寒意。

    他在李梓桐后背的几个穴位上，轻拍了几下。

    “不……啊……”

    李梓桐的惨叫声更大了。

    他身上的伤痛，在不断加剧，让他连断指的疼痛都忽略了。

    很快，他的额头、身上，已经全是汗水。

    甚至，整个身体都开始颤抖了起来。

    “不着急，咱们有一晚上的时间，我倒想看看你能坚持多久……”

    唐洛说着，掏出烟，递给林一鸣一根，点上。

    林一鸣吐出一口烟圈，冷眼看着一脸痛苦的李梓桐，心中丝毫不为所动。

    这样的人，就该承受这样的痛苦！

    一分钟过去，李梓桐的惨叫声，显然已经不像刚开始那般刺耳，开始变得沙哑起来。

    “你们……到底想……让我怎样……”

    李梓桐的牙，感觉都快要咬碎了。

    这种痛苦，简直让人无法承受。

    “怎么，不再坚持一会了？”

    不等唐洛说什么，林一鸣嘲弄道。

    “我以为你还是条汉子呢。”

    李梓桐摇头，他已经疼的近乎失去了意识。

    “李梓桐，我给你两个选择，第一，承认针对中海药业所做的一切，交出证据，第二，你今晚就在这疼下去，我还可以答应你，会给你留个全尸！”

    唐洛看着李梓桐，说道。

    本来都有些疼的麻木的李梓桐，听到这话，不禁又打了个冷颤。

    眼前的唐洛，简直就是恶魔般的存在。

    “我……愿意拿钱解决……五十亿，不，一百亿，怎么样？我以后绝不再针对你们……”

    李梓桐强忍着身上的疼痛，喊道。

    仅存的一丝意识告诉他，如果真的选择了承认，那他海悦药业几乎会面临灭顶之灾。

    而此时他的脑海中，不禁浮现出后悔的念头。

    或者说，他实在没想到，一个刚刚还算起步的中海药业，竟然拥有这样大的能量，这么难搞掉。

    “你好像没听明白我说的话！”

    唐洛说完，在一旁的椅子上坐了下来。

    林一鸣见状，也坐下了，这特么就不是用钱能解决的事！

    “不……啊……疼……”

    李梓桐还在声嘶力竭地叫喊着。

    “饶了我，我知道错了……”

    面对这种痛苦，对一些不怕死的人来说，可能早就会求死了。

    可是，李梓桐不想死。

    此时的他，已经承受不住了，脑海中唯一的念头，当然是想活下去。

    至于想活的办法，就是要做出选择。

    “我承认……我说，我都说……”

    李梓桐扛不住了。

    “不着急，你可以再考虑一下……”

    唐洛冷冷说道。

    “不……我说……”

    瘫软蜷缩在地的李梓桐，已经不再考虑其他了。

    命要是没了，谈别的，还有什么意义？

    唐洛跟林一鸣对视一眼，后者露出一丝笑容，不过很快又消失了。

    唐洛来到李梓桐面前：“要是敢隐瞒什么，那你将承受比刚才更残酷的痛苦……”

    李梓桐看着唐洛近在咫尺的脸，点了点头。

    他身上，早已因为疼痛，没了什么力气。

    唐洛很快将其身上的银针，都取了下来。

    “呼……咳……”

    李梓桐大口呼吸着，变得面红耳赤起来，同时还伴随着剧烈的咳嗽。

    不过，好在他身上的痛苦，已经在快速减轻了。

    “先让他缓一会，等会，好上镜。”

    唐洛退回两步，跟林一鸣说道。

    林一鸣点点头，明白唐洛是想给李梓桐录视频。

    “老唐，这招好学吗？”

    林一鸣想到什么，低声问道。

    唐洛一怔，随即反应过来，林一鸣说的，是让李梓桐痛苦的手段。

    “怎么，又勾起你学习的欲望了？”

    唐洛笑问。

    “这可比拿枪或者刀威胁人，更有效果，更过瘾啊。”

    林一鸣表情变幻了一下。

    (本章完)

