    第768章小公主和她的吸血鬼帝国（76）

    莱斯特这才稍微放松地点点头。

    毕竟在吸血鬼王宫里，他唯一可以相信的，恐怕就是艾德尔了。

    ...

    艾德尔去找了鲁斯凡，面带犀利，眼露威慑。

    那个时候，鲁斯凡还在陷入今天下午和娇阳之间数不清多少次的极致缠绵中。

    他坐在沙发上，双颊飘红，越回忆脑袋越成了浆糊。他永远也忘不了娇阳抱着他的腰撒娇索要时候娇媚的样子。

    就在这个时候，艾德尔破门而入，一路上风风火火的，还用雷电劈死了好几个侍卫。

    鲁斯凡被吓了一跳，瞬间从回忆里面清醒过来。

    他从沙发上站起来，脸上飘红散去，微眯着艳红的双眼，带着威慑地看向面前的这位不速之客。

    这已经是艾德尔第二次硬闯他的住所，这对鲁斯凡来说是十足的挑衅。

    鲁斯凡嘴角挂着嘲讽的笑容，下巴抬起：“有事？”

    不过看艾德尔这幅来势汹汹的样子，他大概猜到了，是因为自己下午和娇阳的事情，来为莱斯特叫嚣的。

    鲁斯凡冷冷地扯了扯嘴角。

    “我是来警告你，以后离盛娇阳远一点，不论你是出于什么目的，真有意也好，恶意指染也好，不要妄想不属于你的女人。”

    艾德尔傲慢地与他对视，眼神冰冷。

    “谁给你这样的底气，这幅自以为是的样子来这儿和我叫嚣。”

    鲁斯凡的脸色晦暗下来，恶意翻涌，然后他勾起一抹蛊惑人心的笑容，“真的很可惜，我和娇阳之间已经什么都发生了，早就已经生米煮成了熟饭，说不定她现在都已经怀上我的孩子了呢。”

    “你...”

    艾德尔双眼难以置信地睁大，他不敢相信鲁斯凡居然会真的会这么胆大，然而很快，更大的怒火涌上他的胸腔。

    鲁斯凡说到娇阳可能会怀他的孩子，他大概猜到了鲁斯凡自上一次计划失败后的又一毒计。说不定他就是想让娇阳怀孕，然后耍手段让路易斯殿下以为孩子是他的。这样一来，娇阳的孩子未来总有一天会继承路易斯殿下的位置，到时候鲁斯凡就可以让自己的血脉称王，然后挟幼王以令诸将，这很有可能是鲁斯凡的另一场更大的阴谋。

    真的...以鲁斯凡的性格，他都敢碰娇阳，还有什么是他做不出来的，他太疯狂了，权利已经彻底侵蚀了他的脑海，他真的有可能那么做。

    而且娇阳现在，被鲁斯凡用幻术欺骗夺走了她的身体，她有把柄落在了鲁斯凡的手里，不得不被他利用为他做事。

    艾德尔愤怒地脸色发青，他收紧了十指，充溢着怒火的眼睛与鲁斯凡对视，艳红色化为暗红色，又逐渐往深紫色变化的趋势。

    “把瞳术用在无辜的娇阳身上，骗取她的身体，这样阴暗卑鄙的事情你都能做得出来，鲁斯凡，迟早有一天你会自取灭亡！”

    难怪...难怪娇阳今天会那么不顾一切，用那样伤心失落的眼神和他说那些话。

    艾德尔原本还在诧异于她的勇气，现在看来，她很可能是已经落入了鲁斯凡给她带来的绝境。

    (本章完)

