    说起来，周悦也是最早加入天运的一批员工。

    “那就好。”秦运点了点头，笑着道：“小涛哥，快过年了，希望能喝到你的喜酒。”

    闻言，秦小涛挠了挠头，道：“这个还不着急吧, 到过年时间太短了，我看小悦的意思。”

    他和周悦确定关系到现在也才不到两个月，就算到过年，也才三个月的样子。

    秦运笑了笑，没有多说什么。

    ……

    很快又过去了一天。

    上午，秦运去找了余乐瑶，分开了好几天, 肯定要好好聚聚。

    余乐瑶的父母回来后没多久又走了，不过离开后，余乐瑶的母亲悄悄将那有一千万美元的银行卡留了下来，等走后才被余乐瑶发现。

    “这些钱你打算怎么办？”秦运问道。

    “放着吧。”余乐瑶摇头，无奈道：“等他们回来再给他们。”

    她根本不想花余建成他们的钱。。

    “对了，秦运，你在西部山区那边怎么样啊？”

    说了自己的一些事，余乐瑶问起了秦运：“我之前听你说你资助了两个小女孩。”

    “嗯。”

    秦运点头，将事情稍微说了一下。

    此时他们正在吃饭，而时间已经来到了十一点多，快要接近十二点了。

    终于，时间彻底来到了这一刻，而这一刻到来的时候, 秦运忽然感到很疲惫, 打了一个哈欠。

    见状，余乐瑶顿时笑着道：“秦运，你昨晚没睡好么？”

    秦运点了点头, 道：“有点。”

    他心中忽然想着：“这是…七宗罪里面的懒惰？”

    实际上, 秦运还是很勤奋的，每天早上起来晨跑，然后去公司处理事情，有时间再去学校等等，或者找余乐瑶。

    几天前也是一直在西部山区那里，很少让自己轻松下来，比如旅游几天、玩几天等。

    但此时，他却忽然感到有点累，只想好好休息一下。

    吃完饭后，秦运回到了家里，回到了自己买的阳湖别墅内。

    回去后，秦运便躺在沙发上。

    “秦运，你不会是感冒了吧？”余乐瑶明显看出了秦运的一丝不对劲，忍不住问道。

    “没事，只是有点困而已。”秦运摇了摇头。

    嗡…

    正在这时，他的手机响了起来，秦小涛打了电话过来。

    “秦总，兴阳集团的人下午一点十分到公司。”电话里，秦小涛汇报道。

    昨天，秦运说了和兴阳集团的人见一下。

    但此时听到秦小涛说的，秦运懒得去公司了，他直接道：“小涛哥，你去接待一下吧，我就不去了。”

    似乎听出了秦运声音中的有气无力，秦小涛连忙问道：“小运，你是不是身体不舒服啊？”

    “没，昨晚没睡好。”秦运摇了摇头。

    没说两句，他挂断了电话。

    “乐瑶，没事的，我睡一觉就好了。”看着旁边很是担忧的余乐瑶，秦运笑着道。

    傲慢是话语、眼神的表现，而懒惰听上去似乎不如傲慢，但是真正懒惰的人，其表现却是更甚。

    懒得工作，懒得思考，甚至懒得动弹。

    有一個笑话是这么说的，有一个人床边有几块面包，只要伸手就能拿到，但是因为太懒，这个人都懒得伸手，最后活活饿死了。

    面对砍来的刀，懒得去躲。

    谷狼

    这些都是懒得极高境界。

    此时秦运的状态虽然远远不到那种程度，但是他也懒得去做任何事。

    公司的那么多事根本不想管，反正有赵天强、秦小涛等人，他平常负责主要方向，就算放手公司也不会出现什么混乱。

    所以他现在根本不想。

    西部山区学校食堂的事情林月珊也在全权负责，他也不想管。

    此时秦运只想好好在家躺几天，什么都不想，这多舒服啊？

    “乐瑶，我有点困，先睡一觉了。”秦运又打了一个哈欠道。

    “秦运，我帮你量一下体温，如果发烧了，我要送你去医院那里看一下。”余乐瑶从来没有看到过现在这种情况的秦运，很是担忧道。

    “好吧。”

    秦运点头，随后余乐瑶去找温度计了，找到后又来到了秦运身边。

    此时秦运竟然闭着眼睛，还发出了轻微的鼾声。

    余乐瑶没有吵醒秦运，但还是帮他量了一下体温。

    “体温正常。”

    看着温度计上面显示的度数，余乐瑶微微舒了一口气，但是看到秦运的样子，还是忍不住担忧。

    想了想，余乐瑶打了一个电话出去，然后她就待在秦运的身边，陪着他。

    ……

    懒惰，其实每个人都有，不过每个人都有必须做的事和不必做的事。

    对于一名学生来说，上学就是他必须要做的事，所以大早上可以暂时压下懒惰，起床吃饭然后去上学。

    对于上班的人来说也是如此。

    不过对秦运来说，他却没有必须要做的事。

    公司那边，都有人去负责，他不去也乱不了，学校那边，他想去就去。

    大部分人因为钱而烦恼，天天大清早起来，不敢让自己歇一下，忙到大晚上。秦运钱也不缺，赚的钱都能花一辈子了。

    可以说，秦运没有任何的束缚。

    现在，他完全可以实现躺平人生，一直躺到老。

    这就导致懒惰这一负面情绪对秦运的影响比较大。

    秦运只感觉自己睡的很舒服，等醒来的时候，外面天色都有一点黑了。

    “小运，你醒了？”

    别墅内，秦运二姐秦璐连忙走了过来。

    先前余乐瑶打电话给她，说了秦运的一些情况，她便匆匆赶来。

    不过仔细看一下，秦运根本不发烧，睡觉也很正常，呼吸方面没有出任何问题。

    厨房里面明显有一些动静，余乐瑶端着一个菜走了出来。

    她看到秦运，顿时欣喜道：“秦运，我正准备喊你吃饭呢？”

    她眼中又担忧问道：“你现在感觉怎么样了？”

    “没事。”秦运看了一下手机，现在都五点多了，他这一觉都睡了五个多小时。

    “快来吃饭吧。”

    余乐瑶将最后一个菜放在桌子上道。

    秦运挣扎了一下，沙发像是有封印一般，让他都不想起来。

    不过饭还是要吃的，秦运拖着脚步吃完了饭，随后又来到了沙发上，直接躺了下来。

    余乐瑶：“…”

    秦璐：“…”

