
　　【图片发送失败。】

　　【图片发送失败。】

　　......

　　叶似锦点了重新发送，可是毫无反应，难不成网坏了，怎么发不出去图片了。

　　【锦鲤：你自己上网搜一下行吗，别开玩笑了大哥。】23sk.Com

　　【凌初：何为上网？】

　　这大哥不会连上网都不知道吧，叶似锦翻白眼，这不会是在撩妹吧，这手段也太烂了一些吧。

　　叶似锦又点发送图片，依旧失败，还以为自己的网不行了，就随便又找了个人试了一下，结果都发送出去了。

　　“怎么回事。”叶似锦又继续发送给凌初，还顺带附了几个表情包。

　　【图片发送失败。】

　　？？？叶似锦不理解，怎么偏偏发给凌初不行，还真是犯克。

　　叶似锦又点开＋号，打开相机，随手对着桌子上的橡皮拍了一下发送过去。

　　【发送成功。】

　　叶似锦松了口气，原来自己的手机没问题。

　　等等？橡皮呢？

　　叶似锦东翻西找的，刚买的小猪橡皮不见了？刚刚还拍照呢？怎么不见了？什么鬼？

　　凌初合上道德经，看着玉案下的纸张浮现光芒，随后光芒消失，多了一个奇怪的粉色的小东西....这是什么药丸吗？

　　叶似锦觉得自己真的是疯了，刚刚还在拍照的橡皮就没了，真是倒霉。

　　叮咚叮咚。

　　叶似锦不耐烦的打开手机。

　　【凌初：这东西为何物？】

　　【锦鲤：什么东西。】

　　【凌初：粉色的...猪？尾巴上还刻着叶字。】

　　【锦鲤：橡皮，这你不会没见过吧，撩妹手法太老套了大哥。】

　　等下！叶似锦麻利的把图片点开，这小猪橡皮拍的是正面，尾巴是在后面，他怎么知道刻字了，是从哪儿看出来的，眼睛是显微镜吧。

　　这小猪橡皮叶似锦觉得屁股略大，就一时兴起刻了个叶字。

　　凌初把玩着手上的所谓橡皮的东西，很软，有一些刺鼻的香味，为何要送他这个东西。

　　【锦鲤：你是什么看见的？】

　　【凌初：转过来看见的。】

　　【锦鲤：图片怎么转？】

　　【凌初：这只猪在我手上。】

　　啊？叶似锦猛地转头，没有人啊，她站起来看办公室里面的人，一个个都在埋头，不是画图就是玩手机。

　　“怎么了？”张姐正在刷手机。

　　“没事，张姐，你看见我的橡皮了吗？”

　　“没有。”张姐摇头。

　　叶似锦笑笑又坐了下来。

　　【锦鲤：你别逗我了，你是不是办公室的人，开小号唬我是吧，把我橡皮还给我，要不然被我发现了，我可不是好惹的。】

　　【凌初：你是怎么把这物送过来的？】

　　凌初压根不理叶似锦上句话，只想知道怎么把这物送过来的，真是神奇，凭空在纸上出现。

　　【锦鲤：肯定是你捡到的，我刚买的，你要是喜欢送给你好了，我再买。】

　　叶似锦手上这么回着，眼睛到处撇办公室的人，看看是谁在耍她。

　　【凌初：还能再变一次吗？】

　　【锦鲤：你要什么自己过来拿。】

　　【凌初：你能让我过去？】

　　【锦鲤：当然，你过来。】我保证不打你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，14 你过来我保证不打你免费阅读。https://xs.23sk.com 