    “大事，现在局面不至于出大事。”

    “就算出，我现在也一时顾不得，得回去再说，更大可能是这法阵。”苏子籍一方面观看，一方面目光宛是幽火。

    “此世道门，尚未变成散沙，法度尚存，刑司有法，必加诛戳。”

    苏子籍此时见识，自然不是原来，很是清楚，无论是道门梵门，乃至朝廷，本质上区别不大。

    顺者虽未必昌，逆者必须亡。

    若无诛杀万鬼万灵之功业，哪能慑服鬼神，建制立号，立下法脉？

    “现在刘湛，就行这诛戳之事。”

    “大五行禁制神煞，真的好霸气，好煞气，也可以窥探道门的野心。”

    “这先不管，以大五行禁制神煞的威力，加上朝廷法禁，里面鬼神虽不弱，也难逃出来吧？”

    “毕竟鬼神虽仍有些实力，可神像已被毁，神祠也封了，根基不存，实力也大减了。”

    苏子籍才这样寻思，眼见着道法一层层消磨下去，里面有的面孔，突然显出了不少老弱妇儒，悲泣哀鸣求饶。

    “我等本是良民，错信邪神，死后不得超生，还请真人（大王）开恩呀！”

    随着道法消磨，灰黑烟气中这样的面孔越来越多，一同哭喊，哀鸣不已。

    这下，不仅是苏子籍，就连马顺德等凡人也隐隐听见了哭喊，都立刻停止说话，朝着阵法看去。

    虽看不清人，隐隐看见有无数人哀哭。

    这一看，惠道就忍不住微微睁大了眼睛，心里暗凛：“虽有乌云，但现在还是白昼，又是在京城，此等鬼神竟然能显圣？”

    高台上的人，多是官人，官字二张口，就是为吃人，有的不知手上有多少条人命，心肠自然极硬，有的文官没有沾染，但也沉的住气。

    只是下面和尚道士，有的年轻没有经过事，顿时就心神动摇，本来层层的光圈法阵运转，微微滞了一下。

    刘湛主持法阵，立刻就觉察了，厉喝：“鬼神与人不同，一堕恶境，灵性相染，就断难挽回，无论生前是啥，现在都是为虎作伥，汝等安能动心？”

    “雷来！”

    这时天略放晴，大半轮盘一样的红阳洒下红光，只见一点火星，于法阵光圈里，轻轻落下。

    “轰”空中闷雷，本来凝聚成团的灰黑气，立刻炸开，一丝丝的灰气更是直接消灭，剩余的面孔惊怒，数千张口一起说着。

    “你们既然这等心狠，不给我们留活路，我们就与你拼了！”

    “鹿王神，给我们报仇啊！”

    只见一个鬼神本来是融在黑气中，看不清真身，随着厉叫，原本只是小小的身形，随着万千灰气自动融入，只一瞬间，就迅速长大。

    黑甲也出现在鬼神的身上，这竟是一个长着鹿角的妖神，它表情狰狞，脸上身上还有无数面孔浮现，似乎很是痛苦，怒吼一声，就闪光一样疯狂冲了过来！

    “轰！”

    无形的重重罗网，被它撞出了一个十分明显凸起，眼看着就要穿网而出，刘湛眼中厉色一闪，又一点火星落下。

    “轰”一下闷雷，鹿角的妖神直接在半空中炸开，璀璨的烟花出现在了诸人的眼前！

    “这、这是……”这次就连马顺德都看到了“烟花”，惊疑出声。

    苏子籍蹙眉。

    刚刚鬼神的举动，竟只是一个开始，随着鬼神炸开，不断有鬼神脱离群体，回光返照，让自己一瞬间恢复巅峰，疯狂冲撞。

    结果就是不断有烟花在半空中爆炸，一个接一个，无一例外。

    惠道眼睁睁看着这一幕，从一开始震惊到了麻木，很是无语。

    “这又是何苦呢？”他在心里暗叹：“这些鬼神最少都有千百年寿命，而能被朝廷封成正神，至少不会比一个王朝更短……现在却全部付之东流了。”

    山精野怪能成为野神，这不是容易达成的事，一万个山精野怪里都不一定能有一个达成。

    可以说，能成为野神者，就已万里挑一了。

    可惜了。

    与之呼应，天空本是略有点放晴，此时大半个天被浓云遮住，寒风扑入，竟然带着血腥味，听着不断闷雷之声，以及半空隐隐的惨叫声，众人都打了个寒颤。

    “这是真人在诛杀反贼？”马顺德这时反表现的很好，看了看周围，特别是礼部的官，遂笑：“杀反贼，有啥怕的？”

    “宫内犯事杖毙的，年年都有，我还监过凌迟，宫内手艺不好，只割三百六十刀，但见过了，准不会手软！”

    礼部侍郎田禟颌首，没有说话，下面的一个主事刘度，正六品，是文弱书生出身，入职礼部不久，就是管祠祭，从来没有看过刑场，也实在有点怕，听马顺德说得轻松，不由脸色苍白，又情不自禁打了个寒颤。

    “代王，您说呢？”马顺德说完，还问苏子籍。

    苏子籍听了，还真认真沉思下，说着：“先贤云，夷狄，禽兽也，畏威而不怀德！”

    “虽百姓经过教化，不至于此，可总有冥顽不灵者，故朝廷定法度，谓之明正典刑，用意就是以儆效尤。”

    “腰斩、剐刑、凌迟，不符仁道，但前朝剐方史直时，钦定三千三百三十三刀，初时百姓看的津津有味，人海人集，其后鸦雀无声，中场就吓昏了几个，终场人都鸟兽散，场上竟然没有人观看。”

    “这其实就是朝廷之本意，故虽严酷，却也不必废除。”

    苏子籍淡淡的说着，见四周的人都目瞪口呆，又笑着：“当然，人性相染，人看多了这等酷刑，就自然暴虐，不知不觉就改了秉性。”

    “先贤同称之，君子不近庖厨，有人觉得迂腐虚伪，其实不是怕闻牛羊哀号之声，而是怕闻多了，就习以为常，君子是要当官的，性子稍有戾气，怕就有百千冤案，不仅害民误国，也误了自家性命，故不可不谨慎。”

    “所以孟母三迁，迁离墓、迁离市、迁离屠。”

    苏子籍款款说着，却将刚猛之道融汇其中，更彪显了儒道的真意，众人都听呆了，一脸肃穆，礼部侍郎田禟心生佩服，暗暗想着：“代王虽是天璜贵胄，龙子凤孙，但当年也是白身考中状元，此等学问，真的名不虚传。”

    礼部主事刘度更是寻思：“代王有这心，怕可为贤主矣！”

    芦棚内一时沉静下来，众人都在默默沉思，才想着，侍郎府上空又有了变化，一个拖着长长尾巴的鬼神，原本被消磨大半，虽是漂浮在半空中，但已经是奄奄一息。

    灰黑气大多散开，所以它的状态，外面和尚道人，以及法坛上刘湛，都看得一清二楚。

    他们都觉得，这鬼神要么死在里面，要么就是如之前鬼神一样，以最巅峰的状态迎来最终的毁灭。

    魂飞魄散。

    就连惠道看着它，心里也是这么想。

    “轰！”只见这个拖着长长尾巴的鬼神对着法网重重一击，眼见就要爆成烟花，这时突然之间，浮出一层淡淡的白光。

    这白光微弱宛是荧火，只听“噗”一声，竟穿过了罗网，撞出出了一个窟窿来，虽罗网有七重，还不算脱困，可的确顶开了一个洞。

    “咦？”刘湛惊讶，凝神看去，只见这鬼神精神一抖，对着罗网继续冲去，只听“噗”一声，白光一闪，虽白光消磨了些，又撞了个窟窿。

    别的鬼神何等敏锐，立刻云涌而至，若再让这个长尾鬼神继续撞下去，这重重罗网一旦破了口子，群涌而出，施法就失败了，更祸及京城生人！

    “降神！”刘湛当机立断，在法坛上高喊一声。

    而下方的道人，有几人闻声，脚步一转，以着灵巧的身姿，变了大阵。

    大阵整体与之前变化不大，但几个道人或退几步或进几步，却有了微妙的不同。

    刘湛在台上也念念有词，脚踏罡布，眼见着一片红霞带着金光落下，在侍郎府的上空，竟隐隐出现了一个巨大的神人虚影！

    这神人只是半身虚影，手里持着法器，金盔金甲，看着极是神武！

    苏子籍看到的同时，就连马顺德和衙差官吏，纷纷都看到了！

    “是神人！神人！”

    随着这一声，礼部侍郎田禟还按捺的住，礼部主事刘度身体一摇，没有起身，而马顺德却震惊了，连忙起身，带的周围的人都纷纷起身，朝着神人就拜了下去。

    这竟是能向凡人显圣的神人！

    苏子籍没跪，抬头看着半空中的神人，暗暗皱眉：“神灵都几乎能显圣了，看来灵气复苏比我想得还要更快一些。”

    又扫了眼高台，摇头：“马顺德虽看起来有些贼才贼智，但到底不读书，遇到这等事，就沉不住气了。”

    “而礼部田禟和刘度，却是真读了书。”

    才沉思着，法坛上刘湛同样跪下，朗声恭敬：“请神人助弟子一臂之力，诛杀野神！”

    神人没有用言语回答，但手里所持的法器，却猛朝着一击！

    轰！

    接着，就亮起了一闪厉光！

    那个长着尾巴带着白光的鬼神，轰一下直接炸开，与先前鬼神一样变成了烟花。

    神形俱灭。

    果然，这些鬼神不过就是一些野神罢了，哪能敌得过正神？

    不少人暗暗松了口气。

    不远处的辩玄却眉一皱，如果这样顺利就解决，哪里还用自己出场，梵法何时又能得兴？

