
不应该呀，刘娴莹不是被魔星咒巫给抓住了吗，她怎么会在这里。一瞬间，程咬铁陷入到了深深的思虑当中。

透过朦胧般的月色之光，隐约间可以窥探到宁静校园中的每一个角落。李旻每向前走一步，后面跟着的刘娴莹也会跟着他向前一步。在李旻停住脚步的时候，刘娴莹也就呆呆的站在了原地。

“她这是要干什么？”

李旻在寻找着程咬铁的踪迹，可不幸的是，他被流窜在校园中的野狗给盯上了。

“真难缠，滚到一边去。”说着，他捡起了地上的石子，用力的朝野狗的方向扔了过去。

“汪、汪汪、汪汪汪。”野狗被扔过来的石子给吓到了，然后就仓促的逃跑了，像一匹草原上的骏马一样，飞速疾驰着，消失在了夜色当中。

“就你还敢跟我斗，未免也太嫩了点吧。”李旻被惹急眼了的时候，就连一只小狗，恐怕也不会放过。

这一切，全都被躲在暗处的程咬铁给看的是一清二楚。咦，刘娴莹怎么不见了，刚才不还在那里。程咬铁刚刚在仔细的观察李旻，却完全忽视了刘娴莹的存在。

挠了挠头，程咬铁漫不经心的说着：“大半夜的，她会去哪儿呢？”

秋季夜晚的星星会特别的亮，它的光芒足够可以冲破虚无飘渺的云层，而折射到地面上。

一团白色的气流，从嘴里发出，慢慢的就靠近到了另一个人的身上。

程咬铁忽然感觉到自己的背后有人呼气，吓得他冷汗直冒，汗毛都竖了起来。

“你是在找我吗？”

冷冰冰的女声，从她的口里传出，一下子就刺激到了程咬铁的脑神经元上。他的脖子已然僵硬无比，要是全身都僵硬了，岂不是和电影里面的僵尸没什么两样了。

鼓足了勇气，他缓缓的转过了头来。眼前他所看到了画面，直接就将他给吓的晕了过去。

只见他看到了一个女生，冰冷的脸庞之上，充斥着无情和冷漠。阴暗的眼睛里面，除了恐惧，就再也容纳不下任何的东西了。

刘娴莹在看到了程咬铁晕倒以后，她的眼睛焕发出了黑色的光芒。一股黑色的能量，很快就传到了她的右手手臂之上。

她看着横躺在地上的程咬铁，阴笑的蹲了下来。用她那具有黑色能量的右手对准了他的脑袋，开始吸取了其体内的智商因子……

教室里，谢梦露原本将一本书给掏了出来，不过现在她又放了回去。今天晚上没时间看书了，心情不是太好。原本会以为是恋爱的前奏，可没想到却是一场误会。

谢梦露仍沉浸在那张纸条的喜悦之中，她无法接受现在这样的结果，如果那是真的，或许会更加美好吧。

她又看了一眼那张充满了“爱”的纸条，然后就撕得粉碎。关了灯，走在无人的教学楼走廊里。周围是无比的寂静，只能看到走廊尽头显示着“安全出口”的绿色标示牌。

走着走着，她又回想起了李旻说的那番话。真是一语点醒梦中人啊，李旻告诉她的，不正是她所忽略的吗？

纸条上的字迹，以及具有淡淡的香水味，这不正好构成了一个低趣味的恶作剧么。

至到她看到学校食堂的灯熄灭了，才知道现在该离开学校了。只留下了门口对立的两个红点，监控器是24小时工作的，人可不行。她借助着学校门外面的街灯，走上了二楼厕所，准备上完厕所之后再离开。

“哗哗哗”的声音，充斥在整个厕所当中，是管道里面冲水所发出的。

魔星球内，魔星咒巫正在观察着刘娴莹的举动。在看到她吸取程咬铁智商因子的时候，它高兴的笑了起来。

“好，非常好。不愧是具有暗夜圣体的人，她可以帮助我吸取智商因子，也就不用我亲自去动手了。”魔星咒巫是一个非常卑鄙的人，他给刘娴莹下了被控制的巫咒，除了他自己以外，是没有人可以解开的。

魔星咒巫的耳朵忽然间动了一下，因为它感受到了周围有异常的能量波动。来的人应该很不简单，他的智商因子已经超过了正常人许多。

迅速的使用了隐身咒，魔星咒巫隐形了起来。

李旻在上完厕所以后，开始向厕所的身处走去。“这个程咬铁，说好的在厕所里面等我，居然不讲信用，丢下我一个人就跑了，以后再也不理他了。”

他越往里面走，脚步声也就越大。他的眼皮跳动了一下，觉得可能厕所里会有不详的征兆。可是李旻博览过群书，深知一句话，叫做“自己选择的路，跪着也要走完”。

李旻可不是遇到一点小挫折就那么容易退缩的人，于是他镇定了下来，深吸了一口气，继续朝着黑暗的地方进发。

越往里走，他就越感到缺氧。李旻正准备向后去看一眼的时候，可是他的脖子就像是被人给捏住了的一般，始终无法动弹。

痉挛，这个有点像。从生物医学的角度来看，类似于抽筋。李旻却并未感觉到痉挛的现象，反而他的大脑此刻却是非常清醒的。

不知何时，他的眼前周围全是一片混沌，仿佛置身于梦境中一般。

太诡异了，我长这么大还从来没有遇到过这种情况，简直太诡异了。为了看到古书，深夜来到这里，根本就不值得。

李旻开始向后疯狂的跑去，可是在他所到之处，皆是有一股无形的力量在阻碍着他。

“你快来吧，这里面有你想要的东西。”

金属的声音，响彻在李旻的周围。他不可能听不见的，因为声声皆入耳。

“你快来吧，这里面有你想要的东西。”

再一次的，那个声音如法炮制的又重复了一遍。

忽然，李旻的身体开始不受控制，行尸走肉般的向着有声音传来的地方走去。虽然他的身体被一股无形的力量给推动着，但是他的大脑，却是知道自己即将有可能会遇到危险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768421"  chaptername="第48章  李旻深夜遇险">加入书签</a>
</div>
