    “我记得你说过我们隔壁班的孙悟饭就是当年那个和西鲁战斗的的人儿子，他也去参加？”

    老实说如果不是她父亲千叮嘱万吩咐别去招惹这些人的话她真的难以相信这个看起来好像乖乖学生的青年居然是武功高强的人。

    当然耳听毕竟为虚，她也是亲眼看到过孙悟饭解救过一些需要帮助的人的时候才知道自己的父亲一点也没夸张。

    “那个人叫做孙悟空，听说他的实力可是十分的强大，就算是我给你说的那些人之后也是能列入三甲的存在，他的儿子也是很厉害！”

    撒旦知道的毕竟是有限，但是天天去串门还是知道了一些事情的。

    “我对这些没兴趣，我只是很想看看，天天被你说的那个很厉害的人刘皓是怎么样的人！”

    比迪丽十分的好奇，不过很多时候对于比迪丽这个年龄的少女来说一旦对一个男人起了好奇心不算什么，但是如果好奇心日益剧增没有丝毫的减弱，反而得不到满足那么就是危险的信号了。

    如果在好奇心的同时还加上好感的话，那么得到这种少女好感和好奇心的男人只要略施手段不出现太大的意外很大可能会俘虏一位少女的。

    “爸爸，你也是天下第一武道大会的冠军得主，怎么提到这些人的时候你那么的紧张，我也很想看看你和他们的战斗！”比迪丽说道。

    “还是算了！”撒旦脸色一红，尴尬的摇了摇头表示还是不要了，他可是不认为自己学会的三脚猫功夫够这些家伙一拳。

    “你怎么可以长他人志气灭自己威风呢，还没开始就未战先怯了，我就不相信他真的那么厉害！”

    比迪丽看见父亲那摇头拒绝的样子心中的好奇可是更大了，他还是第一次见到自己的父亲仅仅只是听到名字都好像老鼠见到猫一样瑟瑟发抖。

    一个星期之后天下第一武道大会终于开始了，只不过这一次和以往有所不同，变成了拳击测试力量让众位龙珠战士满头冷汗最后都不得不收敛自身的力量尽量不打坏，但是纵然如此不管怎么收敛控制还是每一个都达到了顶点。

    “该死的，居然用这种东西！”贝吉塔看到面前的测试力量的器具，顿时爆发了，直接一拳过去将整台机都轰飞了，看的很多想测试的人直接逃走，这一次的武道大会太变态了，为了小名还是不参加的好。

    “我就知道会这样！”克林的捂住了自己的脑袋无奈的说道，其他人也是一副认同的样子。

    “布拉大姐好！”突然一个小女孩走了出来，跑出去将被贝吉塔打飞的机器拿了回来，这个不是别人正是刘皓和布玛的女儿，布拉。

    他一出现，孙悟天和特兰克斯简直就好像见到克星一样乖乖的点头行礼看的一边的贝吉塔和孙悟空一阵呆滞。

    自己这两个儿子可是出了名的调皮，而且很小的时候居然玩着玩着就能变身成为超级赛亚人，居然被一个小女孩给管得服服帖帖的，太吓人了吧。

    “你怎么可以那么大力呢，我还没玩够呢！”布拉嘟起了小嘴很是不满的说道，说起来如果说孙悟天和特兰克斯玩着玩着就变身让克林等人很无语的话那么布拉就更牛了。

    虽然她不是一出生就能变身成为超级赛亚人那么夸张，但是也让人很无语，可能是因为有着两位都是超级赛亚人的父母的原因，她一出生战斗力就接近三万了，让克林等人一阵汗颜。

    更让他们泪流满面的是在西鲁游戏发生之前也就是在那人造人事件发生前的三年里面。

    布拉还没满二岁的时候因为刘皓和布玛为了迎战人造人而出去修炼，结果没人陪她玩，回去家里的时候看到刘皓和布玛顿时将压抑了一天的郁闷爆发出来居然生气之下变身成为超级赛亚人了。

    吓得住在一边的比克，悟空，悟饭等人以为发生了什么大事立刻跑过来，结果居然是布拉这个小屁孩因为这么一点屁大的事情变身了，之后这一件事就传开了。

    所有人看到布拉都是泪流满面，自己等人修炼的那么辛苦都比不上一个二岁不够的小女孩因为父母没陪她玩生气就变身成为超级赛亚人的实力强。

    “还是不要了！”刘皓连忙抱住了自己的女儿，如果说贝吉塔刚才打飞测试机已经够引人注目的话，自己的女儿等会绝对会更加的高调，虽然说有实力高调反而是好事。

    但是还是别让自己的女儿来玩这一出好，刘皓可是很清楚自己的女儿的性格可是比布玛还能折腾人，十分的调皮，简直就是小魔女，幸好这个小魔女有一个习惯。

    那就是一旦呆在刘皓的怀里魔性就会隐藏起来好像一个小天使一样变化十分之大，她从出世开始就对刘皓十分的依赖，这种依赖到现在长大到八岁差不多九岁了不但没有减少反而增加。

    布玛对此可是经常吃醋，说女儿居然不跟妈妈好，实在是太对不起她那么疼布拉了，而琪琪等女也说唯一能制服这个小魔女的可能也只有她的父亲了。

    果然本来还嘟着小嘴打算恶作剧的她顿时乖得不得了，安静的被刘皓抱着一动不动。

    “你这个小魔女就不能安分一点吗！”布玛走过来没好气的捏着自己的女儿的脸蛋，惹得自己的女儿一阵嗔怪。

    “怎么样比迪丽，爸爸没骗你吧，这就是你说要看的人！”在休息室里面撒旦对着正在盯着刘皓看的比迪丽说道。

    “他真的有那么厉害吗？”比迪丽心里想道。

    “嗯！”刘皓等人忽然眼神一凝，转过头去发现两个身材十分的健壮看起来好像健美先生一样的人，只是他们的额头上却有着两个类似M字的符号，这些都不是问题，最大的问题是这两个人的身上散发着一种邪恶的气，让人不得不注意到他们。

    也许不会感知气的人也就觉得他们两人给人的感觉很不舒服很邪异，但是懂的感知气的人却能清晰地感受到了那一股暴戾邪恶的气息。

    ..

