    奥托听到不远处的敌人正站在堡垒上哈哈大笑，还有一些听不懂的语言。不用说，那必然是恶毒的嘲讽。

    他见得太多了，让将死之人过过嘴瘾无所谓，而且看看现在鲑鱼之主部落的处境，他觉得自己的谋划已经成功。

    罗斯人没有再动武，大家看着坐在雪地上垂头丧气的部落民。

    凯哈斯一副失魂落魄模样几乎是爬到奥托面前，他的手继续捂住渗血的耳朵伤口，另一只手一直拿着箭。他见了奥托就在拼命的哭诉，待耶夫洛翻译后，方知此人不仅是控诉灰松鼠部落的强大，也在抱怨罗斯人为何不投入兵力。

    奥托不慌不忙的问：“你不是说灰松鼠部落是一群傻瓜吗？你们不是和他们是世仇吗？怎么？给你们报仇的机会，你居然抱怨我不出手相助？”

    痛苦中的凯哈斯语焉，他拿着插着耳朵的箭支支吾吾。

    “这是你的耳朵？”留里克开口便问。

    凯哈斯旋即哭丧着脸说：“我的小主人，我们失算了！敌人很强，他们有很强的弓手。”

    “别听他胡说，不过是一个懦夫。”奥托蔑视道。

    留里克看看奥托的严肃老脸，再看看凯哈斯血泪纵横的脸。“爸爸，我相信敌人是很强的。所以等到我们进攻的时候，可要小心。”

    “可是，这个男人丢弃了我们所有的梯子。”

    留里克摇摇头：“爸爸，事实证明那些梯子并不好用。看起来敌人用冰雪加固了他们的墙，我们就不要奢望爬墙进攻了。”

    “所以，我们怎么办？”奥托问及儿子。

    “砍伐一棵大树，或者准备大量篝火。今日我们不能继续战斗，我们需要休整。明日我们最好用大树撞开他们的大门，如若不行，我们就放火，把他们的木门烧毁！我们有的是办法对付他们！”

    奥托听得点点头：“还是你最有计谋。”

    赞誉罢了，奥托看了看受伤的凯哈斯：“扔掉你的耳朵，清点你活下来的人，我赏赐你的人麦饼和肉干。而你，我会给你特别的礼物。现在下去休息吧！”

    如此，第一天的战斗结束了，战斗却仅仅是一个开始。

    罗斯人的记忆力没有战败，年轻的战士更是沉溺在去年横扫哥特兰人据点的快乐中。而今遇到一个钉子，岂有不把它敲打的道理。

    得胜的梅察斯塔丝毫都不轻松，因为罗斯人非常可恶，他们就在自己弓箭射程之边缘处点燃篝火并扎营。罗斯人将村庄包围了，大量的篝火围绕着村子，这令胜利后的灰松鼠部落，根绝不到任何胜利的喜悦。、

    更糟糕的是，为了一场胜利，所有族人发射了超过一千支箭，其中至少还有一百支铁簇箭。

    如果弓手失去了箭，他们就只能用石斧和石矛作战。如若冒险出去捡箭，想必还会被敌人伏击。

    没有人愿意冒险离开保护自己的墙，而且现实就是留里克令自己的佣兵趴在雪地上，十字弓成了绝佳的埋伏用武器，可以破天荒的用卧姿射击。

    灰松鼠部落民众的压力非常大，他们就剩下三千多支箭了，由于战斗力的缺失，所有懂得射箭的部落女人都被要求去做弓手。女人们的觉悟很高，她们知道战斗就是为了自保。弓手变多了，有限的箭引得每一名弓手分得的箭不到五十支，倘若敌人再进行几番进攻，真的就没有备用箭了。

    相反的，罗斯人白天的操作可谓一举多得。

    战场上落下来五十多具尸体，回来的鲑鱼之主部落民只有九十五人，其中还有不少人受伤。

    灰松鼠部落也伤亡三十多人，他们几乎都是在最后阶段双方弓手近距离攻击时被击中。相对罗斯人联军，白天的战斗后，某种意义上灰松鼠部落获得的也是惨胜。他们毕竟可以打仗的男人就是一百五十人，这下可好，而今能战斗的男人一百出头。

    固然组织了女人。女人投入厮杀吗？就连梅察斯塔本人也觉得不靠谱。

    梅察斯塔获悉伤亡情况后如何高兴？他觉得明日就是大决战了！他不敢在部落中渲染恐怖气氛，只能告诉大家“我们大获全胜”。他还请部落的巫师做了一个占卜，为了稳定民心，巫师声称一支庞大的援军很快就能抵达，很可能明日太阳落山前就能抵达。

    大家是相信巫师的，姑且只能在护理伤员之余，男女老幼齐上阵，守卫自己的家园。

    而罗斯人这里的情况就好很多，凯哈斯也得到了自己的犒劳——一瓶烈酒。

    夜深了，围坐在篝火边的留里克有些费解父亲的决意。

    “爸爸，你为何给他们酒？为何给他们肉和麦饼。你不是厌恶他们的吗？还是因为，我其实是他们的主人？”

    奥托摇摇头：“你觉得我仁慈了？”

    “是的。”

    “不！我这不是仁慈，这叫做谋略。”

    “谋略？”留里克忍俊不禁，他实在想不到自己老爹还能有多少战术谋略。“何以见得呢？”他故意问。

    “唉！”奥托望着不远处敌人堡垒亮起的火把，又问道：“埋伏都贮备好了吗？啊，今晚我可要穿着盔甲休息。”

    “都准备好了。”

    奥托这便以老父亲的身份，告知儿子：“好，我现在告诉你，他们最勇敢的人已经死了，剩下的人不能说不勇敢，他们至少会很听话。我已经告诉了那个家伙，我们将协同进攻，如果我们准备得当，明日就是决战之日。一瓶酒证明了我的诚意，我不信那个掉了一只耳朵的家伙会拒绝。”

    留里克算是明白了：“爸爸，其实你还是需要他们有一个忠诚的证明。就像我的佣兵参与到战斗，现在你已经不怀疑他们了。”

    “你也很聪明。”奥托善意的揪揪儿子的金色马尾：“我想好了，等一切结束，我会宣布像是耶夫洛这样的男人，就是我们罗斯部族的一员。我不在乎他是什么族裔，总之为我们立下战功，对首领忠诚，这就是我需要的罗斯人。”

    留里克实在是惊喜，他微笑道：“但是这样的人还是不能参与到战利品的分红。”

    “那是当然。记住，他们是新的罗斯人，首先是你的仆人。给仆人多少赏赐，全看主人的心意。你快去睡觉吧。你今天表现出了优秀战士的镇定果断，记住这依旧是命运之战。我们必须在明日攻破敌人的村庄，征服他们！”

    留里克点点头：“我只有一个请求。”

    “说吧。”

    “跪下来愿意做仆从的人，应当饶命。”

    “好！我答应了。”奥托爽快的回答。

    这一宿，留里克裹着皮革露宿。众多的战士寐不卸甲，不过是披上一层皮革就睡了。

    战士睡得都很浅，手里往往还攥着剑柄，所谓在放哨的人传来敌人的偷袭警报之际，所有战士能立刻跳起来投入作战。

    罗斯人给了敌方较高的估计，敌人却也没有发动夜袭。

    灰松鼠部落的民众一致选择了保守，黑暗令他们恐怖，瓦良格人点燃的大量篝火，让许多人相信，自己的胜利可能不值一提，真正的决战并未开始。

    胜利并未提升大家的士气，部落民男女老少亚历山大，只有最幼稚的孩童还不知道发生了什么，这才依偎在父母怀里休息。其余人等，几乎一夜未眠。

    漫长的夜晚逐渐过去，天亮了，疲惫的部落战士纷纷拿起武器，有些无精打采的登上墙后的脚手架。

    世界依旧寒冷，精神疲惫的部落战士纷纷看到，不远处的稀疏松树林子正传来异样的躁动。

    “那是怎回事？”

    “大地在震动吗？有大树在晃？”

    “不好！快去报告首领！”

    早起的战士闯入梅察斯塔的家，突如其来的警报引得这位首领还以为瓦良格人全面进攻了。

    “森林变得奇怪？说什么蠢话！”梅察斯塔非常怀疑。

    唯有他本人登上墙，才注意到来自于敌军营地里的诡异场景。

    罗斯人，他们到底在干什么？

    大清早，睡眼惺忪的留里克被勇士们的欢呼声吵醒。他很快看到，有族人在使用最传统的维京伐木术，试图砍倒一棵树干笔直的大松树。

    它的确不是最大的松树，作为攻城锤，尺寸倒是合格。

    砍树的事干脆就是随军的铁匠卡威亲自操持大斧，他给树干砍出一个深深的凹痕，之后又在另一侧敲凿处较小的凹痕。一块木楔砸进小凹痕内，随着逆向操作森林斧化作的大铁锤，卡威在勇士们有节奏的呐喊声中，疯狂敲打木楔。

    经过几十次的敲打，高耸的松树愈加歪斜，最后折断坠落，发出恐怖的巨响，大地也为之强烈震颤，它不仅是震撼了敌我双方，亦是震落了附近松树枝头的所有积雪，甚至震昏了躲藏的松鼠。

    大量灰松鼠部落战士聚集在城墙上，他们还不知到底发生了什么。

    一种极端糟糕的预感浮在梅察斯塔心头，“他们在砍树吗？他们难道是想撞开我们的墙？还是……”

    突然意识到大事不妙的他立刻招呼人手去加固城墙，无论是用石块、冰块还是木头，甚至是自己部落阵亡者已经被冻成冰坨的尸体，总之一切能堵塞大门的东西，都变得异常重要。

    罗斯人用了几乎一整天的时间制作自己的攻城锤，实际就是一棵松树。

    由于损失了所有的梯子，罗斯人不得不用手头唾手可得的松树资源来制作新的。

    许多人包括留里克在内，都觉得今日就是决战之日，然而聪明的指挥者需要考虑一下鲑鱼之主部落的失败经验。

    虽是有点可惜，奥托成功安抚躁动的部下。

    这里，许多参与过攻击哥特兰人行动的勇士，最先认同了首领的决意。

    完全就是因为一票客串的木匠们，这些人操持用于砍杀的斧头，认真加工自己的攻城锤。大家都相信，既然梯子不能解决问题，那就一众人抱着大树撞开敌人的城门，去复刻一次阿里克式的胜利。

    整整一个白天，灰松鼠部落的村庄都陷入罗斯人的包围中。

    罗斯人就在城墙之外，他们就站在弓箭射程之外，手持各式的武器或是站立或是走动。

    虽是没有言语，罗斯人的行动分别就是在说：“不善妄图逃跑。”

    村庄之内恐惧的气氛正在蔓延，尤其是部落巫师声称的援兵抵达之日本就是今天，如今太阳都要落山了，难道那些所谓的盟友会选择夜间赶路吗？

    更多人相信，自己派遣去的信使早已被截杀，大家并不认为那些部落会真的为了灰松鼠部落拼命。甚至有人相信，那些部落恐怕根本不认为，会有瓦良格人登陆到内地劫掠破坏。

    巫师的预言随着夜幕的降临彻底失效。

    一时之间，“我们被抛弃了”的言论甚嚣尘上。部落战士的军心不稳了，梅察斯塔也没有想到斩杀一两个乌鸦嘴来稳定士气。

    他徒劳的在村子里大喊：“不要害怕！我们还有墙！我们还有弓！我们不需要什么盟友！让他们进攻吧，我们用弓射杀他们！瓦良格人是强盗，他们死一些人就撤了。”

    可是，又有谁会那么乐观呢？今夜与前一夜如出一辙，墙外的黑暗森林里，又亮起了规模庞大的篝火。

    只是站在墙头看到这些篝火，哨兵就浑身颤抖。

    可以说，留里克想到的“篝火疑兵战术”，对于单纯的科文的灰松鼠部落太有用了。倘若不是包裹整个村庄的围墙给了他们最后一分自信，整个部落的精神已经崩溃。

    当然，倘若他们从一开始就没有城墙设施，罗斯人也不会故意在林子里逗留，而是抵达的第一时间就发动进攻。

    新的一天到了，就是这一天，天空一片阴霾，气候也愈发寒冷，就好似一股寒流逼近中，天气糟糕，防守的灰松鼠部落民心情一样非常糟糕。

    因为就在弓箭射程之外，大量戴着金属头盔的瓦良格人，看起来他们终于要发动猛攻了。

    “那是什么东西，难道是一些盾？”梅察斯塔眯着眼睛注意到敌方阵营的些许奇怪装备。

    然接下来发生的事才最令人惊讶。

    临战之前，奥托觉得自己的留里克一定可以给一些很好的渐渐，而且广大的战士也都相信聪明的“奥丁祝福者”，肯定又在夜里睡觉的时候得到了神的启示。

    说实话留里克有点尴尬，他给自己的科技发明纷纷冠以“神之启示”，所谓让族人们相信这些科技是合理又神圣的，亦是增强了自己的神秘感。

    留里克提出了一些攻城的方案，奥托想都没想，就按照这番要求执行。

    为什么要怀疑呢？奥托自都相信儿子的一套计划，一定来自“神之启示”，他这么相信，其他族人必是完全认同。

    真正的攻坚战爆发了！

    奥托在开战前高举着剑，他的大脚踏着积雪，严肃的目光注视着他同样面色凝重的战士们。

    突然，他的宝剑直指不远处的墙：“兄弟们！让我们撞开城门，夺取属于你们的宝贝！毛皮！奴隶！都是你们的！”

    罗斯勇士开始敲打自己的盾牌，集体发出有节奏的吼声，给予敌人强烈的精神刺激。

    城墙上的梅察斯塔招呼自己的部众：“该死！要打起来了。你们不要怕，不要紧张，用我们的箭射杀他们！”

    话是如此，可梅察斯塔自己的双腿都在颤抖。

    他们毕竟是森林猎人，他们的信仰也不似罗斯人。科文人热衷于打猎与交易，他们可以是很好的探险者，但是进行最野蛮的战争，他们有着许多天然的劣势。事已至此，灰松鼠部落已经别无选择，只能被动迎战。

    “兄弟们！进攻！”

    奥托一声令下，罗斯人开始行动，一个特殊的进攻阵型，从藏匿的河畔松树林里脱颖而出。

    但在灰松鼠部落战士看来，瓦良格人的进攻方式，真是太奇怪的。

    现在，仿佛有三个大模板，在雪地上挪动。木板之后，皆是罗斯人。