    翌日。

    阳光正好，清风撩人。

    从昨晚开始，就有人在大会场的门口排队到天亮，就是为了能拥有一个可以观看比赛的座位。

    人群旭旭嚷嚷地讨论了一晚上，那股热情还是没有停歇下来。

    全大陆炼丹师精英大赛此刻在意洛城的炼丹大会场正式开幕！

    “欢迎各位来到意洛城炼丹大会场，观看全大陆炼丹师精英大赛，请各位有序入场，不要拥挤，大赛将在一个时辰之后，正式进入比赛！”

    一道明朗活力的声音从空中传来，不知道是谁发出的，每个人都听得十分清楚。

    大门打开，所有人陆续进场，而其他参加大赛的炼丹师，则是从大会场后面的贵宾通道进入休息室，等待比赛的开始。

    一晚上的时间，赛场都已经布置完毕，一共有四百个位置，每次可供四百个炼丹师同时进行炼丹。

    此次参加比赛的，一共有七百多名炼丹师，不仅有炼丹师大学院的，还有其他宗门势力出来的炼丹师，占据了接近八成的数量。

    大赛一共分为四轮，第一轮淘汰赛分两天进行，七百多名炼丹师都有属于自己的号码，抽到前四百名号码的人将会在第一天进行比赛，比赛将会抽取炼制最好的前一百名，晋级下一轮的比赛。同样剩余的人也是如此，在第二天进行淘汰赛，从中选取最好的前一百名，进入下一轮比赛。

    第二轮淘汰赛将从这两百人中挑选炼制最好的五十个人晋级下一轮，第三轮淘汰赛便是五十晋十，再由最后的十个人进行最后的决战。

    前后每轮淘汰赛中间会间隔休息两天，所以整体下来，需要进行十一天。

    唐堂和木衔春走在了一起，两人都待在后台等着白夭的出现，之前由圣婉儿帮白夭抽号数，没想到居然抽到了第二百六十一号，也就是说，她在第一天就要上场。

    而词玉那边，年景龙已经派人抽取，他将会在第二天的淘汰赛进行。

    就在昨晚，年景龙还亲自找过唐堂，她知道，事情已经瞒不下去，便将白夭亲手写的信给他看，年景龙看着信很久，才一言不发地离去。

    唐堂还在担心着，白夭会不会因此而受罚，毕竟词玉是年景龙的亲生儿子，完全有继承炼丹师总工会的能力。

    而且光是擅自离开学院这一条，就足以让学院找理由将她给开除，就算唐堂用长老的身份保都保不住。

    “这孩子还是没回来。”唐堂都接近绝望了，心情焦灼不堪，这孩子，要是能有下次见面，她一定要好好教训一顿！

    出门乱走也就算了，她身为一个炼丹师，实力肯定不如武者，要是遇上了人还好说，一亮炼丹师徽章别人自然毕恭毕敬，可要是遇上了什么危险的灵兽，那就是死路一条啊！

    木衔春深呼吸了一口气，让自己冷静下来，他们始终是不愿意去想白夭发生意外的事情，可是越是担心的事情，却越是容易纠缠在脑海中。

    “老师，放宽心，白夭吉人自有天相，一定不会出事的。”田萧也是参赛者的一员，他就站在木衔春的旁边，安慰自己的老师。

    “希望如此吧。”木衔春叹了一声，看着贵宾通道的入口，总希望有人影会在最后一刻出现。

    这时候，赛场上传来了准备的钟声。

    “咚——-”

    在贵宾室中，所有的炼丹师开始陆续前往赛场上，就在人快走光的时候，一道身影急速从后门闪过，混入了人群中。

    “嗯？刚刚是不是有什么东西过去了？”木衔春皱了皱眉，可是他再次看了眼贵宾室的入口和赛场的入口，好像也没有什么异常。

    “你眼花了吧。”唐堂有些失落，完全没注意刚才的情况。

    “哎，比赛要开始了，我们也入座吧。”木衔春拍了拍唐堂的肩膀，他们还有专属的长老监督席位，就是为了比赛的公平公正。

    长老监督席位一共有五十个，不仅有炼丹师大学院，炼丹师总工会的长老，还有来自一些势力的代表长老，有如此多的长老在，也不敢有人放肆。

    台下座无虚席，甚至还有人是站着看的，连二楼和三楼都站得满满当当，人群旭旭嚷嚷，非常热闹。

    “欢迎大家来到全大陆炼丹师精英大赛的现场，我是炼丹师总工会的会长，年景龙。”年景龙站在主裁判的位置，洋洋洒洒地开始他的长篇大论。

    先是介绍了一番比赛规则与注意事项，而后才是宣布比赛的开始。

    在监督席位上，木衔春和唐堂察觉到了不对，台上四百个位置，竟然每个都站有一个人！

    这让两人对视了一眼，开始寻找二百六十一号，也就是白夭的号码。

    这一瞧，可是把两人的眼珠子都快瞪出来了！

    随后，又是狂喜袭上心头，两旁的其他长老都不知道这两人在兴奋什么，目光怪异地看着他们，竟然如此激动。

    白夭，她真的回来了！

    她的头发有些许凌乱，像是匆忙赶路而来，还来不及整理，胸口还有些起伏，或许是因为跑得太快，脸色显得红润，看起来竟是有种别样的凌乱美。

    在比赛的前一刻，她赶回来了！

    白夭站在赛台上，嘴角微翘，心中默念了两遍散气诀，让自己冷静下来。这还是多亏了南宫棋的帮忙，帮她了解赛制，还预测了她的号数，所以她才能顺利地挤进来。

    至于词玉......他会给所有人一个惊喜的。

    “本会长宣布，第一轮淘汰赛，计时五个时辰，比赛正式开始！”年景龙朗声道。

    在这时刻，钟声响起，计时开始！

    白夭看了眼桌子上的药材，这些药材都是随机发放，比赛规则是这样的：给每个炼丹师不一样的一堆药材，而炼丹师要从这些药材中挑选出能炼制出一枚丹药的药材，最后炼制出是什么丹药品种不限，评判结果也就看成品的品阶等级如何。

    回春丹，止血丹，洗髓丹。白夭一眼便能从这些药材中看出，都能炼制出哪些丹药，她对药材的熟悉程度，已经达到了令人叹为观止的地步。

