    天色渐晚，夜幕低垂。

    金陵城外，大报恩寺。

    偌大的寺院之中灯火通明。

    众僧人端坐在大殿之内诵经念佛。

    其梵音阵阵，久转不觉。

    听上去颇为庄严。

    “老财迷，你是不是让陈瞎子给蒙了啊…”

    一旁的琉璃宝塔之上，阿吉看着下方的寺院，开口道：“这都一个多时辰了…”

    “一本金刚经都差不多的念完了…”

    “这啥也没有啊？”

    言语间，阿吉打了个哈欠，一张脸上写满了不耐烦。

    “我也觉得是…”

    听到了阿吉的言语，一旁的萧沐云附和道。

    他双手撑着下巴，看着下方的寺院，无奈道：“那个老瞎子嬉皮笑脸，满嘴胡说八道，一看就不靠谱…”

    “这可倒好，大半夜爬到塔顶上吹了一个多时辰夜风…”

    “可怜我还是个孩子啊，正是长身体的时候就要上来吹夜风…”

    “这夜风寒凉刺骨，要是吹坏身体可怎么办啊？”

    言语间，萧沐云的脸上带着丝丝的委屈。

    “装，你他娘的继续装…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“你现在想起来你还是个孩子了…”

    “现在知道你要长身体了…”

    “这些事情你小子逛窑子那会是只字不提啊！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    此言一出，萧沐云登时闭上了嘴巴。

    看到这一幕，王野哼一声。

    旋即，他转过头来看着阿吉，开口道：“还有你！”

    “守株待兔懂不懂？”

    “为什么让你们带吃食酒水，就是在这里边吃边等…”

    “什么都没有发生不是更好？”

    “这要是等事情发生了再过来，到时候地宫早八辈子被搬空了，还轮得到你？！”

    言语之间，王野的脸上写满了不耐烦。

    听到了王野的言语，阿吉正准备开口。

    而就在此时，一个声音陡然传来：“大报恩寺乃是出家人清净之地”

    “你们要干什么…”

    砰！

    不等这声音把话说完，一道闷响陡然传来。

    紧接着，只见一个身着僧衣的小沙弥倒飞而出。

    狠狠摔在了大殿前方。

    登时间，大殿内的诵经声陡然中断。

    众僧赶忙上前搀扶这个小沙弥。

    就在此时，他们却见几个身着劲装、背负钢刀的大汉踏步而来。

    在他们身后，还有一顶颇为奢华的轿子。

    这轿子八个壮汉共抬，行走之间迅如疾风。

    轿子在他们身上不颠不颤，着实稳当到了极点。

    不过眨眼的功夫，这轿子便来到了大殿前方。

    同时，为首一个身材高大的汉子上前一步。

    他看着眼前的众僧，开口道：“叫你们主持出来说话！”

    这男人声音沉闷，隆隆如雷。

    听上去直叫人耳中隆隆作响。

    显然，这汉子有高明的内功在身。

    “阿弥陀佛…”

    听到这汉子的言语，一个身着袈裟的老僧走上前来：“贫僧便是大报恩寺主持…”

    “诸位又何等事情？”

    “为何要夜闯寺门，还打伤我寺中僧人…”

    “少废话！”

    不等这老僧把话说完，那汉子开口喝道：“我少主慈悲，念在你们乃是出家人…”

    “给你们一炷香的时间退出大报恩寺，你们快些离开…”

    “如若不然，格杀勿论！”

    这汉子言语冷硬，给人一种不容置疑之感。

    “阿弥陀佛！”

    闻听此言，这老和尚轻诵一声佛号，开口道：“我等众僧历来都在大报恩寺中修行…”

    “尔等怎能如此是非不分，霸占我等禅寺？！”

    此言一出，那汉子的脸色一变。

    他正准备开口说些什么。

    而就在此时，那轿子之中一个温润的声音传来：“霸占？”

    “这大报恩寺此前乃是我皇室长干寺，是尔等鸠占鹊巢，如今也敢谈霸占二字！？”

    随着这一声言语，这轿子的缓缓掀开。

    紧接着一个身着白衣的青年缓步而出，出现在了众人面前。

    “少主…”

    见到这青年，大汉连忙行礼，开口道：“您完全不需要下来…”

    “此事交给我来处理就好…”

    不等大汉把话说完，这被唤做少主的青年抬手制止了他的言语。

    同时，开口道：“无妨，我在轿子里坐的久了烦闷的紧，正巧下来活动一番…”

    说着，这青年缓缓迈步，来到了那老僧前方。

    “长干寺？！”

    听到了青年的言语，这老僧的脸色一变，开口道：“长干寺乃是前朝旧寺…”

    “王朝建立之初便将其改为大报恩寺…”

    “你说长干寺是你皇室寺庙，你到底是什么人？！”

    言语之间，老僧的脸上满是震撼。

    “我是什么人？”

    看着眼前老僧的神情，这少主冷哼一声：“你且听好了！”

    “我姓拓跋，单名一个兴字！”

    “拓跋？！”

    此言一出，这老僧脸色狠狠一变，开口说道：“这是前朝皇室姓氏…”

    “你是前朝余孽！？”

    余孽二字出口，拓跋信双眼陡然圆睁。

    却见他五指化掌，凭空横推。

    登时间一道大手印凭空飞出，正轰在这老僧身上。

    砰！

    却听一声闷响，这老僧身躯原地炸开。

    一篷血雾连带着碎肉密密麻麻四散开来，一眼看去凶残无比！

    “明明是国贼乱世，窃我先祖江山！”

    一掌将那老僧轰碎之后，拓跋兴开口说道：“到如今我反倒成了前朝余孽！？”

    “尔等真是该死！”

    说道此处，他转头看着那大汉，开口道：“姚雄，我改变主意了…”

    “大报恩寺中所有僧侣格杀殆尽，一个不留！”

    “是！”

    闻言，那汉子开口说道：“谨遵少主吩咐！”

    说着他向一旁的汉子使了个眼色。

    登时间，所有人从身后抽出钢刀，猛然间杀入了众僧当中。

    一时间这些人身如残影，刀光浮现，杀气弥天。

    所过之处僧侣头颅飞起，血雾飘蓬！

    只是眨眼的功夫，所有人都已经身当场。

    其速度之快，甚至都没有给阿吉出手营救的机会！

    锵！

    杀光这所有人僧人之后，姚雄将钢刀还入身后鞘中，同时对着拓跋兴开口道：“少主，已经清理完毕！”

    “很好！”

    闻听此言，拓跋兴点了点头，开口道：“唤齐茂山他们进来…”

    “我们这便开地宫！”

