

               赵老师努力的回忆半天后说。

    “我听到了其中有个人说了句，温为喔？”

    “温为喔？”苏启皱着眉头：“这应该不是我们华夏的方言。”

    “我也是这么想的，算了吧，好在老骨头一把没撞死。”赵老师不是很在意。

    退休后的生活让他的性子越发的随性，豁达。

    苏启点头：“放心，这事情见给学生们来处理。”

    “也别太耗费你们心神了，你们年轻人有自己的事情，别太为我这老头子操心。”

    ……

    离开赵老师家里后，苏启并没有着急离开，开着车在村里转了一圈，进了村委。

    找到了村主任，目的是想在村里捐献几条水泥路。

    村主任刚开始也质疑苏启的目的，就这么一个年轻人，也不是他们这里的本地人，突然跑过来说要捐款，实在是令人费解。

    在听说了他跟赵老师的关系后，村主任放下了心底的芥蒂。

    这是苏启个人的想法，所以他不会动用轻教提分网的公意款，所以第二天他是让橙子科技那边的财务过来交接的。

    接下来的几天，他一直都在想着“温为哦”这话是什么意思，又是哪里的语言。

    也问了很多人，全都摇头。

    关于老年活动中心建设的事情，包工这块他还是交给了三炮。

    一听苏启想法，他也直接拍着胸脯说，工钱这块算他捐赠，一分不收。

    很快这事情就有新闻媒体报道，滑稽的是，作为中海市市长的魏文喜，知道这事情的时候还是在新闻上看到的。

    由此可见，他在中海的处境肯定也不是很好。

    先是归沙水倒台，倒台不倒台他不在意，在意的是归沙水会不会吐出他们的事情。

    这时候在办公室里铁着个脸问助理：“老年活动中心，这是谁批复的？”

    助理说：“应该是许副市长，这属于他的职责管辖范围之内，包括陈副市长也大力支持。

    ”

    “魏市长，我有点不理解，这轻教提分网到底想要干嘛？”

    他助理是自己从燕城带过来的，而且这个助理的父亲是他以前的上司，所以二人之间比正常的上下属关系要稍微亲近一点。

    也算是魏文喜的心腹。

    魏文喜说：“小昌啊，这就是对方的可怕之处。”

    “这个苏启思维异于常人，比老狐狸还老狐狸，看似费力不讨好，可你发现了没有，他们捐助的小区全部是老干部集中居住地。”

    “这些人有中海市退休的，甚至省里退休的都有，他们一辈子在系统里面，肯定提拔了不少人，而这些人肯定也会每年过来看望。”

    “无形当中，这就给轻教提分网加了一层堡垒。可怕，真可怕啊，而这一切7是一个二十多岁的年轻人想出来的。”

    助理小昌说：“魏叔叔，那我们现在该怎么做？”

    “归沙水现在对于我们来说就是一颗定时炸弹，总觉得还是有些不放心。”

    魏文喜说：“我希望他自己明白，如果交代了我的事，那他就会罪加一等。”

    “这样，你想办法给他带句话进去，不需要说什么，就说他小孩我们已经安排了专门的人在照顾了。”

    “那行，我就先进去处理这事情了。”

    小昌出去后，魏文喜望着外面阴沉的天空一阵发呆。

    “风雨欲来，但愿我所带的伞能够撑起这片城市的大雨。”

    想了下，他打通了一个电话。

    “那钱现在有线索了吗？”

    对面回了一句非常生硬的普通话：“暂时还没有，有人在想办法黑这比钱，具体是谁我们还不知道。”

    魏文喜说：“行吧。加快速度，现在处理并没有以前那么好。”

    “上头下来的那个人可找到了？”

    “同样也没有消息，这个人肯定有备而来，一下火车他就如同人脸蒸发了一样，我们动用了全部的力量寻找也没有找到。”

    魏文喜脸色有些不快，说：“我希望尽快能够听到你们的好消息。”

    “至于钱的事情，我再加一百万。”

    对方迟疑了下：“行，我让洛桑大哥再派些人过来。”

    “跟我玩猫和老鼠的游戏？”挂了电话后的魏文喜一脸的阴冷：“那我倒要看看到底谁是猫，谁是老鼠！”

    ……

    大半年过去了，腾汛那边除了抛出了一个企鹅鱼场的消息外，基本都处在本分的阶段。

    只不过，这天深市的腾汛总部内走进来了一个青年。

    这青年叫李凌学，曾经是网易丁三石的部下，得益于滴滴的思路，他脑海当中出现了一种全新的沟通方式。

    语音！

    当腾汛内部过来的洋大人在听到这思路的时候，他马上就通知了周光中，让他先去好好接触下。

    周光中在许总面前趾高气昂，但是在洋大人的面前还是毕恭毕敬的。

    人家代表了米国的资本方，同时能力也让他折服，若不是洋大人来的及时的话，腾汛华夏事业部早就打包收拾好回米国去了。

    李凌学的性子比较豪爽，一进办公室就直接开口说：“老实说，我的思路，自己完全有能力形成产品投放，也想过和滴滴合作，不过滴滴现在风生水起，肯定不会重视。”

    “思前顾后，我才决定的你们。”

    周光中目中闪过了一丝精光：“李总对我们腾汛目前状况。看来是有过研究了。”

    “我也不跟你废话，提出你的条件。”

    李学凌说：“你们入股一千万，占股百分之四十，团队我自己搭建，自己管理，你们不能插手。”

    周光中听到这条件后，拳头拧紧了下。

    你仅仅凭着一条思路，团队目前都没有，开口就是一千万。而且只有百分之四十的股份，若不是洋大人看好的话，只怕他早就按耐不住扫地出门了。

    压抑下自己的脾气说：“你先说说市场，我们再谈这问题。”

    没想到李学凌听到这话后，直接站起来：“要谈，请你让能拍板的来谈，中间传话，意思容易扭曲。”

    “既然没有诚意，那么我去找滴滴。”

    说着就朝门外走去。