    第166章 找事的来了

    不过看着独孤博的脸色，好像不仅仅是因为这事啊！

    于是小心翼翼的，又问了一句：“前辈，是否还有事？”

    独孤博这时目光落在了戴威的身上，眼神有复杂，最后道：“小子，你给我记好了。对我家雁儿要好，否则老夫一定一记药下去，让你直接做不了男人。”

    一边说着，独孤博还阴森森的扫了一眼戴威下身。

    “卧槽...”

    这话可是把戴威吓了一跳，一颗小心脏都快要跳出来了。别人不知道，他可是知道，眼前这位绝对是说能就能做到的主。

    突然之后，他感觉有些隐隐的蛋疼。

    嘴上还嘀咕了一句：“这也太狠了吧！”

    不过，他的反应也够快。立马一脸严肃，十分诚恳的道：“独孤前辈放心，既然雁决定跟了我。那就是我戴威的女人，我绝对不会亏待她，更会好好疼爱她的。绝对不失言，否则不用前辈出手，我自行了断。”

    独孤博闻言，脸上露出一丝满意的表情。

    可是，眼神却在审视着戴威，片刻之后才道：“那你可要记住刚刚说的话，否则可别怪老夫下手无情。”

    说完之后，神色立马缓和了不少。

    “那是不是应该改口了？”

    “啥？”

    戴威猛的听到这么一句，根本就没有反应过来，不由愣了一下。

    不过随即大喜，立马一脸欢喜道：“见过爷爷！”

    这一声，他叫的十分自然。到没有，被人占便宜的感觉。毕竟，独孤雁是他的孙女，而独孤雁又是自己的女人。

    叫独孤博一声爷爷理所当然。

    而且，这一声爷爷，也就代表着，独孤博彻底认同他了。从今天往后，他又多了一位封号斗罗，做为依仗了。

    还有比这更高兴的吗？

    “哼..”

    独孤博却是冷哼一声，之后淡淡的道：“臭小子滚吧！去会会星罗的那些天才去吧！”

    “是..我一定不给您丢人！”戴威一脸欢喜。

    之后，向使馆大门走去。

    而看着戴威那欢喜的样了，独孤博自然也能看得出，戴威是真心喜欢他家雁儿的。否则，他也不可能这般欢喜！

    不过，脸上却没有表现出来什么。

    直到戴威离开，他看着其背影，嘴角不由忍不住微微上扬，露出了一个十分难得的笑容。

    老实说，对于戴威这个孙女婿。除了花一点之外，其它的都十分的满意。

    之后又转头看了一眼独孤雁所在的房间，脸上的笑容更多了一些，喃喃道：“要是早些弄出一个小小雁就更好了。”

    ....

    而这个时候，千仞雪早已经来到了使馆大门的不远处，看着门外已经闹成一团星罗帝国的天才们。

    脸上不由露出了一丝不屑。

    敢来向戴威挑战的，都是不足十八岁。不足十五岁的三环魂尊，无论走到哪里，都能算得上是天才了。

    他们之中，最差的只怕都是先天七级的魂力。

    可是...这样的天赋，根本就入不了她的法眼。可别忘了，她可不是真正的雪清河，而是武魂殿的圣女千仞雪。

    大陆之中，除千道流、千寻疾之外，唯一一个拥有神赐武魂人。

    先天二十级的天赋，可以将天下99.99%的人都远远的抛在身后。原著之中，要不是唐三这个挂逼。

    要不是他的主角光环，又是仙品，又是小舞、大明、二明的献祭。

    又是天斗帝国的国宝，又是神考。

    别说能和千仞雪比了，连提鞋都不配。哪怕他是双武魂，因为在他成为封号斗罗之前。只怕，千仞雪早已经是封号级别的了。

    杀他还不是一屠鸡一般容易。

    更何况是眼前的这些天才？

    可以说，天下也就先天满魂力，才能勉强入她的眼。

    “啧啧...”

    而就在这个时候，戴威向她走了过来，嘴中还怪笑着：“你这么早？”

    千仞雪闻言，顿时有一些幽怨了。

    不由道：“我为什么这么早，你不知道？”

    蛇矛斗罗：“.....”

    啊这....这话指的是门外那帮闹事的星罗天才，还是....咳咳！

    我好像听懂了，又好像没听懂。

    算了，不管懂没懂，都不懂吧！

    蛇矛斗罗不由抬起头看向了天，同时心中嘀咕了一句：“是不是也应该找一个老伴了？一天天的被秀恩爱，也是够够的了。”

    “咳咳...”

    戴威则是秒懂了，有些尴尬的咳嗽了两声。毕竟，把千仞雪扔到一边，独自与独孤雁快乐。确实有一些不太厚道。

    又有一些无奈：“这不是没办法嘛！谁让我们现在在星罗帝国的皇城呢！你再忍忍，我之后一定双倍补偿给...”

    “啪..”

    千仞雪眼神之中闪过一丝羞涩，之后“重重”的打了一下戴威。

    最后呵斥道：“你胡说八道什么呢？”

    说着，还撇了一眼蛇矛斗罗，仿佛在说你要死啊！没看还有人了吗？

    戴威转头看了过去，一脸才看到蛇矛斗罗的表情：“原来前辈也在啊！”

    蛇矛斗罗：“.....”

    他的眼角不由抽搐了一眼，暗道：“要不我走？”

    当然，这也就是想想，到了星罗帝国之内。他基本与千仞雪寸步不离，就是到了晚上。

    他也会在屋外全程守护。

    毕竟，保护好千仞雪是他的第一职责。

    千仞雪：“行了别贫嘴了，刚紧将门前的那群家伙处理了吧！好歹，我们现在也是代表着天斗帝国，怎么也不能落了天斗帝国的威风。”

    戴威对千仞雪竖了一个大拇指，心中更是赞了一句：“难怪千仞雪能卧底这么长的时间呢！因为她十分清楚，当她身为雪清河的时候，她应该干什么。只有这样，才能做到滴水不漏。”

    他不由看向了门外的那些星罗天才们，其中不少还是他见过的。

    其中就有戴家与朱家的人。

    不过，他可没有要手下留情的意思。最多就是不下死手而已！

    毕竟，他现在可是天斗帝国的驸马戴威。而不是星罗帝国的皇子戴威！

    于是，对千仞雪轻笑一声：“那你就站在这里，好好看看你男人我，大发神威吧！”

    (本章完)

