    “对对对，你们菜馆有规矩，让6爷去我们那里吃。”

    “去我们那里……”我这一身肌肉！”

    现场彻底大乱。

    整个华夏街上，菜馆酒店何止几十家，现在所有人都想让6天龙去他们的地方吃饭。

    说着说着就吵起来了，吵着吵着这就要动手。

    “咳咳。”

    看着现场闹哄哄的样子，6天龙必须要出面了，要不然待会这里真的得打起来了。

    “各位父老乡亲，各位兄弟姐妹们。”

    6天龙开口，声音不是很大，但是却清晰的在现场所有人每个人的耳边响起。

    全场顿时寂静下来，全都扭头看向他。

    “非常感谢大家的厚爱，也非

    “去我们那里，必须去我们那里！”

    “我不管，今天6爷必须先去我们那，要不然我跟你们拼了。”

    “跟我拼了？我二百斤的身材会怕你？来来来，谁想跟我抢6爷，先问问常感激你们的热情。”

    “不过咱们来日方长，我以后有时间一定去你们家吃一顿，但是今天下午和晚上还有事，就在胡老板这里简单吃一些就行。”

    他笑着对众人开口道。

    说实话，看到现在这场面，6天龙心里还是特别感动的。

    对于他来说，安排龙霸天整顿各地的华夏街，让那些同胞们不被欺负，真的只是出于对于华夏的热爱。

    真的只是不想让同胞们在国外受欺负，这样会让他觉得很不舒服。

    但没想到就是这样的举动，却在国外的华夏同胞里面产生如此大的影响！

    实在是有些出乎他的意料。

    “在这里吃？可是胡老板的菜馆有规矩……”

    听6天龙这么说，有人为难的开口。

    他们对于胡珍珍菜馆的规矩再清楚不过，觉得6天龙这么一说，会不会让胡珍珍为难？

    “规矩是给别人的定的，与6爷无关。”

    “今天谁要是想从我这里带走6爷，先去问问我厨房里面菜刀答应不答应。”

    胡珍珍娇媚一笑，道。

    “……”

    “天呐，做人不能太胡珍珍，规矩怎么能说破就破，还让不让6爷去我们那里吃饭了？”

    “就是，胡老板，在我的心里，你可不是这么没原则的人，规矩规矩，破而不立呀。”

    周围那些人听说胡珍珍竟然为了6天龙要破了自己菜馆的规矩，先是一个个震惊，可接着也全都释然了。

    没错，胡珍珍为了6天龙破了自己菜馆的规矩，值！

    但他们还不死心，胡珍珍破例，就意味着6天龙不能去他们那里吃饭，这些人感觉太遗憾。

    “当然，我不会把所有人都留下，为了照顾你们，我分一些人去你门那里吃饭。”

    胡珍珍视线在6天龙等人身上扫一眼之后，突然笑着开口道。

    “啊？好呀好呀，这样也行。”

    “对对对，不管6爷去不去，有咱们的同胞过去就行了。”

    其他人也没什么办法了，毕竟6天龙先来到胡珍珍这菜馆的，要是强行抢人肯定不行。

    既然6天龙过不去，他身边的人能够到自己的店里转转，也算是他们的一番心意了。

    有点意思。

    6天龙看着胡珍珍，敏锐觉察到她眼中闪过的一丝诙谐。

    “胡老板，那6爷留下，其他人我们可就带走了哈。”

    有人迫不及待的开口。

    “等等。”

    胡珍珍摇摇头，“我刚才说了让你们带人走，但是我还没说谁留下，谁走呢。”

    “啊？”

    “胡老板你这是什么意思？”

    “对呀，你可不能反悔！”

    “你不会是想要让你们店里的人跟我们回去蹭吃蹭喝吧？”

    不少人又笑着开口调侃。

    “当然不会。”

    胡珍珍摆摆手，目光依次在6天龙这些人的身上扫过，突然嘴角勾起一抹笑容，用中气十足的声音开口。

    “远从万里过来的华夏同胞留下，其他那些人，你们带回去招待吧。”

    啊？

    她这么一说，所有人都愣了。

    所有华夏人都留下，那6天龙和他带来的那些人肯定都得留下。

    其他人？

    华夏街上的那些老板目光马上转向詹姆斯和他带来的几个人。

    胡珍珍说的自然就是他们！

    “嗯？看这几位先生是本地人，是6天龙的朋友吗？”沉默一下，有人小心翼翼开口道。

    “这是荷国商务部的副部长，詹姆斯先生。”

    詹姆斯的随从很机灵，马上率先站出来，大声对着所有人介绍道。

    詹姆斯自己也是下意识的挺直腰板，微笑看向众人。qL11

    “啊，荷国商务部的副部长？不认识！”

    “呵呵，荷国商务部的副部长，和我们又有什么关系？”

    听到詹姆斯的身份，6天龙能够明显感觉到现场的气氛一变。

    原本很热情的众人，知道詹姆斯的身份之后，几乎每个人的眼神都生了变化。

    看向他的眼神之中带着不屑，嘲讽，甚至还有一丝愤怒。

    “咳咳，算了吧，我们那里庙小，容不下詹姆斯先生这尊大佛，还是你们负责招待吧。”

    “我的餐厅已经打烊，也伺候不了。”

    “你们知道，自从荷国政府上次颁布一系列法令，增加咱们华夏人税收之后，我的酒店从来不招待荷国的政府人员。”

    “是呀，以前荷国政府纵容那些帮会欺负咱们的时候……”

    众人纷纷冷哼着开口，对待詹姆斯的态度非常冷淡，甚至说非常厌恶。

    听他们说的，6天龙马上明白了，荷国政府之前对于华夏同胞也并不十分友好，明里暗里都在欺压。

    导致华夏街的这些人对于荷国政府官员的印象非常差！

    “咳咳，咱们只谈吃饭不谈其他。”

    胡珍珍再次开口，这个女人看样子很有阅历和经验，及时叫停众人。

    毕竟在公众场合讨论一国政策，这是不合适的。

    “这么说，你们没人愿意招待詹姆斯先生，和他带来的人了？”她再次问道。

    “不管，爱去谁那去谁那，反正我那里不行。”

    “是呀，我们也是伺候不了。”

    众人态度依旧坚决，纷纷摇头。

    詹姆斯的脸都绿了，堂堂荷国商务部副部长，在这里竟然被如此对待？像是瘟神一样，所有人都唯恐避之不及？

    “詹姆斯先生。”

    胡珍珍没去管詹姆斯的脸色，淡淡笑着看向他。

    “看来，你只能自己回家去吃这顿饭了……”

    “……”

    詹姆斯的拳头禁不住握紧，脸色难看到极点。

    从刚才到现在，这些人的话，就好比一巴掌一巴掌的扇在了他的脸上，而且还是啪啪作响的那一种！

    “你们太放肆了！”

    詹姆斯还在压制着怒火，但他身边带来的随从们却不答应了，几个人脸上露出凶神恶煞的模样，恶狠狠开口道。

