    从葛大爷那惊悚的表情上，就可以看出他此时此刻的内心有多么的恐怖了，那是一种难以言明的不寒而栗的感觉、葛大爷颤巍巍的指着头骨上那朵花儿中间上面的人脸，嘴唇一连哆嗦了好几下，似乎才渐渐的淡定了下来，然后强自镇定着咽了口吐沫说道：“我认识他，认识，真的认识”

    “什么？”王赞不可思议的惊呼了一声，杜恒更是直接被吓得一屁股坐在了地上。

    葛大爷说的认识，当然不是说他认出了这个头骨是谁，人死了之后尸骨除了性别不一样，其他的基本都是差不多的。

    那他说的认识，指的就是头骨上的这张人脸了，不但认识而且还很熟悉。

    王赞的反应很快，他直接伸手拿起两个头骨然后凑到眼前比对着，先前他们第一次发现的时候根本都没有留意太多，因为已经被花儿中间的人脸给震惊住了，往下并没有去多想，此时葛大爷突然说了一句我认识，王赞在经过比对之后才发现了一些细节。

    首先就是，原来每个头骨上面那诡异的花儿中间的人脸都是不一样的，这就跟两个人长得完全不相同一样，其次是男是女稍微仔细点都能看得出来。

    也就是说，每个头骨上面的人脸都是单独的，不同的。

    葛大爷的惊慌着，磕磕巴巴的说道：“这是吴老二，就住在我家的隔壁，老吴家的二儿子，比我小了三岁左右，小的时候我们还经常在一起玩呢，你旁边拿着的那个，是他爸叫吴大喜，还有另外的一个，是他的老婆……他，他们，当初都是我埋下的，因为老吴家一家人都死绝了”

    “你确定自己没有看错？”王赞皱眉问道。

    “熟悉的很，怎么可能看错”葛大爷激动的说道。

    “那你这样，葛大爷还记得你自己家人被埋在了哪里吧？”王赞为了要再次确定葛大爷看得没错，就打算把他家的坟也给刨开看看，尽管他们已经确定的八九不离十了。

    片刻后，三人打开了葛大爷家的坟坑，然后看到了头骨，他“噗通”一声就坐在了地上，眼神里满是惊骇，嘴中还在喃喃的嘀咕着：“没，没错，真的没错，是他们”

    这一回就连王赞和杜恒都张着嘴不知所云了，因为他们挖出的坟坑里，找出来的尸骨上面印着的人脸，他俩看着都很眼熟了，就是昨夜主到他们家里之后见到的那几个。

    王赞都感觉到自己的头皮在一阵阵的发麻了，身上全是鸡皮疙瘩，尽管天上的太阳此时晒得暖洋洋的，但落在身上还是感觉挺不寒而栗的。

    王赞从来都没有经历或者听过这么诡异的事，这比先前在余杭碰到的北蒙王墓，感觉还要令人惊悚和不安，毕竟那都是三千三百多年前的古墓了，时间年代都很久远，而这些坟坑里的尸骨，才不过死于几十年前。

    十多分钟后，王赞他们带回了三个头骨回到了葛大爷的家里，其余的则是暂时留在了坟坑边没有动。

    随后王赞和杜恒又开始在网络上查着那些花儿的来历，不过搜索了一个多小时，到底还是没有找到相同图案的植物。

    他们也知道找到这种花儿绝对是很难的，抱着的希望也不大，所以没找到后就没什么可失望的，自己找不到那就得找人来问问了，王赞就用手机将头骨拍成了照片，首先就发给了他的父亲。

    王惊蛰那边接到图片之后，没过几分钟就给他打来了电话，上来劈头盖脸的就说道：“不是，我他么就奇怪了，你怎么总能碰到各种稀奇古怪的问题呢？大哥，你告诉告诉我，你是上天派来给我找麻烦么？”

    王赞抹了抹冷汗，说道：“爸，你别闹，咱俩不能差辈分啊”

    “说吧，怎么回事这是”王惊蛰都有点没脾气了，他发现王赞的生活经历也挺随根的，这可能就是基因的问题了，毕竟自己当年初出江湖那时候，事情也是不少的。

    “这得从在我林叔那店里的时候说起了，前几天来了个人要出一套南梁的首饰……”王赞在电话里把杜恒的事讲述了一遍，一直说到他们顺藤摸瓜的找到了南岗村，发现了这一村子的鬼，还后村后面的几十个坟头。

    王惊蛰听完后，隔了半晌才说道：“这花我确实没见过也不知道来历，不过当年我倒是见过类似的，那就是另外一段故事了”

    “跟这次的发现，有啥关联么？”王赞连忙问道。

    “应该没有任何联系的……”王惊蛰说的故事，是他跟容家小姐的那一次经历，对方的胸脯上也印着一张脸，只是看起来有点类似的地方。

    而这次王赞发现的虽然也是一朵花儿跟人脸的结合，不过以王惊蛰的经验来看，双方是牵扯不到一起的。

    “感觉有什么危险的地方吗？如果有你就按捺着别动”到底是为人父母，王惊蛰了解来龙去脉，首先就关心上了王赞个人安危问题。

    “老子英雄儿子好汉，当年我爹横刀立马一路火花带闪电，我差啥啊，啥是危险？在我这那肯定是不可能存在的”王赞梗着脖子，舔舔着说道。

    “我就得意你这一阵正经吹牛比的劲，真随我！”王惊蛰赞叹了一句，想了想后说道：“那这样吧，你先等等看，我找人问问的，然后你也跟学校什么的打听一下，看有没有搞这方面的专家，能够认出这朵花儿的来历，找到了它自然也差不多能知道是什么状况了”

    王赞点头说道：“是的，我也是这个意思，咱们英雄所见略同了”

    “呵呵，行，跪安吧，你妈在那等着呢，我得去给她敲背了”

    王赞无语的说道：“爸，你这生活略显潦草了啊，全都毁在那个女人的身上了，不是洗脚就是敲背，生活真的很丰富多彩啊”

    “我受教了儿子，对了，我刚才放的是免提，你嘴里的那个女人就在那边躺着呢”

    王赞：“……”

