    苏异一行众多人马在林间小径上疾驰，气势汹汹，行色匆匆的赶路人见状纷纷急忙避让，躲到了林子里去。

    这一群骑马的人鱼贯而过，队伍之长一眼看不到尾，马背上的人目不斜视，毫无旁顾之意，更令人惊奇的是队伍中竟还有两头白毛的大虎，虎背上好像还驮着人。

    见到这些人不像是无恶不作的悍匪马贼，藏在树林里的逃难之人胆子便大了些，开始探头张望起来。

    很快就有眼尖的人从两团飞掠而过的白影中认出了虎背上的人是谁，不由地惊呼道：“那不是老张一家吗！”

    听他这么一说，当即有人回应道：“他们一家就住在村口，确实跑得比咱们快一些。”

    此时却听那队伍里有人扯着嗓子喊道：“乡亲们！咱是来打妖怪除恶人的，你们可以不用逃了，跟咱回去瞧热闹吧！”

    那些人将信将疑，兀自藏在林子里并不动身，鲜有回头跟上去的，都觉得即便这人说的是实话，那也犯不着冒着生命危险回去看热闹，万一这些骑马的人外强中干，打不过村里作乱的妖怪呢？

    当然，因为好奇心重，又或是担心村子想回去看看的人，也是有那么几个的。

    一行人马赶到那村庄时，四处可见斑驳的血迹，茅舍已经倒了个七七八八，瓦房稍微坚固些，倒是多数得以幸免。

    再往深处去，便渐渐能听到阵阵低沉的嘶吼声，只见远处正有一群人手执兵刃围在一起，将三头龇牙咧嘴的怪物堵了在角落里。

    用不着猜也能知道，这些必定就是天衍道的人了。

    不得不说他们的戏演得还真不错，做足了功夫，身上或多或少地都挂了彩，还大汗淋漓的，俨然一副经历了恶战的模样。

    那主事的人一脸正气，眉间带着深深的忧色，仿佛当真是在担心百姓的安危一般。

    见到众多人马到来，他虽有些诧异，但也不显露于神色，从容地装出一副正派的模样，朗声说道：“此地有妖兽为祸作乱，还请诸位好汉留步。”

    苏异策马到近前，目光从那三头妖兽身上一扫而过，一眼便认出了只有正中间那头满身伤疤，体型硕大足有近二丈高的巨猿是个真货，余下两个人不人猴不猴的东西，大概也是如楼古咢那般吞了丹后变来的，只是技艺不佳才成了现在这副高个大头宽肩膀细胳膊满嘴獠牙的奇怪模样，但作为怪物吓吓平民老百姓却是足够了。

    “好家伙，这几个东西长得可真瘆人。”

    苏异装出一副有点发怵的模样，故作惊讶道：“这怪物看着还挺能打的样子，你们对付起来吃力吧？可需要我们帮把手？”

    那人将他的神色看在眼里，便洒然一笑，潇洒道：“不劳阁下费心，斩妖除魔是我们天衍道的分内事，眼下让这怪物杀了不少人已是有大过，可不能再让诸位将性命搭进去了。”

    这话里头又是自报家门又是恐吓惊吓的，意图十分明显，自然是要将这帮“不速之客”给吓走了。

    苏异本就不着急出手，便佯装庆幸，顺势道：“原来是天衍道的大人啊…那应付起这几个怪物岂不是小事一件，倒是我眼拙，瞎操那没必要的心了。”

    “阁下过谦了…”那人又是温和一笑，说道：“若是人人都能像阁下这般侠义心肠仗义出手，这世间便要太平得多，百姓也能安居乐业了啊…”

    话倒是说得好听，若非苏异知道他的真实嘴脸，只怕也会以为他是个胸怀家国心系百姓的侠义之士。

    接着便见那人拱了拱手，又道：“阁下若是打算从此地借道，只怕是有得等了，赶时间的话，倒是可以从西边走，绕是绕了点，但总比在这等着好。”

    苏异却是大手一挥，无所谓道：“不打紧不打紧…我们有的是时间，便在这等着好了，也正好趁此机会看看大名鼎鼎的天衍道是如何出手降妖伏魔的，这等好事可不是天天都能碰上的啊！”

    那人闻言明显脸色一僵，随即很快掩饰下去，楞了有两息的功夫后方才勉强一笑，道：“那阁下请自便吧。”

    他已然起了很大的疑心，目光开始不着痕迹地打量着苏异，猜测这年轻人多半是来找茬的，心里头也开始盘算着干脆将这帮送上门来的人马一并吞下得了。

    此时却见一老叟从不远处的墙角后面钻了出来，拖着一副佝偻瘦弱的身躯，急匆匆地直奔两人而去，接着二话不说便跪倒在地，哀求道：“这位少侠，还请出手救救村民们吧，老朽在这给你们磕头了…”

    老叟说罢当真二话不说便重重地磕了三个响头，完全来不及阻拦，接着又挪动身子转向那主事的男子，声泪俱下道：“还请大人出手救人，再拖下去，只怕这怪物又要发狂，到时那一屋子的小孩可就都性命不保了…”

    苏异望向被那巨猿挡在身后的草屋，接着心念一动，便有一只雀鸟飞落，停在窗台上朝里一张望，果见满屋子的孩童挤在了一起，瑟瑟发抖，看样子是被吓得不轻。

    看着将额头磕出了一个血坑的老叟，苏异于心不忍，一时也不知该不该继续等下去才好，若是再拖多一会，天衍道多半又是要借那巨猿生事才不至于露馅，到时一屋子的小孩便真如老叟所说，要遭殃了。

    而巨猿的实力如何，没动过手苏异也看不出来，很难保证在短时间内将它制服。

    此时那男子还在装好人，躬身将老叟搀扶起来，面露心痛之色，为难道：“老村长先别着急…情况如何我刚才也和你解释过了，这几头怪物实力强劲，一时半会很难将它们拿下，最好的办法便是僵持下去，你也看到了，它们身上都负了伤，流血不止，必然是会越来越虚弱，而越虚弱，便意味这我们的胜算越大…”

    “毕竟在场这些人，包括刚到的诸位少侠好汉，都是江湖义士，也都是有家有室的，我不可能让他们白白去送命，你说对吧老村长？”

    老叟已近乎绝望，只得勉强点头。

    接着又听那男子重重叹了一口气，无奈道：“当然了，如今想要提早打破僵局也并不是没有办法的，只需再多一点力量便可，只可惜啊…神女宫的侠女始终不愿意出手。”

    神女宫？此时不止是苏异，他身后的众人闻言都是齐齐扭头找人，不知男子所说的神女在何处。

    正当他们茫然四顾时，便听到一个女子的声音传来，冷冷说道：“大人不必再试探了，我开出的价码绝无改变的可能，想要我出手，便拿银子出来吧…”

    

