    苏乾转身疾掠而去。

    而此时。

    努尔、戈多、努斯大叔等人，跟黑熊部落的其他族人们，已经跟火狼群正面碰撞。最开始，他们杀死了一些火狼。可是没有用，无论他们如何杀戮。这些火狼都不害怕，只会变得更加疯狂。他们前赴后继，疯狂涌上，不把他们杀死咬死吞掉都不罢休。

    “死！”此时，努尔弯刀一个猛斩杀，一刀将一个火狼给砍杀出来大大的伤口。

    不过没有用，那些火狼再次涌上来。幸好此时，旁边一个族人一枪横击，帮助他躲过了危机。

    其他人也都在纷纷搏杀。

    “啊!”便在这时，一声惨叫响彻了起来。是一个部落的勇士，斩杀了一只火狼之后，就被四五只火狼一拥而上，直接扑到在地，一个个血狼大口，便是在他身躯之上撕咬。

    一只火狼一口咬住那个勇士的一条手臂，而后一个甩头，便是将他的手臂直接撕裂出来。另外一只火狼则是咬住他的腿，也是生生撕咬，一个甩头，就是咬断。

    他不由发出来惨叫。便在这个时候，其他火狼也已经一拥而上。瞬间就把他的身躯咬得四分五裂。其中一只火狼更是一大口咬在他的脑袋之上，直接将他的脑袋咬爆。脑浆飞溅。

    “尼雷！”见此，努尔不由痛心大叫起来。眼眶欲裂。

    “啊！”便在这个时候，另外一个方向，一个勇士再次被火狼们扑倒在地，亦是发出来同样的惨叫之声。

    “艾斯!”见此，戈多亦是大吼起来。

    “死！”戈多一手弯刀，一手盾牌，盾牌抵挡，弯刀斩杀，宛如匹练，疯狂劈斩，砍断了一个火狼的脑袋。

    鲜血飞溅。血肉横飞。

    “怒斯大叔，我来帮你们！”便在这时，铁木驾马遥遥而来。

    “胡闹！你来干什么？给我们拖累吗？送死吗？滚回去！”不过此时，那努斯见到他出现脸色大变，猛然怒吼说道。

    “我——”那铁木被这么一喝，亦是脸色一滞。

    “铁木，你干什么？你跑回来，能干什么？你这是添乱，你知道吗？”这个时候，艾雅也追了上来。

    “啊！”但是徒然，一声惨叫响起，正是那努斯大叔。是他被这边吸引了心神，分散了注意了，被一只火狼徒然咬住了一只手臂。

    他惨叫起来。

    虽然他反应也够快，立即便是挥动武器反击。

    可是半条手臂瞬间被那只火狼给撕咬掉了。他惨叫着，下一刻，也是一刀斩杀掉了那只火狼的头颅。不过此时，更多的火狼，闻见了血腥的味道，霍然便是朝着他蜂拥而至。

    “努斯大叔！死！”而见此，旁边的戈多脸色大变，他一手拿着盾牌，一手挥动弯刀，一下子冲到了努斯大叔的身边，大开杀戒，拯救努斯。

    此时，那铁木见此，也是惊色大叫。

    “努斯大叔！”艾雅亦是同样。

    “铁木，你找死吗！回来捣乱干什么？你看看你干的好事！”戈多见此，眼睛都红了，这个时候，他宰了铁木的心都有了，应付着火狼们的进攻，他口中怒吼着：“立刻滚！”

    “我——”铁木瞬间呆了。眼泪再流。他没想到自己的到来，首先引发的，便是这样的效应，害得努斯大叔……。一时之间，他呆住了。

    “快走！蠢货！”艾雅也气得大叫。

    艾雅刚刚想要拉铁木离去。

    然而便在这时。

    吼。

    一只体型比普通的火狼更大的火狼，因为看见戈多这里杀戮厉害，它猛然便是冲了过来。朝着戈多扑来。吼声震天，气势滔天。而与此同时，其他的一只只火狼，亦是更加疯狂进攻。

    “不好！戈多大哥！”艾雅见此，不由大叫起来。因为戈多在这样凶猛的攻势之下，竟然被一下子扑倒。

    “啊！”此时，更有其他的部落勇士想要过来救援，但是自己却先惨死在火狼们的围攻撕咬下，发出来惨叫，尸体瞬间，就被分裂吞食。

    “死！”戈多很顽强，他实力也不弱，相较于这些部落勇士们，他的实力算是强大了。因此，这一次扑倒，他并没有直接惨死。他亦是盾牌拍打，弯刀斩杀，而后一个翻身滚起。

    还能挣扎。

    不过没有用，火狼太多了，攻势太过猛烈。戈多刚刚翻身而起。更多的火狼们，便是更加凶猛的攻击过来。

    “戈多大哥！我来救你！”铁木见此，眼眶欲裂，都是因为他。要不是他突然出现，努斯大叔不会这么快受伤，戈多也不会这么快就陷入这种境地。此时，他眼睛发红，拍打大马，口中吼叫，就要冲去。

    跟戈多他们同死。

    “戈多大哥！铁木，你干什么？”而艾雅则是大惊失色。她即震惊于戈多的处境，又被铁木突然的举动再次惊到。

    可是，拉已经拉不住。

    “小子，你是要来送死吗？老子在这里拖延时间，为的是什么？还不滚？等回了部落，看老子不亲手宰了你！”而慌忙应对中的戈多，见此更是痛怒，他勃然大吼起来，因为铁木冲过来的下场，可以预见，毫无疑问，只有一个，那就是死。

    “艾雅，快把他拉……”他刚刚吼叫到这里。

    呼。

    一只大火狼已经把他再次扑倒。他拼命反抗，可是此时，已经挣扎不开，被一只火狼猛地咬住肩膀。

    “啊！”他也是徒然痛叫起来。幸好他一个闪躲，否则，半个肩膀都要被咬下来。不过即使如此，他也被咬掉了好大一块肉。

    吼！

    更在这时，更多的火狼，更是朝他扑击过来。

    “不行了，火狼太疯狂了！我完了！”感受到自己的处境，看着火狼们疯狂的扑来，戈多拼命反击，可是他也知道，自己就要完了。

    “艾雅，带这臭小子滚！”最后时刻，他咆哮一声，勃然出击，一刀斩杀在一只火狼的脖子上。

    呼！

    而在此时，好多火狼，已经朝他扑咬过来。

    “臭小子，还不滚！想送死吗？”便在这个时候，铁木的马前，一个彩虹色的身影疾掠而来，凭空出现。他直接挡住了火龙马，亦是对铁木怒吼道。

    “苏大哥！”艾雅见此，眼睛猛地瞪大：“你怎么来了？你……”她正想说什么。

    “不好！”苏乾已经看到戈多快要死在火狼们的撕咬之下，他面色一变：“立刻带他走！”他只来得及如此一句。

    刷。

    而后当即便是施展出来咫尺迷踪步朝着戈多疾掠而去。

    “苏大哥，危险！”而艾雅见此，不由担忧尖叫起来。

    “死了！完了！”戈多看着疯狂扑咬而来的火狼们，绝望地闭上眼睛，他已经没有办法反抗。

    撕拉！

    撕拉！

    ……

    撕拉！

    便在这个时候，戈多耳中听到一阵阵利器切割东西的声音。他睁开眼睛，赫然看到，刚才就要把自己咬死的那些火狼，此时被一道道彩虹色的弧形光刃以弧线轨迹疯狂切割，身躯分裂，鲜血飞溅，血肉分离，直接死亡。

    “戈多大哥，你没事吧？”下一刻，一个声音在他的耳边响起，是一个他有些熟悉的声音。这个人，此时来到了他的身边，看着一些再次扑杀过来的火狼们。此人，再次一挥手，发出来一道道彩虹色的光刃，再次将一只只凶猛的火狼们给切割杀死。

    此人，赫然正是之前他一直嘲讽的、看不起的中原的苏兄弟！苏乾。

    一波光刃攻击出去之后，苏乾转头关切问戈多道。

    “苏兄弟，是你？”戈多眼睛猛地瞪大，不可置信地看着苏乾。没有想到，在这个时候，这个中原的苏兄弟，竟然出现救了他！而且他的实力，竟然如此强大：“你，你的实力？这这——”

    一时之间，他震惊了。

