    “亚山！干得漂亮！”苏浩走上前去，举起手来，在亚山的肩膀上重重的一拍，金属盔甲和亚山的甲壳发出“邦邦”的声音。

    亚山呼哧呼哧的疯狂呼吸着空气，茫然的双眼看着苏浩道：“维老大，我……我杀死【骨魔】了？我报仇了？”

    苏浩立刻道：“当然！刚才那一刀帅极了，颇有一番你老大我的风范。”

    亚山犹豫道：“刚才那块石头……”

    苏浩打断道：“害……那颗脑袋就是你亲手劈下来的！若不是你，天上掉陨石骨魔都死不了。”

    亚山呐呐的点头。

    等了两年的大仇已报，内心反而有些空虚，浑身的力量顿时觉得无处施展。

    若是可以，他愿意用这一身力量，换取妻儿的回归，到那个时候，他一定会珍惜与妻子儿子呆在一起的每一天。

    现在，多想再听一听妻子那震耳欲聋的呼噜声……

    但是，没有了！

    亚山几欲落泪，但是都忍住了。

    憋了一会儿，亚山突然仰天咆哮：“啊——”

    这一声含着复杂情绪的咆哮，在夜晚中传开。

    过一会儿后，苏浩提醒道道：“亚山，走了！”

    亚山回神，紧接着突然跪下来，泪流满面的对苏浩说道：“维老大，谢谢您，谢谢您！我不知道怎么说，只知道若是没有您……”

    苏浩叹了口气道：“这些回去再说吧！我们先走吧亚山。”

    苏浩是觉得今晚有些扰民了！

    亚山起身道：“好的维老大！”

    苏浩伸脚踢了踢【骨魔】的身体道：“把这个骨头架子搬回去，我要用来研究一番，我可是对他的身体好奇得紧。”

    “好的维老大！”

    苏浩一边走一边道：“正好有了骨魔的血肉，你这两天先尝试着晋级【四级】吧！”

    声音越来越远，缓缓飘散在空气之中。

    至于亚山进化为【骨魔】之后，会不会对他产生异心，对苏浩来说重要么？

    并不重要，如果敢对他出手或者暴露强烈的敌意，直接砍就完了。

    而亚山听完之后，眼睛逐渐的亮了起来。

    他恨透了这个小城，许多异人仗着力量强大，肆无忌惮的对普通人出手，他的妻儿也正因此而死。

    但是这座小城毕竟是他成长起来的地方，他又多恨，就有多爱。

    今晚过后，他就是这座城里第二强大的异人了。

    也许，他可以通过他的力量，去改变这座小城。

    想到此处，亚山立刻对苏浩道：“维老大，我想好好的把这座城市管好，让它恢复往日的宁静，异人爱怎么折腾，我不管，但是不允许伤及普通人，您看怎么样？”

    苏浩点头道：“好啊！”

    亚山顿时找到了新的方向，他紧紧的拽住了拳头，心里默默的想着：“一定，一定要给泰妮一个安稳的家！给所有享受平静生活的人，一个安稳的家。”

    ……

    第二天，在苏浩全程收集数据中，亚山成功进化成了【申甲人】序列的四级异人【骨魔】。

    而亚山的进化之路，已经超过了绝大多数人，达到了接近顶端的位置。

    四级异人的力量，在这座小城里，几乎能够做到说一不二。

    而苏浩也打算把【骨魔】的基因序列研究一番之后，开始选择【申甲人】进行进化。

    然后，彻底的揭开，基因进化神秘的面纱。

    但是在此之前，还有些事情要做。

    这个寺林城还是太乱了，乱到他无法安心的研究。

    所以，他要把藏在寺林城里的所有异人，全都揪出来，好好的教一下他们，在这座城市里生存的规矩。

    否则，全都清理干净。

    这天晚上，苏浩和亚山大摇大摆的出现在看起来静谧的小城街道。

    苏浩感知瞬间开到最大，三千米五百米范围几乎涵盖了整座寺林城，大多数异人的一举一动，都在苏浩掌握之内。

    自从线魔和骨魔死后，城里的低级异人们又开始蠢蠢欲动，想要获取能量的增长，也想要获取进化的血肉。

    他们，并没有意识到事情的严重性。

    苏浩很直接的对亚山道：“今晚你不用出手，就跟在我的身后，我敲晕一个，你就带走一个。”

    亚山下意识道：“好的维老大。”

    苏浩道：“走吧，尽快解决。”

    苏浩雷达一开，锁定离他最近的一名异人。

    “那么，开始干活，就从你开始吧！”

    苏浩四处转悠了一圈，手上多了一块大石头。

    被苏浩锁定的那名异人，是【轻盈人】序列的二级异人【游荡者】，飘飘忽忽，时隐时现，移动过程中，还会在原地留下一个残影，人都出现在街尾了，街头的影子才缓缓消散，十分奇特。

    那名【游荡者】是一名女性朱获人，一身黑色的紧身夜行衣，把一级棒的身材都勾勒出来了，面罩也无法遮挡那张姣好的面容。

    这位【游荡者】小姐姐正心情愉悦的享受自由自在的夜晚，寻找有可能因上天眷顾，而送到嘴里的血肉，猛然间看到眼前突然出现了一个少年，正笑吟吟的看着她。

    “什么时候……”

    然而还没等小姐姐把疑问都表达清楚，一个硕大的石头临面拍来。

    “嘭！”

    【游荡者】小姐姐双眼翻白，直挺挺的倒在地上，哪里还有那种自由自在的感觉？

    苏浩对自己的杰作十分满意，开门红啊！

    观察一下石头上的血迹，心中想着，力气没把控好，也许用力太大，都破皮了。

    “亚山，带上！下一个！”

    “好嘞！”亚山应一声，把【游荡者】小姐姐拎起来，往肩上一抗，跟在苏浩的后面。

    “嗯~这里有一个【夜行人】序列的二级异人【追踪者】，蝙蝠一样，竟然反趴在屋檐上行走，藏得真好，要不是雷达，还发现不了呢！”

    那位【追踪者】如同一只蝙蝠，正尾随一个【余毒人】序列的二级异人【独行者】姑娘，知道的说他是猎食血肉，不知道的还以为尾随少妇，图谋不轨呢。

    正当【追踪者】找到机会，要扑杀【独行者】姑娘的时候，一块大石头突然从侧面出现，他反应不急，如同自己撞上石头一般。

    “嘭！”

    【追踪者】摔倒在地，只觉得脑子嗡响，还不明白发生了什么事情，摇摇晃晃想要再站起来。

    “这次轻了点！”苏浩默默的收集者敲晕异人的角度和力气。随手再给【追踪者】一下。

    “嘭！”

    【追踪者】还没爬起来，又挨了一下，栽倒在地，失去意识。

    而那【独行者】姑娘反应过来遭到袭击了，浑身一颤，全身上下顿时喷射出大量黄色的气体和一些黑乎乎的汁液。

    然后转头查看发生什么事情时，就见一块石头在眼前不断放大。

    “嘭！”

    然而苏浩击晕【独行者】姑娘之后，却高兴不起来，那些黑色的汁液被他反应快躲过了，但是一不小心吸了一口黄色的气体。

    闻到了一股忍不住反胃的难闻味道，差点把今天吃的饭菜都一起吐出来。

    这时亚山走过来想把人抗走，猛然间闻到了一股怪味，立刻退后，忍不住爆粗口道：“娘嘞，什么怪味……呕！”

    苏浩此时早已退远，用符文给自己的神经麻痹一番，控制住不断呕吐的欲望。

    待看到亚山同样不停呕吐的时候，心里顿时平衡不少。

    面带笑容的给亚山上了一个神经麻痹符文，才止住了他的干呕。

    苏浩笑着对亚山道：“带上吧！”

    亚山心有余悸的看着地上躺着的【独行者】，缓缓点头。

