    虽是一身血衣，但却没有丝毫的血腥之味。

    　　反而这血色的袈裟之下，是一具犹如枯木一般的干瘦皮囊。要不是他那光秃秃的脑袋，否则真的难将此人与和尚联系在一起。

    　　李知一看到这人，立马恭恭敬敬的行了一礼。

    　　他是血佛山之主，是外界口中离经叛道的叛佛者，也是那血佛山上红色的泥塑。

    　　血佛即他，他即是血佛。

    　　这老和尚看了李知一一眼，微微颔首，脸上扯出了一个难看的笑容，朝着众人一点头道：“诸位辛苦了，接下来，暂且交给贫僧。”

    　　说罢，便看向了那地面上突然而起的“尖刺”。

    　　这血佛枯瘦老人抬起了脚，丝毫不管那尖刺，竟一步踏了上去。

    　　这一幕，看得众人心惊。不知道是该说勇敢，还是该说不知者无畏。

    　　就连中皇，都皱起了眉头。

    　　谁都知道，这是妖兽的身体某一部位，能被镇压在这封印下面的妖兽，又岂是简单之辈？

    　　众人本想提醒，但已然来不及。

    　　只见这老僧穿着破旧的僧鞋，一脚踏了上去。

    　　一般而言，下一瞬间，该是鲜血溅出的场景。可当这老僧一步踏上去之后，什么事儿都没有发生。

    　　方才数以万计的妖群丧生之地，老僧此时趟过，如履平地。

    　　一脚下去，那原本冒出的尖刺消失了，而在老僧的前方，又出现了一根尖刺。

    　　老僧笑了笑，摇着头，又是一脚踏了上去。

    　　而在其身后，留下了一个洞。

    　　那尖刺似乎是在躲着老僧的脚一般，老僧只管往前踏，它便不停的躲。

    　　不知不觉中，老僧早已踏入了光柱之中，等到众人反应过来，只见老僧面带笑容，进入这连中皇都忌惮不已的红黑二色的光柱中如同鱼儿进入了水中一般，不仅没有丝毫不适，反而有些享受。

    　　中皇惊奇的看着这老僧，心里已经做好了盘算。

    　　他身为妖族，还是黑蛟一族，都不敢直接进入这拥有魔煞和妖煞之气的光柱中，但这老僧却是没有任何顾忌，反而像回到家一般自在。

    　　能承受妖煞之气要么体质特殊，要么便是有妖族的血脉。

    　　同样的，能够承受魔煞之气，要么便是魔族，要么便是与魔族相融的人或者妖。

    　  看到这老僧如此自在，中皇不得不对他多一些防备和警惕。

    　  甚至就连先前在光柱中的黑蛟，都瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    　　老僧看向那黑蛟，淡淡一笑温和的说道：“小泥鳅，你出去吧！”

    　　老僧依旧温和，脸上挂着笑容，双手自然下垂，缩在了衣服之中，看了一眼面前的黑蛟，便转过了身，不再理会。

    　　“你才是泥鳅！”

    　　“放肆！”

    　　两道声音同时响起，说话的黑蛟和中皇。

    　　虽说中皇穿着白衣，但这也改变不了他是黑蛟的事实，他怎么骂怎么损黑蛟都行，但外人说一个不字，中皇便会提起长剑。

    　　老僧听到这两道声音，顿时一乐，丝毫不顾此时自己的处境。

    　　“老僧犯戒，但两位施主也着相了。”老僧说罢，血色的袖子一挥，那黑蛟就被卷出了光柱。中皇倒也没太多计较，这老僧目前看起来都还是奔着渡魔而来。倒是这黑蛟，方才这黑蛟仗着魔煞之气有些嚣张，如今被老僧赶出了光柱，便立马萎了下来，化作了泥鳅大小，一双大眼睛水汪汪的看着中皇。

    　　虽然中皇不喜这黑蛟，但怎么说都是同族，便将这化作泥鳅大小的黑蛟暂且拢在了袖中，具体怎么处理，等此间事了再做打算。

    　　黑蛟见得中皇不和自己计较，便也乐得其成，便在中皇的袖口中顾自游曵起来，仿佛回到了大海之中。

    　　而那老僧把黑蛟驱赶出来之后，便抬头看了看这黑红二色的光柱。

    　　老僧盘坐于光柱之中，双手合十，阖上了双眼。

    　　他头微微下垂，加上他如同枯树皮一般眼色的皮肤，仿佛真的是一尊木雕佛像。

    　　此时，别说中皇和老黑，就连李知一都不知道这老僧想做什么。

    　　可下一瞬，众人脸上露出了不可思议的表情。

    　　只见天上的光柱逐渐淡了下来，而原本染黑了半边天的黑红二色，如今笼罩在了老僧的身上。

    　　不仅如此，老僧原本那如同枯木身体居然有了变化。

    　　枯木逢春，是得到了春雨的滋润，这才能再度展露绿枝。

    　　但这老僧的身体，如同干涸的土地遇到了雨水一般，不停的吸收着雨水。而这光柱淡化，便是因为这这妖魔二煞之气如同雨水一般不停的涌入了老僧的身体之内。

    　  能吸收妖魔煞气也就罢了，但这妖魔煞气遇上他，仿佛如同老鼠遇上了猫一般，除了成为一顿美食，再无其它可能。

    　　他原本如同枯木一般的身体慢慢的饱满了起来，如同枯木一般的褐色皮肤也变得红润了起来。

    　　这才是真正的枯木逢春。

    　  很快，这老僧由一个行将就木的老人，变成了一个面色红润，微胖的和尚。

    　　这一幕，惊得众人瞪大了眼睛，就连在中皇中游曵的黑蛟，都忍不住吼了一声“老妖怪”。

    　　更为诡异的是，整个过程，那被封印的大妖没有任何的动作。他任由妖煞和魔煞之气被吸收，任由这老和尚让天地复清明。

    　　此时，雪山之上的天空一片清明，要是云层稍微薄一些，甚至还能看到太阳。

    　　那老僧的身子慢慢的膨胀起来，如同一个球一般。

    　　随后，老僧叹了一口气，似乎是打了一个嗝，然后站起身来，弯下了腰。

    　　在众人眼中原本高人模样的老僧此时居然掀起了袈裟，艰难撅起了屁股。

    　　一个响亮的屁过后，这老僧极为舒服的哼了一声，原本胖得如同球一般的身子也变了，恢复了正常人的模样。 

    　  “够了，你到底是谁！”

    　　此时地下才传出了两道声音。

    　　这血佛山的老僧露出了笑容，此时的他双眸清明，再也不是方才那行将就木的模样。

    　　“看不出来么，我是佛！”

    　　不仅眼眸明亮，此时的他就连声音也清澈透亮。

    　　“佛能吸收魔煞之气？”

    　　地下的声音传了上来，声音很冷，还带着一丝疑惑。

    　　“那我是魔？”老僧反问了一句，似乎是在问底下的血妖，又似乎是在问自己。

    　　“魔能体内蕴含金光，压得我喘不过气来？”

    　   那地下的两道声音再度传了出来。

    　　老僧露出了笑容，看着地下道：“那我为何又能吸收魔煞之气？”

    　　“这……”这也是众人疑惑的问题，而地下同样也没有声音再传出来。

    　　一切归于了平静，似乎这血妖封印打开也只是雷声大，雨点小。

    　　此时出来的，也只有一条不成器的黑蛟而已。

    　　中皇忍不住了，荡了荡袖子，原本在袖中睡觉的黑蛟立马被惊醒了。

    　　“封印里面到底有什么！”

    　　中皇越发的好奇，他不相信，世世代代要守着的、防备着的血妖，只有这等势力。

    　　黑蛟此时脱离了那光柱，没了血妖的威胁，这才说道：“我是被误封进去的，我只知道里面是一片天地，灰蒙蒙的天地，里面的妖族想要存活下来，必须相互厮杀。里面高手如云，一个个凶得紧哩！”

    　　黑蛟说着，还缩了缩脖子。

    　　中皇皱起了眉，始终觉得这黑蛟不老实，在说谎：“那你怎么存活的？”

    　　“所以我只能找了一只魔让我附身，但没想到，那魔比我胆子还小。我方才能第一个出来，也是因为这个原因，我不算血妖……”

    　　黑蛟声音越来越小，还带着一丝委屈……

    　　中皇没有理会他，只是看向了老僧，他敢笃定，这血佛山的老僧定然知道里面的情况。但此时，也不好问。

    　　“你渡不了我。”

    　　下方传来了声音，声音有些沉闷，同样是两道声音。

    　　“你也杀不了我。”

    　　老和尚同样说道。

    　　“你拦得住我，拦得住所有血妖么？”

    　  下方再度传来了声音。

    　　“拦不住。”老和尚老老实实的回答。

    　　“所以……”

    　　下方的声音戛然而止，说话也只说了一半。

    　　老和尚知道他的意思，点了点头回道：“所以我住在这儿，和你们摇星境以上的血妖聊聊天，也不至于那么寂寞。”

    　　底下的陷入了沉默，随后数十道声音同时响起。

    　　“成交！”

    　　虽然老和尚只有一个人，但只要让他们的后辈出去，这一切都值了。

    　　血妖在其它方面可以没有自信，但在其修为增长一途上，他们有着绝对的自信。

    　　就算是千年难得一遇的天才，都不如他们。只要有血肉，他们的修为便能增长。

    　　“对了，你还有多少年好活？”

    　　谈判达成了，底下传来的声音也轻松了许多。

    　　“五十多年吧！”

    　　老僧淡淡的笑道，不过这一次，却是看向了李知一。

    　　这一眼，深深的刻在了李知一的心里，李知一知道，这一眼是希望，是传承，是五十年后的托付。

    　　“记住，我即是佛，我即是魔，我即是我。抬眼处，天地方生；闭眼时，万物皆灭！”

    　　这血佛山的佛祖说完之后，便退到了原本破败的寺庙旁。

    　　李知一双手合十，闭上了眼。

    　　刹那间，这雪山之中黑雾骤起，无数道光柱伴随着阵阵嘶吼声从地下冲天而起！

    　　中皇他们见状，立马出手阻拦，可血妖众多，虽然他们杀了一些，但依旧有不少血妖冲了出来！

    　  李知一手提戒刀，脸上全是鲜血，他看了一眼这血佛山之主，朝着他深深一拜。老僧看着他笑了笑，看着李知一转身杀妖，他抬头看了看天空，呢喃道：“可惜啊，才恢复一点儿生机的肉体，又要送出去了！”

    　　血妖不可信，实力越强的血妖，越不可信。

    　　底下几只大妖想趁乱跑出来，他们的爪子露出了地面，老僧伸出了手，一根沾满了鲜血的降魔杵出现在了手中。

    　　“镇魔！”

    　　一声大喝，降魔杵砸下，那几只大妖伸出的爪子立马被砸碎。

    　　降魔杵落下，随之而落下的便是老僧自己，他的身后有一道红色的佛门身影，身上泛着红金两色光芒，径直的朝着药园子落下。

    　　当他落下的一刹那，那黑色的雾气不再溢出！

    　  底下传来了嘶吼：“老东西，不讲信用！”

    　　老僧没有理会他们，原本恢复了的身子又变成了枯木的模样，他咧嘴一笑，有些难看。

    　　“我只能镇压这么多了，跑出去那些，只能靠你们了。”

    　　说完之后，身上的光芒消散，如同枯木，枯守此地。

    　　以身镇魔五十年！

    　　谁也没想到，这件事是由当初佛门所不接纳的血佛山所为！

    　　李知一看着这老僧，打了一声佛偈，便又转身朝着那些逸散出来的雾气追去。

    　　……

    　　灵隐寺。

    　　虚云大师走到了当初慈恩大师献祭之处。

    　　“师父，第一尊坐身佛出现了，镇压的血妖。你曾经说过，那袁施主为师弟批过命，他是下一任坐身佛，以身压魔的坐身佛。师父，佛门求一个‘空’字，但弟子怎么都悟不透。”

    　　虚云大师脸色苍白，笑了笑，便转身离去。

    　　一天后，一则消息传遍江湖。

    　　灵隐寺愿意承认血佛山为佛门正统之一！

    　　这消息一出，一石激起千层浪，纷纷指责灵隐寺和血佛山。

    　　但只有极少的人知道，在雪山之中，血佛山一老僧以一己之力，镇压了所有开天境之上的血妖五十载！

    　　……

    　　肃州。

    　 这异象徐长安自然看得到，背上的焚也显得有些激动，不停的颤抖着。

    　　李知一看到这一幕，急忙起了一卦。

    　　可这一卦，比算徐长安还危险。

    　　他晕厥了过去，直到天地恢复正常，他才悠悠醒来，留下了一句话，便又晕了过去！

    　 “徐长安，一定要阻止妖族的封印！虽然当年神龙说过，血妖若出，人族与妖族可携手先斩血妖。但我算到的却不一样，一定，一定要阻止妖族的封印。否则，这片大地将生灵涂炭，人族在劫难逃！”

    　　说罢，李道一双眼一闭，没了意识！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这两天状态不好，今天准备回家。

    　　这几章文笔没跟上，但还是有故事的，大祸将起。

    　　这两章想改章节名的，但太麻烦了，在这儿说一下章节名：坐身佛。

    

