    道子想让宋书航助他一臂之力——但事实上，他这是在拐着弯，送宋书航好处。

    以他8.5任天道的权限，即使不通过宋书航，也有的是办法去解决‘域外天魔’们身上诅咒。

    甚至其中有很多解决诅咒的方案，比通过宋书航的‘长生之道’投影方案，要更加轻松便捷。

    但道子身为儒家子弟，总是想着对宋书航‘涌泉相报’——有什么好事，又是他力所能及的情况下，就总想着带上宋书航。

    若接下来，宋书航愿意助他一臂之力，解决‘域外天魔一族’身上的诅咒，肯定会消耗大量的能量。不过，收获会更大！

    一来，在解除诅咒后，霸宋道会获得整个‘域外天魔’一族的感恩，拿下大人情

    二来，在解咒的过程中，他会配合霸宋造势——要让诸天万界的修炼者，都看到霸宋解除‘域外天魔一族’诅咒的情形，将霸宋的人望再推动一个层次！毕竟道子知道，自己只是一个‘过渡8.5任天道’，接下来还会有第9天道等着大家。

    道子希望能尽力，在第9天道竞争开始前，将霸宋的声望刷到更高！

    三来，解除诅咒后，霸宋身为‘协助天道工作’，自然又会收获一波功德＋天道祝福，大利未来发展。

    “所以，霸宋道友你愿意助我一臂之力不？”道子前辈轻声问道。

    他并不会强迫宋书航，哪怕是送好处，但如果霸宋不同意，他也不会勉强——霸宋对儒家的恩情太大，所以一切都以霸宋自己的意志为主。

    “只是举手之劳，道子师兄你若需要我帮助，我自然不会推辞。”入梦中的宋书航发声道。

    他知道，如今是天道的道子，肯定能‘听’到入梦状态他的话，就如当时的赤霄子前辈和儒家圣人。

    儒家那边在感谢宋书航，所以事事都愿意站在宋书航角度，帮助他。

    而宋书航同样对儒家抱有巨大的好感，他身上装着‘儒家圣人之眼’，还带着办了长期暂住证的造化仙子，他的父母现在都在儒家金莲世界由儒家帮忙照顾。

    儒家同样帮了宋书航许多，免去了他许多后顾之忧。

    所以，儒家如果有需要帮忙的地方，宋书航一般也不会推辞。

    这种双方尽量为彼此考虑的相处模式，是真正的互利互惠。

    “善！”道子师兄笑道。

    他就知道，以霸宋这种温柔儒雅的性格，在力所能及的情况下，不会去拒绝帮助一个值得帮助的对象。

    “那么，霸宋道友你准备一下，将身体的各个备用能源也连接妥当。我们一会儿就开始，一口气解决诸天万界飘流的‘域外天魔’们身上的诅咒。”道子师兄道。

    “没问题。”宋书航回道。

    如今的他，身上挂着好几个备用能源。

    7大小丹田、灵鬼仙子、宋幽幽、备用电池‘封印的古神’等等……

    再加上此时他自身都已经是一个正品的长生者，想被榨干可不容易。

    ……

    ……

    约五息时间后。

    诸天万界的修炼者突然又是心中一动。

    今天，他们心动的特别频繁，就像是恋爱中的少年少女。隔一会儿，就心动一下。

    远古天庭重立、新天道继位、修聊系统中的过年任务有人完成……现在，又心动了！

    而且，大家都知道，这不是今天最后一次心动。

    今天大家的心就准备好，不断的动起来！

    “这次又是什么情况？”诸天万界的修炼者们，熟练地抬头，望向虚空。

    经过了一年的磨炼之后，现在所有修炼者们都有一颗大心脏，只要不是太爆炸的新闻，他们都不会太过惊讶。

    当所有人一抬头望向虚空的时候，就看到有‘大光’从世界深处降临！

    那‘大光’是天道手笔，从诸天万界的本源中投出，映照到万界每一处！

    而那最初的‘大光’在映照散开之前，还透过了一尊长生者的躯体。

    诸天万界的修炼者忍不住用手遮盖眼睛，大光太刺眼了……但是，所有人又不肯闭上眼睛，而是尽量眯着眼睛，却观看那道被‘大光’射透的身影。

    是霸宋！

    被‘大光’穿过的，是霸宋大佬！

    此时的霸宋大佬身形稳稳站立，神态谦和。

    在大佬的头顶上，有一轮耀眼的‘长生者月轮’，散发着温柔的光芒。

    那温柔的光芒仿佛有治愈心灵的能力，让人望着这光芒，心灵就柔和起来……

    这还是诸天万界的修炼者们，第一次看到霸宋大佬显化出他的‘长生者月轮’！

    也就是说，在这之前，挑战霸宋的那些大佬，连将霸宋的‘长生者月轮’逼出来，都办不到，霸宋一直没有动用全力！

    【这就是霸宋的‘道’吗？里面竟然蕴含着‘生、死’两种截然不同的气息。】有眼力的顶尖大佬们，终于从霸宋的‘大道月轮’中得到了一些关于霸宋长生之道的信息。

    【难怪他会强成这样，同时蕴含着‘生死’信息的大道，自然是最顶尖的规则。】

    【不过，霸宋现在要做什么？天道为什么要用‘大光’将他穿透？】

    天道和霸宋之间，似乎有合作关系？

    正思索间，那大光散落开来，落向万界。

    而随着那散落的大光，每一束‘光辉’的尖端，似乎都附上了一尊‘霸宋’的模样。

    无数的光辉、无数的霸宋！

    光有多少，霸宋就有多少！

    一时间，诸天万界，处处是霸宋！

    所有的修炼者，一脸懵逼。

    同时，一些实力强大的修士、大能，锁定自己世界的‘霸宋’，神识紧跟着‘霸宋’，想看看他要做什么。

    在他们的神识锁定中，很快便看到，一个个‘霸宋’都是有目标的投放。

    霸宋们，锁定着‘域外天魔’的踪迹。

    在大佬们疑惑的目光中，这些‘霸宋’穿入到了‘域外天魔’们的体内。

    “这是干嘛？”

    “难道，天道要借助霸宋之手，毁灭域外天魔？当今天道，和域外天魔有仇？”

    轰轰轰～

    大佬们猜测之际，诸天万界每一个角落中，所有的‘域外天魔’全部爆炸开来！

    场面一度十分血腥，少儿不宜！

    .

    .

    没有书评和本章说……那不如我就再推荐本书吧！《大明优秀青年》，这位作者的老书我追过很长一段时间～期待他新书大火～