
　　石漠城

　　萧炎他大哥和二哥在这里弄了个佣兵团，叫做漠铁佣兵团。

　　青鳞就在这个佣兵团里做侍女，不过她一个蛇人族与人族的混血在这实在是不受欢迎。

　　如果在大陆的其他地方，人们对混血的偏见没有这么大，甚至有些人会故意去和强大的种族繁衍来得到混血儿。

　　只是这地方的人们常年和蛇人族发生战争，仇恨已经到了几乎不可调和的地步了，所以与蛇人族的混血在这片地方格外的难以生存。

　　云韵已经来到了石漠城上空，她目光一扫，几个佣兵团的情况便尽收眼底，很快她便锁定了一处，那里应该就是漠铁佣兵团的驻地了。

　　云韵刚准备过去，就发现有人在一处院落里面欺负一个小女孩！

　　几个大男人竟然对着一个小女孩推推搡搡的，满脸厌恶的表情，小女孩好不容易从深井里打了一桶水，被那几个人故意打翻了。

　　小女孩眼里已经有了泪水，可能是被欺负惯了，她也没有反抗，只想等他们走了再打水。

　　那些人看小女孩不理他们，又想用其他法子欺负她，因为她是一个混血，与蛇人族的混血。

　　云韵直接飞身落了下去，站在小女孩身边，那几个人都对突然出现的云韵一愣。

　　云韵根本不给他们反应的机会，斗气直接涌出，众人被直接拍飞直接突出一口血后晕死过去。

　　那小女孩一脸痴女样的看着云韵：“大。。大人好厉害。”

　　云韵摸了摸女孩的脑袋问道：“你叫什么？”

　　“我叫青鳞。”青鳞有些兴奋的看着她面前这个大姐姐，她对这个突然出现帮她教训那群混蛋的人很有好感。

　　“青鳞，以后跟着姐姐怎么样，姐姐会给你找一个适合你的地方修炼。”

　　“我。。我也可以修炼吗？”青鳞瞪大着眼睛看着云韵，修炼对于她来说真是一件奢侈的事情。

　　不过好像青麟想到了什么，她的神色立刻就暗了下去，她是人人都讨厌的混血，这个愿意帮她修炼的姐姐恐怕知道了以后也会失望的丢下她吧。

　　青麟咬了咬牙，最后直接拉开了自己的袖子，把自己的手臂上的鳞片展示给云韵看。

　　青麟鼓起勇气抬着手臂直视着云韵，眼眶里已经有了泪水。

　　“怎么了小青麟？我知道你是混血，你的鳞片很漂亮。”云韵温柔的抚摸着青麟手臂上冰凉的鳞片说道。

　　青麟听后一个没忍住，泪水从眼眶里奔涌而出，止都止不住。

　　“我这样的人也能修炼吗？”青麟一边哭着一边抽泣着问道。

　　云韵捏了捏青鳞的脸，擦干了她脸上的泪水对她说：“当然可以啦，你的天赋真的很多人的羡慕不来呢，不准哭了。”

　　虽然青鳞也不懂云韵嘴里说的自己的天赋是什么意思，不过她还是飞快的吸了两下鼻涕，用小手抹了抹眼角，然后点着小脑袋：“我跟着大人走，我也想修炼。”

　　“那我们直接走吧。”

　　“嗯。”这里没有什么值得青鳞留恋的。

　　云韵拉起了青鳞的小手，离开了这个城市，佣兵团里并没有人发现一个小侍女不见了，不过就算发现了他们也不会做什么。

　　云韵在朝着地图上那个离蛇人族领地最近的标记走去，那里应该就是异火所在的地方了。

　　一路上云韵和青鳞叽叽喳喳的说着各种各样的话题，云韵告诉青鳞自己是斗皇，自己的云岚宗的宗主。

　　一开始青鳞还有些怕生，不过后来觉得这个大人很热情，话也慢慢开始多了起来。

　　青鳞告诉云韵自己从出生后母亲就受不了屈辱就自杀了，自己一直生活在佣兵团里，有很多人欺负她，不过她都不理会他们。

　　说到这里云韵转过身摸了摸她的脑袋，告诉她以后不会再有人欺负她了。

　　两个人就这么边走边说，夕阳把一大一小两个影子越拉越长。

　　就在离蛇人族领地越来越近的时候，突然前方传来了一阵打斗声。

　　云韵拉着青鳞翻过了一个沙丘，终于看到了前方是什么情况，三只3阶的巨型沙蝎正在围攻一群蛇人，应该是蛇人族的一个小部落。

　　蛇人族只有一名大斗师，和几名斗师，那名大斗师挡住一只沙蝎，剩下的几名斗师合力挡住剩下的两只沙蝎。

　　巨型沙蝎是生活在大漠中的一种魔兽，这种魔兽在漫长的进化中舍弃了蝎子通常都有的毒性，反而在体型，攻击力和防御力上进化出了不小的优势，它们通常在沙子深处活动，只有在猎食的时候才会来到地面，饥饿会让它们十分凶残。

　　这个种族的魔兽一直都是蛇人族比较头疼的，因为平时躲得深不好清理，实力还不弱。

　　那三只沙蝎呈三角，把蛇人族众人都围了起来，它们十分清楚自己的状况，慢慢消耗蛇人的精力。23sK.com

　　那蛇人族大斗师正在疯狂的攻击他面前的那只沙蝎，他也知道自己必须先杀掉一只沙蝎，才能扭转劣势，不然剩下那两只沙蝎会把其他人慢慢全部吃掉。

　　蛇人族大斗师周身斗技飞舞，和那蝎尾一次次碰撞，可是那蝎尾极硬，那蛇人根本不能对沙蝎造成有效伤害，只能打个势均力敌。

　　渐渐的蛇人族已经开始有人受伤了，他们被人围在了中间保护，只不过受伤的人越来越多，眼看就快有蛇人要陨落了。

　　云韵叹了口气，拉着青鳞走出了，蛇人族和那几只沙蝎都看到了云韵还有青鳞，一时间动作都停了下来。

　　蛇人族都警惕的看着云韵，还有人把武器对着云韵，准备抵挡云韵的袭击了。那几只沙蝎也都停下了动作，因为它们从云韵身上感受到了危险的气息。

　　云韵身上爆发出一股极强的气息，单手一挥，一道风刃就出现在她手上，身形一闪人已经来到了一只沙蝎上方，对着脑袋挥了下来。

　　沙蝎的尾巴也迎了上来，可是它刚刚还无所不利的尾巴在云韵面前好像豆腐一样，一道整齐的切口浮现，尾巴直接被风刃一切两段，接着就是沙蝎的脑袋，白色还有红色乱飞，沙蝎变成了一具尸体。

　　剩下的两只沙蝎已经开始挖洞准备逃跑了，可是依然逃不过云韵两道风刃。

　　蛇人族众人手都有些抖，这人类太厉害了，要是想要对他们不利，他们肯定难逃一劫。

　　云韵没有对他们如何，而是从纳戒里拿出了一个丹药瓶，轻轻一抛扔给了蛇人族的大斗师。

　　那名大斗师接过了以后，先是打开了药瓶闻了一闻，然后从中拿出了一颗自己吃了下去，没过多久他就感受到了自己身体的变化。他赶忙把丹药分给了受伤的族人，然后就对着云韵跪了下来，一直在磕头。

　　云韵看到他们受伤的人已经没了生命危险，就拉着青鳞准备离开并且背对着他们挥了挥手示意他们赶快走。

　　青鳞在一旁好奇的问云韵：“大人为什么要救他们呢？人类不是和蛇人一直都有仇恨吗？”

　　云韵解释：“不是人类，而是帝国，帝国对于蛇人族一直都是采取打压的态度，而我们云岚宗和蛇人族并没有生死之仇。既然师傅碰到了，就帮他们一把，他们中间还有年幼的蛇人族呢。”

　　“嗯～大人真好。”青鳞崇拜的看着云韵。

　　两人都没注意到，不远处有一道妖媚的人影，她隐藏的很好，她看到了云韵两人的行为，也听到了她们说的话。

　　美杜莎本来想出手了，结果被云韵抢了先。

　　“云岚宗宗主云韵吗？还有一个混血小女孩。”

　　美杜莎看着云韵离开的方向，等两人已经离开了视线，她也向着一个方向开始赶路，可以发现，两人的方向并没有相差多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八章 我叫青鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 