    “蹬蹬蹬！”

    苏然在空中没有树木遮挡，速度甚是快捷，没一会功夫就来到了这处已经空无一兽的领地村落中。

    “叮！恭喜玩家苏然发现一块无主的领地，是否占领？”

    就在苏然刚刚落地的刹那，系统给苏然送来了一个惊天大礼包。

    “我靠，白捡一块领地？”

    苏然惊呼出声。他这才想起，这块领地的村落内没有建设祭坛，谁第一个站在这上面就相当于这领地是谁的！原来还有这种设定，这么好的事情竟然落到了他的头上！

    但紧接着，苏然便纠结了起来，这领地又不能打包带走，只能放到这万兽之森里，很快就会被兽族与人族玩家围攻，这领地自然坚持不了长久，只能让自己空欢喜一场，就如同鸡肋一般，一点用处都没有……

    “不占领！就算白给也不要！”

    苏然郁闷的说到，对系统自然也没有了好脾气。

    “叮！由于玩家骷髅放弃占领，请问是否选择摧毁或者掠夺？”

    “摧毁？掠夺？”

    苏然疑惑起来，他不清楚这两者到底有着什么样的区别，之前那高级兽族将领鸟人所选择的应该是摧毁领地，指挥兽族大军全力攻击建筑物。不过，这鸟人就算做梦也没有想到，苏然这个另类玩家竟将这数不清的兽族全都勾引走了，这才让苏然钻了空子，独自站在了这块领地之上。

    经过查询系统，苏然才得知，选择摧毁领地需要耗时30分钟，中间不能间断，才能获得村落全部资源的90%，摧毁完毕后领地消失。而掠夺则是可随机夺取村落全部资源的30%-60%，掠夺完毕后角色被强制传送出去，领地降级。

    “这还犹豫啥？掠夺！”

    苏然直接选择了掠夺选项，毕竟摧毁太过于耗时，指不定玩家大军什么时候就来到了这里，没时间去浪费！

    “叮！恭喜玩家骷髅，掠夺成功，获得55%领地资源，领地财力值增加57620点！”

    我靠，这逆无道这么有钱，这么不起眼的领地里竟然有十多万财力值！

    也是，逆无道这是早已经为建设领地做好准备了。

    “叮！由于玩家骷髅掠夺领地成功，现强制传送，目的地，随机。”

    “唰！”

    苏然还没来得及反应的，就被传送了出去。

    “扑通！”

    无法控制自己身体的苏然出现在了上空，扑通一声摔在了地上。

    “哎呦，我的大胯！”

    经历过一次强制空间撕裂，苏然感觉自己的全身骨架都要碎了，连血量都没剩下多少！他现在总算是体会到人皇的王都护卫部队的遭遇处境，怪不得一副残兵败将的模样，替他们默哀三秒钟。

    “这系统，也不知道客气点，害得我连点心理准备都没有！”

    苏然掏出一把坟头草，恶狠狠的啃了几口，恢复气血的同时再泄泄心头的那股怨气！

    “我去，光顾着抱怨了，怎么把我传送到这里来了？”

    苏然惊讶的发现，系统赠送的这张免费的飞机票，将他扔到了魔塔门前！

    然而，魔塔处在黑暗湿地最南方，与万兽之森隔着非常远的距离，这让苏然很是无语。

    于是乎，苏然又开始他那苦逼的随机传送生涯。

    “唰唰唰！”

    将随机传送卷轴给消耗一空，苏然才赶到了老乞丐所藏匿的密道坐标处。

    “老先生，老先生！”

    苏然趁现在左右无人，将密道重新挖了开来，这才看到了正躺在里面酣睡的老乞丐。

    不过，任凭苏然怎么深情的呼喊，老乞丐还是睡得死死的，如果不是那震天的呼噜声，都以为这人已经去世了。

    苏然满头黑线，没有办法，他永远也叫不起一个装睡的人，只能掏出一枚金币，用力甩在了老乞丐的脸上。

    “啪！”

    “何方妖孽，竟敢袭击老夫！”

    老乞丐瞬间睁开了他那精光四射的双目，咕噜一声爬起，一把抓住贴在自己脸颊上的‘暗器’，一看竟然是一枚金币，老乞丐顿时兴奋的哈了口气，用力搓了搓，发现是货真价实的金币之后，瞬间塞进了自己的包裹。

    直到这时，老乞丐这才发现苏然正一语不发的站在他对面，有些不自然的搓着手，讪讪地笑了笑。

    “领主大人，您这打招呼的方式太过另类了，小老有些不习惯，有些怠慢了大人。等以后再多来几次，习惯了就好了。”

    “没办法，不用金币唤不起你。”

    苏然没好气的瞪了他一眼，随即认真的说道：“老先生，走，森林中危机已经解除，咱们这就返回领地！”

    接下来的时间里，苏然二人穿梭在万兽之森中，很是好运的没有碰到什么实力强大的兽族怪物与玩家，途径黑暗湿地，总算是安全回到了自己的领地内。

    “呼，历经曲折，终于将老先生给安全带回了领地，这一拖，就下去了大半个月！”

    苏然颇有感慨的说到，这期间闯荡的一幕幕在他眼前不断浮现，不由有些唏嘘。

    可紧接着，苏然就被系统发出的世界公告给惊呆了。

    “叮！人族建筑宗师鲁岳背恩忘义，擅自抛弃人族身份，人皇龙颜大怒，特悬赏此逆贼，击杀鲁岳贼子，赏金万两！”

    “叮！人族建筑宗师鲁岳背恩忘义，擅自抛弃人族身份，人皇龙颜大怒，特悬赏此逆贼，击杀鲁岳贼子，赏金万两！”

    ……

    连续五次系统公告，很明显人皇陛下这是动了真火，自己的影灵分身被杀还没解决的，人族第一块领地又被兽族夺了去，这气还没出完的，人类唯一一个建筑宗师竟然就在这个紧要关头叛变了！这让他实在是忍无可忍！

    “哗，万金，那就是十万块钱！”

    “是啊，系统这回是下了血本了！”

    “也不知道这老头怎么想的，竟然会选择叛变？离开了人族，他什么都不是！”

    “成了通缉犯，我看谁敢要他！”

    “你们不敢要，我要啊，这家伙肥，宰了可是万金啊！”

    世界频道再次能人辈出，言论满天飞。

    “叮！建筑宗师鲁岳想要投靠骷髅领主，是否同意？”

    这道系统提示来的让苏然心中狂喜，终于等到这一刻了！

