    

    “你们也是跟着这种泥巴脚印过来的？”我有些惊讶的问道，原本我以为这是一个重要的线索，没想到他们也是跟着这种脚印来到的这里，那这就不是线索那么简单了。

    “对。”邓傅回头看了眼还在闭目养神的云灿灿，见她没有搭话才回答我。

    “诺，我的在那边，她的在这边。”邓傅手指向我对面的广场边缘指了指，又指向广场中央，“你是怎么发现这些脚印的，是不是在自己毫无头绪的时候，发现这些脚印就出现了在自己的眼前。”

    听到邓傅的问题我点点头表示回应，然后问道：“发现什么异常了吗？这些脚印。”

    “没有。”邓傅摇摇头，“不过她说这些脚印有她同族的气息。”说着指着云灿灿。

    邓傅的话语刚落，云灿灿也开口了：“我说的是僵尸的味道。”声音虽然还是那样，但我还是从那简短的话中听到了一丝怒气。

    邓傅也听出了云灿灿话中的怒意，连忙点头回应：“是是是，僵尸。”

    “怎么突然之间冒出这么多僵尸？我原本还以为是在外面的山上沾染的泥土，然后。。。”

    “然后被人用什么手段弄昏，被抬到了这里，也有这个可能，我只是说这泥土有僵尸的气味，并没有说这些个脚印的主人是僵尸。”云灿灿打断了我的话解释道。

    “至于为什么以前都不曾听闻的僵尸突然变多了，是因为修罗界。”云灿灿紧闭的双眼慢慢睁开，在那双漆黑的眸子里，闪烁着不一样的光彩，说不上来是因为什么，但是在她说出口的那一刻，确实是有些激动的情绪，但是云灿灿掩饰的很好，在她把眼睛完全睁开的时候，那一丝光彩也转瞬即逝。

    我跟邓傅对视一眼，见邓傅微微摇头，我也把已经出现在口中的话硬生生的吞了回去。

    云灿灿见我俩都在看着自己，便又开口道：“在现在这个世道，想要修身僵尸已经不是那么简单，任何地方都有人烟，有人烟就存在香火，僵尸的形成其一便是断香火，仅这一条便艰难无比，更可况已经没有那么多的冤魂地可以埋葬了，但是这些对于修罗界来说都不是什么难题，反而是人，才是缺少的东西，所以这一次修罗界的一些动作，也引起了一些势力的注意，这便是为什么冒出来的僵尸越来越多的原因。”

    “这么说你也是从修罗界回来的？”我问道。

    “我？”云灿灿落寞的摇摇头，“我不是，我能成为旱魃的原因你也清楚，就是命格，这才是亿万中无一的。”

    说完，云灿灿又闭上了双眼，恢复成了我刚才见到她的样子。

    我看着云灿灿有些疑惑的向邓傅问答：“这是怎么了？跟你说了什么吗？”

    “没有。”邓傅摇着头说道。

    我看了眼依旧闭目的云灿灿，拉着邓傅来到了一边，小声说道：“你家祖宗不是让你以后见到关于修罗界的事情都如实禀报嘛？你刚才摇头是什么意思？”

    “阎犬失踪了，我联系不上它了。”邓傅听见我的话后落寞的说道。

    “什么时候的事情？”我有些焦急，要说我现在跟邓傅最大的底牌，就是他家教主亲自过来，不然来哪位怕都不行，鬼堂跟别的堂口还不一样，只有跟自己最契合的教主，才能发挥那位教主最大的能力，毫无疑问，邓傅的爷爷完全符合条件。

    邓傅仔细的想了下说道：“就在刚刚来到这个广场的时候。”

    “那怎么办？”

    “没啥办法，第一，等，等我家教主那边联系不上我再派个报马过来，第二就是阎犬自己回来。”邓傅说道。

    “这不跟没说一样吗。”我听见邓傅的回答有些无语。

    “阎犬应该没事，如果有事的话，我家教主那边也会知道，所以现在你我就盼着阎犬能找回来吧。”邓傅说道。

    就在我跟邓傅正思考问题的时候，云灿灿的声音又一次响了起来，“我劝你们还是多休息休息，一会可是再也没有休息的时间了。”

    “什么意思？”邓傅问向我。

    “我哪知道，既然让咱们休息就休息，要不有什么办法？”我说道。

    邓傅也明白我的意思，各自在广场找了个突起的柱子靠了起来，但是我可没有云灿灿这么大的心，还能闭上眼睛，我只能睁大了双眼望着广场的四周，死死的盯着，生怕错过一丝风吹草动。

    不知不觉间我也睡了过去，等再清醒的时候，还是邓傅把我叫醒。

    “我睡了多长时间？”我看着也有些睡眼朦胧的邓傅问道。

    邓傅摇摇头表示他也不清楚。

    不知什么时候云灿灿已经睁开了双眼，听见我的问话回应道：“没多大一会功夫。”

    “哦，还好。”我回答道。

    我又转过头问向邓傅，“现在什么情况？”

    “我也不太清楚，我刚刚是被云灿灿叫醒的。”邓傅说道。

    我再一次把目光投向云灿灿，云灿灿做出一个噤声的动作，示意我们不要出声，我刚开始还不明白她这么做到底是什么意思，可是仅仅过了几秒钟，我就看到了让我此生难忘的画面。

    一队身披铠甲，赤裸双足，眼眶中全都没有了眼珠的士兵就这么突兀的出现在了广场的边缘上，随着一股股阴气涌动，他们就这样直直的向我们飘来。

    我习惯性擦了擦双眼，再次向他们看去，真的如同不受地心引力一般，在向我们的位置飘浮前行，如鬼魅般。

    “这是？”我看向邓傅问道。

    邓傅看着我点点头说道：“阴兵借道。”

    “怎么回事？”我小声问道。

    “不清楚，按理说这里也不像是古战场，怎么可能留着这么多悍卒，除非？”邓傅像是在回答我的问题，又像是自言自语一般。

    “除非这里有需要守护的东西，这也是为什么我会选择在这里停留的原因，我相信咱们前面的那批人应该也是注意到了这种情况，他们的突然消失，应该也是跟这些阴兵有关系。”云灿灿顺着邓傅的话说道。        

