    高岭倒下之后，浅濑响再也按耐不住心中的焦急，向着这边冲了过来。

    陆时元轻轻拦住巫女小姐，微笑说道：“放心吧，他没事，只是疲劳过度，晕过去了。

    浅濑小姐你别担心，我会治好他的。”

    “那就拜托陆先生了。”浅濑响犹豫片刻后, 艰难的点点头。

    “放心吧，我说过的，我什么都会一点点。”说话间，他手一招，一个酒壶出现在手中。

    冰元素力涌入酒壶之中, 为其中的美酒增添了神奇的效果。

    轻轻将酒壶摇晃之后，陆时元打开壶盖, 将里面的酒水倒在高岭身旁。

    刹那间, 冰气酒雾领域生成，浓郁的酒香将两人包裹，让他们神清气爽的同时，也治愈着身上的伤势。

    陆时元身上的细小伤势瞬间痊愈，高岭看起来虽然惨，但陆时元打他的时候有分寸，只是皮肉伤，没几秒就恢复了。

    身体痊愈后，连带着高岭的精神也恢复了不少，很快就醒转过来。

    醒来之后，他干脆利落的认输：“愿赌服输，以后每天早上，我都会过来做你的陪练。”

    “你这家伙啊。”浅濑响忍不住数落道，“听你说，你上次赌输后，卖身给了天狗一族的族长做小姓。

    得亏陆先生没有下重注，若是他也要收你当家臣, 我看你如何是好。”

    “那次是平局, 平局！”高岭强调道，“虽然我被她收做小姓，但我也获得了无双的宝弓！”

    “呵呵……”浅濑响翻了个白眼，也是不想多说什么了。

    “咳咳……”高岭觉得有些尴尬，便轻咳两声，转移话题道，“总之，就算是输了，能和陆兄弟这样的强者每日交战，也是我武艺之路上的一大收获啊！”

    “兄弟？”陆时元眉头一挑。

    “相逢即是缘，你这个朋友，我认定啦，哈哈哈！”高岭伸出手，用力拍了拍陆时元的肩膀，畅然大笑。

    陆时元和浅濑响都有些无语，这家伙的择友观到底是怎么长的。

    不过，无所谓啦，反正以后不短的一段时间内会天天见面，早晚都要成为朋友的。

    三人在神林里聊了会天，见太阳快要当空，才终于分开。

    接着，又是接连几天的日常，这段时间里，陆时元每日上午都与高岭对练，后者的实力自不必说，比神里绫华和托马加起来都要强许多，和他对练，让陆时元的武艺进境飞速。

    他本身所拥有的技巧已经足够多了，需要的只是通过不断的战斗，让一身开挂得来的武艺彻底被他融会贯通。

    等到那个时候，他的武艺境界自然会跃升到一个极为恐怖的境界。

    陆时元是必然能达到那样的境界的，区别无非就只是所需时间的长短。

    除去武艺方面的提升，他还在不断玩游戏的过程中，终于从怀疑到确定了一件事——只要他生活在过去的时间里，游戏就不会更新。

    游戏的更新进度，被定格在了神里绫华UP期间，当然，物资还是会每隔一段时间刷新，每日委托这类的日常任务也没有受到影响。

    因为游戏不再更新，陆时元在游戏上下的功夫也渐渐小了许多，毕竟，现在的游戏内容，无非就是些锄大地，清体力的小活。

    不管是地图探索，还是各种任务，都已经被他早早完成，他在游戏中已经没什么可做的事情了。

    所以，下午的大部分时间，他像是个废宅一样，只顾着抱着手机看剧。

    没办法，太闲了。在鸣神大社，有狐斋宫这位宫司罩着，他什么事都不用做，也没人说他。日子过得分外安逸。

    其余时间，便是教导狐斋宫厨艺了。

    璃月菜很难学，哪怕狐斋宫本身有厨艺底子，也不可能在一周内将某个璃月菜系学到精通。

    于是，在后半周，狐斋宫便改变了策略，专攻璃月的传统甜点。

    因此，在她学厨一周后，已经学会了许多像样的甜点。

    这更证实了陆时元的一个想法，这姑娘学璃月菜，一定是有什么目的！

    果然，在一周之后的第一天，狐斋宫找上了他。

    “时元，听说你最近在训练武艺？还叫了昆布丸当陪练？”吃过早饭之后，狐斋宫问出了这个问题。

    “是啊。”陆时元坦然的点点头，毕竟这也不是什么秘密。

    “哎呀，你让昆布丸陪练能有什么前途，今天我带你去见识见识真正的强者。”狐斋宫嘿嘿一笑，“就当作我对你的报答了。”

    “真正的强者？”陆时元歪了歪头，虽然有些不太明白，但还是点了点头，“好吧。”

    狐斋宫满意点头，然后又对浅濑响说道：“阿响，今天我们要去神林，别让昆布丸过来了，不然那小子肯定会挨揍！”

    “好，好的，斋宫大人。”浅濑响像是明白了什么，连忙郑重的点点头。

    接着，狐斋宫又拉着陆时元向厨房走去：“时元，我准备了不少材料，准备做好多甜点，你来为我把把关。”

    时间很快来到上午，狐耳少女手中提着装满点心的餐篮，穿着朴素大方的巫女服，哼着短歌。

    陆时元跟在她的身边，到了这时，他才终于想到了什么，忍不住问道：“你该不会是想去跟什么人聚会去吧。”

    “是啊。”少女微笑道。

    这让陆时元有些犹豫：“既然是你的聚会，我去会不会有些不合适？”

    “哎呀，放心啦，她们都是些不懂风雅的肌肉笨蛋，一个个都是从灾难中过来的，只会打仗的傻家伙。

    所谓武人相惜，你那么能打，绝对会很快赢得他們的友情的。”狐斋宫大大咧咧的拍了拍陆时元的肩膀。

    “武人？斋宫的朋友，究竟会是些谁呢？”怀着满心的疑惑，陆时元跟着她来到神林，穿过盛放的樱树林之后，来到了一片空地之上。

    而在那里，已经有人比他们先来了。

    那人端端正正的跪坐在铺展开的餐布之上，仰着头，看着上方盛放的樱花，眼神平和，神情恬淡。

    紫发，紫瞳，和服，大麻花辫，不是雷电将军还能是谁？

    见到雷电将军的那一刻，陆时元只感觉一股寒意从脚底升起，直窜天灵盖。

    他甚至当场逃跑的心思都有了。

    好在，他及时反应过来，现在是五百年前，雷电将军不可能认识他，这才放下了逃命的念头。

