一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               笑？他为什么笑？洪荒人愣了一瞬，不知叶辰笑，是几个意思，只知，他的牙齿很白；只知，他的笑，看的让人瘆得慌。

    叶辰还在笑，已暗自解开天劫的封印。

    蓦然间，一声雷鸣响彻星空，震得所有人心灵一颤。

    洪荒人闻之，下意识仰首，望看缥缈。

    但见虚无，乌云集聚，汹涌翻滚，如一层黑幕，遮了浩宇星空，世间最后一丝光明，也被掩去，只见电闪雷鸣，于乌云中撕裂，似隐若现，一股让苍生都为之颤抖的力量，轰然呈现，那是上苍的意志，名为毁灭，要惩戒忤逆它的弱小生灵。

    “天劫？”穷奇准帝顿的色变，自认得那是何等征兆。

    “混蛋，谁引的天劫。”洪荒躁动，怒声响彻星穹，天劫不可怕，可怕的是在哪渡劫，要知道，在这片星空，可是有他洪荒五千万大军哪！一个天劫不要紧，五千万人都要跟着遭雷劈，五千万一同渡劫，那等画面无需去看，仅想想都吓人。

    “是叶辰的天劫。”金猊准帝暴喝，已堪破端倪。

    他这一语，洪荒集体一颤，圣体的天劫，可不是闹着玩儿的。

    此刻，纵脑子再不好使，也明白叶辰先前的笑，代表何种寓意了，那是死神的微笑，他会拉着五千万大军，一起渡天劫。

    “不知这份大礼，可还喜欢。”叶辰牙齿尽露，笑的更开心。

    “该死。”洪荒震怒，准帝皆挥剑遥指叶辰，“给吾诛灭。”

    令下，锁定叶辰的几千准帝器，集体扫出神芒。

    叶辰冷笑，自不会站着被打，瞬身遁入尘空间。

    下一瞬，准帝器神芒便到了，铺天盖地，将那片星空，打的轰然炸灭，而悬浮其中的尘空间，也遭了波及，轰然崩溃了。

    叶辰瞬身遁出，如一道神芒，直插天宵。

    “快，诛灭他。”各族准帝怒吼，语气颇是急促，疯狂挥动杀剑，遥指天宵，他们倒不傻，天劫还未真正降临，此刻若灭叶辰，天劫自会消散，说到底，叶辰才是天劫神罚的根源。

    登时，亿万神芒齐射，誓要将叶辰，打灭成灰。

    可惜，叶辰身法太溜，神芒虽多，却无一命中。

    自然，这也归功于他的血脉，荒古圣体堪与帝齐肩，圣体的天劫，自也非一般的天劫，先天便多了一种神秘力量，纵天劫还未真正降临，但这片星空，便已堕入混乱，法则也颠覆。

    正因如此，那射向叶辰的神芒，才受了干扰，难命中叶辰。

    这一点，叶辰最清楚，自踏上修炼征途，他是一路被雷劈过来的，对自己的天劫，早已摸的透彻，若非如此，也不敢这么整，只要不被准帝器命中，便无性命之忧，只待天劫降临。

    洪荒准帝器还在轰，可一道道的神芒，却还是打在了空处。

    准帝器无法命中，叶辰跑的更溜，天有多高，便飞的多高。

    “该死。”洪荒准帝怒吼，纷纷动身，自四方扑来，亲自追杀叶辰，也如一道道的仙芒，直插缥缈云霄，力求在天劫降下前，将叶辰诛灭，为此，他们都已做好了硬钢天劫的准备。

    叶辰瞥了一眼下方，忍不住的冷笑。

    而后，便见他体内，飞出缕缕仙光。

    仔细凝看，才知是一尊尊法器，无一例外，皆大圣兵，足几百之多，自天坠落了下去，嗡隆的压向追上来的洪荒准帝们。

    “小小法器，也敢阻吾？”穷奇准帝暴喝，一掌扫去。

    然，未等他碾灭法器，那几百大圣兵，便集体自爆了，威力皆指向洪荒准帝，寂灭光晕横行，大圣兵自爆，也很够分量。

    一瞬，近千准帝，皆被炸的闷哼后退，虽未伤及根本，可追杀叶辰的脚步，却因大圣兵的集体自爆，而止被住了两三秒。

    “混蛋。”又是穷奇准帝，咬牙切齿，面目狰狞，第一个追了上去，要生撕了叶辰，他乃洪荒级准帝，何曾这般吃过瘪。

    可尴尬的是，他这刚杀上去，连口气都未来得及喘，便见一道雷霆，凌天而下，直奔他劈了过来，一点儿都不带偏离的。

    噗！

    血花绽放，甚是娇艳，堂堂穷奇族统领，当场被劈的神躯炸裂，血与骨纵横，崩满星空，远远望着，通体都冒着黑烟儿。

    没错，天劫神罚来了，亿万电芒降下，如雷霆瀑布，自九天倾泻，一缕缕雷电，皆携带毁灭之力，自上而下贯穿了星空。

    噗！噗！噗！

    血光频频乍现，其他洪荒准帝，也好不到哪去，不分先后被雷劈了，准帝被动应劫，应的便是准帝劫，若普通的天劫还好，问题是，此乃圣体天劫，可不看你是啥修为，照劈不误。

    “退，速退。”众洪荒准帝嘶喝，哪还有心思追杀，天劫已来，他们已错过灭叶辰的最好时机，想顶着雷劫强杀，除非嫌命长了，荒古圣体的天劫，太过霸道了，纵他们也扛不住。

    事实上，已无需他们下令，洪荒大军就已开遁了。

    遥望而去，五千万大军的汪。洋，如海在退潮，慌不择路者太多，撞翻了一片又片，都在亡命逃遁，一个个都连滚带爬的。

    “哪走。”叶辰大骂，踏天追来。

    “退，速退。”洪荒准帝怒的肝肠寸断，虽想杀回去，一掌劈了叶辰，可惜，都没那胆量，并非怕叶辰，而是怕叶辰的天劫，可以这么说，不等他们灭了叶辰，就会被雷劫劈成灰。

    “跑，让你跑。”叶辰速度更快，硬扛着雷电，腿脚却麻溜的很，洪荒玩儿命的跑，他是玩儿命的追，他到哪，雷海就跟到哪，身在天劫笼罩下的人，皆被动渡劫，一顿照劈不误。

    这一点，上苍还是很公平的，准帝是准帝劫，大圣是大圣劫。

    叶辰充分发挥了他不要脸的精神，哪人多就往哪凑。

    他便如一尊瘟神，所到之处，皆伴随着厄难，成片成片的洪荒族人，葬身在天劫下，无论肉躯，亦或元神，都难逃寂灭。

    噗！噗！噗！

    血花绽放，绚丽而刺目，血淋淋的，洪荒五千万人，愣被天劫，劈的溃不成军，成片的葬灭，哀嚎声凄厉，响满了星穹。

    “劈，劈死他丫的。”眼见叶辰大展神威，小猿皇如打了鸡血，骂的甚是亢奋，诸天的人才们，也纷纷响应，各个皆如吃了枪药，上蹿下跳的，那嗓门儿，一个比一个嚎的响亮。

    “劈，劈死丫的。”一语激起千层浪，更多的人修开骂。

    “赏心悦目，着实赏心悦目。”南帝中皇皆冷笑，并无丝毫怜悯，不让你洪荒族见点儿血，又如何对得起，枉死的生灵。

    “这天劫，可比法器神通，好用多了。”日月神子唏嘘道。

    “如此霸道的雷劫，还跑的这般溜，叶辰那货，是属畜生的吧！”东周武王咧了咧嘴，还是头回见渡劫的人，这般活跃。

    “撑场面，还得是圣体。”诸天的老辈，一脸意味深长。

    这话，的确大实话，能把五千万人劈的漫天乱窜，也只圣体干的出，能一次次让洪荒吃瘪，也只大楚第十皇者了，但凡有他在，洪荒必见血，坑了洪荒一次又一次，一次比一次狠。

    要说含蓄低调的，还是诸天帝子级，都不吭声的，人手一块记忆晶石，洪荒被劈的画面，一副不拉的，全都烙印其中了。

    “好小子，这趟没白来。”东凰太心悠笑，就喜洪荒遭雷劈的画面，天魔入侵了，再让你们窝儿里横，诸天并非无人。

    亿万雷霆中，这片星空，已化作一片废墟，一道道血淋淋的人影，被劈的漫天乱窜，稍有跑的慢者，都在雷劫之下葬身。

    “跑，哪跑。”叶辰的嚎声，也贼响亮，他是神出鬼没，忽东忽西，忽南忽北，毫无章法可言，让人摸不透。

    再瞧洪荒族，怎一个惨字了得，无论准帝亦或大圣，都在亡命的逃，竟无一人敢回身大战，五千万大军，丢盔卸甲，竟被叶辰一人追着跑，浩瀚的星空，铺满了血与骨，皆洪荒的。

    “这就是天劫吗？”鼎中，杨玄等人看的直吞口水，这可比他们记忆中的雷，强太多了，凡间的雷，可没这般凶悍，顶多下场雨，滋润滋润天地，修士界的雷倒好，是用来杀人的。

    “老丈人霸气。”熊二看的亢奋，扒在鼎口，咋咋呼呼的。

    叶灵也跟着起哄，为叶辰呐喊助威。

    仅只姬凝霜，静静望着，感受着叶辰的神罚，的确有诸多不同，潜藏着一股力量，是其他任何一种天劫，都不具备的力量，那等力量，名为毁灭，这也是为何洪荒人，扛不住他天劫的原因，那是专属圣体的天劫，也只荒古圣体，才扛得住。

    啊……！

    洪荒的嘶吼，震颤星空，被追杀的有些癫狂了，一张张狰狞的面目，凶恶如厉鬼，披头散发的，虽是愤怒，却不敢去战。

    “血债血偿。”叶辰喝声铿锵，引着雷劫，不知第多少次杀入洪荒大军中，他亦身染鲜血，在天劫之下，圣躯不止一次爆裂，璨璨筋骨曝露，远远望着，都觉触目惊心，不敢直视。