    “啊——”

    随着陆九骁动手，现场的两名山岳多远顿时被火焰包围，发出了痛苦的惨叫声，宛若两个不断挣扎的火人。

    看见这一幕，所有人都微微心惊。

    没想到那个平时看起来人畜无害，对谁都客客气气的陆九骁，发起怒来居然这般凶狠，简直就像是一个活阎王。

    很快，两名山岳队员就化为了满地灰烬。

    “九哥，现在咱们的队伍里，只剩下了八个人，接下来该怎么办啊？”

    胡宁清点了一下人数，有些担忧的看向陆九骁道：“山岳学院那些家伙防御力极强，咱们用同等的人数与其对抗，都显得极为困难，现在他们的人数几乎是咱们的两倍，如果他们继续结成前两场比赛时那种王八壳一样的防御阵法，咱们恐怕难以取胜啊！”

    “放心，这场比试的内容跟前两场比试那种有目标的方式不同，而是生死斗，想要取胜，那就必须有一方的人被全部消灭，所以他们如果列阵的话，咱们完全可以不接招，耗空他们的耐性！”

    陆九骁对于此事倒是并不担心，但目光依旧冷彻：“刚刚山岳学院的做法，完全就是在对烈火学院的队员们进行虐杀，这口气咱们无论如何不能咽下去，所以在接下来的比赛当中，咱们必须要赢得胜利，为我们已经被淘汰的同学们讨个公道！”

    “没错！山岳学院的通过机关暗算我们，这算什么本事！这群龟孙子，从来不敢正面迎敌，只会在背后弄那些阴谋诡计！今天我就把他们抓住，一个个敲碎他们的脑袋！”

    沈哲回想起之前那些同学们的惨状，此刻也是气冲斗牛，握紧了手里的雷神之锤。

    “既然如此，那么大家就一鼓作气，追上山岳学院的队伍，彻底将他们碾碎！”

    陆九骁见大家的情绪都被调动起来了，点头道：“咱们接下来的行进，仍旧以我和胡宁作为先锋，不过为了防止刚刚这种情况的出现，咱们的距离得拉近，我和胡宁在二十米外进行探路，你们后续跟进。”

    语罢，众人再度行动，开始向前方走去。

    很快，一行人就开始沿着断龙石后面的通道快速行进。

    一路曲折过后，众人已经在昏暗的通道里行进了许久，而前方也忽然传来了一阵光芒。

    “小心！对面有人！”

    胡宁在拐过一个墙角之后，忽然提高了音量。

    “刷！”

    陆九骁循声望去，发现前方的道路尽头，有两道身影随之出现，伸手指了一下：“你好好看看，前面是咱们俩的倒影，咱们已经到镜子迷宫了，这里是地图三分之二阶段的最后一段路程，再往前走，就完全是未知区域了！”

    “按照这个地图的设计来看，这个镜子迷宫，应该也不会像是表面上看起来的那么简单，要么咱们还是让大家集合，一起向前走吧！”

    胡宁经过之前大殿的一件事，此刻警惕性爆棚，已经不敢轻易再去尝试了。

    “也好。”

    陆九骁点点头，等后面的人聚在身边之后，对着大家开口道：“同学们，现在我们面前的关卡，就是这次比赛场地当中可视的最后一部分，等过了这一关之后，我们将会面临什么，则是一个完全未知的世界，不过在此之前，我们首先得保证自己能够平安度过这个路段，从现在开始，大家两两一组，前后小队间隔一米，开始向前行进。”

    “明白！”

    其余人闻言，全都开始按照陆九骁的吩咐，列为四队行进。

    “咚！”

    队伍刚刚向前行进了几米，陆九骁忽然撞在了一块玻璃上。

    “九哥！没事吧！”

    胡宁见状，一把扶住了陆九骁的胳膊。

    “这地方太古怪了，我完全无法感知到这些镜子的存在！”

    陆九骁伸手摸了一下面前的镜子，微微蹙眉：“这面镜子明明就在我们的身前，可是里面却没有出现我们的倒影！看来这地方跟我们想象当中的不太一样，大家拉近距离，将间隔调整至半米！”

    “按九哥说的做，所有人向前移动半米！”

    胡宁转身吩咐了一句，发现队伍里面有两个人站在原地没动，蹙眉道：“蒙景林，乌均卓，你们两个在干什么！没听见九哥的话吗！过来啊！”

    胡宁语罢，那两个人并未答话，而是转身向着其他的位置走去！

    “哎！你们两个怎么回事啊！”

    沈哲看见这一幕，转身想要拦住两个人，居然撞在了一块镜子上。

    而且原本距离他们只有几米远的蒙景林，乌均卓二人，居然一瞬间出现在了几十米外，距离也变得越来越远，直至消失无踪。

    “完了！我们的来路被封死了！”

    沈哲伸手摸着面前的镜子，脸上出现一抹诧然神色。

    “糟了！这个迷宫并非是固定的，而是随时都会产生变化，我们刚刚看见的是蒙景林和乌均卓的投影！”

    陆九骁眉头一蹙：“我们已经跟他们走散了！”

    “嘭！”

    胡宁听见这话，对着一旁的镜子猛砸了一拳，随后疼的一咧嘴：“这些镜子比金属还硬，根本就无法破坏！”

    “大家小心，从现在开始，三组人紧跟在一起，后队的人把手搭在前队人的肩膀上！”

    陆九骁生怕迷宫再度发生什么变化，迅速做出了部署。

    “刷！”

    与此同时，原本在他们后方的蒙景林和乌均卓，忽然出现在了前方几十米的位置。

    “蒙景林，乌均卓，你们能听见我们的声音吗？”

    沈哲看着不知道是投影还是真人的两名队友，大声呼喊了一句，但是两人根本没有回应。

    紧接着，众人周边到处都出现了两个人的影子，而且距离远近不一。

    “看样子，这个迷宫一直在发生变化，它的行进路线并不是固定的！”

    陆九骁看着两名队友走动的模样，微微摇头：“虽然我们只是分开了很短的时间，但是早就不知道被这迷宫给隔绝到什么地方去了！”

    “九哥，那我们丢掉的两个队友，该怎么解决啊？”

    彩菱听说蒙景林和乌均卓在这么短的时间内，居然就这么看得见摸不着了，眼中写满了震惊。

