    “那公安同志，没什么事情我就走了。”眼见大门口的人迅速散去后，段云转头笑的对后面的几名警察说道。

    “段云，你刚才出手打人可是不对的，有什么话不能好好说吗？”杨国庆一脸严肃的对端云说道。

    “对对对！杨局长说的对！”段云头点的如同小鸡啄米，只听他接着说道：“今天我被气坏了，所以有些冲动，我回头就好好教育教育他，让他们没事不要给你找麻烦，另外我还会和我们当地派出所联系，让民警同志给我们厂的职工进行一下普法教育，要怪就怪很多职工文化水平不高，对有些事情的法律意识淡薄，到时候还希望杨局长也能安排人到我们厂做做普法讲座，过来讲课的民警工资奖金由我来出，绝对不会亏待各位的。”

    “嗯。”听到这里杨国庆满意的点了点头，说道：“你有法律意识这点非常好，另外这次根据我们的调查，没有发现你有违法记录，希望你以后也能安分守法，多为国家建设做贡献。”

    “一定一定！”段云连声回道。

    “行了，你可以离开了。”杨国庆一挥手示意段云可以走了。

    “民警同志再见！”段云说完，快步离开了公安局。

    “杨局长，他们事情搞得这么大，难道就这么放过那些人？”站在杨国庆旁边的一名民警皱着眉头说道。

    “他们又没惹出什么事情来，这件事就这么算了吧。”杨国庆摇了摇头，接着说道：“这个段云还真不是一般人，看来在他们厂子是相当有影响力的，这种人如果把头脑和心思用在工作上，将来成就肯定不可限量，但如果用在坏的地方，那以后就是个混世魔王，回头你让红星瓷砖厂派出所那边，多留心点儿段云和劳动工服务公司的情况，发现有什么苗头不对，可以直接向我汇报。”

    “明白。”旁边的民警闻言点了点头。

    “回去继续审理那个袁学东，现在看来他的问题比较大，必须把他所有的犯罪事实都挖出来，把他的案件作为今年全市经济犯罪的典型来处理，回头上报到省局。”杨国庆安顿道。

    “好的，这回我亲自审讯，保证让他交代所有犯罪事实。”旁边的那名民警说道。

    “嗯。”杨国庆点点头，转身和其他人返回到了办公楼……

    ……

    与此同时，离开市局的段云不禁长出了一口气，尽管那些猪队友差点儿把事情搞大了，但好在最终侥幸过关，而段云也彻底洗清了，之前人们对他存在犯罪行为的质疑。

    虽然平安无事的离开，但这却给段云敲响了一个警钟，那就是对自己，手下和厂里职工必须进行普法教育，否则将来指不定还会捅什么更大的篓子。

    其实段云还是很感激自己的徒弟和那些来到警局看望自己的职工和村民的，但这种事情也要分场合，今天那边没有采取行动，已经算是非常侥幸。

    “师傅！”

    “师傅你终于出来了！”

    段云刚走过街道拐角，就看到大军和二虎和他身后的一帮村民正在那里等候。

    “各位，我没事，今天感谢大家能这么关心我，我要说一声谢谢！”段云说着，对众人鞠了一躬。

    “没事儿出来就好。”

    “可把我们给吓坏了。”

    “我早就说过段师傅一身正气，是不可能做违法的事情的。”

    周围的那些村民纷纷微笑的说道。

    “刚才打你们两个疼吗？”此时段云关切的看向大军和二虎。

    “这还算点啥。”大军和二虎闻言不以为然的说道。

    段云打他们的时候，虽然看起来很用力，但实际上也只是做做样子而已，而且俩人身材魁梧，皮糙肉厚，打两下根本就是无所谓的事情。

    “段师傅刚才那几下打的好啊，这帮混小子我劝都劝不住，这要没你的打的那两下，我看今天的事情没这么容易收场，年轻人不知道社会的厉害，也幸亏段师傅反应快……”此时许富贵走过来，对段云说道。

    许富贵社会阅历还是非常老道的，尽管今天两个儿子被大人打了几下，但他是真的很感谢段云出手，而且当时他都已经看见那些民警面色不对了，倘若没有段云突然出手转移他们的视线，那么正赶上现在的社会敏感期间，他的两个儿子作为这次集会的带头人，肯定是凶多吉少的。

    “今天的事情不光是对他们俩，也是对所有人的一个提醒，以后做这种事情的时候，千万不能莽撞，另外我以后还会办一个免费的普法班，但凡是在我厂里上和作坊那边上班的人都要来听课，不懂法将来是要吃大亏的。”段云一脸严肃的说道。

    段云自然是有一定的法律常识的，他也明白，若是自己将来的路想走的长远稳定，就不能让人抓住法律上的把柄，虽然段云自己一直都在既可能的避开违法犯罪的错误，但自己的手下人如果法律意识淡薄，还是拿他们村的那一套或者社会上的那一套做事的话，将来迟早是要吃大亏的，而且也很有可能会给自己带来很大的麻烦，拖自己的后腿。

    所以段云这次是真的想自掏腰包邀请警察来办个普法班，好好纠正一下这些人的乡土意识，让他们以后能合法按规矩办事，只有这样他的企业走的长远而稳定。

    “段师傅说对，以后都是要到城里工厂上班的工人了，就必须按常理的法律办事儿，学习一些法律也是很重要的。”一旁的丁满胜也表示赞同。

    “今天感谢各位了，我段云也非常的感动，现在我也没事了，大家就先各回各家吧。”段云顿了顿，接着说道：“明天我是这样安排的，上午我会在劳动服务公司开个职工大会，下午的时候，你们两个村子想来我电子厂上班的都到新车间集合，我再给你们开一个会，关于普法培训的事情，我也有安排，到时候开会的时候我会具体说。”

    “好的段师傅，我们全听你的！”

    “那我们先回去了。”

    “段经理再见！”

    众人闻言，这才纷纷散去。

    而段云则坐上212吉普，返回了厂区。

