
　　邱白打了个响指，地上不停呻吟的吴长老，缓缓停了下来。慢慢喘着粗气从地上爬了起来，一脸狰狞的看向邱白，一副想要把他吃了的表情。

　　对两只卖萌的萝莉，邱白倒是能好好说话，可对一个又老又丑的老大爷，他可没有那个耐心。

　　“老东西，我劝你注意一下你的态度，否则我心情不好，可能一个不小心把你弄死。你死倒是没什么，就是我不想脏了眼睛。”

　　邱白心神一动，来自蛊印母印的气息散发出来，一脸冷漠的毒舌道。

　　吴长老清楚地感觉到，自己现在身上出现的印记，就是这个小子搞得鬼。由于子印的关系，面对着散发着母印气息的邱白，他也是感到一股无形的压力，就好像自己的命被抓在他人的手里一样。

　　听了邱白的话吴长老也只能黑着脸把头扭到一边，不再看他。

　　见这吴长老比锅底还黑的脸色，邱白也是心里腹黑的笑道。他小手一挥，原本布置在双方的透明屏障也是消失不见。

　　“怎么，屏障没了不打算动手吗？机会难得哦！”

　　“哈哈，小友说笑了，之前是吴长老的不对，九宝琉璃宗是不会对恩人出手的。”

　　此刻宁志远也是恢复一开始见面那副温文尔雅的和蔼模样，仿佛之前的事根本不存在似的。

　　“哼！”

　　看屏障消失，吴长老也是冷哼一声重新回到了宁志远身后，宁天和巫风见状也是小跑回了另一边。

　　“今日小友救了小女，宁某定会好好谢谢你，但请出手解决吴长老身上的问题，拜托了。”看了看女儿，宁志远笑着对邱白说到。

　　“可以，给钱吧！一百万金魂币。”邱白伸出白皙的右手对宁志远。

　　“小子，你是抢钱吗？宗主，老夫……”

　　“闭嘴！”宁志远直接对那位吴长老喝到，他心里也是有些气愤，要是没这个老家伙突然动手双方也不会像现在这么尴尬，现在掏钱是为了给你解决问题，你还有脸插嘴。

　　见自家宗主明显是生气了，吴长老也只能闭嘴。

　　“对了，友情提示一下，还有救你闺女、帮她猎杀魂兽、给了巫风一块魂骨、我的精神损失费，一共四百万金魂币，一个子都不能少。”

　　根本不理会那位吴长老，邱白也是掰着手指一项一项的数了起来。

　　真是个精明的小子，你主动送的魂骨也算上了，真是一点亏都不吃。宁志远在心里暗暗道，从储物魂导戒中拿出了一张精美的黑卡，抛向邱白。

　　“好，这里有四百万金魂币，小友收下吧！”

　　“多谢惠顾了，吃下这个，那老东西身上的东西三天后会接触。”

　　邱白借助黑卡，装模作样从口袋中摸出一个包装精美的丹丸，扔了过去。其实这蛊印放着不管三天也能消散，但机会难得他要好好整整这个倚老卖老的家伙，那颗丹丸是他做的超浓缩芥末味的糖豆。

　　“小友可有宗门，若是没有，可愿来我九宝琉璃宗吗？”宁志远微笑着对邱白说到。

　　宁志远的话不止是九宝琉璃宗的众人，连邱白也是被震惊了。他想不到都出了这么一档子事，宁志远还不忘招揽他。

　　以宁志远一宗之主的身份，既然他说出这种话，那必然是真心的，要是邱白去了九宝琉璃宗，也不用担心所谓的事后报复，况且真说报复还不知是谁报复谁呢。

　　不过身怀诸多系统道具，他要是真去了哪天被发现了，即便九宝琉璃宗不对他动手，恐怕也会有不小其他的麻烦。

　　“还是算了吧，我要是真去了，不止是我，您身后的长老都会觉得膈应，而且恐怕我去了可不会有什么好日子。”回神之后，邱白随即摆了摆手，找了个借口敷衍道。

　　“你要这么想也没办法，小小年纪真不知道你到底经历了什么，完全不像个小孩。”邱白的回答在他的意料之中，对着这个手段莫测的神秘少年，宁志远不由感叹。

　　“呀咧，呀咧，宁宗主这话说的，我可是个货真价实的八岁小朋友呢！”邱白笑嘻嘻的说道。

　　就这样两人之间要说的话也差不多说完了。

　　“好了，钱也到手了，我也收工了。”邱白一边说着，一边看向一边的宁天和巫风。

　　“再见喽，宁天小妹妹和巫风小妹妹，后会有期了。”

　　“我明明是姐姐的。”宁天和巫风都如是想到，却是没有说出口，两个女孩站在一起向着他挥了挥小手，说到。

　　“再见。”*2

　　邱白转过身去，背对着众人挥了挥手，径直向森林走去，脚步不急不慢。

　　“欢迎背后偷袭啊！”

　　突然的一句话惹得宁志远一阵苦笑，而一旁的那位吴长老则是气得吹胡子瞪眼的。

　　宁天静静地站在原地，看着那道身影越来越小，最后消失在丛林之间。

　　“宗主，我们就这么放过这个小子了？”见邱白已经走远，吴长老忍不住向宁志远问到。

　　“行了，吴老，要不是你突然动手也不至于搞成现在这样，为了那枚解药，本宗可是花了四百万呢，这钱从你那里扣。”

　　“这……”听了自家宗主的话，吴长老的脸色也是像吃了黄莲一样，明明那药只要一百万，怎么现在都算在他头上。

　　“真是个有趣的小子，这么短时间就把我家小公主的魂给勾走了。”

　　宁志远走到了女儿的身边，看着一脸魂不守舍的宁天打趣道。

　　父亲的打趣惹得少女一阵脸红：“爸爸，你乱说什么啊！”

　　“真的是乱说吗？”

　　“啊，爸爸，不理你了”

　　恼羞成怒的少女，拉着巫风，扭头跑走了。

　　…………

　　进入森林后，邱白停靠在一棵树上，精神感知着宁天一行人已走。

　　“今天这波不亏，赚了四百万金魂币，哥哥现在也是有钱人了。可惜不在城市里不然我肯定要好好消费一波。”天籁小说网

　　看着手中薄薄的黑卡，从上辈子开始就不算什么富人的邱白，现在终于有了种土豪的感觉。

　　“嘻嘻，也不知道，那个老家伙吃了那颗药没有，真想看看他的表情啊。”想到这里，邱白脸上露出了邪恶的笑容。

　　…………

　　“啊！！！！！”

　　当晚，九宝琉璃宗，年过七旬的吴长老老泪纵横，上下通透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十二章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 