    帝鸿氏十分钟意与二代人王玉琉璃。

    只是人王玉琉璃在外出修行之时，突然陨落，让人族圣地失去了继任者。

    这是一桩悬案。

    帝鸿氏也曾追索天地，甚至请动天庭十万天众中的强者帮忙追查，但仍然一无所获。

    玉琉璃像是凭空陨落！

    这是帝鸿氏最大的伤。

    帝鸿氏愿意接受盘皇宫的邀请，进入天庭成为驻世道尊，也是受到玉琉璃陨落的冲击。

    人族虽然成了洪荒霸主，但仍然难以掌握人族自身的命运。

    人族需要一位人族诞生的天道圣人！

    蜗皇宫中！

    落英缤纷，祥云浓郁，山河锦绣。

    这里神光万道，不少神族强者出乎预料的，在此时汇聚于锦绣宫中。

    “人族霸主地位已经无法撼动，但圣皇帝鸿氏若想以此登临天道圣人大位，几乎是不可能！”

    锦绣宫中，女娲圣人已经从天道圣境中返回，她身量高挑，周身此刻完全没有任何属于天道圣人的气象，返璞归真，只是隐隐约约，周身与虚空中无所不在的一股道韵光辉发生轻微的交融，造化道韵如光。

    女娲圣人明显道行增益不小，才会产生这种天道神力共鸣的道韵。

    事实上，女娲圣人的确是刚刚从天道圣境中返回。

    太荒时代结束之后数万年，诸位天道圣人不声不响的返回了洪荒当中。

    不仅仅是女娲圣人，其他几位天道圣人也在关注着人族共主大位的更迭。

    人族现在可是不同以往。

    锦绣殿中，祥云朵朵，瑞光萦门，另有一位位先天古神，以及妖族大神通者位列其中。

    听到一位神族大神通者感慨，旁边不少神族强者面色一动。

    那是锦绣宫中的少真道君，也是女娲圣人昔年的属神之一，地位仅次于左右侍列的流爓，冥会，桐柏等几位先天神君。

    上首，凤文锦帔，带灵飞紫绶，头建飞云华颓之髻的冥会女神也是轻轻颔首。

    “帝鸿氏身负极大干系，虽得人皇九头氏陛下的传承，看似底蕴极强，但人已在悬崖之上！”

    场中，数位大神通者，神色都有些复杂。

    他们不同于其他小门小户出身的大神通者，身在圣人之侧，消息往往灵通许多，对于事物的见解，更能直指关窍。

    身怀人族大运，想要冲击天道圣人位格，这和天帝至尊冲击天道圣人业位难度相差无几，同样要面临人族因果，人道业力，以及天道，地道力量的反噬。

    这些困难还是其次。

    而若是放任人族诞生一位天道圣人，其他大神通者还怎么继续在这股大运中继续分润蛋糕。

    别看众多大神通者现在全力协助人族成长，但若是人族反过来威胁到他们的利益，他们也绝不会答应的。

    从个人情感方面，他们一方面羡慕帝鸿氏。

    帝鸿氏几乎是天上掉馅饼，玄门炼气士相中了微末中的人族，让区区一个毫不起眼的后天种族，走到了洪荒霸主的位置。

    在其中帝鸿氏发挥出的作用，微乎其微，这是白捡了一个霸主种族的大运，帝鸿氏可谓是幸运至极。

    昔年的凤栖山地母宫也是人族的资助者，很清楚其中的大运反哺会是多么的恢宏。

    但也有些幸灾乐祸。

    这天上掉馅饼的事情，随后果然还会有铁饼。

    沉吟片刻，冥会女神眼中闪烁着一丝光彩，又道。“其实还有一线生机！”

    其他几位大神通者反应很快。

    “那位圣人……”

    身后神光宝轮缓缓流转，几位大神通者神色略为收敛。

    盘皇圣人！

    的确有圣人能够一言影响洪荒。

    这位圣人若是开口，其他天道圣人，还真的没法不正视。

    驻世道尊实则就是圣皇帝鸿氏的一次选择！

    此时桐柏神君开口：“帝鸿氏能够证道与否与吾等压力不大，帝鸿氏也是吾等凤栖山一脉的盟友，当年吾等凤栖山一脉也曾力助人族，甚至如今娘娘与陛下留下的风姓氏族，以及其他几支氏族，还占据了人族一大股气运！”

    那旁边，一尊身穿神木法袍的魁梧苍发神君，目露神光道。“娘娘，正如桐柏道兄所言，吾凤栖山一脉，是否也可以争一争这人族圣皇业位！”

    “若是吾凤栖山一脉能够选拔出一位亲近与吾等先天神族的人族圣皇，对吾等裨益极大！”

    那是太荒时代中，凤栖山中扶持出的一位先天神君，秉承生死二十四气中，其中一种先天生机道炁所出的先天道君。

    跟脚与长灵中境有些关系，与灵族也是颇有关联。

    他周身道韵显化，倚照着身后一根沧澜神柱，如同一株掠夺天地生机的蔓藤，如蟠龙环绕着神柱，蜿蜒耸入苍穹。

    此言一出，在锦绣宫不亚于道道惊雷，让不少旁听的神族各方首领神色一震，不少神族强者忍不住目露精芒。

    只有一部分大神通者目光望向锦绣宫中，神色有些猜测，这恐怕才是这位神族圣人邀请他们前来锦绣宫中的原因吧！

    一时间，在这巨大的神阙之上，一尊尊巍峨神影神色有些思索。

    女娲圣人这是准备提携哪位人族皇者了？

    凤栖山支持的那些有名神魔皇朝的皇主，就那么多！

    但大部分都是不中用的啊！

    不过仔细想来，这件事情对凤栖山，对于先天神族一脉都是大有裨益，做得好，也是受用不尽！

    而且，插手人族共主更迭，并非是主动颠覆人族霸主地位，不会迎来玄门炼气士一脉的全力反弹！

    此时，一尊身后黄色神冕浩瀚的先天神君忍不住朝着之前开口的苍发道君问道。

    “不知，木榕道友可有什么合适的人选？

    吾等先天神族与人族很早便有牵连，不仅仅是凤栖山一脉，吾等先天神族不少的道友，在人族中都有些影响力，甚至自身一部分血脉融入了人族血统当中，若是诸位道兄共同发力，未尝不能做出一番大事来！”

    闻言，那木榕道君面容之上略为带着一缕笑容，他与上首，数尊锦绣宫中积年的属神悄无声息交换了一个神色，道。

    “其实这个人选，众位道友都不陌生！”