    “叶小姐”“叶小姐”“....”

    天津，报社，叶澜一身白色职业套装包裹着修长丰满的身段，推门走进报社，大破浪长发披肩，显得成熟而知性。

    报社中的众人见到叶澜也是纷纷打招呼，不少男性更是在叶澜走过之后从背后眼中露出炙热之色，目光灼灼的落在其背影上，漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，加上一米七的高挑身段，更难得的是身材丰满异常，胸前的丰满看上去更是险些将制服撑破，想不引人注意都难。

    尤其是在这个民国年代，大多打扮都偏向于普通保守的年代，叶澜这一身女士西装制服，魅力值不可谓不MAX！

    几乎在叶澜进入报社的一瞬间，所有人的目光都被吸引了过来，尤其是男性，一些人更是眼睛死死的落在叶澜那傲人的双峰上，险些眼睛都被陷进去，不过看归看，哪怕是目光再炙热，却也没有哪个男人敢上去骚扰调戏什么的，因为叶澜的身份足够让他们望而止步。

    市秘书长家的千金，哪怕是报社的社长，都得老老实实的，不敢有非分之想。

    叶澜自然也能感应到这些人的目光，不过她没有太在意，这种目光，她早已习惯，只要这些人能管好自己不做出过份的事情就行，至于眼神这东西，眼睛长在别人身上，她也干涉不到，和一些熟悉的女同事打完招呼，叶澜进入自己的办公室，

    “澜姐”“澜姐”“澜姐！”“......”

    不多时，三个年轻人也走进叶澜的办公室，两男一女，都很年轻，正是叶澜的三个助手，女子叫周丽，两个男子分别叫张泉和吴青峰，叶澜分别唤三人小张、小吴和小丽，叶澜在报社地位很高，这三人是报社社长给她安排的助手。

    三人进入办公室，老老实实的站在叶澜前面。

    叶澜对三人微微颔首，然后在旁边的椅子上坐了下来，将文件在桌子上放好，才看向三人问道。

    “汇报一下情况吧，外面情况怎么样，这段时间有没有发生什么事情。”

    叶澜在椅子上坐好，向三人问道，一副公事公办的严肃模样。

    “回澜姐，这段时间市里都没有什么大事发生，潮运和三堂会的事情这也没有消息传来，具体情况不明。”

    张泉汇报道。

    “嗯，这件事还是要盯着，不要松懈，尤其是大江帮大小姐那边。”

    叶澜道。

    “其他的呢，还有别的事吗，有打听到什么吗？”

    叶澜又问道，看向三人。

    “我这里倒是听到一个消息，就是不知道澜姐想不想听，是一件怪事。”

    个子稍矮的吴青峰想了想道。

    “怪事？！”叶澜眉头微挑，看向吴青峰：“说来听听。”

    旁边的周丽和张泉闻言也不由得看向吴青峰。

    “是。”吴青峰应了一声：“是关于常山那边的，听说这几日常山那边出了怪事，常山的一处山头上，每到半夜就会传出打笳乐和哭声，像是送葬一般，这段时间坊间里都在流传，是常山的常太君要复生了。”

    “这事我也听说了。”旁边的周丽闻言也是眼睛一亮，插口道：“听说这段时间好些人都还专门晚上却那边听了，都听到了...”

    “这么玄....”

    张泉则是惊疑。

    “可不是，现在外面私下都已经传的沸沸扬扬了。”

    吴青峰道，说完眼睛看向前面的叶澜。

    “澜姐，你看这事，我们要调查吗？”

    叶澜揉了揉眉头，沉吟下来，鬼怪这种东西，她其实是有些不信的，但是不得不说，她也有些被勾起了好奇心，沉吟了一下。

    “你们先出去收集一下常山那边的资料，再过来汇报给我看看。”

    “是。”

    ............................

    另一边，天津城外，一处偏僻的河边小树林平地中。

    “轰！”一声响，林天齐出手闪电般一拳打在一颗一人合抱的大树树杆上。

    树杆剧烈一颤，被林天齐击中的树杆正背面，直接炸开一个碗口大小、半尺多深的大洞，木屑崩碎，而林天齐击中的树杆处，却是完好无损，就像是无形中，有一股大力在林天齐击到的树杆背面炸开一般。

    “暗劲！呼！”

    林天齐轻呼一口气，走到树杆背面，看到树干上的大洞，脸上露出一抹笑容。

    几天的时间，他终于掌握了劲力，而且已经达到了暗劲层次，如他之前所猜测，劲力，确实应该就是体魄强大到一定程度后的产物，他以前之所以没有掌握，是因为不了解武道，根本不知道劲力这种东西。

    而在几天前李泉清正式教他拳法并将劲力告诉他之后，当天又让李敏用劲力打了他一拳，一番练习感应之后，当天下午，他就感应到了劲力，而且随后很快掌握，达到明劲层底，而到现在，他更是已经达到了暗劲。

    自己掌握劲力后，对于劲力，林天齐也有了更清晰的认识。

    如李泉清所言，劲力，确实完全可以看作是对全身力量的糅合。

    掌握了劲力，才能完美的发挥出身体中的力量。

    当初掌握明劲之后，林天齐也终于感觉到了那种力量淋漓尽致的感觉，这种感觉，就像是全身的力量都被自己掌握，所有的力量都融入到了劲力中，自己可以随意打出，而不会再有之前那种有力使不出的感觉。

    以前的林天齐，每次出手的时候，就有那种感觉，有力使不出，总感觉身体中还有力量没有用出来。

    虽然自身体魄力量没有多大提升，但是掌握了劲力，更是已经掌握暗劲，林天齐的战斗力，绝对可以说是倍增，他感觉，就算是之前的几个自己联手，都未必能打过现在的自己。

    武者之所以强于普通人，核心就在于劲力，也唯有掌握劲力的武者，才能算是整整的武者，就像是修道者，除了自身道行之外，还需要法术。

    劲力，就好比武者相当于术士的法术。

    “明劲刚猛霸道，直来直去，就是将全身的力量集中于一点打出，对于肌肉骨骼的负担最重；暗劲阴柔，绵里藏针，利用一种类似于弹震的原理打出具有渗透作用的劲道，对筋脉的负担最大，大多武者，无论是明劲还是暗劲，爆发多了都会对身体造成影响。”

    “不过以我现在的体魄，皮肉、筋脉、骨骼早已强大到一种不可思议的境界，明劲也好，暗劲也好，都能运用自如。”

    “只剩下最后的化劲了，应该也是一种对劲力的运用，只是不知道具体是如何。”

    “按照李泉清的说法，化劲，就是刚柔并济，混元如一，是否就是将明劲和暗劲糅合，但是这样似乎也说不通，明劲也好、暗劲也好，其实本质都是劲力，唯一的区别只不过是施展的方法不同罢了....”

    “如果有一个化劲高手就好了，可以和对方交手亲自体验一下。”

    “系统！”

    思忖了一番，林天齐又唤出系统。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第五层）......

    能量：1400。

    .............

    信息显露出来，这几天时间，林天齐所有的修炼都花费在了李家拳法上，如今已经达到了第五层，还没有显示满层，意味着林天齐还可以继续提升，随着养生拳法的提升，林天齐能感觉到，自己的体魄也在提升，身体中的那层境界屏障压迫感也越来越强了。

    这无疑证明，他的方法是正确，通过其他武学功法也能提升自己的体魄，只要这般继续提升辖下去，迟早能触及到屏障的临界点，甚至最后突破，他唯一要做的就是找到足够的武学功法并且一只提升下去。

    不过这样一来，对能量的需求无疑就是很重要了。

    “能量只剩下1400点了，有点不够了，希望今晚能有所收获。”

    看着还剩下1400点的能量值，林天齐意识到，能量值已经告急了，他还不确定需要多少武学才能让自己突破，或许将李家拳法提升到满级就可以了，也或许远远不够，除了李家拳法之外，还需要更多的功法。

    但是无疑，哪怕是前者，他剩下的这点能量值都未必够用，若是后者，那无疑能量值更加不够用。

    “先将李家拳法提升到满级，若是到时候还没有突破，就离开李家武馆去想办法多弄些武学功法。”

    林天齐思忖道，意识从系统中退出来。

    看了看天色，已经下午落日时分。

    “正好，回去武馆吃个饭，然后去西门集合，准备去常山。”

    “............”

