    全部加持战斗力的神通，都会汇聚在神格之中。

    比如进化半步小宇宙加持的威力，都会汇聚到神格之中，一旦法则形成，以后就算没有丹田紫府加持的神通依然还在。

    “神格这般牛。“陈小凡感叹不已。

    这可是神格，是陈小凡的神格，不是神像的神格，是截然不同的概念。

    发觉各种战斗力加持的神通，都化作符文，流进了神格之中。

    陈小凡计算自己各种逆战之力加持，竟然是八十倍，各种能够加持神通都化作符文被神格接受，让神格直接拥有加持的神通。

    直接为陈小凡加持战斗力。

    没有想到神格这般牛叉！

    此刻可以招收三百六十个神差，可以组成威力非常恐怖的逆天的天干地支大阵。

    大阵为神差加持战斗力是十倍，对陈小凡的加持的战斗力也是十倍。

    一刹那得到了九十倍的逆战之力。

    现在融合秋水佳人，三品半神也可以击败，甚至可以击杀。

    陈小凡自身的战斗力已经到达了仙兵的等级。

    仙将、仙帅、仙君、仙帝。

    还差四个等级，一旦增加四个等级的逆战之力，凡人可以横扫仙人。

    只要战斗力提升到一百倍，就可以和仙将比美。

    神格的凝聚出来，凡人拥有神格，确实是不可思议。

    这是一种身份，不是修为，但也说明了，注定可以成神。

    成神才可以动用神格的力量。

    那可是不可思议的信仰愿力，增加的战斗力，绝对是非常恐怖。

    此刻梁静娴眉心的神格也形成了，是宛如凤冠一般的血红印记，给俏脸天上几分靓丽，看起来更加美丽动人。

    “神格，神格，九十倍逆战之力加持，哇哈！“梁静娴激动抱住陈小凡猛然亲吻一下。

    丹田紫府之中的陈小美眉心也有凤冠的印记，神格也凝聚了，也是同样发出欢呼，穿越空间，伸手把梁静娴和陈小凡，狠狠地亲吻亮他们两个的脸庞。

    “娴姐，我们走。“陈小美喜悦地说。

    “嗯嗯！“梁静娴穿越空间。

    陈小美也拉着梁静娴的手，也跟着穿越了。

    陈小凡一愣，要抛弃我？

    查看一下，才发现她们到太空渡劫了。

    神格诞生，她们具备和陈小凡一样的神通，修为会和陈小凡同步，所以她们此刻一起渡劫。

    有仙符保护，有神格保护，她们两个叠加的天劫，都是构不成威胁。

    看到她们渡劫，有惊无险，也放心，但还是关注着。

    看着黑漆漆的河道，川流不息的妖兽过来膜拜，川流不息的妖兽变成狂信徒之后快速离开。

    陈小凡传音给那一群妖王。

    在领地之中崇拜就可以了，不需要到神像面前。

    之前必须要到神像面前，才可以洒落神光。

    此刻有了神格，只要在陈小凡设置的法阵结界之内崇拜，就可以得到神光普照，就可以接受神光洗涤。

    整个沼泽地的结界之内冒出万丈金光，全部都汇聚在神像身上，神像竟然变成金丝玉，闪烁神圣的金光。

    丹田紫府之中，三十六个仙魂发出欢呼，接受神光洗涤。

    接着三百六十个神差汇聚对着神像膜拜。

    一个个眉心凝聚出一个血红的圆月神格印记。

    他们也凝聚了神格，拥有神格的神通。

    就算不依附在神像，他们凭着神格，也可以凝聚神格之躯四处走动。

    陈小凡马上让神差统计领地的妖兽的数量。

    暂时无法统计，毕竟还有大部分沼泽地没有结界笼罩住，所以还有大部分的妖兽还没有变成狂信徒。

    陈小凡一直努力做好事，积累功德，却没有想到会这样，还要信仰愿力，神格才可以达到大圆满。

    看来还是要发展信徒才可以，而且还要修功德。

    妖兽进化成仙兽，变成狂信徒，哪怕它们是毒虫，陈小凡都会感到它们很亲切。

    把全部王者召集过来。

    问清楚它们的栖息习惯。

    然后建造一个个领地给它们。

    没有想到，不问不知道，一问吓一跳！

    它们都是互相残杀，凡人等级的互相残杀，仙人等级的宛如仙门那样，管辖着凡人等级的妖兽。

    一个个王者都培育有独特的神药，此刻都献出来。

    建立了一个神药药园。

    本来花费了那般多物资发薪水，那是亏死了，只出不进，现在变得截然不同了。

    每一种毒虫，都会培育一种奇特的神药，没有它们的口水或者粪便，或者是剧毒的话，是种植不出来的。

    仙兽大军，一群毒虫和两栖仙兽，一起动工。

    一个个仙兽基地建造出来。

    一些占据河道，一些要在水草之中生活，何种各样的种植基地出现，都是结合了仙兽毒虫建造的，主要是种植高等级的神药为主。

    有神雨灌溉，一些要等上千年才可以成熟的神药，成熟了。

    特殊的神药，很珍贵，道器互联网都有发布重金收购的公告。

    陈小凡没有把神药出售，直接挂出有特殊丹药销售。

    比如化解丹毒的化毒丹，就是特别珍贵，有钱都无法卖到。

    那是蝎子和蛤蟆种植出的两种神药特别难寻，所以没有谁能够炼制出来，想拿走挂牌有出售。

    需要特殊丹药的，可以申报，如果有药材可以炼制。

    一个修者原因用神物，一颗土神珠换哪去一颗复活丹。

    复活丹很多种，修者求的复活丹，属于一种最为诡异的丹药，也就是一位亡灵修者要复活，让死亡之气，转换为仙元力。

    只要有复活丹，就可以从亡灵修者变成仙人。

    这可是违反了自然规则，所以复活丹的复活神药非常珍惜。

    陈小凡手中没有主药，其他的药材都有。

    复活神药，就是生长在死亡之地。

    叫做死亡草，这一种草进化异变之后，就是复活神药。

    请木神珠对陈小凡好处非常之大，土神珠，绝对帮助很大，毕竟陈小凡就是土地神传承者，本命属性就是土属性。

    其他神珠，对陈小凡魅惑力不大，但土神珠必须要得到，那可是土地神本原属性。

