    林寒冷冷的扫视他一眼，根本不理会，区区一个市井之徒，不值得他在意。

    “混账，打了我就想跑，哪有这么简单，刚才我只是没注意，你以为我真打不过你吗？”

    不过，刘汉三显然不愿意就这么放过林寒，当下怒喝，再次冲过来，一拳对着林寒的后脑勺打去，这一次拳势更加霸道，如一座矮山轰砸，凶猛的力道，让得空气都陷入一个巨大的凹槽。

    很多人倒吸凉气，这分明是想打死林寒啊，没有一点留手。

    不过，太古巨城十分乱，刘汉三这么做，也没人管。

    林寒眼中掠过一抹冷意，这刘汉三还真是不依不饶，不给对方一点颜色瞧瞧，真以为自己是对付。

    “砰！”

    几乎刹那间，林寒就猛的回头，二话没说，一脚就是踹去，狂暴的力道，踢的刘汉三当即发出一道惨叫，身体倒飞。

    这次更惨，林寒这一脚，踢在他的下巴处，骨骼发出挫裂的声音。

    然后，他在空中旋转了七八圈，狠狠的坠落下来，疼的身体弓成虾米，说不出来话，满头大汗。

    “什么？”

    其他的市井之徒都吃惊了，没想到林寒这么厉害，一个少年啊，刘汉三也是一个强者了，在他手中像是婴儿一般，没有丝毫抵挡之力。

    他们望着林寒的目光，不由添上一抹惊恐。

    对方究竟是谁，怎么这么厉害。

    “再敢找事，死。”

    林寒望着刘汉三冰冷道。

    “是，是，我再也不敢了。”

    刘汉三打了个激灵，敬畏道。

    见证了林寒的实力，他的确不敢再放肆，天啊，这少年竟然比他强了这么多，是哪个大势力之中走出来的少爷啊。

    就算一些著名大势力，似乎也培养不出来这种天才。

    他对林寒的背景，不由深深的感到好奇。

    林寒跟着灵宣，走进太古巨城之内。

    宇宙中，实力为尊，只要表现出了实力，再也没有人敢招惹。

    尤其太古巨城，三不管的黑暗之地，这个准则，尤为凸出。

    倘若不是林寒够强，现在的灵宣，必然已经后果不堪设想。

    ……城中，人来人往，川流不息，很繁华。

    林寒都没有想到，风气黑暗的巨城，人气如此不菲。

    “快来看啊，星空传送阵，将在三天后开启，不过，大恶堂的人，有规定，需要修炼者，在天启山中，帮他们找到十株，天花草才可以。”

    就在这时，有人道。

    林寒看了过去，才发现，那里有个告示。

    原来太古巨城的星空传送阵，已经被大恶堂占据，它是整个太古巨城的一个土霸主，高手如云。

    修炼者想要借助星空传送阵，只有答应他们的条件才可以。

    这次的条件，是在天启山中，找到十株天花草。

    “天启山，这条件可是有些苛刻了啊。”

    很多人担忧道。

    天启山，是毗邻太古巨城的一片壮阔大山脉，其中妖兽横行，猛禽众多，是一片十分危险之地。

    平日里也有许多修炼者，进入探险或者寻宝，但超过九成的人，都死在了其中，再也回不来。

    久而久之，天启山几乎就成为了太古巨城附近，一片生命禁地，就算是一些穷凶极恶的人，也不敢进入。

    大恶堂，竟要让他们去找十株天花草，才能借助星空传送阵，的确太难。

    林寒则笑出来，他就是为了借助星空传送阵，只要可以，他愿意尝试。

    “喂，各位修炼者，我们猎风小队，开始招人了啊，有没有人愿意一起进入天启山探险，找到天花草之后，大家平分。”

    这时，有不少探险者，在那里叫唤。

    猎风小队，在太古巨城之中，也是一个名气十分不菲的探险团，里面高手很多，一起探险，生还的几率会提高不少。

    此番他们就这么公开招人，让四周掀起了巨大的骚动。

    “我来，我来……”“我也要参加……”诸多人都纷纷举起手，跑过去。

    他们要参加，猎风小队，还有一个更重要的原因。

    因为在这队伍之中，还有一个名扬太古巨城的美女——慕琪琪。

    这是太古巨城之中的著名炼丹师，生的是闭月羞花，倾国倾城，让很多探险者都爱慕无比。

    跟她一个队伍，没事偷看一下美女，养养眼，也是一件好事啊。

    林寒看了过去，果然发现，在队伍之中，有一个被众星捧月的美人。

    她大约二十岁左右的年纪，身穿一袭白色的长裙，身材窈窕而高挑，一张俏脸五官精致无比，眸子仿若蕴含秋水，给人种楚楚动人，柔弱可怜之感。

    在街道上，真可谓是鹤立鸡群。

    就算林寒一路走来，见过的美女很多，也不得不承认，这人的容颜很不俗，怪不得能将这些探险者，迷的神魂颠倒。

    “名额只剩下最后一个，谁想加入，就表现出足够的实力，将这面大鼎，举起来吧。”

    一个年龄稍长的中年男子，笑道。

    慕琪琪有这个魅力，他一点都不意外。

    说完，指了指不远处有一座大鼎，足有百丈高，矗立在一片空地的中央。

    通体呈漆黑色，泛着沉凝而厚重的味道。

    光是看着，都让人心头压抑。

    “不是吧，举起这座鼎？”

    很多人都神色垮下来，这鼎在太古巨城中，很多人都会拿它来试验自己的肉身力量。

    足有五十万亿斤，可以压碎星辰。

    巨城中，能将它举起的人，都寥寥无几。

    猎风小队，竟然设置了这样一个考验。

    这还真是一下子拦住九成九的人。

    “哈哈，好，我来。”

    这时，一个身材魁梧的大汉，大笑一声，然后走过去。

    他身高近乎有两米五，比正常人高一截，浑身肌肉发达，像一个钢铁巨人，经过人身旁，都会让人呼吸有些困难。

    “这是……赵柱？”

    很多人吃惊，这是巨人族的后代，在太古巨城之中，也算一个名气不菲。

    以他的实力，想来要举起此鼎，应该不成问题。

    “给我开！”

    赵柱来到近前，没有多说废话，双手握住两个鼎足，一声沉喝，浑身肌肉，瞬间就像复苏的巨龙一般，全部坟起。

    

