    “现在，在下一次穿越之前，要经历一次挑战任务，和一次度假世界。”

    “挑战任务也是一个独立世界，再加上度假世界，两个世界下来，随身空间将会两次翻倍，将会达到······65536个立方。”

    周扬“啪啪啪”快速计算完，看着计算器上的数字。

    现在，随身空间的扩张，已经到了指数爆炸的阶段。

    甚至，周扬都开始有一些胆战心惊。

    他不知道，随身空间究竟是以什么样的形式来实现自身的扩张的。

    随着指数迅速爆炸，不知道会不会有一天，会被主神发现。

    如果真的到了那一天，不知道他能不能顶得住，会不会被主神给拍死？

    但这些，都不是周扬能够控制的。

    他现在能做的事，只有规划好快速膨胀的随身空间的布局。

    提前产生想法，做好计划，落实下去。

    和天空镇的发展一样，随身空间的布局也是需要提前做好规划的，而且作为周扬真正的大本营随身空间的设计更需要谨慎小心。

    否则随着随身空间的指数级扩大，里面搞得乌烟瘴气一团糟，不但会使得发展受阻，等到后面因为设计问题，而尾大不掉，积重难返，才是问题。

    这些都需要未雨绸缪，提前做好规划。

    不过一直到现在，周扬对于随身空间的发展方向还是非常清晰的。

    在下一次任务之前的两天，周扬暂且将这些都放在一边，开始了自己的穿越之旅。

    挑战任务。

    以周扬现在的实力，没有任何的难度。

    选择挑战任务以后，他便出现在了一处荒原世界。

    天高地迥，荒草漫天。

    谨慎起见，周扬还在主神的提醒下，召唤了小龙女、瑞文、吕小布、娑娜、艾莎公主几人前来助拳和打辅助。

    但周扬显然是低估了自己的实力，高估了挑战者的实力。

    一共十波打算侵占废土世界的穿越者，同样错误的估算了他们自己和对手的实力。

    几乎没用队友出手，周扬自己就轻易将他们干掉。

    用这些贪婪入侵者的血，完成了挑战任务。

    这些醇弱的入侵者，让周扬的挑战任务完成非常顺滑，几乎没有体现出任何的难度。

    废土世界被锁定。

    它从此以后成为了周扬的私人世界，再也不会有穿越者未经他的允许，而进入他的大本营了。

    而接下来，作为放松的度假世界则过得非常和谐。

    周扬带上了吉尔、豆豆，一家人过去游玩。

    度假世界是现代社会的日本。

    令周扬一家人吓了一跳的是，本来第二天，好好的在东京公园游玩的时候，整个世界忽然就静止住了！

    所有人，动物，车辆，水流，飘零的树叶，流动的风，游走的云，所有的一切，全都在那一瞬间静止住了！

    不过，或许他们三个都不是这个世界的原因，时停并没有约束住他们。

    但这个静止住的世界，实在是不可思议！

    有一种异于寻常的，诡异而又惊心动魄美。

    最终整整停住了半个小时后，整个世界又忽然像是被按下了播放键，所有的一切延续上一刻的动作，继续车水马龙，风吹云走。

    在这之后，两天之内，连续发生了八次时停！

    这让周扬再次联想起那个连名字都没有的BACS-567，这有理由让他怀疑，自己是不是来到了赫赫有名的时停番！

    不过，这两天时间，在每次时停的时候，周扬便腾空而起，寻找那可能存在的，拿着时停怀表的人，但很遗憾，在三天时间到期的时候，还是没有寻找到那个怀表。

    只能在采购大量物资之后，遗憾的带着吉尔和豆豆离开了这个世界。

    “早知道是那样一个世界，就不带着吉尔和豆豆了。”

    回到废土之后，周扬有些遗憾的想道。

    覆灭了保护伞，完成了挑战任务，整个废土世界成为了周扬的私人后花园以后，周扬心里的一块石头落地，整个人都变得轻松了下来。

    全世界的恢复和发展，只是周扬既定发展方向之中的一个附属品。

    周扬更加关注的，是以赵圆、里德·查理兹、阿方索、伊凡、露易丝这些人，能为为自己的穿越，提供更多的支持，增加自己的实力。

    期待他们，将从史塔克工业、保护伞公司得到的技术发展出来，并推陈出新。

    希望他们，能为自己所遇到的疑难问题，出谋划策，拿出一个解决方案。

    周扬始终清晰的记着自己所需要的。

    接下来等待穿越的时间，周扬一边陪着吉尔，豆豆到处玩耍，一边参考之前由漫威世界专家，和李阳的设计方案，跟查理兹一起，整理了一下自己的随身空间。

    已经有65536立方的随身空间，看上去已经非常的宽广。

    周扬也比较大胆的将大部分地方的挑高，变成三米——之前一直沿用的挑高两米，实在是太压抑了！

    尤其是对于一些个子高的人，就是伸展一下腰肢，都施展不开！

    对人的身心健康，都造成了不小的困扰。

    而三米的挑高，就让人感觉舒适多了。

    以随身空间现在的体积，即便是三米的挑高，整个随身空间也有33亩左右的面积了。

    当然，在实际设计上，因为一些地方需要调高高度设计，整个随身空间的总面积，只有30亩左右。

    但再加上洞府空间，整个随身空间就有着46亩还多了。

    整个空间，除去周扬的私人小楼保持相对独立之外，其余的空间全都已经处在同一个平面上了。

    所有的区域连成了一片。

    当然，所谓的连成一片，只是在通风、水电、空气、冷暖等系统管道连成一片。

    除此之外并非完全相通。

    “报告老板！随身空间分布图已经制作完成，请您查看。”

    露西将3D图纸传输到了周扬的通讯器上面。

    周扬打开通讯器放在桌面上，顿时五颜六色的光纤在上方的空气之中开始组合变化，形成了整个随身空间内部的全息投影图。

    上面标注着各个建筑的名字、面积、体积，占比，所有的信息一目了然。

    还有空气、冷暖、风、水循环系统运行状态，也在露西的实时监控之中。

    还有，已经成为了整个随身空间空气循环之肺的洞天，制氧效率已经非常接近随身空间中的电解制氧机。

    里面的植物状态，也在实时监控之下。

