
　　裴家老三考上了大学，这件事情在当地引起一阵热议，热度简直不下后世的热搜第一。

　　上溪村的陈家也听到了信儿。

　　吴书花提着一篮子鸡蛋专门过来。

　　她脸上带着笑，一进门就开始恭维刘大莲，丝毫看不出去年还和刘大莲闹的你死我活的样子。

　　“亲家，大喜啊。”

　　刘大莲也笑的开怀：“亲家来了，赶紧屋里坐，你说你来就是了，还带东西干嘛。”www.23sk.net

　　吴书花进了屋子：“我这不是惦记着安静么，这是我自己喂的鸡下的蛋，专门给安静攒着的，让她多吃点补一补。”

　　裴安静听到动静，抱着孩子从屋里出来。

　　吴书花看到孩子立刻就过去抱：“哎哟，我的乖孙，奶奶抱抱。”

　　安静把孩子递给吴书花，脸上带着笑：“我才说让强子回家说一声，等办酒席的时候让你和我爹过来给搭把手呢。”

　　吴书花连连点头：“肯定过来，这么大的喜事我们肯定过来，你们不说都要过来的。”

　　她还低头逗孩子：“我们乖宝命好啊，这么点就有了大学生亲姨妈，往后可不得跟着沾光啊。”

　　安静笑的特别得意：“那是，老三以后干的好了，肯定得拉扯我们小宝，还有啊，我生了小宝我爹娘还说要给小宝买房，在省城买，在京城也买，还说我们小宝以后要是考上京城的大学，就不用愁房子了。”

　　吴书花一听这话立刻笑的跟朵花似的：“要不我说我们小宝福气大吗，我也是个有福的，有亲家照顾你们，我省了多在的事啊。”

　　安静和陈强都是有心眼的，他们没有和吴书花说手里有多少钱，只说有个几万块，买房啥的，也没说是他们自己的钱买的，就说是裴家给买的，这么一来，吴书花可不得巴结着裴家，就是安静常年住在裴家，吴书花屁都不放一个。

　　在吴书花看来，安静住在裴家是应该的。

　　裴家现在家大业大的，老大和老四都住在家里，安静要是不住下，以后裴老实两口子偏心，家业多给老大老四，那安静和陈强岂不是亏了。

　　为了这个，吴书花还教陈强也住到老丈人家，多干活，嘴甜点，哄的老丈人高兴，以后有他的好处。

　　再有就是陈强现在跟着安宁在厂子里干，一年那么些工资，这让吴书花都挑不出不是来。

　　现在十里八乡的人都知道裴家老四有本事，人家和对象跑到梦都那边跟着大老板发了大财了，回来又是办厂子又是修路的，弄的裴家日子现在红火的不行。

　　至于说那些钱是裴老实的？

　　真没人这么想过。

　　大伙看来裴老实能有啥本事啊，他能养大四个闺女就已经是拼尽全力了，再说种菜，他才种了一年菜能赚多少？大钱还不都是安宁挣的。

　　吴书花也是这么想的，因此她也知道陈强能够跟着安宁干也是因为陈强是安宁的姐夫，人家是拉拔自己人的，要不然，能干的多的是，那么高的工资，不知道多少人抢着干呢。

　　想到现在家里的日子也起来了，陈强和安静在裴家住着不花家里的钱，还时不时的买点东西回去看看她，吴书花就特别满足。

　　这边正说着话呢，电话就响了。

　　刘大莲赶紧去接，安怡的声音传来：“娘，我到了火车站了，我在这边打车回去，再有一个多小时就到家了。”

　　刘大莲一听立刻道：“行，行，你别急，慢着点，我让你爹去镇上接你。”

　　挂了电话，刘大莲满脸的笑：“亲爱今儿别走了，就留在家里吃饭，一会儿咱俩好好的弄几个菜，也让孩子们尝尝咱的手艺。”

　　吴书花也起身道：“那敢情好，走，咱姐俩做菜去。”

　　等到裴安怡回来，裴家就更热闹了，三亲六故的都赶过来和安怡说话。

　　安怡走的时候还是村姑模样，穿着碎花的人造棉短袖褂子和灰蓝色的长裤，鞋子都是家里自己做的偏带黑灯芯绒鞋，梳着麻花辫，虽然说好看，可气质啥的也没啥出奇的。

　　但现在的安怡整个人都变了。

　　她一进门，大伙就觉得整个屋子都亮堂了。

　　安怡穿着红色的真丝衬衣，衬衣下摆束在黑色阔腿裤中，显的纤腰盈盈一握，脚上穿着带点跟的凉鞋，走路都带着风，气场得有两米八。

　　她的头发披散着，没怎么化妆，但是却涂了正红的口红，整个人的气势一下就出来了。

　　她进了屋，好些人都不敢和她搭话。

　　裴老实都叫安怡的变化给震住了。

　　还是安宁笑着拉安怡过去：“三姐，我带你看你的房间，先把东西放下咱再一块说话。”

　　“对，对。”刘大莲这才回过神：“赶紧把东西放下歇一歇。”

　　等着安宁带安怡上了楼，众人才道：“果然是大学生，看着就是不一样。”

　　裴老实脸上带着笑，乐的都快傻了：“哪啊，再怎么着也是咱下溪村出去的姑娘，你们别太夸她……都是自己看着长大的孩子，再厉害能咋的……”

　　安怡没有在楼上多呆，把东西放下，就下楼帮着招呼客人。

　　她本来就是长袖善舞的，在梦都这一年多长了见识，另外，她还时常跟着黄龙应酬，跟那些人精老板打交道，也练就了一身察颜观色能言善辩的本事，等回来了，跟村子里的这些人说话，自然说的话特别中听，特别能让人高兴。

　　等着客人走的时候，没有一个不夸安怡的。

　　反正等到第二天，下溪村的人说起安怡来就只说好，说这个姑娘不忘本，考上了大学还惦记着家里这些乡亲，不管是老的小的，人家都尊重着呢。

　　安怡回来没两天就开始出门忙活，问她干啥去了她也不说。

　　后头安宁在镇上见过她，在县城也见过她。

　　忙了好些日子，安怡才清静下来。

　　安宁问她，她才说了，她是去和以前好过的那些人告别去了。

　　也不知道安怡怎么办到的，和那些小伙子分了手，人家还没有一个说安怡不好的，谁说起来都只说安怡人好，都还念着她呢。

　　这绿茶的本事，安宁也是服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十六章 团宠文对照组46免费阅读。https://www.23sk.net 