    很快林武和这个矿工就来到了矿洞口的前面，此时猎人们已经先一步来到矿洞面前。

    “大人！”

    “林，你来了！”

    见到林武周围的矿工和猎人立即向他走了过来。

    “情况怎么样？”

    “那些该死的老鼠还在矿洞里面”

    “不过它们怪得很，跑出来没有过多长时间就又回去了”

    “不然的话我们根本堵不住”

    林武看着被用石头堵得严严实实的矿洞忍不住皱眉。

    这样的结果看起来还不错，但是对于需要大量的铁矿石的镇子来说是无法接受的。

    赶过来的格拉夫见到林武的表情不对，立刻走到他身边向着问道：

    “林，我要要不要扔几个炸弹把这些该死的老鼠炸死算了？”

    听到格拉夫的建议林武忍不住笑了起来，果然这些猎人有了炸弹之后多少有几分天不怕地不怕的气势。

    “可以试试，不过炸弹的威力不能太大，否则将矿洞震塌了又是一件麻烦的事”

    “好！嘿嘿！”

    听到林武的话格拉夫顿时兴奋起来，自从几天前消灭了那些野兽之后他们就迫切的希望再次发生战斗。

    那种直接将敌人炸得稀巴烂的感觉实在是让人上瘾。

    很快有猎人带着一些炸弹来到洞口，林武向着他们简单的交代一下便让周围的人撤退。

    无论是爆炸还是鼠群都不是这些普通人能够直接应付的。

    准备好的猎人将一块堵住洞口的岩石移开之后直接将炸弹向着矿洞当中扔了进去。

    “轰~”

    随后猛烈地爆炸瞬间就在矿洞当中产生，堵住矿洞口的岩石也被冲击着垮塌了下来。

    “给我继续扔！”

    “是！”

    格拉夫见状拿起一枚炸弹直接扔进了矿洞当中，其余的猎人也有样学样，一枚枚炸弹被接二连三的扔到矿洞内部。

    “轰隆隆~”

    “吱吱！”

    剧烈的爆炸和老鼠疯狂的痛苦的尖叫声混杂在一起，不过很快一切都平静了下来。

    除了一些老鼠拖着残破的身躯从矿洞当中钻出来之外里面似乎再也没有了其他的动静。

    林武等了一会这才走上前来，在他的视野当中矿洞内部到处都是破烂的老鼠尸体，污血和内脏被炸得的到处都是。

    “等下安排几个人守着，看看还有没有其他的动静”

    “暂时不要让矿工进去了”

    “是”

    林武总觉得事情没有这么简单，这些老鼠好端端的为什么会从矿洞深处跑出来，而且矿洞深处应该有食物才能够养活这么多老鼠。

    “林，你是不是有什么发现？”

    格拉夫看着林武一脸紧张的向着他问道。

    “嗯，不过暂时不确定，等会叫几个人跟我一起到里面看看”

    “明白”

    格拉夫点点头表示明白，随后开始招呼周围的猎人开始对还活着的老鼠进行清理。

    林武转身返回到别墅当中的实验室之内，而后一只只虫子在他的操控之下飞了出来。

    他不知道矿洞深处到底有什么，但是多做一些准备总归是好的。

    特别是他能够直接控制兵虫、侦察虫，这些虫子在矿洞当中应该能够发挥出不错的作用。

    林武随便用一个兽皮袋子将这些虫子全部装进其中，然后又带上一些炸弹便直接向着矿洞走去。

    此时格拉夫已经让猎人们将矿洞入口的位置清理了出来。

    见到林武过来立即举着火把，带着矿灯做好了准备。

    “走吧”

    “好，跟上！”

    一进入矿洞腥臭的血液味道和硝烟的味道就充满了他们的鼻腔。

    “这些该死的老鼠真是恶心”

    林武看着脚下的老鼠尸体也忍不住捂住口鼻，随后直接控制着皮袋当中子弹虫飞了出来。

    “嗖~嗖~”

    这些子弹虫一飞出来就开始清理矿洞当中还残存的老鼠。

    它们拥有比老鼠更快的速度，更加坚硬的甲壳，只需要不断加速，然后猛地朝着目标冲过去就能击杀对方。

    可以说一个个就是能够被林武随意操控的子弹，用在这种狭小的空间当中简直绝妙。

    同时通过它们的感官林武视网膜上面出现了大量的画面。

    这些画面来自于侦察虫，经过纳米机器人转化成为电信号之后被智脑接收又在林武眼中形成这些画面。

    这种专门用于侦查的特殊虫子即便是黑暗的洞穴当中也能看到人类眼睛看不到的情况。

    身边的猎人和矿工只能听到一些气流声音和子弹虫们模糊的飞行痕迹，根本看不到这些虫子具体的模样。

    “林，这是？”

    格拉夫注意到这些东西是从林武身上出来，顿时忍不住咽了咽口水，有些担忧的向着他询问起来。

    “放心，这些都在我的掌控当中”

    听到林武这么说周围的猎人瞬间感叹起来。

    “天哪，这是什么东西，实在太快了”

    “听起来像是虫子”

    “哪有虫子飞的这么快，看都看不清！”

    “行了，都闭嘴！”

    随着格拉夫向着猎人们训斥了一声，整个矿洞立马安静下来。

    “走吧，我们去矿洞深处看看到底发生了什么？”

    “是”

    随着林武的话音落下猎人们立即凛然，一个个举着火把和矿灯走在了前面。

    整个矿洞并不宽阔，毕竟是普通人一点点开凿出来，不过胜在结构比较稳固。

    很多地方都用木头或者是铁柱做了加固。

    不过越往里面走空气就越浑浊，同时空间也越来越狭小。

    林武的视网膜当中侦查虫已经飞到矿洞深处，那里的空间更小，不过对侦查虫来说已经足够了。

    在侦察虫钻过一道岩石裂隙之后让他意想不到场面出现在了林武的眼中。

    从侦察虫传回来的信息他清楚的看见这里是一条地下隧道，岩壁上有着明显的凿痕。

    这让他立即停止了脚步，要是这里真的存在一个地下文明种族的话他就不得不小心行事了。

    “怎么了，林？”

    “先停止前进”

    林武抬手让他们停下来，随后直接闭上了眼睛继续操控着侦察虫在那个隧道当中进行侦查。

    随着侦察虫不断深入越来越多的痕迹表明这里的确有未知文明存在，因为他竟然在这里发现了一些雕像。

    这些雕像看起来已经存放了很长时间，表面布满了灰尘，部分地方还出现了破损，看起来不知道度过了多少岁月。

