    其实大家都忽略了一点。

    那就是道祖鸿钧，为什么会说出这种话？！

    要知道那个时候，道祖鸿钧已经合道，留下一句：紫霄宫内是鸿钧，紫霄宫外是天道。

    从这一句就可以得出一个结论，那就是一旦离开紫霄宫，那就不是鸿钧，而且天道。

    而那句小势可改，大势不可逆的话，很有可能是天道借助道祖鸿钧之口说出来的。

    之所以这么说，很可能是因为天道有自己的剧本，洪荒之后如何发展，都在它的剧本里。

    但这并不代表大势真的就不可改，不过前提就是你需要有让天道忌惮的力量才行。

    一旦有人想要强行修改大势。

    那么天道就会借助道祖鸿钧的身体，出来抹除那一丝威胁。

    当然，这纯纯的是他的猜测。

    ……

    梅洛天庭，173星域。

    十多收小型战舰，正在井然有序的飞行中。

    “喂，这里是豪味小队。”

    “我们距离舰队，已经有二十个作战单位。惊蛰小队，请迅速报告情况。”

    “惊蛰小队收到，惊蛰小队报告……”

    “未发现异常，左A安全。”

    话音刚落，一名惊蛰小队的成员突然大叫道：“航线左翼检测到能量波动，正在以极高的速度接近！”

    “回避，赶快回避！”

    只不过，一切都有些晚了。

    一个巨大的不明飞镖，正在快速旋转，以一种极快的速度，瞬间就干掉了他们两艘航舰。

    惊蛰小队队长，冷静道：“赶紧解析，传回旗舰。”

    巨大的飞镖在宇宙中划过一道半弧线，朝着他们再次飞来。

    速度之快，就算他们全速前进，依然以绝对的速度被赶上。

    飞行在最后的两艘旗舰，在空中瞬间爆炸，飞行员直接丧生。

    突然，惊蛰小队队长道：“不好，分析波被反射。”

    “无法解析，无法解析！”

    华烨的飞船上，一名饕餮指挥官道：“王，有饕餮战斗艇发来申请，请求通过虫洞，直接进入到旗舰航线。”

    华烨道：“那就来呗。”

    若宁皱眉道：“小心有诈。”

    华烨不以为意。

    很快，他们面前的远处，一个小型虫洞被打开。

    一架战斗艇，从里面飞出来。

    一个巨大的飞镖，紧跟其后的从虫洞中钻了出来。

    紧跟着那艘战斗艇。

    “发现不明物体进入航线！”

    “为什么它能进入我们的虫洞？”

    “不好，我们遭到攻击了！”

    “计算数据，拦截火力准备。”

    “不行，它太快了！”

    不明飞镖直接冲向一架比较大的旗舰，对方瞬间开启星光壁垒。

    这是一种特殊的能量光罩，不仅防御力惊人，更重要的是一旦开启，它能够防御到旗舰的所有的部位。

    就连一般的重型导弹，都很难轰开星光壁垒。

    但是今天，它遇到了对手。

    神秘飞镖，在撞到星光壁垒之后，只停留了大约一秒，之后星光壁垒突然炸开，神秘飞镖瞬间将旗舰撕成两半。

    见到这一幕，众人大惊。

    华烨的耳边，传来一声惊呼。

    “王，星光壁垒无效，星光壁垒无效！它朝着王的方向过来啦！”

    华烨眯着眼，只见那个神秘飞镖直接撞在他这艘飞船的防御罩。

    让飞船剧烈的晃动了两下。

    就连他也不得不抓住旁边的把手，勉强稳住身体。

    “旗舰虚空防御系统，正在抵御中……”

    华烨暗骂道：“该死，这到底是个什么东西？”

    目光看向若宁，对于女天使的东西，若宁可比他熟悉。

    “这个，应该就是凯莎女王的超远距离武器之一的星命。”

    “什么，凯莎还活着？”华烨顿时大惊失色的看着若宁。

    若宁耸了耸肩：“很显然，这是鹤熙在背后操纵。我觉得，我有必要跟你们分析一下当下的天基王鹤熙了。”

    苏玛利这时站了起来，扭了扭腰道：“嗯……对，确实有必要分析一下鹤熙那个小妞！”

    “鹤熙我熟啊，身高一米七八，三围……”

    若宁冷呵道：“够了。”

    她再说正经的事，这个苏玛利还真是狗改不了吃屎。

    苏玛利偷偷告诉华烨：“鹤熙的那双腿，比凉冰的还好白。”

    若宁无聊的坐到沙发上。

    突然，神秘飞镖星命，再一次撞击到他们的飞船虚空防护罩上。

    又是剧烈的颤抖，差点儿没让华烨和苏玛利来了一个狗吃屎。

    “靠，这到底是什么威力？！”

    坐在沙发上的若宁，则冷笑道：“我看我们还是先讨论腿吧。”

    “别……我们还是讨论威力吧。”

    华烨有些怂了，照这个架势。

    那东西在攻击几次，他这防御罩都不一定能顶的住。

    “哼，鹤熙最强的能力之一就是对星命的控制距离，能够达到五十光年。而恰巧的是，整个天使星云的半径刚好达到五十光年。”

    “也就是说，鹤熙对星命的远程操控能力，刚好能覆盖整个天使星云。在这种情况下，你们的一切攻击都很难有效的对星命产生实质伤害。”

    “我要听的不是这些，告诉我能对付这东西的方法！”华烨吼道。

    就这么一会儿的功夫，这个将星命的东西，已经毁掉他们十分之一的旗舰。

    再这样下去，还没等他们到达梅洛天庭，就会变成一群残兵。

    这仗还怎么打？！

    华烨双目通红，心里有些气急败坏。

    突然，他看到一艘重型战舰，瞬间就被星命给摧毁。

    要知道，他们只有那几艘重型战舰，是旗舰的主舰队。

    “靠，鹤熙现在都这么厉害。”

    华烨咬牙切齿道：“若宁，快给我想办法，不能再这样等下去了。”

    星命见攻击他这艘飞船无果，已经朝向其他飞船撞过去。

    别的飞船可没有他的防御力，根本无法阻止星命的收割。

    若宁看着有些气急败坏的华烨，嘲笑道：“华烨王，现在打仗可不是你们那会儿，如果你再这么吊儿郎当下去，我觉得攻入天庭，拿回天宫简直就是一句笑话。”

    “哼，不要忘了，我已经武装了最新的黑洞引擎系统，可以制造出黑洞。”

    若宁反怼道：“开玩笑，鹤熙能够通过几十光年外，对你进行打击。你就算要反击，也找不到她的位置。”

    “即便你找到她的位置，你能制造黑洞，想要对数十光年外的敌人产生影响，同样也需要数十年的时间。”

    “除非你不顾一切的用你的能量加速黑洞的扩张，但那样做对你可没有丝毫好处，说不定你会被那东西第一个反吞进去。”

    黑洞这东西，研究很少。

    是宇宙中，每一个生物最不想遇到的东西。

    若宁也一样。

    那种不受控制的黑洞，在她看来，完全是伤敌一千，自损八百的行为。

    不是她若宁想要讽刺华烨。

    毕竟自己投靠他，对上级讽刺太多，可不是件什么好事。

    但是从来到这里到现在，华烨的表现令她非常失望。

    整天吊儿郎当，以为天使还是几万年前不堪一击的那些天使。

    现在这个时代，真以为还是那个肉搏的年代？

    鹤熙那个女人她太了解了。

    天使中最强的学者，唯独鹤熙莫属。

    现在的天使星云，百分之九十九的科技，都是由她研发出来。

    可想而知，鹤熙的恐怖之处。

    或许她不是天使中的最强者，但如果论学术水平，若宁称她为最强，是和死神卡尔一样的怪物。

    明明大家都是天使，为何鹤熙那般的优秀？

    优秀的让她很是嫉妒。

    再看看现在的华烨，整天没个正形，不是在泡女人，就是在泡女人的路上。

    神圣凯莎要是还活着，若宁感觉一巴掌就能拍死华烨。

