    这时候的林胜天，心中只想骂娘。

    但他的脸上还是挤出了笑容：“夏总客气了。这面锦旗我不能够收。”

    “送出去的东西，就没有拿回来的道理。”夏阳淡淡地说道，“莫非你看不起我？”

    “怎么可能？”林胜天急忙摇头。

    夏阳勾住了他的肩膀，说道：“兄弟，你就别客气了。我在餐厅订了一桌，一会儿你和林叔叔一起过来吃饭。我会派车子来接你的。”

    “好。”林胜天答应了下来。

    记者们的采访持续了足足一个多小时才结束。

    一整个早上，他们都没有做其他的事情。

    “爸，我还是太弱了。我这样摆了我一道，我竟然毫无反击之力。”林胜天苦笑着说道。

    “这一招我也没有想到，这小子太不简单了。”林子栋沉声说道，“不过，你就按照我说的，表面上讨好他，等着暗地里坑他。”

    “像是他这样的人，其实不会将你当一回事。你就要利用他的小觑，来给他致命一击。到时候，你才能够看到他后悔莫及的场景。”

    “好。”林胜天点了点头。现在被坑，只是为了以后能够坑一场大的。他的心态放松了许多。

    中午，他们父子去和夏阳他们吃饭。

    果然有记者在那边，还拍摄了吃饭的一幕。

    没多久，新闻就铺天盖地传播了起来。

    大家都知道，林胜天做了好事，他和夏阳也冰释前嫌了。

    这让林胜天火了一把，当然，林胜天没有拿到什么实质性的好处。

    倒是他的那些朋友们，都会过来找他打听这件事情。

    腾空没有被抓住，他还是留在了海城。

    当他听到了海城传播的消息之后，他特别地恼怒：“那个混蛋，我还以为他和夏阳起了冲突，结果是在演戏。特么的竟然敢针对我们。他马上就知道怎么死了。”

    他将这消息告知了组织。组织那边也了解到了情况。

    “真是该死的家伙。”组织高层骂道，“我会派遣高手过去，配合你解决掉这个林胜天。任何跟我们作对的人，都没有什么好下场。”

    “等他到了之后，先去杀了林胜天，震慑住夏阳。这样才能够让夏阳感到恐惧。”

    腾空急忙点头说道：“是。”

    他本来就很讨厌夏阳，只要能够解决掉那个家伙，不管要他做什么事情，她都会配合好的。

    回到了公司里，李小燕禁不住笑了起来：“林胜天现在心里一定很郁闷，可消息已经传播了出去。他就算是想要反驳，也不会有人相信。”

    “传播的速度很快，海城的很多人都知道这件事情，再经过电视上这么一播放，他的知名度就打开了。”

    夏阳轻笑一声：“那家伙不过是个纨绔大少，又怎么可能和我叫板？我想要对付他，不过是分分钟的事情。就是他爸不是个善茬。

    我这边摆了他们一道，等到那个组织的人真的找上门来，他一定会第一时间将我出卖。到时候，我可能会在不知情的情况下被他叫过去。

    一旦出其不备，我也会受重伤的。”

    “可你已经有了防备，他的行动不可能成功的。”李夏燕白了他一眼。

    “我这么聪明的人，要是被他那种蠢货坑了，那就不对劲了。”夏阳说道，“我已经通知虎子给我带来了一批人。最近一段时间，我想要用药草和我的教学方法，来培养一群武者。

    有什么事情，他们可以帮我忙。”

    “还有，雷哥那边我也挑选了几个人。他本人也想要追随我。等我的班底建立起来，敌人还不知道的话，我能够坑死他们。”

    “确实应该建立自己的班底了。”李小燕赞同道，“一个人的力量终究是有限的。你不要什么事情都想着自己撑下来。”

    “我知道的。”夏阳点了点头，“黑风已经被抓住了，我应该去制服组一趟，去接触他和夏志强。当年的一些秘辛，他们或许还没有说出来。”

    “好。公司这边有我。”李小燕说道。

    夕阳离开了公司，前往制服组。

    接下来苏千雪就有得忙碌了。她开始审讯那个组织的人，都没有什么有用的信息。尤其是黑风，始终闭上了嘴巴。

    让她特别地生气，却又不可奈何。

    得知夏阳过来的消息，她急忙走了出来，气呼呼地说道：“阳哥，这些家伙太过分了。我什么办法都用过了，他们还是不肯说。”

    “你的方法用错了。”夏阳摇头说道，“先跟我去找夏志强。”

    “我找过他，但是他什么都不肯说。”苏千雪有些无奈地说道。

    “没事，他会说的。”夏阳信心满满地说道。

    虽然苏千雪觉得希望不大，但夏阳这么说，她也唯有跟着他过去。

    过了一会儿，他们就来到了夏志强面前了。

    夏志强瞥了他们一眼，淡淡地说道：“你们来我这里没用。我什么都不会说的。反正你现在耍什么花招，都没有用。你始终会死。”

    “就算我先死，我也无憾了。我的儿子已经逃出去了。”

    夏阳看着他，似笑非笑：“你以为你死了，一切就能够结束吗？我知道你儿子的下落。他最近跟着腾空一起行动。那家伙是我的手下败将。

    就算是他和黑风一起联手，也不是我的对手。”

    “所以，你儿子跟着他，很不安全的。尤其你儿子一点本事也没有，是充当炮灰的料。放心，到时候我会在你的坟前说一声的。

    你摆脱不了那个组织，你的儿子也摆脱不了。”

    夏阳的声音中充满了嘲讽，夏志强的神色产生了剧烈的变化。

    “怎么会？我已经让他从密道逃走了？”夏志强咬着牙咆哮道，“他们也答应过我，不会让我的儿子牵扯到其中的。”

    “从你对我爸出手的那一刻，你儿子就无法置身事外了。”夏阳冷冷地说道，“你不会觉得这个组织还有良知吧？”

    “好了，我要去找黑风谈谈了，他最近口风有些松动了。”

    “到时候，我们就不需要你了。他知道的消息，比你多很多。”

