    身处烈焰之中，石牧霍然抬起头来，双目之中赤红一片，竟也燃烧着熊熊烈焰。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻的他，看起来仿佛已经不再是一个人，而是变成了一道火灵。

    “喝……”

    石牧口中出一声暴喝，灵台一阵清明，脑海中却浮现出当年钟秀天凤真血觉醒时的模样。

    他强压着剧烈的痛苦，翻身坐起，双手收在身前，掐出一个法诀，口中亦是默默吟诵起玄火秘录上的法门口诀。

    周围火海翻腾不息，滚滚涅槃凤焰不断汇入，亦将石牧不断烧灼。

    石牧的身影在火光中渐渐扭曲，变得越来越不真切起来。

    ……

    不知过了多长时间，金色火海中的光芒逐渐减弱，颜色越来越深，最终竟然变成了赤红之色。

    而这赤红光芒燃烧了一阵后，却一点点溃散开来，化作一团团巴掌大小的火苗，朝着那棵巨大的火桐树上飞了回去。

    只见这些火苗悠悠落回古树上，竟重新赤光流转的化作了片片红叶。

    火焰金凤落回古树枝干上，双目灼灼，口中出一声悠长叹息。

    火海退去之后，空荡荡的地面上，只有十二面玄火幡还亮着光芒，石牧孤身盘坐在古幡当中，双目紧闭，周身散着淡淡的金光。

    在其身旁地面上，能看到一小团白色光芒，如同夜明珠一般，释放着清冷的华光，而在这白色光芒周围，却还围绕着一圈细小的金色火焰。

    就在这时，那团夜明珠般的白色光团突然飞升而起，来到半空之中。

    缠绕在其上的那道金色火焰，竟突然一闪，从中分出丝丝缕缕的金色光芒，在半空中交错勾画，竟形成了一幅微型的人类血管脉络图。

    紧接着，那团白色光团之中，也开始流出道道耀眼光芒，将这血管脉络图覆盖了起来。

    只见十二古幡之中亮起一片刺目白光，一个身长大约三寸的微小人形身躯，便从白光之中浮现了出来。

    其眉眼模样虽然十分微小，但却和石牧长得一模一样，赫然便是石牧的本命元神。

    那莹白的小人儿，在石牧头顶悬浮片刻后，又颤悠悠绕着他的身躯飞了一圈，似乎是在打量他的身体一般。

    片刻之后，那元神小人儿重新飞回到石牧的巅顶之上，落在了其囟门处，一闪之下，便汇入了他的识海之中。

    紧接着，石牧便睁开了双眼。

    其双目之中，神光内敛，泛着金色光芒。

    他身上的衣袍服饰与之前没有丝毫变化，但身上传出的气息，却已经与之前，完全不同了。

    石牧双手紧握成拳，感受着体内的强横无比的力量，脸上露出兴奋满足的神情。

    “汝意志坚定，远吾预料，不但得以承受涅槃凤焰，修为更进一步达到神境中期，很好。”火凤祖灵开口说道，身上的金色火焰开始飘散，身形在飞快变淡。

    “前辈，你……”石牧看到火凤祖灵这般情形，脸色微变。

    “吾已无太多时间，能在离去前找到继承者，吾心甚慰。”火凤祖灵继续说道。

    “今日多谢前辈相助，晚辈才能成功进阶神境中期，感恩不尽，不知前辈可有什么心愿，晚辈定然竭力为您达成。”石牧肃然行了一礼，说道。

    “有人继承涅槃凤焰，吾心愿已了，若说还有什么事情放心不下，就是天凤一族了。”火凤祖灵说道。

    “前辈放心，晚辈定然竭力相助，帮助天凤一族度过此次劫难。”石牧会意，点头说道。

    “好。”火凤祖灵只说了一个字，身形便缓缓消散，消失无踪。

    石牧眼中露出一丝感叹，不过他随即摇了摇头，神情变得坚定。

    此刻不是伤感的时候，外面的情况不知怎么样了。

    他身体化为一道赤色虹光，朝着秘境入口飞去。

    ……

    此时此刻，凤鸣谷中，激烈的厮杀还在继续，隆隆的巨响传出数百里，大地也不时剧烈颤抖。

    半空之中，四个身影腾挪飞舞，身上绽放出各色霞光，彼此厮杀，将半个天幕染成各种颜色。

    四个身影正是赵戬，白丕，石牧身外化身以及彩儿。

    战局情况和一开始，生了不小的变化。

    赵戬仍然和石牧分身厮杀，不过白丕的对手却换成了彩儿。

    地面之上，赵朱明站在流火杀阵前，神情肃然，两手挥舞，打出一道道法诀，操控着大阵运转。

    那十几个天凤族人此刻却在不远处的半空，全身火光大盛，结成了一个火焰大阵，笼罩住了那个金袍女子和白洪二人。

    两人在火阵之中出一道道猛烈攻击，不过十几个天凤族人结成的火阵颇为玄妙，承受住了二人的攻击，将两人牢牢困在里面。

    流火杀阵此刻已经完全激，那九道赤色光柱表面尽数被赤色符文覆盖，散出阵阵法则之力的气息。

    杀阵中此刻浮现出百余道巨大无比的赤色火焰龙卷风，连天接地。

    那些火焰龙卷风中无数赤色符文跳跃，即便隔着阵法光幕，从外面也能感觉到可怖的高温。

    火焰龙卷风位置并不固定，仿佛一条条狂躁的火焰巨蟒，不停游走冲撞，所过之处一切都被烧成了虚无。

    整个杀阵之内出了翻滚的火焰，什么也看不到。

    赵朱明神情没有丝毫放松，目光死死盯着流火杀阵中央。

    只见那里隐约能看到一个金色光球，有房屋大小。

    光球中飞出无数金色符文，隐隐形成数层金色符文光幕，将光球严严实实的保护在里面。

    无论周围的火焰龙卷风如何冲击，尽数被那些金色符文光幕挡住，里面的金色光球丝毫不动。

    “哼！”赵朱明冷哼一声，两手飞快掐诀，飞入流火杀阵中。

    流火杀阵中九道赤色光柱一阵赤芒闪烁，杀阵中的无数赤色火焰汇聚，很快凝聚成四道数十丈长的火焰巨剑，散出可怖的气息。

    赵朱明口中念念有词，手臂猛然一挥。

    四柄火焰巨剑轰然斩下，彼此交错着，携带无尽威势，狠狠斩在金色光球上。

    金色光球周围的符文光幕剧烈一抖，随即被撕裂开来。

    四柄火焰巨剑继续劈斩而下，狠狠斩在光球本体上。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响传出，整个山谷都猛然震颤了一下。

    四柄火焰巨剑一击之后，尽数碎裂开来，重新化为无数赤色火焰。

    金色光球剧烈颤抖，表面浮现出一道道裂纹，下一刻轰的一声，爆裂开来。

    一个人影从里面飞出，正是火涂。

    赵朱明脸上一喜，随即眼中浮现出森森杀机，口中飞快念念有词，两手挥舞。

    流火杀阵中火焰翻滚，一柄接着一柄的火焰巨剑浮现而出，转眼间浮现出上百柄火剑，组成一个剑阵。

    凌厉的剑气从火焰巨剑中散而出，充塞了整个流火杀阵。

    “死吧！”

    赵朱明低喝一声，手臂一挥，打出一道法诀。

    上百柄火焰巨剑微微一震，随即尽数飞射而下，斩向了火涂而去，气势惊天动地。

    火涂冷哼一声，没有丝毫畏惧，口中念念有词，身上金光一闪，张开了他的金色火焰领域。

    轰隆隆！

    一柄柄火焰巨剑斩在金色火焰领域上，每斩一下，火焰领域便剧烈颤抖一次。

    只是金色领域虽然剧烈颤抖，但丝毫没有碎裂的趋势，让赵朱明脸色一沉。

    火涂站在领域之中，对于外面的情况丝毫不理，一张口，喷出三颗金色圆珠，并单手一点。

    三颗金色圆珠飞快涨大，转眼间变成磨盘大小。

    他两手掐诀，身后金光一闪，浮现出一个巨大禽鸟虚影，看起来极为形似神兽凤凰，不过比起凤凰还差了一丝神韵。

    金色禽鸟大口一张，喷出三道金色霞光，一闪而逝的各自没入一颗金色圆球中。

    三颗金色圆球立刻嗡嗡之声大响，无数金色符文从里面飞出，再滴溜溜一转，凝聚成密密麻麻数十根金色圆钉，足有数百根。

    每一根圆钉都金灿灿，晶莹剔透，散出强烈的法则气息，不过并非五行法则之力，而是一种诡异的腐蚀之力。

    “腐仙钉！”赵朱明脸色大变，正要做什么，不过已经迟了。

    “去！”火涂一指点出。

    数百根金色圆钉密密麻麻的飞射而出，并且飞快涨大，变成一根根丈许大小的巨型钉子，表面浮现出一道道金色符文，朝着流火杀阵周围的九根赤色光柱中的一根射去。

    噗噗噗！

    数百根金色钉子尽数钉入了赤色光柱中。

    金色光芒在钉子上涌出，飞快在赤色光柱上蔓延，整根柱子转眼间变成金色，然后轰然碎裂开来，流火杀阵顿时出现一道缺口。

    赵朱明脸色大变，口中出狂吼，两手十指一阵车轮般转动。

    “呼啦”

    缺口附近里的两根光柱赤光大放，绽放出道道赤色霞光，朝着缺口覆盖而去。

    不过在缺口被覆盖的瞬间，一道身影从里面电射而出，一闪出现在赵朱明身前不远处，一闪幻化出火涂的身影，目光幽幽的看向赵朱明。