
　　“呵呵，你……你以为我是吃素的吗？”

　　醉得不轻的云渺，故意朝男人吹了一大口气，满口的酒气，熏得特别不喜欢酒的齐墨脸都黑了。

　　“知道知道，你厉害，你不是吃素的,先去洗把脸，不能就这么睡了。”

　　“我不要，我要睡觉。”

　　一个想扶她起来去洗漱，一个赖着不肯动。

　　齐墨看着耍赖的女孩，觉得有点好笑，又有点头疼。

　　她这样赖皮的样子,很少见，莫名地觉得很可爱。

　　但是，一想到以后……也许，他这个不爱酒，甚至算得上讨厌酒的人，以后会经常碰上今晚这种情况，就有点头疼。

　　“你这脸上的妆不卸掉，会皮肤不好的。”

　　脑袋晕晕的云渺，使劲搂着抱枕，缩在沙发里，就是不肯动，也不理他。

　　“算了，我来给你卸吧！”

　　齐墨无奈地叹了口气，挽起衬衣袖子，转身去了洗手间。

　　他很快端来了一盆温水，还拿来了洗脸巾，卸妆水、洗面奶等等。

　　“别乱动，给你卸妆呢。”

　　“到底是喝了多少啊。”

　　也不知道是跟谁喝的，就这么开心？

　　444默默地看着一个倔强地躲，一个耐心地给她卸妆,用洗面奶奶轻轻按揉脸部，最后清洗。

　　好吧！

　　看在他够细心、够耐心的份上，它就不提醒宿主了。

　　反正最后他们都会在一起的，早在一起，晚在一起，又有什么区别呢。

　　但令444诧异的是，这个晚上，什么事也没发生。

　　齐墨帮云渺卸了妆，洗漱完之后，还细心地给她的脸上涂上了一层层护肤品，然后一把抱起了她，将抱上了床。

　　盖好被子，关了大灯，留下一个小灯，就拉上门，回了隔壁自己的房间。

　　444：禽兽不如！这种时候，还什么也不干，难不成这男人身上还有毛病？

　　呸呸呸，它怎么也被那些乱七八糟的论调给带歪了？

　　人家能这样，说明人家三观正嘛。

　　次日一早，云渺醒来了时候，床边桌上放着一个保温杯，下面还有一张纸。

　　她拿起来看了看。

　　是齐墨留下的，保温杯里是醒酒汤。

　　“还挺体贴的。”

　　云渺笑了笑，打开保温杯盖，将里面的醒酒汤一饮而下。

　　接下来的两天，二人除了去拍卖会上看了看以外，其他时间都呆在自己屋里。M.23sk.com

　　第三天，他们换上利落帅气的工装服、靴子，戴上帽子，背上背包，跟着剧组坐上小船去了不远处的小岛。

　　落脚处，是一片金黄的沙滩。

　　众人对于突然出现的，跟在云渺身边的男人，感到好奇。

　　一个个都在心中猜测着这位的来历和身份。

　　“这一期咱们有一位神秘嘉宾，他就是……祁墨。”于导给众人揭开了谜底。

　　齐墨扫了一眼众人，拿下了口罩，露出了一张有如混血儿一般棱角分明的脸。

　　这次出现，齐墨并没有易容。

　　云渺看了看周围的环境，同样拿下了口罩。

　　这小岛上，还挺热的，看来得多注意蛇蚁之类的。

　　“天啦，真的是祁墨！”

　　几个新晋小歌手惊叹地捂住了嘴。

　　其他人也很是意外。

　　“没想到是他，他不是从不参加这种综艺节目的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第557章 情歌王子他想吃软饭（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 