    看着越来越远的影子，直到看不到君子谦的身影，夜幽兰眼都红了。

    小嘴一扁，闷闷的低着头，久久不说话。

    夜琼华还以为十三妹放弃了，老实了。

    在她感觉到有温热的液体掉在手背上，心里狠狠一惊。

    立即让马停下，夜琼华抬起十三妹脸，见她倾城绝美的脸上两行清泪，一张粉唇被她咬出了印痕。

    夜琼华看着她，眸色渐渐幽沉。

    他们来迟了吗？

    还是让十三妹也步了五姐的后尘吗？

    夜琼华心中懊恼，却更是心疼掉眼泪的十三妹，柔了声：“别哭。”

    夜无影跑了一程距离后，又跑回来，不解的问：“八姐，怎么了？十三妹怎么哭了？”

    八姐拉着十三妹下马。

    她望着那条通往城门的丛林大道，眸子清清冷冷，轻声问：“要跟我们走吗？”

    夜幽兰望着八姐，没有说话。

    八姐又问：“那你想留下来吗？”

    夜幽兰还是没有说话，只是清灵的眸子多了一丝光亮。

    八姐心里难受，沉默了一会儿，拿出帕子轻轻擦去她的眼泪。

    再问：“你知道他是谁吗？”

    还没酒醒的夜幽兰，此时醉颜酒的后劲上来了，脑袋晕晕乎乎，只是摇摇头，迷迷糊糊的道：“他是宴之哥哥……可他们都叫他秦王。”

    八姐点头：“算你还没有糊涂到家，不然八姐真的要抽你手心了。”

    一听，夜幽兰悄眯眯的将两手放到身后，一脸可怜巴巴的望着八姐：“我错了，八姐……”

    八姐面色转为认真：“你记住，他是君子谦，大秦的战神秦王，也是君家人。”

    盯着十三妹，见她知错的低下头，眼眶红红的，仍是问：“那你还记得我们夜家的祖训吗？”

    十三妹点头，眼眶又红了。

    八姐深吸一口气，问她：“那么，你喜欢他，是吗？”

    十三妹紧紧攥着衣裙，纤细柔软的手指用力到骨节苍白，睫毛不住地颤抖着，晶莹的眼泪一颗颗的掉了。

    她哽咽着，小小声：“……是。”

    一边的夜无影眸子一凝，也意识到事情的严重，看向八姐。

    八姐的眼已经红了。

    夜无影很少见眼红的八姐，他心中难受：“八姐……”

    八姐一把将十三妹揽进怀里，用力的搂紧她，眼泪也跟着潸然落下。

    “都是八姐不好，没有早一点来接你。”

    一想到三年前，五姐也是这样毅然选择了那个男人，从此便再也见不到五姐，夜琼华心中抽痛。

    而今日，他们宠在手心的十三妹也喜欢上君家的男人，这叫他们如何能接受。

    可，看十三妹已是动情，作为姐姐又怎么能阻止。

    她就是心里难受，以后是不是会像五姐那般，难以见到十三妹了。

    想到这里，夜琼华心疼得厉害。

    被抱着的十三妹被八姐的眼泪吓着了，焦急忙慌的给她擦眼泪，自己更是内疚难过的。

    “对不起，八姐，我错了，我错了……我跟你们走，我跟你们走……”

    十三妹泪腺像是失去了控制，眼泪控制不住地往下掉，抱着八姐哭起来。

    她不要八姐难过，不要八姐掉眼泪。

