    林黛儿低头看着茶几上放着的水果托盘，上面仍摆放着王八蛋三个字。

    苹果很容易氧化的，几分钟的功夫就变得有些黑了。

    林黛儿也不计较，从王字上面拿掉最上面的一横，变成了土八蛋。

    然后，她津津有味地吃着苹果。

    沈墨川见她吃苹果，也有了兴致，张嘴过来吃着林黛儿手里的苹果。

    林黛儿不满地回头瞪着沈墨川：“你怎么总是抢我的东西？”

    “谁说我抢你的东西，这本来就是我的苹果。”

    沈墨川面不改色，再加上理所当然的回道。

    说话时，他又张开嘴巴继续重重地咬着林黛儿手里的苹果。

    这都是什么人呢？

    林黛儿使劲地瞪着他，最后那点苹果，她自然是不会吃的。

    那是沈墨川吃剩下的，有口水！

    于是她直接就往沈墨川的嘴里塞进去：“吃吧，我不要了。”

    沈墨川看穿林黛儿的想法，严肃地说：“嫌弃我吃过的。”

    “对！”

    林黛儿都懒得否认，承认了下来。

    沈墨川搂住林黛儿的腰把她整个人都按倒在沙发，气势汹汹地说：“你嫌弃我？看你还有没有胆子嫌弃我。”

    然后，他霸道地堵住林黛儿的嘴巴，直接口水交流。

    林黛儿完全没想到沈墨川会这么做。

    太幼稚了吧！

    而且这种行为是不是过线了？

    这应该是情侣之间会做的事，她和沈墨川并不是情侣。

    在她发愣之际，沈墨川把苹果渡到林黛儿的嘴里，还吻起她的唇，加深了吻。

    这样子，她便拒绝不了他。

    林黛儿回过神来，想要抗拒沈墨川的吻。

    两人都没有闭上眼睛定定地看着彼此，瞳孔倒映出对方的影子。

    一时间，林黛儿的心开始有些慌张，很想避开沈墨川。

    可他的双手就像是无数的藤蔓缠绕上来，牢牢地困住她，躲都无法躲开。

    他的眼里闪过男孩子的恶作剧，两人越缠越深入。

    叮叮叮！

    突兀的门铃声插入林黛儿的脑子里，她忙不迭地起身催促着沈墨川：“有人！”

    沈墨川还是压着林黛儿不肯松开。

    滴答一声。

    门打开了，随后是脚步声。

    沈墨川终于肯放开林黛儿，两人一起看向来人。

    来人是容昊，他的手里拎着两个袋子，装着满满的吃食。

    当他看见沈墨川和林黛儿一起坐在沙发上，两人的衣衫凌乱，嘴唇泛红起着水润润的光泽。

    他就算是傻瓜也猜得出刚才发生了什么。

    顿时间，容昊的脸色难看到了极点。

    他就连装都没有再装下去，愤怒地看向沈墨川：“你怎么把她也带来这里？”

    沈墨川的脸色也不太好，淡漠地说：“这是我的房子，我想带谁来，就带谁来。”

    容昊气呼呼地把两个袋子扔在地面，怒不可遏地跑上来。

    “沈墨川，你在烟城怎么闹，我都睁一只眼闭一只眼。这里可是帝都，并且锦书为了你回国定居了。”

    林黛儿识趣地说：“要不我先离开吧！”

    沈墨川拉住林黛儿的手，固执地说：“不用！”

    容昊严肃地沉下眉，视线定在沈墨川握住林黛儿的手上。

    他额头的青筋都一根根凸起来，双手攥成拳头：“沈墨川，你到底怎样想的？”

    沈墨川平静无波地警告道：“容昊，你过线了。”

    容昊抬脚提着脚下的两个大袋子，里面的吃食散开来。

    他攥紧拳头走到沈墨川的面前：“沈墨川，你应该懂圈里的规矩，无论你在外怎样玩女人都行，但你不能带回家，这是打锦书的脸，也是打云家的脸。

    要是伯母知道你把林黛儿带回家，她必然不会轻饶你......”

    沈墨川的脸色逐渐冰凝，弥漫着一层浓郁的冰气。

    屋内的温度都随之降到冰点。

    林黛儿见状，用力掰开沈墨川的手。

    她竭力用平静的口吻说：“我还是先走更合适，飞机推迟到了晚上六点钟，现在要赶过去。”

    沈墨川顾着和容昊对峙，也没有再理会林黛儿。

    林黛儿匆匆地离开联排别墅。

    原先她觉得容昊这人是不错的，也帮过她几次。

    如今，她算是看明白了。

    容昊是在她未踩到线的时候，对她保持着绅士的风度，一旦她越过线，就会露出锋芒。

    她便成为他的敌人。

    这就是世家子弟的做派，不仅是沈墨川，容昊，甚至靳天都是一样的。

    林黛儿搭着飞机赶回烟城。

    经过今早的一幕，林黛儿已经做了决定。

    她立即联系当地的医生，了解情况后，她马上做了一个皮下埋植避孕手术。

    这样在五年内怀孕的概率几乎为零。

    而帝都那边，联排别墅的客厅散乱一片，看上去就像是经过剧烈的打斗场面。

    沈墨川笔直地站着看着瘫软在地上的容昊，他目光阴冷而暴戾：“容昊，看在我们一起长大的面子上，这次我饶过你，但这是第一次，也是最后一次。”

    容昊全身都挂了彩，尤其是鼻子不停地往外滴鼻血，那个样子狼狈至极。

    沈墨川在圈里就是可怕的存在，尤其是他被人掳走了整整五年。

    沈家人找回他时，也不知他在外经历了什么，沈墨川的性情变得很阴沉偏执，随之的是他的拳头功夫也变得很恐怖。

    在圈里就没有一人打得过他，并且他出招狠毒，招招都是奔着人命去的。

    容昊抬手擦去鼻血，再吐出一口血沫，摇摇晃晃地站起身。

    他定定地看向沈墨川，一字一句问道：“沈墨川，你知道自己在做什么吗？”

    沈墨川转身从酒柜里面拿出红酒和酒杯。

    他倒满酒，仰头一口喝掉讽刺道：“我妈让你来问我的？我的好表弟。”

    容昊颓然地坐在沙发上，大口大口地喘着粗气。

    他揉着脱臼的左边胳膊，忍着痛强行给自己正骨：“姨妈早知道你和林黛儿搅合在一起，现在她以为你就是我玩一玩，并没有真的放在心上。可她要是知道你敢得把林黛儿带回家里，肯定会生气。”

    沈墨川递给容昊一杯酒，一针见血道：“你也有私心吧！”

    容昊对上沈墨川那双阴鸷的眸子，清楚自己是瞒不住的。

    他索性坦然地点头回道：“我知道你瞒不过你的，也不打算瞒，我不准你欺负云锦书。”

    他喜欢云锦书，从小就喜欢，

    不仅是他，云锦书是圈里大部分男孩的初恋，心中的白月光。

    那样的女孩如此优秀，那么熠熠生辉，引人注目，谁不喜欢，谁不爱呢？

    只是云锦书喜欢沈墨川。

    同样的，沈墨川比同龄人优秀太多了，所以容昊觉得输给自己的表哥，一点都不丢人。

    沈墨川看向容昊，轻笑起来：“若是喜欢，就去争取，就去抢，这就是我们的家规。”

    若是别人听见这番话肯定觉得匪夷所思。

    在这个世界怎会有人怂恿表弟去抢自己的未婚妻。

    但那人是沈墨川，一切都显得那么正常。

    他秉持着弱肉强食的生存理念，认为一切都可以去抢，去争取。

    容昊也忍不住摇头感叹道：“这话也只有从你的口中说出来。”

    沈墨川却一本正经地说：“喜欢就去抢，就去夺，你要是不去抢，永远都不是你的。即使输了，你的心里面也不会有遗憾。”

    “表哥，这不是爱，而是掠夺。”

    “爱？掠夺？”

    沈墨川对此很是不屑，鼻腔冷哼一声。

    容昊煞有其事地说：“爱的方式有很多种，有些人是占有，有些是祝福，有些是尊重和理解，而我希望喜欢的女孩幸福，无论是我给的幸福，还是她喜欢的人给的幸福。”

    “这是多傻的行为，别为自己的懦弱找借口。”

    沈墨川不赞同地摇头。

    容昊一本正经地说：“喜欢是放肆，爱是克制。说不定有一天你就懂得理解和尊重那个人。”

    这时，伍左小心翼翼地走进来。

    他的神情诚惶诚恐，看着客厅打斗后的场面，心情更是糟糕到了极点。

    希望自家主子不会把怒火发泄到自己的身上。

    伍左毕恭毕敬地走到沈墨川的身边，说道：“林小姐已经回到烟城。”

    沈墨川平静地点头：“嗯！”

    可伍左钉在原地，并没有马上离开。

    沈墨川抬头扫向伍左问道：“还有事？”

    伍左偷偷抬头看向身边的容昊，神情很不对劲。

    沈墨川不甚在意地说：“说吧，直接把他当作空气！”

    既然自家主子都发话了，伍左鼓足勇气开口道：“林小姐到达烟城后，就直接去了医院。”

    “医院？”

    沈墨川好看的剑眉往下一压：“她生病了？”

    “不是！”

    “她去医院干嘛？”

    伍左紧张地舔着下嘴唇，觉得自己说出来后，自家主子肯定会暴跳如雷的。

    沈墨川也意识到不对劲，严厉地命令道：“你说啊！”

    伍左大口大口地吞咽着唾沫，再如履薄冰地开口说：“林小姐去医院做皮下埋植避孕手术。”

    话刚说完，沈墨川手里的酒杯乍然碎裂开来。

    他的脸色变得无比难看，黑云压城城欲摧，黑云中还裹挟着冬雨。

    这个女人够狠，也够不安分。

    林黛儿的行为无异于朝着他的脸上狠狠地甩上一巴掌。

    他已经很久没遇见那么给脸不要脸的人。

    旁边的容昊轻咳嗽一声，不忘添油加醋说：“表哥，人家不稀罕你。”

    原本容昊还担心呢！

    要是林黛儿真的弄出一个孩子，以云锦书的性格绝对是容不下的。

    现在林黛儿用实际行动来表明自己的态度，她不会给沈墨川生孩子。

    沈墨川浑身都散发着凌厉的寒芒。嘴角勾起一抹冷酷的笑意：“果然狗东西是个畜生，不能太惯着，不然真的爬上主人的头拉屎。

    这种畜生就该好好教训一番，你说对不对，容昊？”

    容昊皮笑肉不笑地点头：“是啊！”

    他的心里也在直打颤，知道沈墨川要对付林黛儿了。

    他的表哥的手段是出了名的阴狠毒辣，林黛儿往后的日子很不好过了。

    林黛儿做完皮下埋植手术，习惯性地开车回到林家。

    等停车后，她才想起自己已经搬到黛年山庄。

    不过人都已经回来，就回家一趟拿几本书。

    刚走进家门，便看见叔叔林云生正在喂金鱼，而李美娇守在一边，也不知说了什么。

    李美娇笑得比花都要娇艳动人。

    林黛儿的瞳孔剧烈地收缩一下。

    她家叔叔是出了名的花花公子，最是擅长撩拨女人。

    李美娇看见林黛儿回来了，人也愣了下，笑容随之凝滞。

    但很快就恢复正常的神情，温柔似水地说：“黛儿，欢迎回家。”

    这话说得林黛儿就跟个客人似的。

    林云生也看见林黛儿回来了，笑呵呵地说：“黛儿，你来看下我养的墨鱼是不是胖了点，好像是怀孕了。”

    林黛儿敷衍地看了下，就往书房走去。

    书房里有人，正是她的表哥林慎远。

    林慎远看见林黛儿回来，露出一个友善的笑意：“妹妹回来了。”

    林黛儿看着如此纯善的笑容，也回了一个笑容。

    她指着书架上厚重的书籍说：“麻烦慎远哥帮我拿下这两本书。”

    林慎远起身踮起脚尖帮林黛儿拿下书。

    林黛儿不经意间扫过林慎远手上的书：“你在看财经方面的书？”

    林慎远点头，揉着太阳穴感叹道：“原来财政总监那么难的，我空降到这个位置，本来就让很多人不满妹妹的安排，要是我再不努力点，就太不像话。”

    林黛儿心中一暖，安慰道：“没关系，你慢慢来，现在林氏的经营状况逐渐好转。这次出差，我谈下两个旅行社，明年公司应该就能扭亏为盈，我们的日子会越过越好的。”

    “这是一件好事，爷爷果然没看错，你确实是个管理天才，我只能玩玩艺术，实在不懂经营。”

    “慎远哥，你不要妄自菲薄。你现在还不到35岁，未来还有无限可能。”

    “妹妹，真会安慰人。不过为了你，还有林家，我会努力的。”

    “好呀，加油。”

    林黛儿抱起书本，转身回到房间准备拿几件衣服。

    可房间的布局发生了大改变，她怒不可遏地质问：“谁动了我的房间？”

    李美娇匆匆地走进来，依旧笑得人畜无害：“你都搬去了黛年山庄，反正房间空着也是空着，我就想着修改做个衣帽间，你爸爸也同意了。”

    “呵呵呵！”

    林黛儿忍不住冷嘲起来：“你的宝贝女儿房间也空着，你怎么不去改成衣帽间呢？”

    李美娇委屈巴巴地说：“佳人不是还没嫁人吗？”

    “我就算是嫁人了，你也没资格动我的房间。我给你一天的时间，给我恢复原貌，否则我把你宝贝女儿的东西全都扔出去。”

    “黛儿，你不可以这样......”

    林黛儿走到门口处，她嗖地回头瞪向李美娇：“我为什么不可以这样？我说到就能做到，现在你还有一天时间，还是抓紧时间办吧！”

    说完，她头都不回地离开林家。

    现在她人都没嫁出去，李美娇就动她的房间。

    以前李美娇还是很有耐心，没这么愚蠢啊！

    也不知怎的，她好像是有了依仗，做事更加肆无忌惮。

