    第710章 建设用地

    走到办公室的门口朝里面一看，吴可欣还真是在办公。

    陈阳心里有些好奇，就没打扰她，悄咪咪的走了进去，撇了吴可欣正在研究的东西两眼。

    本来他还以为是什么文件呢。

    走近一看才知道，居然是地图。

    认真一看，这是再看柳河村的地图。

    “研究啥呢，村里地图有什么好看的。”

    陈阳突然开口，吓了吴可欣一跳。

    抬头看到是陈阳后，才惊魂未定的拍了拍自己的胸口，压压惊。

    “呼，是你啊，吓死我了，啥时候回来的？”吴可欣有些惊慌道。

    “就刚才回来的。”

    陈阳嘿嘿一笑：“问你看啥呢，村里是又要来项目了吗？”

    吴可欣平静了下来：“没有，我只是在为未来做打算，想把村里可以用来建设，还有基本的农田区分开来，这样也好方便以后需要建设什么，可以随时拿地。”

    说着，吴可欣又继续看起了地图来。

    能用的地，她都用笔圈画出来，很是认真。

    陈阳本想将李涵确实准备用地的事情，说一下的。

    但是看时间不早了，而且以吴可欣的性格，自己说了她肯定要给李涵选好了才肯休息，于是他就没有说。

    静静的等她弄完了之后，两人才离开了办公室，去了陈阳家。

    几日不见，两人心里都想着对方……

    等到第二日醒来，吃早饭的时候，陈阳才将李涵需要用地的事情，告诉了吴可欣。

    吴可欣一听这话，立马就坐不住了。

    吃了早饭就直接回村部研究她圈出来的可用用地去了。

    陈阳无奈，但也没办法。

    叮铃铃……

    前脚吴可欣刚走，后脚陈阳的手机铃声就响了起来。

    陈阳掏出来一看，是王洪打来的。

    陈阳直接就接听了电话。

    王洪来电的目的，是跟陈阳讨论合作野山菌的事情。

    这个电话，两人打了很久，聊了很多。

    王洪跟王清月一样，对这个项目非常的感兴趣，他也同意陈阳说的方法。

    他们负责销售，陈阳负责建造跟生产。

    不过他们却是对分红的方式，有些不同的意见。

    当然了，他们不是嫌少，而是嫌多。

    因为这个项目的核心技术，是陈阳的，而且陈阳的后续付出，肯定不会比他们少。

    这样却只有一半的股份，还是有些不合理。

    于是他们强烈的要求四六，他们四，陈阳六。

    王洪如此性情，陈阳也推辞不过，最后只得接受。

    “呵呵，那就这么说定了，陈阳兄弟你先选址吧，我这边立马就开始联系建设恒温房的，等联系好就可以直接开工。”

    王洪笑道。

    “好。”

    陈阳点点头，挂掉了电话。

    之后他也立马去了村部，找到了吴可欣，将自己的野山菌也即将跟人合作的消息，告诉了她。

    吴可欣听到这消息，高兴的差点蹦起来。

    这可是一笔大生意，做起来了可不得了。

    “现在的一切都谈妥了，就差地方没选好了，你看这恒温房的位置，选在哪里好？”陈阳安抚了一下激动的吴可欣后，开始说起正事来。

    吴可欣本来就在帮着李涵看地，这些陈阳也需要用地了，他们两就立马看起了恒温房需要用的来。

    毕竟恒温房紧急一点，那边的大楼还没完全验收呢，现在看地也只是未雨绸缪而已，拖得起。

    按道理来说，柳河村是农村，在农村里最不缺的就是土地。

    可是两人这样一研究，就是一个晌午。

    一直到中午一点多的时候，才敲定了两块大恒温房的用地。

    这是因为吴可欣觉得，柳河村的前途不可限量，要用地不能只考虑眼前，也要为未来做点打算。

    所以一番琢磨下来，两人最终一致决定，恒温房不盖在陈阳家附近。

    而是在远一点的山脚边，选了两块面积很大的地，建造恒温房。

    那快地真说起来，距离陈阳家的距离并不是很远，只是有点偏罢了，很少有人去那边。

    不过这样也好，适合自己安静的发展产业。

    “这两块地是谁家的？我下午就去谈谈价格，先买下来。”

    敲定地皮后，陈阳就要付诸于行动了，先把地皮给拿下来。

    吴可欣看了看村里的用地图，随后就将拿快地的户主，告诉了陈阳。

    陈阳知道后，也没立马去找那家人谈。

    而是在村部跟吴可欣弄了午饭，吃过了之后，才去谈的。

    那块地在柳河村的附近，所以也是属于柳河村村民的。

    都是同村人，陈阳去谈自然是好说很多。

    地很大，但是陈阳也没用多少钱就给拿下了。

    看着签署好的转承包合同，陈阳很满意，立马就打了个电话，通知王洪自己的地选好了，他若是找到了建造恒温房的施工队，随时可以过来开建了。

    王洪听到这个消息，不由的赞叹了一下陈阳速度够快。

    同时也告诉陈阳，他的施工队是从省城调过来的，所以可能要明天下午才能开工去了。

    ”好，那就明天吧，我下午在家等你。”

    “嗯嗯，好。”

    两人说好后，就挂断了电话。

    眼看时间不早，陈阳就在村部跟吴可欣弄了午饭吃，随后一下午的时间，就都在村部度过。

    帮着吴可欣整理村里土地，帮李涵挑选工程用地之类的。

    忙到晚上，陈阳又很自然的在这睡下了。

    等到第二天一早，两人早早的就起床了。

    因为知道今天顾家人要来验收大楼，李涵两姐妹肯定也要过来，为了不引起误会，也就没有多睡。

    早早的弄了早饭吃，就去建设好的大楼等待了。

    柳河村一直以来都比较贫困，也就这段时间情况好了一点，但是这并没有持续多久，所以村里的房屋什么的，都是比较矮小的。

    而顾家的这个综合大楼建设起来后，那种一览众山小的气势，非常的明显。

    趁着人还没来，陈阳带着吴可欣乘坐电梯去了楼顶一趟。

    放眼望去整个村子的每条小道，每个巷子都能看清楚不说，甚至就连几公里外的镇子，都能看到一些。

    ”村里突然拔地而起这么一栋高楼，感觉好突兀啊。”陈阳笑着说道。

    “确实是，不过过段时间就好了，我们柳河村的大楼肯定会越建越多。“吴可欣满脸自信，她作为村长，对于柳河村的前途有很大的信心。

    陈阳也同样如此。

    对柳河村未来的发展，拥有很大的信心。

    因为这不仅是对行事的分析，也是他自己的梦想，他要带着整个四里八乡的村子，一起发家致富！过好生活！住大房子！

    这个理想，现在看来并不遥远。

    (本章完)

