    沈知初回来吃完药就昏昏沉沉的睡着了，厉景深进来掀开她的被子她都没有醒过来。

    沈知初骨骼小身形纤细，这半个多月在外奔波下来人越发瘦了，衣服一脱，还能看见腰上肋骨的凹凸。

    厉景深坐下去捏了捏沈知初的脸：“起床吃饭了。”

    沈知初不舒服的蹭了蹭了身子，很不情愿地睁开惺忪的双眼，脸色不怎么好，她扯了扯被子：“不舒服，不想吃饭。”

    厉景深态度强硬的把她从床上扯起来：“都得胃病了还不好好吃饭，想拖成胃癌吗？”

    他不经意的一句像是一把刀扎在沈知初心上，沈知初恍了恍神，嘴角带着苦涩。

    曾经的厉景深要是像现在这样关心她一下，她或许不会把胃病拖成胃癌。

    沈知初忽而笑了，顺从地起床跟着厉景深下楼。

    到了楼下，晚餐已经端上桌了，有荤有素，夏明玥则坐在她平时坐的位置上，笑得大方得体，俨然一副女主人的模样。

    餐椅都是随便坐的厉景深就没放在心里，只有沈知初明白夏明玥是想要取代她的小心思。

    “王婶再拿副碗筷过来。”夏明玥吩咐完王婶，然后歉意看向沈知初，“我以为你今晚不吃饭。”

    “今天身体不舒服本来是不打算吃的，但厉景深特意上去叫我吃饭我就来了。”她这话落在夏明玥耳朵里就成了炫耀。

    沈知初的唇角勾出一丝甜笑，有种显而易见的恶毒。

    她就喜欢对方说不过她又干不倒她的憋屈样，夏明玥住进来这么久了还喜欢找虐，明明没有一次占上头还偏要惹她，往她刀尖上凑。

    沈知初暼过眼神看着桌上的菜，有荤有素，夏明玥厨艺不差，看得出是照着厉景深口味做的。

    沈知初上了桌，盯着面前的清蒸鱼，闻着味儿，胃里忽然翻起一阵恶心来，想吐。

    沈知初推开椅子，咬紧牙关一股劲儿冲进卫生间吐了起来，她跑得急，门没关，呕吐声在外面听的清清楚楚。

    坐在桌上拿起汤匙盛汤的夏明玥脸都绿了，恨不得把沈知初从厕所里逮出来。

    她和沈知初本就不对付，心里面难免有偏激的想法，想沈知初是存心为了膈应她，嫌她做的饭菜恶心。

    过了几分钟，里面传来冲水的声音，沈知初扶着墙从里面出来，一张脸寡白，身子摇摇欲坠，像是得了什么绝症。

    “你怎么回事儿？”厉景深语气有些不耐烦，本来就没什么胃口，被沈知初这几声呕吐弄得更不想吃饭了，“故意的？”

    沈知初没力气和他争执，摸着胃虚弱道：“胃有些难受不想吃饭。”

    “要不让景深送你去医院看看？”

    “不用了，老毛病，我上楼吃了药喝点热水就好，你们吃吧。”剧烈呕吐过后，生理性眼泪止不住往下掉，乌漆漆的睫毛上还挂着水珠，一副可怜巴巴的模样，怪招人疼的。

    厉景深的视线一直停留在沈知初脸上，他在看沈知初，而一旁的夏明玥在看他。

    厉景深不知道的是，他嘴里说着不在意沈知初的话，眼神里却装满了沈知初，那里面的担心都快要渗出来了。

    什么是第三者？在爱情里不被爱的才是第三者。

    在这之前夏明玥很自信的向外辩驳，厉景深爱的是她，可如今满腔热话都成了无语梗塞。

    厉景深看到沈知初上楼，扭头叫王婶：“你上去看看她，要实在严重就给医生打个电话让他过来。”

    “诶，我这就上去看看沈小姐。”王婶紧跟沈知初身后。

    厉景深重新握起筷子给夏明玥夹了块鱼：“我们吃饭吧，不用管她。”

    夏明玥盯着碗里的鱼肉，要是以前，厉景深会细心的把鱼刺挑完才夹进她碗里。

    ........

    沈知初喝了点柠檬水后好了一些，她躺在床上摸着腹部，这次胃癌发作和之前不一样。

    以前是疼到吐血，而最近是恶心想吐，浑身力气跟抽走了一般，看见肥腻带腥味的食物就想吐。

    再加上她最近精神不振，乏力疲倦，综合种种症状，沈知初想：她该不会是得乙肝了吧？

    本身就有胃癌再加上乙肝，这让本就不健康的身体变得雪上加霜起来。

    沈知初咬紧下唇，她还能撑过一年，熬到厉景深对她动心的那天吗？

    人要往好处想，虽然症状像，但也不一定是乙肝，何况要真是得了，就传染给厉景深，一死死俩。

    她本来就活不久，要是在死的时候拉着厉景深垫背，怎么算也是划算的。

