

    许染的事情在学校里持续发酵，事情曝光以后，对舞蹈社的的影响也很大。

    叶不语是舞蹈社的成员。

    许染是舞蹈社的社长。

    许染可以公开的拿叶不语当做交易的筹码。

    谁知道以前舞蹈社有没有做过什么不可告人的勾当。

    再加上许染家庭是上层社会，舞蹈社里的女孩子为了接近上层社会……

    等等，衍生了一连串的猜测。

    这一下舞蹈社的那些成员都不乐意了，好端端的参加一个兴趣爱好的社团，结果却被黑的体无完肤，而且现在一个个声誉都受到了影响。

    但凡说自己是舞蹈社的，就会有人给她们异样的眼光。

    这样她们怎么受得了？

    参加一个社团还参加出一个灾难来了。

    然后舞蹈社的人都生气了，纷纷站出来讨伐许染。

    说许染在接管舞蹈社以后做了很多过分的事，但凡有表演，一定是许染领舞，谁也不能抢她的风头。

    而且练舞的时候，谁练的比许染好，许染就会背地里下绊子，总之整个舞蹈社被许染整的是乌烟瘴气。

    言下之意就是，舞蹈社没毛病，有毛病的是许染。

    而且还有报道说许染仗着自己家里的家世，在学校里耀武扬威，威逼利诱舞蹈社的成员，而且事情败露了以后，还拒绝道歉。

    声称自己没错。

    配上了跟陆执那一段她拒绝道歉的视频。

    一下子，许家就被推倒了风头浪尖。

    许染明明做错了事，还不道歉，态度就有很严重的问题。

    这样的人还是名门闺秀，是怎么进入知识学府的？

    所有人都要求许染站出来，公开道歉！

    事情严重到直接影响了许家的股票。

    所以，叶不语不意外的收到了秦舒雅的电话。

    当看到来电显示是秦舒雅的时候，她这一次是一点负担都没有了。

    她悠哉的接了起来。

    “喂。”

    “叶不语，你怎么回事！”秦舒雅在电话对面的声音十分尖锐，“你怎么又惹许染了，你是不是故意让我不好过，你知道不知道现在因为你，许家的股票损失都上亿了。你说，你到底要干什么？为什么每一次你一出现，就没好事！你这个扫把星！”

    叶不语的神色冷了冷。

    以前觉得秦舒雅是她妈，她还能忍一忍。

    现在都不是她妈妈了，这幅她妈妈的姿态就太恶心了。

    叶不语伸出手指在自己的面前照了照，“你说的没错，我就是不想让你好过。你本来是我妈妈，应该守护我的童年，可是你什么都没有给我，却把所有的爱都给了许染这个没有血缘关系的人，我嫉妒，我发狂，我一定不能让许染好过，也不会让你好过，就像我曾经熬着那么久想要得到你的爱一样，既然得不到，我就毁掉！”

    秦舒雅在电话对面气的是浑身发抖。

    “你……你……你小小年纪就这么歹毒，我可是你亲妈，你怎么能这么对我！你就是看不得我过的幸福快乐是吧？”

    叶不语笑了。

    “你所谓的幸福快乐，是我小时候牺牲给你的。”

