    蕾哈娜的叫嚷声让杜格感到头疼，他最近经常充当冲裁员的身份，他甚至得给她们进行复盘推演……这听上去非常滑稽。

    但事情就这么发生了。

    斯努比又下去给泰勒斯威夫特讲解了‘抢杠’的合理性与明杠的风险系数。

    这件事情时常发生，不过好在…噩梦一般的圣诞节短假期马上就要结束，尼克斯即将踏上前往丹佛的飞机，他们将从那儿开启漫长的客场之旅。

    实际上，关于公爵家的天后麻将馆的事情已经在前一天被披露出来。坚持了三天的记者终于还是没能忍住，将这个新闻当成花边猎奇的讯息一般播放出来。

    由于莱昂纳多事件再加上斯嘉丽-海瑟薇圣诞大战事件，这件事情并没有出现轰动性的效果。除了让好莱坞女明星以及社交名媛们了解到中华文明的国粹之外，几乎没有掀起半点浪花。

    反而是不少公爵大人的‘唯粉’发起了‘还我清白’运动，她们认为斯努比根本从始至终就是那群疯狂女明星利用的目标，她们不断捆绑公爵大人炒作恋情，但实际上公爵大人与她们没有一丁点关系。公爵大人就是遗世独立的青春少男，他浑身上下都散发着禁欲系的气息。

    对这些疯狂的唯粉来说，保持公爵大人冰清玉洁的身份比什么都重要。她们一点都不想在娱乐八卦版面看到那些糟糕的消息，她们坚定的认为公爵大人是清清白白的男人。

    狂热粉的不理智之处就在于此，她们只相信自己脑袋里的那个人设。

    然而……这似乎有些事与愿违。

    公爵大人如今的形象仿佛已经被定型了，他就是一个花花公子，他就是一个随便走出去就能让女明星撕扯头发，甚至将bra都抽出来扔对方脸上的男人。瞧瞧…那些好莱坞女明星吧，从80年到93年，你很难再找出一个在谷歌上没有与他发生过关联的未婚女性！

    他对好莱坞女明星的统治力远比他在篮球场上的统治力要强。

    至少…在好莱坞，即便是莱昂纳多也不敢居高临下，好似凯文加内特那样趾高气扬的随意点评。

    KG对于斯努比显然没有一丁点尊敬，在与黑曼巴的言语交锋后。他甚至又单独向斯努比喊话，他反复强调他会在北岸花园球馆，在一个没有黑哨的情况下解决掉尼克斯，并且他强烈希望本赛季季后赛双方能在首轮较量。

    这样的话从他的嘴巴里说出来一点都不稀奇。

    就好像我国著名甜歌王后在离开美利坚时特别将公爵大人叫到房里：“通过这几天的考察，我对这四位美国女明星已经有了一个初步的认知。看的出来，她们都对你虎视眈眈啊。”

    “她们一个个挖空心思讨好我。其实，她们并没有表现出来的那么爱打麻将，她们更多是在迎合我，迎合东方文化。但是，你真的愿意从她们其中挑选一个做妻子吗？至少在我这儿是过不去的。”

    “泰勒斯威夫特胜负心太重，卡莉克劳斯虽然聪明，但是想法又有些剑走偏锋，总是爱做大牌。麦莉塞勒斯倒是出乎意料的谨慎，她的牌总是码的整整齐齐，打牌进章也是中规中矩，但同时她又很叛逆。还有那个黑人姑娘，打麻将对她来说有点难度太大了……当然，我也觉得你不可能看上她。”

    蓝菲女士娓娓道来，总结措辞力图精准到位。

    当杜妈妈谈论起感情的事情，公爵大人自然而然的只能坐在旁边眼观鼻鼻观心，一动不动。但他脑袋里却止不住的回想十分钟前送泰勒斯威夫特三人出门时，蕾哈娜忽然说出的那句话：“在麻将中，四个相同的牌杠在一起才是能量最大的组合。如果只是两只一模一样的牌放在手中，没有第三张牌来碰撞，甚至连一丁点作用都没有。所以，斯努比先生，你难道不想碰一碰，甚至开一个杠吗？”

    她这句话意味深长，尤其是当泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯同时看过来的时候。

    碰一碰？开个杠？

    杜格摊开他的左手与右手。他隐隐有一种荒谬的感觉，怕是开一个杠还不得行哟！

    甜歌王后进行一番鞭辟入里的‘牌品即人品’分析后，最终仍然提出了她的‘第一顺位人选’：“薇薇是个好女孩，她为你操持一切，劳心劳力，掌管所有商业。而且为人正直聪慧，长得还非常漂亮，出身也好。还很爱你，为什么你不和她在一起呢？”

    杜格原本是打算用全程沉默来过渡这场‘思想政治辅导课’的。但当他听见‘还很爱你’时，连忙起身回复：“爱我？妈，你别搞错了，我们只是很简单的商业合作伙伴关系，不要混为一谈。”

    “傻孩子，你好好想想，如果只是商业合作伙伴关系，她用得着这么尽心尽力的为你着想吗？爱情是藏不住的，就算嘴上不说，眼神里也会流露出来。你好好感悟吧，别耽误了人家好女孩。”

    蓝菲女士拍了拍儿子的肩膀，这次谈话就此结束，她给斯努比公爵充分的留白，让他好好回味。

    这个回味一直延续到前往丹佛的飞机。

    “嘿，斯努比！我在新闻上看了你的报道，你居然将最多的身体接触给予了那颗法国梧桐。而不是泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯、卡莉克劳斯以及我最爱的女神蕾哈娜？”

    艾迪库里的身形在三万英尺的高空摇摇晃晃，当专机进入平稳飞行后，他特意走到杜格身边：“你知道我有多想知道你在蕾哈娜身上的用户体验吗？像我这种永远也没办法得到她的男人，能够听听别人的转述就已经是一件非常幸福的事情了。”

    三百二十斤的艾迪库里一脸纯真，看上去就像是一个拥有纯正血统的沙雕。

    另外一个三百斤的胖子可能血统有点儿串，他在旁边极力表述他的观点：“你明白什么？这种情况下只有白痴才会下手，要知道斯努比的父母亲也在那儿，还有两个菜鸟。这个时候召开无遮拦害羞大会…不尴尬吗？而且，对待女人，对待这种知名的女明星，必须要各个击破！而不是像打保龄球那样，一个蛋就能撞倒一大片！”

    扎克兰多夫认为自己很有见底：“斯努比这次的操作非常厉害，他用麻将囤积了这批用户，让她们结束原来的敌对状态。然后…嘿嘿嘿！”

    他的分析让艾迪库里伸出大拇指。

    一张磨砂版本的脸与一张哑光版本的脸凑在一起，杜格有点辣眼睛。

    这时，斯蒂芬马布里又凑了上来，他询问杜格关于是否要在球队成立一个三人小支部的事宜，他认为只有成立组织，才能更有效的领导团队，才能从思想上武装球队，才能让尼克斯变成一支有纪律有信仰有战斗力的队伍！

    公爵大人拍了拍脑袋，他感到非常的无奈。

    沉默良久，他说道：“让我们来讨论一下下一个对手吧。”

    ……

    【二】

    