 吃完烤红薯，刘大爷也开始收拾小摊了。陈

    飞见状，开口道：“刘大爷，你要收摊啊！时间还早，怎么不继续卖会儿啊！”

    林秋涵也有些疑惑，道：“刘大爷您的烤红薯味道很好，买的人肯定不少啊！”

    刘大爷叹息一声，道：“我老伴一个人在家，还没吃晚饭，我得回家给她做饭。而且，他昨天病情加重了，让她一个人在家，我不放心。”听

    到这，林秋涵不由得咯噔一下，随即看向了陈飞。

    陈飞也是面色微沉，看着林秋涵的眼神，明白她的意思，轻轻点了点头。

    随后，陈飞对刘大爷道：“刘大爷，我是一名医生。要不，我和你一起回家，帮你看看您老伴的病？”“

    你是医生？”刘大爷一听，有些惊讶，随即不好意思道，“那多不好意思。你们已经帮了我那么多，现在又麻烦你们，我有些过意不去。”陈

    飞走过来，一边帮助刘大爷整理小摊，一边劝说道：“刘大爷，您不用客气。不麻烦的，我开车过去，一会儿功夫的事而已。”

    林秋涵也在旁边劝说了起来，“刘大爷，我老公的医术很厉害的。说不定能治好大娘也说不定，你就让我们和你一起回家吧。”刘

    大爷闻言，眼中露出一抹感激之色，道：“我真不知道该怎么感谢你们了！我老头子一个，没有文化，我不知道说些什么。我只能说，谢谢，谢谢！”

    陈飞和林秋涵扶住刘大爷，道：“刘大爷，没事的。小事而已！”二

    人快速帮刘大爷整理好烤红薯摊。随即，刘大爷将摊子托付给了路边一处小店。然后，刘大爷上了车，和陈飞他们一起开车回家而去。刘

    大爷的家在市郊，陈飞开了半个多小时的车，来到了一片老旧的小区之中。小

    区是上世纪八九十年代建成的，面积不大，房屋也不高，基本都只有五六层。小区之中，杂物堆放得到处都是，再加上道路狭窄，路灯损坏，所以行走起来颇为困难。三

    人抹黑踩着坑坑洼洼的道路，穿过一道道小巷道路，终于来到了角落里的一处单元楼前。

    单元楼很老旧，楼面都变成了黑色，上面爬满了爬山虎和各种藤蔓。

    抬头看去，老旧的木窗和雕花玻璃背后，透出一股股昏黄的光芒。偶尔能看到在阳台晾衣服的人，还有从一侧抽油烟机中飘出的呛鼻的油烟。

    刘大爷指了指顶楼一处黑乎乎的房间，道：“那就是我家。”随

    即，刘大爷熟稔的带着陈飞和林秋涵进入单元楼之中，沿着狭窄而老旧的楼梯，在昏暗而不停闪烁的灯光之下，走上了顶楼。

    顶楼楼道两侧是两家住户，楼道靠墙的位置摆放着纸盒、蜂窝煤等东西，将本就不宽的通道逼仄得更加狭窄了。

    刘大爷摸出钥匙打开房门，随即招呼陈飞和林秋涵小心的避开杂物，走进房屋之中。

    进入屋内，刘大爷打开等，向陈飞和林秋涵示意了一下，随即向卧房走了过去。

    陈飞和林秋涵打量着屋内的装饰，屋子面积不大，只有五六十平米。装修也很老旧，墙面泛黄脱皮，斑驳了不少。屋

    内的家具一看就是有年头的东西，唯一比较现代化的东西，是一个冰箱。在冰箱顶上，则摆放着不少药盒。药

    盒上面，还贴着手写的小纸条，分门别类的将药物的作用和服用时间分量全都标注了出来。整

    个屋内的东西，显得颇为老旧。不过，却整理得颇为整洁。

    陈飞和林秋涵看到这，更是确定，刘大爷之前的话没有撒谎。心中也就更加确信了要帮助刘大爷的心情。

    就在此时，刘大爷从卧室中走了出来，有些不好意思的对陈飞和林秋涵笑了笑，道：“我老伴在里面，不好意思，马上你们了。”陈

    飞笑道：“刘大爷，不用客气。”

    说话间，陈飞和林秋涵走进了卧室之中。

    一张铺着蓝白色床单的床铺上，躺着一名瘦削的老妇。老妇看见陈飞和林秋涵进来，挣扎着要从床上起来，表示感谢，“你们救了老刘，谢谢你们！”

    “大娘，不用客气！”陈飞和林秋涵连忙过来，扶住大娘。然后，陈飞握住大娘的手腕，给她把起脉来了。

    旁边，刘大爷紧张无比的看着陈飞，表情显得颇为严肃。片

    刻之后，陈飞松开了手。刘大爷和大娘顿时全都瞪眼看了过来，眼中带着询问之色。陈

    飞见状，笑了笑，道：“问题不大，我能治。”闻

    言，刘大爷二人顿时笑了，随即马上问道：“小陈，要什么药，或者什么仪器？我马上去买。”

    陈飞摇了摇头，道：“刘大爷，不用药也不用仪器。我现在就能治好大娘。”

    “现在就能治，而且还不用药和仪器，这——”刘大爷有些讶异和难以相信。

    而此时，陈飞摸出了银针，笑道：“刘大爷，我是一名中医。我用针灸，就能治好大娘的病。”

    说话间，陈飞快速捻起银针，飞快的扎入到大娘体内。然后，运转内元气息，沿着银针注入到大娘体内，开始进入到病患处。

    大娘的病本就已经在医院治过，所以陈飞现在只是帮她解决一些后遗症，并将病情彻底的治好康复。不

    到数分钟的功夫，陈飞抽出银针，对刘大爷和大娘点点头，笑道：“已经治好了。”

    “治好了？”刘大爷更是惊讶，有些不敢相信的看着陈飞。

    而此时，大娘微微蹙眉，感受了一番，随即面露喜色，道：“好了，我真的好了，我感觉舒服多了，再也没有那种鼓胀心悸的感觉了。”

    “真的好了，你好了，再也不用受苦了。太好了，太好了！”刘大爷顿时喜悦无比，紧紧握住大娘的胳膊，激动得眼角都流出眼泪了。

    随即，二人对陈飞和林秋涵又是一番感激，要不是陈飞和林秋涵拉着他们，他们二老恐怕都要下跪磕头感谢了。 