    厉墨寒一双漆黑的眸子眯了眯，薄唇扬起一抹嘲讽的笑意。

    刘淑忍不住道：“寒王妃，你这……算是被抓个正着啊！”

    这话让韩若青脸皮一阵火辣辣的在燃烧，她只觉得听着这么像是被抓奸在床似的。

    厉墨寒冷笑了声，目光冷冷的落在她手里端着的那一碗银丝面上。

    韩若青倒吸一口冷气，急急的端着面碗走了进去，端端正正的摆在厉墨寒跟前，做出一副谦卑恭顺的笑脸：“不不不，王爷，我这……这是特别去厨房做了面孝敬您老人家的！”

    “你做的？”刘淑皱了眉，“可这味道跟府里的厨子做的是一模一样啊？”

    韩若青咽了咽口水，被厉墨寒盯着真的是有几分头皮发麻，厉墨寒这么无聊竟然在自己屋里等着自己，不就是为了逮她不让她吃吗？

    万一真的因为一碗面把他惹恼了，赶自己出府那是小事，可他要是砍了自己，那就真的不好了啊！

    心里一紧，韩若青呵呵呵的笑了几声：“虽然不是我亲手做的，但是好歹是我亲自端出来的，也算是我做的不是吗？王爷，妾身瞧着你日理万机，太过操劳，看着你这么瘦弱，身体也不好，妾身实在是心疼万分，所以就特别去端了一碗面给您吃。”

    厉墨寒轻嗤了声：“你当本王是笨蛋吗，你若是知道本王在这里，你会端着面进来？”

    “王爷，您这话就不对了，我……我没有直接端到您那去，是因为我……我实在不知道您住哪个院子啊，你看看，寒王府这么大，跟迷宫似的，光是个兰苑我就逛不完，我如何知道您在何处是吧？”

    韩若青叹口气，“我只能先端着面回来，想着找兰苑的下人帮着再端过去给您呀。”

    厉墨寒冷冷的睨她：“本王倒是记着上回有人大半夜的摸进本王的房间……”

    嘶！

    我去！

    差点忘了这茬儿！

    韩若青反应极快，立即道：“可我忘了呀，你可能不知道，我这个人啊，容易忘事儿，特别是那晚上兰苑闹鬼，再怎么说我也就是个弱女子，我都吓得不行了，恨不得把那晚上的事儿都忘光了，现在一下子就不记得您的住处了，也是情有可原啊，是吧？”

    刘淑一副你竟然这样都能圆的回来的见鬼的表情。

    厉墨寒沉沉的声音传来：“既然你待本王如此好，那这碗面本王也不能浪费，本王允许你亲自喂本王吃完。”

    嗯？

    韩若青差点被自己的口水也噎死。

    这人听完她说的这么不要脸又恶心的话，不是应该嫌弃的拂袖离开再也不来吗？

    怎么不按剧本来走的？

    韩若青头皮有些发麻，赶紧道：“王爷，您真的要吃？”

    “怎么，这不是给本王吃的吗？”厉墨寒勾起一抹嘴角，眼底闪过几分危险。

    “当然是给王爷吃的！妾身就是为了王爷才去端的面，再说了，妾身时刻谨记着王爷今日让妾身不要吃饭的话呢，自然是不敢吃独食的。都是给您的。”韩若青怎么狗腿怎么来。

    厉墨寒睨了一眼，手指在桌子上敲了敲：“那还不动手喂？”

    “是！”

    韩若青忍着气端起面碗，她眼珠子动了动，想着是不是该做点手脚，比如装作手抖把面泼到他衣服或者那张俊脸上？

    才这么想着，厉墨寒悠悠的话就在她耳边响起：“你若不好好的喂，就别怪本王不近人情。”

    靠！

    这人是有读心术吗，怎么知道自己在想什么？

    韩若青撇撇嘴，陪着笑脸：“好的，王爷，妾身遵命。”

    不知道为什么，厉墨寒看着这女人吃瘪却又无可奈何的忍气吞声的模样，他倒是觉得感觉不错。

    “你这是想要烫死本王？”

    面条还没碰到厉墨寒的嘴，厉墨寒已经别过头，一脸的不耐烦。

    韩若青只能收回来悠悠的吹了吹才递过去：“王爷，温度刚刚好，这不会烫坏您这性感的嘴唇哒。”

    厉墨寒张嘴吃下。

    奇怪，平日吃这银丝面，他也不觉得有哪里不同。

    可今日进了嘴里，他总觉得味道也格外的鲜甜了些许。

    韩若青看着他吃的搞笑，她嫉妒的抿了抿唇，忍着气，想着快些喂完。

    “你这是喂猪吗这么大一口！是想要噎死本王好改嫁？”

    厉墨寒眉头皱起，俊脸又黑了。

    韩若青愣了愣，好脾气的道：“王爷，您看这天色也不早了，吃快些您也好回去休息啊，妾身是担心你睡眠不足，伤了精气……”

    言下之意，你这个不举的还不回去好好调理，在这里干嘛！

    厉墨寒眼神暗了几分，勾起了一抹带着坏意的嘴角：“既然如此，本王今晚便留宿兰苑，爱妃就安排好侍寝吧，本王倒是也想看看精气如何伤的，可好？”

