    王悍然查看了一下扬风的身体，刚刚被杀死的海生八级猎物那一口可是把他吓的不轻，生怕陪伴了自己好几年的伙伴出事。

    还好，得益于扬风的能量体特性，可以把物理攻击的效果降到最低，所以虽然受了些伤，但却不至于太严重，修养个一天便能好。

    扬风亲昵的和自己主人蹭了蹭，之后便趴在了王悍然的脚边闭目休息。

    “小鹏队长，这一次我们的目标是哪里？”

    陪在这位食人魔连锁老大身边的，是云顶第一分部的负责人，小鹏。

    和当初分部初建时相比，现在的小鹏胖了些，整个人也不再是那个为了生活奔波的普通进化者，现在的他，执掌着一片面积比云顶本部都要大的地域，除了直属战队外，外围可供他驱使的战士，甚至超过了五万人，在这一边临海之地，他是当之无愧的王者。

    甚至……王悍然还记得他来到这里的时候心中所产生的震撼，他从来没有意识到，云顶已经把手，伸到了海洋之中。

    是真的伸到了海洋之中。

    哪怕在和平年代，海洋也被称之为人类最后的猎场，因为那里无论是自然资源还是生命资源都是地球上最丰富的，更别提它们远比陆地广袤的面积。

    末世了之后，这里繁多的生命自然产生了繁多的变异体，真正成为了人类的禁区。

    别说当时的食人魔连锁，就算是反抗区，也都丢海洋束手无策，除了地形极个别的临海城之外，这些人，基本上海岸线百公里之内，压根就没有什么人类的聚集点。

    因为时不时便会爆发的海兽潮，实在不是任何一个人类势力能够抵挡的。

    可谁能想到，云顶的第一分部就是建立在了海边，非但没有出事，还呈现了一片欣欣向荣的景象，不仅如此，在维持了正常生活的同时，还把近海变成了猎场，甚至建立了一直并不算庞大，可在末世也足以惊世骇俗的舰队！

    现在，食人魔连锁的高手们，就在小鹏的配合下，联合从云顶赶来的一支战队和魔晶武器战队，在海中进行对九级生命的猎杀。

    在这之前的几天，他们已经成功猎杀了一条九级的变异珊瑚，得到了一枚珍贵的九级魔晶。

    而伤亡，是零。

    这自然有这只变异珊瑚很难移动的原因，但是能够进化到九级，必然不是善类，哪怕有人真的可以来到海底挑战它，也要面对身在水中的种种问题。

    事实上，哪怕是王悍然自己全副武装的带着扬风来到水中，他也没有任何把握击败一头同级别的海中变异生命。

    这就是陆地和海中天差地别的不同。

    可小鹏可以办到，或者说，云顶可以办到，因为一件物品。

    海王冠！

    对于这件装备，王悍然知道，甚至还通过这一次和云顶绑在一根线上的合作，知道这东西是主宰装备以及拥有九种能力，一些还处于封印当中。

    就前些日子，云顶之王刚刚取得的山王冠一样。

    海王冠拥有一个能力，叫做幽蓝领域。它会把一片海中区域，变成一片特殊的空间。

    并不是没有海水，而是让海水失去了阻力，让被另外一种叫做海王烙印的海王冠能力加持过的陆地生命在这个空间之中存在和战斗，就和在陆地一样。

    这才是他们击杀了九级变异珊瑚的根本原因。

    王悍然对这些天说经历的一切虽然感到惊奇和震撼，却也渐渐习惯，真正让他赞叹和服气的，是叶钟鸣把海王冠借给了小鹏。

    虽说是借，可这也是一件七彩装备啊，至少王悍然和其他所有人都是这么认为的，哪怕现在的海王冠还不是。

    据说因为所属人并不是小鹏，一些能力他发挥不出来，可这也已经非常厉害了。

    换位思考一下，王悍然真的做不到把这样珍贵，不，是珍贵珍稀稀有无价的装备交给别人。

    哪怕是借。

    听着小鹏说出关于下一次目标所在的海域、外形特征、生活习性以及特点和云顶独有的实力评估，王悍然的脑海里浮现的却是当天在云顶山庄，叶钟鸣说出的条件。

    猎杀九级。

    理由是，他需要更多的九级魔晶，来确保能够转动到进化药剂。

    关于这一点，没人有异议。

    根据他们之前的猜测和估算，云顶自己大概有十枚上下的九级魔晶，加上他们贡献的十五枚，也就够转两次的，

    两次，转动到九星进化药剂的几率太低了。叶钟鸣让大家帮忙去猎杀更多的九级获得更多的魔晶也很正常。

    王悍然开始的时候不理解的是，叶钟鸣把大家分开了，加上云顶自己的人，分成了七支猎杀队伍。

    难道不是应该把所有的力量集中在一起后全力搏杀九级更加容易吗？

    食人魔连锁的老大之前是很不理解的，直到和小鹏来到这里后，他和手下的精锐配合上云顶的人，轻松击杀了一头九级生命后，他才明白，原来真的可以。

    想到一个月内，自己这支小队需要交纳三枚九级魔晶的任务，王悍然已经从开始时觉得的不可能，到了现在的感觉很轻松。

    只是他知道的是，云顶手中掌握的九级魔晶数量，并不是他猜测的那样，叶钟鸣提出让大家一起猎杀九级的这个要求，除了确实有保证转动到九星药剂的成功率外，还是带有私心的。

    云顶之王把这些顶级高手和他们精锐的手下，配合上自己的部下，组成了七支猎杀小队。

    其实如果不是为了降低伤亡率，他甚至可以凑出十个猎杀组。

    七支猎杀小队，每一支的任务是三枚九级魔晶，一共便是二十一枚，加上云顶原有的和之前盟友们贡献的，叶钟鸣大概可以转动五次九级轮盘。

    以超级派出术的几率，基本肯定可以确保转动到一瓶九星进化药剂。叶钟鸣堵的是，能够转动到两瓶。

    他不是想要找一个同伴陪着他上天，而是想要让云顶在自己离开的这段时间里，依然拥有这个世界上最最顶级的战力。

    这样他才能更加放心的离开。

    还好，但一个月的期限过后，七支小队纷纷通过传送阵回到了云顶山庄，交上了得到的九级魔晶。

    叶钟鸣对这里的人表示可以休息后，带着九级魔晶和红妆卫队离开。

    所有人都知道，或许云顶之王再回来的时候，国区的第一位九星进化者，便要诞生了。

