    一行人，朝着禁地飞去。

    这一次比较的安静，灰毛鸡和白龙马，沙通天对视一眼，看着前方飞行一言不发的糊涂大仙，皆是没有说话。

    便是通天魔猴也都是没有再找糊涂大仙聊天。

    灰毛鸡忽然嘿嘿笑了一声，来到了糊涂大仙旁边，碰了碰糊涂大仙的肩膀，然后笑道：“不就是一个老太婆吗？

    有什么值得伤心的，你说你喜欢什么样的雌性，老祖给你无数种族的女人？

    大妖，还有什么稀奇古怪的种族，这些老祖都尝试过，有的别看这人不人鬼不鬼的，但是实际上的滋味，只有尝了才懂，简直极品……”“不用了，多谢老祖！”

    糊涂大仙说道。

    “你说你们这些人，还真是无聊啊，在女人身上干嘛那么真心？

    看老祖，走哪里玩到哪里？

    潇洒花丛过，片叶不沾身，从不会因为这个苦恼，而且花样还特别多，要不要老祖教你几招？”

    灰毛鸡再次嘿嘿了起来，似乎是想起了什么好玩的。

    “真不用，老祖！”

    糊涂大仙连忙拒绝，然后看了通天魔猴一眼，立刻便过去找其聊天起来，口中开始不断的说着，似乎只要一直说着别的，就能忘了这件事。

    通天魔猴自然是乐意的不行，方才让糊涂大仙一个人静了静，它已经是快憋不住了。

    一行人又恢复了原样，两个话痨，一个崇敬李墨的白龙马，一个憨憨的沙通天，还有一脸骄傲的老祖。

    没过几日，众人便看见有不少人，皆是朝着前方飞去。

    “老沙，你去打探一下！”

    灰毛鸡道、。

    “好！”

    沙通天点头道，对于老祖他现在是言听计从。

    片刻之后，老沙回来了，然后开口道：“禁地那边，发生了异动，据说有一月左右了，有一道道七彩祥云不断的从禁地中心朝着外面扩散，这一幕引起了周围所有人的震撼，此刻，众多修士，皆是朝着禁地那边飞去，想看看有什么古怪之处！”

    “一月左右？

    那不就是老祖刚来大兽真界的时候吗？

    这禁地一定是感受到老祖的到来，造化便自己按耐不住了，妙极，速速前去！”

    老祖顿时大喜。

    “这祥云禁地，向来都是没有什么异常，存在很多很多年了！”

    糊涂大仙说道、。

    “里面有什么？

    你了解吗？”

    李墨问道。

    “我去过一次，但不太了解，走进去的不深，便是我都感受到了危险的气息，我那时又是无欲无求的，只是随随便便看看，所以并未想着要做什么，便出来了！”

    糊涂大仙道。

    说完，便又和通天魔猴继续去聊天。

    白龙马急速飞行，使劲吃奶的力气，但是，老祖却皱起了眉头，太慢了。

    “再有一天就到了，我飞的很快！”

    白龙马还得意洋洋的到了一声。

    “菜马！”

    灰毛鸡不屑道，旋即小爪子一挥，九彩光芒闪过，白龙马顿时感觉自己的身躯与灵魂分离了，身躯朝着前方冲去，灵魂还没有跟上。

    “好，好快！”

    白龙马骇然道。

    沙通天，糊涂大人又一次震惊了，周围什么都看不到了，只能够看见九彩光芒，非常的漂亮。

    然后，忽然停了下来。

    “怎么忽然停了？

    吓死本龙马了？”

    白龙马拍着胸膛道。

    “到了啊！”

    灰毛鸡切了一声，真是少见多怪。

    “啊？

    到了？”

    白龙马定睛一看，好家伙，前方正是那片星域，充斥着危险的气息，但是却在星域深处，此刻有一道道祥云缓缓的扩散出来，如同涟漪一般。

    无数的修士，正在从四面八方袭来。

    众人在这里站立了片刻，便看见了不少御兽尊师，这种在大兽真界之中都很少见的强者，也是纷纷涌向这里。

    “走走走！”

    灰毛鸡立刻催促道。

    一行人朝着这片星域飞了进去，通天魔猴看了看祥云星域深处，眼眸忽然深邃起来。

    祥云星域包含了数千颗分散着的星辰区域，这么一大片区域，全部都是属于祥云星域，这里向来是修士稀少，御兽尊师之下，很少有人敢来。

    但这次是听闻有大造化出现，所以，才有这么多人涌来。

    不过，来了也只是炮灰，或者观望的，因为单单御兽尊师便有很多，还有御兽天尊，也来了一些人。

    有这些人在，其他人是没有任何机会的。

    顷刻之间，李墨等人便走进了这片星域之中，一进去，的确便有一种不同寻常的气息，似乎是一种凶气，又似乎是一种能够镇压一切的气息，这种气息，让李墨也莫名感觉到了一种敬畏与谨慎。

    周围的众多星辰，完全笼罩在这种气息之下，所以，没有任何修士，大妖也是极少的，但这极少的大妖在这里必然是非常强大，远比外界的要凶狠许多。

    “这里的大妖，是很多修士成长起来后，都想要的大妖伙伴，因为太强了！”

    白龙马给李墨解释道：“他们一直笼罩在这种气息下，彼此争斗，厮杀，修行，跟外界比起来，就仿佛是温室的花朵，这里的更加凶残！”

    “但却鲜有人能够捕获收服，哪怕是有一些御兽尊师强大，制服了大妖，大妖都很大几率不会屈服的！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “原本这里都有不少大妖了，还会攻击修士，但是，现在修士太多了，这边缘位置的大妖都躲了起来。”

    糊涂大仙道。

    “嗡！”

    又有一道祥云光芒，忽然从星域深处传来，众人都看不见是什么地方，那里有什么，毕竟在深处，那种莫名的气息，非常非常的浓郁，浓郁到完全能够遮挡目前李墨的视线。

    既然连李墨视线都能遮挡，那么大兽真界之中，也没有任何人能够从边缘，看见里面。

    “阿观大士来了！”

    忽然有人惊声道。

    李墨等人纷纷侧目，只见一名中年贵妇打扮的修士，手持羊脂玉净瓶，瓶中有柳树枝，而她坐在一朵莲花上，莲花下是一只乌漆嘛黑的类似与黑熊一样的大妖。

    

