    “万年级别！”

    木家众人，也是悚然动容。

    木剑虹和木华平，都是心中一颤，他们再也坐不住了，他们也再也不可能维持住刚才的轻蔑。

    万年级别的武魂，放在木家年轻一辈之中，也算得上是前几的强大。

    要知道，天才如木剑虹，也不过就是万年级别的武魂罢了。

    高瘦矮胖两名黑衣人，则是目光之中一道精光闪过！

    紫月大声喊道：“陈枫哥哥，不要停啊，接着来啊！”

    陈枫向她比划了一个手势，而后转头，微笑着看着轩辕剑穹说道：“轩辕俊雄，服气吗？”

    “你觉得，我这万年级别的武魂，如何？”

    轩辕俊雄此时知道自己已经输了，已经是颜面无存，被狠狠地打了脸。

    但他还是在嘴硬，咬着牙说道：“你我的武魂，都是万年级别，有什么高下之分？”

    “陈枫，你以为你比我强吗？哼，真是妄自尊大！”

    “你的武魂，也不过如此罢了！”

    直到这个时候，他还在嘴硬。

    换别人的话，只怕早就气的七窍生烟，但陈枫却是毫不动怒，只是摇了摇头说道：“真是无耻！”

    “你觉得我的武魂，不过如此，是吗？”

    轩辕俊雄道：“没错！”

    陈枫不在意一般的摆了摆手，而后哈哈大笑：“好，既然你想要再输得更惨一点，既然你想要脸面丢得更多一点，好啊，我成全你！”

    陈枫盯着他，怒吼道：“我就让你心服口服！”

    下一刻，陈枫手中力量，轰然奔涌而出。

    那武魂的虚影，陡然亮了一下，而后露出来一鳞半爪。

    下一刻，一个巨大的蛇头骤然出现，然后又接着消失。

    那巨大的蛇头，全部涌入到了里面。

    然后，这武魂图腾，发出一声巨响，那武魂图腾，已经不光光是最上面的绿色光环亮了，而是整个武魂图腾之上，五色光芒一起绽放！

    璀璨之极，缤纷之极！

    然后，随着五色光芒越来越亮，武魂之上，则是咔的一下，出现了无数的裂缝。

    众人都傻了，发出震惊的呼喊：“武魂，武魂图腾这是怎么了？”

    “看起来竟是要碎了？不可能啊！陈枫的武魂等级是有多高啊！是有多么强悍啊！竟然能够让这武魂图腾碎掉？”

    “这太震撼了，这太让人不敢置信了！”

    众人纷纷发出惊呼大吼！

    而，这一瞬间，木华平似乎是想到了什么，豁然之间，攥紧了拳头，不敢置信的盯着陈枫，惊呼道，不会吧难道是？木剑虹宏问道，怎么了？他会发生什么？就在他刚刚问出这句话的时候，在陈枫全力的催动下，轰的一声，那屋混图藤直接砸碎，化作了漫天光影，广场之上一片寂静！

    陈枫此时，终于回过头来。

    他缓缓收手，他回身，在那武魂图腾炸碎的漫天烟尘之中，显得陈枫卓尔不凡，俊朗无比。

    他嘴角挂着一抹讥诮的笑容，此时，终于开口。

    他看向轩辕俊雄和轩辕若风，嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“二位，脸被打的，疼不疼？”

    “尤其是你！”

    他看着轩辕俊雄，轻声说道：“轩辕俊雄，你说我没有武魂，我就把武魂拿给你看！”

    “你说我武魂，级别低，我让你看看，我的武魂，级别比你的高不知道多少！”

    “你算是什么东西，也配和我相提并论？”

    “怎么样，现在脸被打的疼不疼？”

    陈枫之前一直没有反击，他等的就是这一刻，等的就是现在。

    他就是要用强大无比的实力，要用这强横之极的武魂，狠狠的打所有人的脸，让这些之前瞧不起自己的人，此时全部都颜面扫地，羞愧难挡，要将他们打的无地自容！

    此时，不少人感觉自己的脑子还是懵的，似乎有点反应不过来。

    几乎是转瞬之间，陈枫就从一个没有武魂的废物，变成了拥有数万年级别武魂的强者，这让他们震惊的感觉有点不真实！

    有的人还在看着陈枫，喃喃说道：“这是真的吗？我不是在做梦吧？”

    “陈枫不是没有武魂吗？现在竟然一下子拥有了超过万年级别的武魂？”

    “一下子从废物变成天才，这怎么可能！”

    忽然他哎哟一声大喊，看向旁边，怒道：“你干什么？”

    此时，他的脸上，五道指印浮了起来。

    原来，竟是他旁边的人狠狠的扇了他一个耳光。

    他旁边的伙伴笑嘻嘻说道：“你不是怀疑自己在做梦吗？好啊，我就让你看看自己是不是在做梦！”

    说着，发出一阵大笑！

    有人抱着脑袋，发出梦呓一般的声音：“天啊！天啊！”

    “武魂图腾碎掉！轩辕家族有史以来，谁让武魂图腾碎掉过？”

    一个年纪颇大的老者大声道：“没有人，没有人做到过！”

    他满脸激动：“这陈枫，绝对是一个绝世天才！”

    众人纷纷点头！

    绝世天才！

    这是所有人都承认的！

    陈枫微笑说道：“轩辕俊雄，你说，咱们两个，到底你是废物，还是我是废物？”

    他这是把轩辕俊雄之前说的话，如数奉还！

    轩辕俊雄脸色惨白无比。

    他的脸色一阵变化，先是发红，然后发青，最后则是变成了一片苍白。

    他感觉，自己就像是一个笑话一样。

    他觉得所有人的目光都在看向他，所有人都在嘲笑他，所有人都在指责他，不屑的说道：“看呀，那个废物，他以为人家废物，殊不知他才是个废物！”

    “他今天出尽了洋相，丢尽了丑，他才是真正的耻辱！”

    他恨不得找个地缝钻进去！

    他整个人的情绪几乎都要崩溃了！

    而轩辕若风，眼中则是闪过一抹凌厉至极的杀机，目光之中凶光毕露！

    木剑虹和木华平这等出身于木家，见多识广，实力强大之人，看到这一幕，也是不由得发出一句惊呼。

    他们脸上的从容都不见了，取而代之的则是震惊。

    木剑虹根本不敢置信，浑身轻颤，喃喃说道：“怎么会？怎么会？不应该啊！他不是个废物吗？”

