
　　林羽很清楚的知道自己现在所面对的问题，并不像是之前看到的那么简单消遣，如同这个后勤队也不是那么容易就能够办到的，但不管怎么说，现在他们都已经走到今天这个份上了。

　　如果就这样放弃的话，那么就真正意义上的是前功尽弃了，他们根本不可能做到这样的一件事情。

　　所以为了保证安全的话，让剩女跟着小魔女一起合作的话，肯定是不可能的，他们两个人在很多地方都是没有办法跟现在的林羽的能力所比较的，所以为了保证安全起见。

　　他必须要靠自己的方式来融入这个后勤队当中，至于其他的问题就只能在后面的一些事情上面考虑了，索性现在的林羽掌握着一些主动权，他在实力上面也是完全超越了那些对手，自然而然的也就能够应付当下这个比较麻烦的问题了。

　　这边圣女听到林羽说的这番话之后，脑海当中似乎正在思考着什么，但是片刻之后他还是答应了下来，虽然他也觉得这样的行为方式有些太过莽撞，但是眼前这个男人似乎对于这个问题充满了极度的自信。

　　如果换做是以前的话，盛女士绝对不会这样当一下子的，但是眼前这个男人竟然是传闻中的喻言之子，那么他所做的每一件事情当然也是有着自己的理由，绝对不会是任性而为，所以现在倒不如是选择相信眼前这个男人。

　　或许他真的能够给他们带来怎样的奇迹呢，而身边的小魔女看到剩女在这个时候并没有再反驳什么，也就明白了圣女应该是通过之前的一番事情之后，大概了解到了眼前这个男人所掌握的力量到底是怎样的，如此一来的话，当然是省去了自己跟他解释这么多的麻烦

　　林羽的个人能力摆在这里，即便是很多事情没有办法让其他人做到，但是如果是这个男人的话，一定要能够很快的将这件事情处理好。

　　相信即便是暗之祖魔，也不会想到自己重兵把守的条件，这是小秘密，就是可以很轻松的潜入其中，将真相调查清楚。

　　“难得你这一次会相信我的所作所为，不过后勤队这个想法倒算是不错，等一下我们兵分两路，你们两个人负责跟后勤队沟通，最好能够找到我们三个人融入其中的最好方式，我这边则是要将炼狱之所内部的情况调查清楚，等到完成之后我们一同潜入其中。”

　　林羽当然是可以利用空间法则瞬间切入其中，但是这样的情况是非常危险的，尤其是在带领他们三个人一起的话，这样的情况会变得更加恐怖。

　　他现在还不知道暗之祖魔的力量到底是已经唤醒到了怎样的程度，如果这个家伙处在巅峰状态之下的话，那么情况将会变得非常恐怖，现在的林羽根本赌不起这样的一个局势，所以他在这个问题上面的态度。

　　也是非常小心谨慎，如果能够找寻到解决问题的最好方法，那么接下来不管发生怎样的事情，他们都可以找到很多解决问题的办法了。

　　这边原本对于这件事情还是有几分担心的，但是看到林羽现在态度如此坚决之后，在场的几个人也就慢慢的冷静下来了，他们当然也很清楚的知道看起来好像很复杂的问题，但实际上却根本没有他们想的那么简单。

　　一些难缠的问题最终都还是能够得以顺利的解决掉了，而他们在这个时候也必然是要花费一些时间来将问题全都调查清楚，现在林羽对自己的实力倒也是非自信。

　　“之前我的确是对你的个人能力有所怀疑，但也只是一些善意的考虑，现在我既然知道你这个家伙的实力很不简单，那么你说出这样一番话来肯定是有着自己的原因，我自然是能够相信你的所作所为，如此一来的话能够更好的促进这一次合作的当然是最好的。”

　　圣女只是非常平静的看了一眼身边的林羽淡淡的说道对于他来说知道眼前这个男人的实力很不简单，之后他就已经做出了自己的选择，来一眼间这个男人的手段的话。

　　或许真的能够从这件事情当中找到什么解决问题的最好方式，既然如此的话，那么当人便要在这个时候好好准备一下了，相信以这个男人的本事一定能够很快的将所有的问题全都给化解。

　　，即便是眼前这个麻烦看起来非常难缠，但只要是林羽真的像是他说的一样能够解决问题的话，那么他便可以抽丝获得了找寻到体重的破绽所在。

　　哪怕是暗之组魔这样强大的存在，也依然没有办法保证所有的问题都能安排妥当的。

　　他们现在安排好的事情之后，几个人便开始兵分两路前进，而林羽这边孤独的前往利于之后，他当然知道这个地方非常危险，但也想自己被困在民工世界当中已经有多够长的时间了，他不能继续这样等待下去了。

　　必须要尽快找到离开这个地方的最好办法，因为外界到底是发生了怎样的事情，现在小民不敢确定，他没有办法继续堵在这里，如果让你用外面的事情发展下去的话，很有可能会让事情变得更加麻烦，要知道之前各大家族联合绞杀林羽，但是现在的情况就是林羽被卷入到了这个地方，一连失踪这么久的时间，外界肯定找他已经找疯了吧。

　　不排除两个空间之中时间流逝的速度非常不一样，但是这种情况只是个别情况，现在林羽也没有办法完全去赌，这个情况是跟自己想象当中的一样，所以抓紧时间离开民工世界，这才是当下最重要的一个问题了。

　　索性这一路上他想要隐藏自己的身份，其实还是很正常的，因为炼狱之所的事情发生之后，整个民工世界当中有不少人全都是主动前往炼狱之所了。

　　要知道在这个世界生存这么漫漫长的时间，每一个人每天应对的都是自己平淡无奇的生活，而现在他们便准备将这一切彻底的扭转了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十二章 意料之内免费阅读。https://xs.23sk.com 