
　　不过，相比于七派这边庆功的喜庆，魔道这边就只有气氛能压死人的沉闷了，尤其是魔道三宗里专门派出了几位长老来此后，就更是让人压抑不已了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时鬼灵门驻地的一处营帐里，一位脸色惨白的中年人看着面前身穿绿袍的老者问道：“绿袍师兄，此次与七派作战损失这么多弟子，你可有何要辩解的吗？”

　　绿袍老者嘴唇嗫嚅一阵，最终沉默摇头。

　　中年人继续问道：“那师弟我依照宗门规矩，除去师兄你这指挥之责，师兄你可有怨言？”

　　绿袍老者猛地抬头看向中年人道：“师弟莫不是在欺瞒于我吗？只是一次失败，我就不信门内就会这样对我！”

　　中年人冷冷道：“师兄若是不信，自可返回宗门询问，若是师弟有一句欺骗师兄的话语，师兄尽可找长老们上诉。”

　　绿袍老者听完脸色不由变得十分难看，沉默一阵后冷声道：“那不知接替我职位之人是谁？”

　　中年人随意道：“说来此人师兄也认识，也是我宗后起之秀，更有门主出面举荐，几位长老点头认同，那就是王蝉王师侄。”

　　绿袍老者难以置信道：“他？怎么可能，他一个筑基修士何德何能能来主持此大战？更不要说此人之前在我手下之时，无故私自外出，闯出了不小祸患，我记得此事我不是已经禀报给门里了吗？”

　　中年人一脸玩味道：“是啊，就是因为师兄你禀报给了门中此事，结果几位长老震怒之下，就要派人来彻查此事。

　　结果门主出面作保，说此事是其安排王蝉去做的，更是提出王蝉无法在战场上立下大功回来的话，就直接撤销其少主之位。

　　而后此次大战失利后，门中长老商议，就由王蝉来主持此次大战，若是成功打下越国，就算立下大功，能有丰厚赏赐；

　　若是不能，就按之前王门主说的，撤去其少主之职，从门内弟子中重新选出最优秀的弟子来担任此职。

　　如此说来，若不是师兄你禀报了此事，王蝉也不会因为门中那几位的斗争而来主持此战，师兄你说不定还能继续在此主持下去呢。”

　　绿袍老者脸上满是不敢相信的神色，最后喃喃道：“这算什么？自讨苦吃吗？呵呵，老夫我为了门内出生入死，结果……哈哈哈……”一边说着一边转身离开了营帐，临走时还自嘲几声。

　　只是带其走出营帐之时，只见营帐外正站着李氏兄弟和王蝉，正一脸淡然的看着自己。

　　绿袍老者眼角抽搐几下，最后视若不见，准备直接离开。

　　而这时，李氏老者出声道：“师兄且慢，之前师兄你因我兄弟二人失职曾下令让我兄弟各自斩杀一个金丹修士来赎罪，如今我兄弟二人一番辛苦，总算是完成了此事，还请师兄你查看。”

　　说着取出两颗闪烁着暗淡色泽的珠子，一颗上有三色纹路，一颗则是两色。

　　绿袍老者停下脚步，眼睛看都未看一眼对方道：“这一次是你们棋高一招，但是下次……”说着纵起遁光离开了此地。

　　李氏幼童哼了一声道：“没想到这老鬼这么无礼，师兄，我们就该在这老鬼身上再捅几刀，让他以后想到此事就心中作痛，最好生出心魔，行功走火才好。”

　　李氏老者淡然道：“如此就够了，往日这老鬼仗着自己修为深厚，一向心高气傲的紧，此次受了如此挫折，便够他喝一壶的了，我们还是先去找特使把少主之事确定下来，也好早日准备对七派动手事宜。”

　　王蝉此时却是仪态从容不迫，丝毫没有因为被门中安排来主持大战之事而感到失措，在看完绿袍老者的窘态后，便率先走进营帐内，躬身施礼道：“弟子王蝉见过王师叔。”

　　中年人一脸笑容道：“蝉儿不必多礼，你我叔侄情分在此，不必守这门中俗礼。”

　　王蝉恭敬道：“虽是如此，但三叔你也是我长辈，侄儿这一礼还是要行的。”

　　中年人脸色从容道：“行了，此次我来要做的事其实你也知道了，一个就是把那老鬼叫回去受罚，另一个就是让蝉儿你主持此地战事，立下足够的功劳后，就可以让门内全力支持你修行所需资源，让你以后也能修到元婴之境。”

　　王蝉连忙道：“侄儿明白，必定不会辜负几位长辈的期许，一定尽快将越国拿下。”

　　中年人继续道：“不只是尽快拿下，还要损失要小，否则门内那几个老家伙或许就会以此为借口，将蝉儿你的功劳调低一等。

　　其实你父亲的本意只是让你靠着燕家立下一些功劳后，就可以算是立功了，你的少主之位就能稳如磐石，有此职位在身，你修行到结丹的资源也就够了。

　　结果那几个老家伙偏偏提出让你来主持这场大战，看似是给了你立下更大功劳的机会，但实际上却是用心险恶，毕竟评定指挥的功劳和评定领队的功劳是不同的。

　　就好像那绿袍老鬼，明明这场大战打的结果并不差，在被七派的埋伏下保存下来不少实力，也给对方造成了不少的损失，但就是因为没赢，就被算作有过。

　　而你却因为只是一个小领队，杀了足够多的修士后，就可以算作大功。这二者的难度并不是等同的。

　　所以你担任此次指挥之责后务必要做到打不赢的仗就不打，只要打了就必须赢，还要赢得彻底，没有丝毫瑕疵。”

　　王蝉此时心中也有些打鼓了，虽然带着面具看不出其脸色，但是从其久久不语的状态就可以看出，其心中也觉得要做到此事实在有点困难。

　　中年人见此安慰道：“蝉儿你也不用担心，既然你父亲在门中未有坚持反对此事，就是说此事还是有机会的。

　　此次我来特意带了你父亲的玄阴百鬼幡来，有此玄阴百鬼相助，在加上燕家这颗暗子，还有李氏兄弟与我，足以助你立下大功的。”

　　王蝉稍显惊讶道：“父亲的玄阴百鬼幡？听说此幡中鬼王已经被父亲祭炼到了结丹境界，麾下百鬼更是可以力敌筑基后期而不败，乃是父亲最喜欢的一件宝物。

　　之前不是听说此幡被放在门中阴风洞内吸收阴气祭炼百鬼吗？此时取出不是将之前的那些功夫都白费了吗？”

　　中年人点头道：“些许祭炼的苦工而已，你父亲还不放在眼里，只要此幡能发挥出足够的作用，就算是毁在了战场上，你父亲都不会皱一下眉头，所以蝉儿你不必担心。

　　毕竟有此幡在的话，七派那什么月光炮就有了应对之策了。凭借幡上百鬼，只要阴气不绝，就算百鬼被杀了一百次，也能重新恢复一百次。

　　如此就能减少我鬼灵门弟子的损耗，也就可以让你的功劳上少去一些瑕疵。”

　　王蝉点头不语，而后问道：“三叔，那门中那些人会不会为了不让我立下大功，而特地给我做什么手脚？比如说什么泄露我方机密之事？”

　　中年人意味深长地看了眼王蝉道：“你成功了，那他们就是没有，你失败了，那他们就必然出手了。

　　不过你也不要觉得这样就可以高枕无忧了，须知成功才是你要考虑的，真要失败了，纵使免除了责罚，但赏赐也没了。

　　所以你此时不必考虑此事，只要专心想好如何才能更好地打下七派就是，其它事情自有三叔替你安排。”

　　王蝉点头应是，而后转身离开了此地。

　　另一边，苦苦等候许久终于等来合欢宗消息的燕家老祖，此时正一脸关切的看着身边的艳丽男子道：“田贤侄怎么来的如此之晚？莫非此事有何其它变故不成？”

　　田不缺笑道：“老祖多虑了，之前的事情我已经禀报了宗主，宗主并未有何反对的想法，相仿还对燕家愿意投诚十分高兴，并说只要燕家愿意去我合欢宗，我合欢宗绝对不会让燕家吃亏的。”

　　燕家老祖一听脸上不由露出喜色，正要再说什么，猛地反应过来，疑惑道：“宗主？是你合欢宗的宗主吗？不应该是你师尊云露真人吗？”

　　田不缺略有尴尬地说道：“师尊并未在意燕家投靠之事，故此我又找了本宗宗主，鄙人不才，正是宗主的二子，所以也能说的上话，而且我父也是元婴高人，所以老祖不必担心。”

　　燕家老祖听到云露老魔不在意，原本还显得有些焦急，但是听到对方是元婴宗主的儿子后，总算放下了些许担忧。

　　“那不知贵宗主可有什么另外的安排需要我燕家去做，贤侄可有尽管说来，只要我燕家能做到的，绝不推辞。”

　　田不缺取出一个玉简递了过去道：“我父亲托我给老祖带了一封书信，老祖自己看完就知道了。”

　　燕家老祖接过玉简神念一扫，脸上一会喜一会忧，最后不解道：“贵宗主为何让我尽力配合鬼灵门的行动，是不是不信任我燕家？还是说对鬼灵门有何想法不成？而且这玉简里怎么没提让我如何接应贵宗出手的事情？难道贵宗不准备入侵越国吗？”

　　田不缺解释道：“来时我父亲已经和我说了，此次大战我合欢宗不到最后关头是不会出手的，所以老祖你尽管配合鬼灵门就是。

　　但是也不能让鬼灵门三宗轻松拿下越国，要让这场大战给予七派足够的压力，让七派必须用出全力才能勉强抵住对方的进攻。

　　我宗的意思就是如何才能逼出七派可能存在的后手就如何去做，这里面老祖你自己拿主意就是，有何需要也可和我合欢宗提，我宗也会酌情出手相助的。”

　　燕家老祖脸上为难道：“要给予七派压力？这事委实有点难办啊！”

　　田不缺疑惑道：“老祖这是何意？纵使七派加起来，也只勉强够到那三宗的实力下限而已，如何会说为难的？要说难，那也是如何保持七派不被那三宗一下子就击垮难吧？”

　　燕家老祖抬眼看了眼对方后，问道：“贤侄来到此地之后还未打听过此时两方的战局吧？日前七派打退了魔道的总攻，更是给魔道造成了重大的损失，如今魔道一方已经退出去三百里了，双方正值休战时期。

　　若只以之前这场大战论的话，七派远远算不上被魔道逼得濒临绝境，虽然同样损失不小，但若是之后几次大战依然如此的话，那七派就这样撑下去了也说不定。”

　　田不缺不敢置信道：“怎么可能？我虽然未曾打听过具体消息，但是七派的实力不就那么点吗？

　　不对！难道是有什么人插手了这次大战吗？”田不缺似乎想到了什么，眼睛直勾勾地盯着燕家老祖问道。

　　燕家老祖疑惑道：“插手？会有谁来插手此事吗？贤侄说的是七派那几位元婴老祖吗？那倒没有。

　　毕竟几位元婴老祖不出手还好，战事还只会保持在结丹这个层次，但若是插手了，以三宗的元婴数量，就算两个打七派一个也绰绰有余了，七派绝不会如此不智，率先出动元婴的。”

　　田不缺纳闷道：“没有人插手吗？那七派如何能打退魔道的总攻的？”

　　燕家老祖略显佩服地说道：“那就不得不提黄枫谷那位能人了，这位虽然只是筑基修为，但是其炼制出来的一件法器，居然可以决定这场大战中筑基的战局，让魔道数十位筑基修士因此战死。

　　更能影响到结丹修士的斗法，至于那些练气弟子就不用提了，在对方那法器之下，只有等死的命。若非此人的话，七派绝对无法在此战中取得如此战果的。”

　　田不缺略一思索之前自家老爹告诉自己的话后，随后问道：“这个筑基修士是姓韩吗？”

　　燕家老祖摇头道：“韩？不是，这位姓陆，名云风，更是一位风灵根的修士，黄枫谷有此弟子后继有人啊！”

　　田不缺内心疑惑，“老爹不是说那位化神修士是和一个姓韩的修士有说有笑吗？怎么现在跳出来一个姓陆的？这个人会是那位隐藏的化神埋下的后手吗？老爹也真是的，又要我打听清楚那位化神的消息，又不给我说清楚，这叫我怎么该怎么下手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，115.罚无过免费阅读。https://xs.23sk.com 