    魂环年限不断增高，陌凡的身体开始逐渐颤抖，陌凡整个人如同失魂一般，面对的身体变化，神情上没有丝毫的变化。

    陌凡此时的意识不知不觉中出现在了庄园之中，庄园的之中的一切还是那么的熟悉，却又有几分不同。

    天空蔚蓝。鸟语花香，整个庄园之中仿佛多了几分生机。

    “森罗？”陌凡在庄园中轻声呼唤着斩魄刀。

    可是平静的庄园之中却得不到任何的回应。

    外界，陌凡的身体颤抖的更加厉害，金色光环化作变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着陌凡的身体不断穿梭。

    汹涌的魂力波动毫无保留的释放着，陌凡的身体快要承受不住那那汹涌的魂力之时，蓝金色的光芒和赤金色的光芒从陌凡的双臂之中绽放。

    蓝金色的龙鳞和赤金色的龙鳞熠熠生辉，一道道金色丝线穿梭于陌凡的双臂，又奇特的开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，化为之前的九个金色光环。

    不过这一次它们并没有在陌凡身体四周律动，而是先在陌凡身体周围扩张开来。然后在一次收缩，重重的撞击在陌凡的双臂之上。循环往复。

    而就在这样的循环往复之下，陌凡的身体似乎在发生什么奇异的变化。

    吼！

    陌凡的喉咙下意识的发出低沉的吼叫声，这声音并不像是人的声音，反而更像是龙吟！

    一旁的帝天双眸一凝，目光顿时聚集到了陌凡的身上。

    此刻的陌凡除去那双臂上蓝金色和赤金色的光芒之外，可以发现陌凡那白净的皮肤之下，一条条赤金色细纹已经遍布了全身，不同于右臂火龙王魂骨所散发出来火色赤金，陌凡皮肤下的赤金更加偏向于血色。

    如同血液在陌凡全身上下流淌，而陌凡的气息也仿佛化作一头真正的巨龙一般。而且……还是那种纯血真龙的气息。

    “那是当初主上为了限制他留的血脉……”帝天一眼就看出了陌凡身体的异常。

    那赤金色的血脉之力，正是当初陌凡吸收第二魂环时融入的。

    “不对，即便有着血脉之力的影响，他也不可能散发出这样的气息！难道是因为魂骨？不对！”

    帝天摇头，一脸难以置信的看着陌凡，因为从他的感知来看，陌凡就是一头真正的龙！

    可帝天也清楚陌凡就是一个人类，他不明白陌凡的身体为什么会出现这样的变化。

    帝天自然不明白，因为那是属于灭却师的力量––万象！

    此刻陌凡就如同化作巨龙一般，最大化的提升着陌凡身体的承受能力，以此从而吸收更多的能量化作魂环。

    要是单纯的演化，凭借陌凡现在的能力自然做不到现在这个程度，但是因为水火龙王魂骨，再加上当初第二魂环被古月注入的血脉之力，陌凡才能凭借万象之力演化到连同帝天都为之无法辨别的程度。

    也正是如此，也让陌凡此刻的身体素质达到了一个惊人的程度。这种体质某种程度已经不属于人类，而是属于龙，真龙！

    陌凡意识的沉寂，此时依靠的就是纯粹的本能，没有意识的限制，身体自身在本能的催发之下反而更像。

    一波又一波的能量如同潮水一般席卷这陌凡的身体，鲜红的血珠开始从陌凡的皮肤下溢出。染红了他的衣服。也染红了他身下的土地。甚至连七窍之中都在有血液流徜。陌凡的身体更是剧烈摇晃的随时都可能倾覆一般。

    可是那坚挺的身姿却没有丝毫的变化，皮肤下的血色赤金变得便的更加耀眼，血色黯淡，那遍布全身的纹路逐渐化作金色。就好像那流淌而出的鲜红血珠是他全身的糟粕杂质一般。

    而陌凡身下的那黑色魂环，在这血色的渲染之下，似乎都染上了一层血色。

    精神世界的庄园之中。

    偌大的庄园陌凡已经逛了一圈，依旧没有看到森罗的身影。

    正当陌凡疑惑之时。

    “你来了。”森罗那平静的声音突然在陌凡的身后响起。

    陌凡转身一脸疑惑的看着森罗，“不是你叫我进来的？”

    “算是吧。”森罗简单的揉捏了一番自己的肩膀，手轻轻一握，黑色的斩魄刀赫然出现在森罗的手中，“既然来了，那就战胜我吧。”

    森罗手中斩魄刀轻轻一横，恐怖的刀压顿时放方圆近十米的地面凹陷，恐怖的威圧感瞬间扑面而来。

    “你...”陌凡双眸一凝，似乎感觉到眼前的森罗似乎和之前有几分不一样。可还没等陌凡反应过来，森罗身影已经消失在了原地。

    寒芒一闪而过。森罗手持斩魄刀便已经斩了过来。同时，森罗的声音也再次传来，“赢了......我便告诉你我最终的名字！”

    “什么？！”陌凡瞳孔猛然一缩，单手横立，森罗狱已经出现在陌凡的手中。

    轰鸣传来。

    森罗这一斩所爆发出来的恐怖力道以及刀压，直接将陌凡掀飞。陌凡没有丝毫的恼怒，反是一脸的激动与兴奋。

    最后的名字代表的是什么，那代表的可是卍解！

    若想习得卍解，必须先做到斩魄刀本体的具象化以及战胜屈服它。

    陌凡此刻也明白了森罗和之前到底有什么不一样了，现在的森罗虽然依旧在精神世界之中，但是他已经足够实现具象化，就如森罗说的，只要陌凡能够战胜他，那他便能获得森罗的“真名”。

    那时，陌凡将能够获得卍解的力量。

    轰轰轰！

    刀光交错，恐怖的轰鸣声不断传来，崩塌的庄园，撕裂的地面，宣告着这一场战斗的激烈程度。同样的这注定是一场不眠的战斗。

    精神之海的战斗在疯狂的进行，而陌凡的身体已经被暗红的血痂包裹，而身体之下，那黑色的第五魂环不知何时已经化作了猩红，那是代表着十万年魂环的猩红！

    天梦冰蚕那肥硕的身影瘫倒在一旁，身影之上还有一道白色的虚影漂浮在上，那是天梦的灵魂之体！单纯的看天梦的灵魂体，明显要比他那肥硕的身躯小上一圈。

    为什么会出现他这种灵魂与肉身分离的情况，那是因为他帮助陌凡演化魂环的方式的缘故。

    陌凡这一次的吸收并不是单纯的吸收魂环，而是天梦用了一种类似于献祭的方式给予陌凡的，但是又不同于献祭。

    这种方式之下，不会将天梦所有的能量都像献祭那般会全部融入到陌凡的体内，而是以自身所有的能量去帮助和增幅陌凡，从而最大化帮陌凡吸收他自身的能量形成魂环，而在陌凡吸收完，他残留的能量依旧会留在他的身体之中。

    而这些能量依旧会化作众多兽王的美食和修炼之力，至于天梦则会因为这种类似的献祭魂环赐予方式，处于一种奇特的死亡状态。

    正常的献祭，灵魂会依附魂环、魂骨之内，而天梦这种情况，则会让他的灵魂脱离本体形成一种单独的存在。

    而这也正是当时帝天根据古月在冰火两仪眼中所商讨的。

    古月清楚陌凡的力量是针对于灵魂的，当时她就已经计划好了现在的一切。

    古月也想知道，纯粹的灵魂之体，受到陌凡力量的改造到底会激发出什么样的火花，

    “第五魂环就是十万年......”

    帝天看着陌凡的身影，金色的双眸也不知道在思索着什么。

    陌凡也就是那么盘膝坐在那里一动不动。仿佛变成了恒古久远的化石一般。全身的血痂让陌凡整个人就像是一座血红色的雕像。

    时间悄然的流逝着，一天，五天，十天......

    陌凡身下那猩红色的十万年魂环是那个鲜艳显眼。陌凡全身的气息都仿若消失了一般，要不是还能感觉到陌凡那微弱而稳定的心跳，可能常人都以为这就是一座普通的雕塑。

    就这样过了整整两个月，撕裂般的破碎声打破了空间之中的宁静，一道道裂痕，开始出现在陌凡身上的硬痂上，那撕裂般地破碎声正是由此而来。

    帝天和天梦的注意力瞬间就被陌凡这所吸引了过去。

    破碎处越来越多，渐渐的，那已经从血色化作紫黑色血痂开始脱落，露出里面闪烁着淡淡金色纹路的皮肤。

    “还是......失败了。”陌凡有几分无奈声音传来，随着声音的响起，那金色的纹路也绽放出耀目的光芒，光芒扩散，陌凡全身的血痂与污秽全部被驱逐。

    随着陌凡全身传来一阵铿锵地骨骼爆鸣声，金色光芒消散，陌凡已经身穿一身白净的长袍，双臂已经恢复正常，温文尔雅的气质扑面而来。

    相比较于之前，陌凡的又长高了几分，身高已经接近一米九的样子，完美的身材，再配上此时陌凡有几分失落神色，却又带有点点的笑意的嘴角，显得格外的神秘。

    黑色双眸缓缓睁开，深邃的黑眸仿佛要将人的灵魂都要吞噬一般，让人无法直视。

    陌凡抬手轻握，根本不需要用眼睛去看。周围的一切景物已经透过灵子呈现出立体般地图像在他脑海之中。哪怕是空气中地光亮的变化，他都能清晰的感觉到。

    那是一种掌控一切地美妙感觉。陌凡不知道自己的灵压到底增加了多少，但是和以前比较的话，那绝对是一个质的飞越。

    几乎只是一个下意识的动作，小型神圣灭矢就已经在陌凡的指尖凝聚，强大灵魂压迫之感已经堪比以前的中型神圣灭矢。

    手指轻点之下，灵子消散，陌凡身下五个魂环接连升起，弥漫在他身体周围。

    紫、紫、黑、黑、红！

    整齐的五个魂环，带着恐怖的威压之感扑面而来。那通体鲜红如血的魂环是那么的鲜艳。

    “这就十万年了？”陌凡看着自己的第五魂环喃喃自语，嘴角不由的露出一抹奇怪的笑意。

    第一魂环死亡之后虚的力量吞噬形成，吸收形成过程陌凡并不清楚。

    第二魂环是因为古月的力量，陷入虚之暴走，最后两个魂环蜕变成千年，但是同样当时陌凡也失去了意识。

    第三魂环，第四魂环也同样如此，都是陌凡处于一个失去意识的状态之下吸收。

    原本想着这第五魂环自己终于可以感受一下吸收魂环的感觉了，可谁知刚刚开始吸收魂环自己意识就沉浸到精神世界的庄园之中。

    和森罗战斗了不知道多长的时间，这刚刚苏醒就发现自己的第五魂环又已经吸收成功了。

    而且最主要的是，这第五魂环已经达到了恐怖的十万年的程度，陌凡惊喜的同时，更多的也是头痛，既然自己的第五魂环就已经达到了十万年的魂环，那自己接下来的魂环自然不可能选择万年的魂环。

    十万年的魂环去什么地方才能找得到呢？

    两种方法，一，神赐魂环，二猎杀十万年魂兽。

    十万年魂兽暂且不提，陌凡也没有自信到凭借现在的实力去挑战猎杀十万年魂兽。

    至于神赐魂环......海神岛！这是知道的唯一一个能够获取神赐魂环的地方，当然还有一个有可能获得神赐魂环的地方，那就是罗刹神的传承之地。但是比比东又岂会让陌凡去罗刹神的传承之地？

    面对这个头痛的问题，陌凡也只能无奈的揉揉了自己的脑袋。现在只能走一步看一步了。

    “不过......灵压和魂力等级提升都超乎预料的多呢！”

    感受着经脉中奔腾汹涌的魂力，陌凡惊喜的发现他的魂力等级已经直接突破到了五十五级，也就是说，这个十万年魂环的直接让陌凡的魂力的等级从原有的五十一，直接飞升了四级来到了五十五级。

    这其中部分的缘由的确是因为陌凡那强大而变态的身体素质再加上万象变化。还有很重要的部分是因为天梦力量的特殊以及他那特殊的献祭手段的滋养，才导致了陌凡现在魂力的飞升。

    这样的滋养可不仅表现在陌凡的魂力等级的变化，还有他那暴增质变的灵压，同样是因为天梦，不过不同于魂力的融入，精神力方面，天梦根本没有融入的机会，刚刚进去就被陌凡体内的三大力量按在地上摩擦，直接吞噬了起来。

