 志村闻言，撇了撇嘴，对陈飞的话语表示不信。陈

    飞也不解释什么，手中银针舞动，飞快的在杀手身上刺了下去。

    没过多久，杀手俨然变成了一只赤尾，身上插满了银针，但却没有多大的反应。“

    有用吗？我怎么什么都没看到——”志村不满的出声道。

    就在他话还没说完的时候，陈飞手指轻轻在银针上一点。注入一抹真元气息，顿时，所有的银针全都颤抖了起来。杀

    手的皮肤也随着银针的颤抖而鼓动了起来，整个皮肤之下，好似有无数的小虫在血肉之中蠕动一般。如此情形，看起来十分令人恐惧。

    杀手脸上的表情开始变幻，先是一愣，随即脸色胀红了起来，然后发出一声惨叫，整个人惨叫的嚎叫了起来。

    而此时，陈飞居高临下，一副淡然的表情看着杀手，道：“这还只是开始，等下，每隔三分钟，你的痛苦都会翻倍。你是想现在招供，还是要再等一会儿。”“

    我，我是不会——”杀手满脸痛苦，但还是咬牙坚定无比。陈

    飞淡淡点了点头，道：“意志力不错，既然如此，那就继续吧！”

    银针颤抖越来越快速，杀手痛苦的嚎叫声也越来越凄厉了。就算是两名保镖，听到这呼声，也不由得面色凄然，看向陈飞的目光有些变了。当

    然，也幸亏陈飞定的酒店房间档次不俗，隔音效果很好。否则的话，如此凄厉的叫声，恐怕早就引起外界的注意了。

    三分钟后，陈飞再次问道：“怎么样，现在愿意招吗？”“

    我，我不——”杀手咬牙道，但话没说完，一股剧烈无比的疼痛令他浑身颤抖起来，张大嘴巴，痛苦无比的嚎叫了起来，“啊，啊——我招，我招，快停止吧，快——”

    陈飞不紧不慢道：“真的吗？”

    “真的，绝对是真的。”杀手连忙道。“

    嗯，那给你一次机会吧。不过，你要是敢骗我，你知道后果的。”陈飞淡淡道，随即大手一招，将杀手身上的银针全都取了下来。杀

    手顿时大口大口的喘着气，整个人浑身冒汗，好似一条刚从水里捞出来的鱼一般。

    “现在说吧，是什么人派你来杀丽莎的？”陈飞开口问道。

    杀手面色一怔，目光瞥到了陈飞，随即马上开口道：“我说，我说。是赤尾少爷派我过来的。”

    “赤尾少爷？”陈飞对这个名字很陌生，不由得看向了丽莎。

    丽莎面色一沉，道：“果然是他赤尾家族的人。”“

    赤尾贤，那家伙，敢对主人下手，我要杀了他！”志村咬牙切齿道。而

    此时，年纪稍长的保镖看向杀手，出声问道：“赤尾贤是如何得知主人的行踪的。我们来华夏京城的消息很隐蔽，而且，选的酒吧，也是临时定下来的。他为什么能知道主人的行踪，这么快做好杀手的安排？”

    杀手愣了一下，随即摇头道：“这，这我也不知道。我只是听从赤尾少爷的命令，今天上午来到了京城，埋伏着准备晚上的刺杀。”

    “我所有的行动，都是赤尾少爷命令下来的。赤尾少爷的消息来源，我没资格知道。”

    “真的不知道吗？”陈飞追问了一句。杀

    手吓得浑身颤抖，连忙出声道：“真的，绝对是真的，我不敢欺骗您。”

    一旁年纪稍长的保镖也点头道：“应该是真的，以赤尾贤的性格，不会将重要消息透露给手下的。”随

    即，两名保镖又对着杀手询问了一番问题，但却没什么收获。他只是一名负责行动的杀手，决策的事情，根本一无所知。询

    问完之后，几人看着杀手，志村向丽莎询问道：“主人，该如何处置他？”

    年纪稍长的保镖冷声道：“当然是杀了。”

    闻言，杀手浑身一颤，连忙求饶起来，“不要杀我，我全都说了。我愿意投靠你们，你们要我干什么，我都愿意。”“

    主人会要你这种叛徒！”志村冷笑道。

    年纪稍长的保镖沉声道：“主人，留着祸害无穷，还是杀了最保险。”

    丽莎面色一阵犹豫，眉头皱了起来。显然，作为一个在米国长大的正常女孩，丽莎不太习惯这种直接杀人的事。

    此时，陈飞出声道：“还是丢出去，交给华夏警方来处理吧。毕竟，你们是外国人，在华夏杀人，恐怕事情会闹大。”

    闻言，丽莎点了点头，“对，还是交给警察来处理吧！”

    但志村马上反对道：“主人，万万不可。这种事情，不方便交给警察来处理。”另

    一名保镖也出声道：“他涉及到我们会内的秘密，不能轻易交给外人。还是杀了最好。”丽

    莎皱了皱眉，正要说些什么。但

    此时，啪的一声响起。几

    人扭头一看，发现杀手倒在了地上，嘴角露出一抹暗红色的血液，已经气绝身亡。

    “怎么会？”屋内几人顿时紧张了起来，保护着丽莎四处查看起周围的情形来。

    而此时，陈飞低头给杀手检查了一番。片刻之后，他起身道：“不用紧张，没有敌人。”“

    那怎么会——”志村面色紧张道。陈

    飞道：“他体内被注射了一种十分隐蔽的毒素，必须隔一段时间服用一种药物来封闭毒素的扩散。现在，时间到了，杀手没有服用药物，毒素扩散，他就毒发身亡了。”

    “你胡说八——”志村不太信任陈飞。但

    年纪稍长的保镖道：“志村，闭嘴。的确有这种药物。”“

    我怎么不知道？”志村一脸惊讶。

    “那是数十年前战争时期研制出来的东西，用在军方战争中的东西。后来，战争结束了，东西被封锁销毁了。但老会长还是通过关系弄到了一些，用在了组织中一些机密事件上。”

    “老会长去了，赤尾那边很有可能得到了拿东西，于是用在了杀手身上。”

    “这——”志村惊讶得有些说不出话来了。

    倒是陈飞淡淡道：“现在，也不用争论杀不杀他了。还是先解决眼前的事吧！” 