    “胜利了！”

    “万岁！”

    “喔喔——”

    颖阴县城内，近万郡军士卒们振臂欢呼，为攻取了这座县城而欢呼。

    然而在这喜庆的氛围中，士吏廖广紧皱的眉头却始终未能舒展。

    在他看来，这一仗打得太过于顺利——事实上，为了攻取颖阴，他郡军此番亦付出了不小的牺牲，死伤接近两千人，进攻一座仅只有三千叛军驻守的城池却付出这种伤亡人数，这实在不能说是顺利，但不可否认，他郡军这次再行动是成功的，至少是一鼓作气攻下了颖阴县。

    但……廖广总感觉哪里有点不对劲。

    他记得很清楚，在他们出兵攻打颖阴前，那位周都尉曾提醒过他，提醒他此行‘注定不会顺利’，还叫他们多带粮草……难道那真的只是嘲讽么？

    就在他满腹疑虑之际，他忽然看到城内有一处火光冲天，他惊愕地问道：“是谁在城内纵火？”

    片刻后，就有士卒前来禀告：“启禀廖士吏，叛军弃城而逃时，放火烧毁了城内粮仓。”

    『粮仓？……粮食？』

    廖广心中咯噔一下，立刻就联想到了那位周都尉提醒过他的事。

    心惊之下，他立刻就带人来到了粮仓所在。

    幸运的是，等到廖广带人来到粮仓一带时，这边的火势已被郡军控制住了，至少没有蔓延开来；而不幸的是，这座占地庞大的粮仓连带着仓内不知具体数量的粮食，皆被叛军这把火烧了个精光。

    『不对……肯定有哪里不对。』

    蹲下身抓了一把粮食烧尽后留下的灰烬，廖广微微色变。

    他记得很清楚，那位周都尉在提醒他‘多带粮食’时，语气中并无嘲讽之意，并非像曹都尉所理解的那样。

    心惊之余，他立刻询问左右道：“都尉身在何处？”

    “在东城门楼。”左右回答道。

    听到这话，廖广立刻直奔东城门楼，果然在东城门楼前的空地处，看到了正在眺望城外的曹索。

    “廖广。”

    经身边人提醒，曹索亦注意到了匆匆而来的廖广，指着城外笑道：“你看，那是钟费增援颖阴的援军。”

    廖广走到曹索身边，放眼往向城外，果然看到在距离县城约两里的东南方向，停驻着一支军队，人数约有数千左右。

    曹索笑着说道：“真是惊险啊，得亏你与田钦奋力攻城，否则，我军恐怕就要陷入腹背受敌的局面……”

    “都尉过誉了。”

    廖广干笑了两声，旋即，他抱拳说出了心底的惊疑：“都尉，颖阴的叛军在弃城逃离时，放火烧毁了城内的粮仓，仓内的粮食皆付之一炬，我怀疑，这可能就是周虎提醒我等要多带粮食的原因……”

    听到周虎的名字，曹索脸上的笑容微微一滞，他瞥了一眼廖广，皱着眉头淡淡说道：“叛军与我等是敌非友，他撤离时放火焚烧粮草，这有什么可值得大惊小怪的？倘若是咱们被迫弃城，也必然会烧掉带不走的粮食，难不成还留给叛军？”

    廖广摇摇头说道：“都尉，我总感觉不对劲……”

    曹索惊疑说道：“廖广，当日可是你与田钦建议我出兵夺取颖阴，借机分那周虎兵权的。”

    “话虽如此，可是……”

    廖广脸上闪过一丝犹豫，在心中一番挣扎后，他抱拳说道：“叛军的对应确实有点不对劲，或许这颖阴，当真是项宣设下的陷阱……”

    “够了。”

    曹索皱着眉头打断了廖广的话，只见他深深看了一眼后者，不快说道：“那不过是周虎养寇自重的说辞罢了。若非叛军，他一个山贼头子，又岂能威胁到曹某的地位？……还记得那周虎初至许昌时么？他嘲笑我不敢出城与叛军厮杀，可他自己呢？这段时间不照样缩在许昌？……说到底，他根本没想过与叛军作战，他只是将此事作为借口，作为他取代我曹索的借口罢了，他巴不得你我不能成事，亏你居然还把他的嘲笑当真。”

    见无法说服曹索，廖广退而求其次，抱拳说道：“那……请都尉立刻派人向许昌催粮，手中有粮，最起码心中不慌。”

    “这个我当然知道。”

    曹索面色稍霁，点点头说道：“待会我写一封战报，命人将其送往许昌，其中自会提及粮草一事。……还有其他事么？若无其他事，你不妨去助田钦安抚民心。”

    “……是。”

    廖广犹豫了一下，抱拳而退。

    片刻后，就当曹索在东城门楼内书写战报时，廖广找到了田钦，将心底的惊疑告诉了后者。

    “立即撤回许昌？”

    田钦听了廖广的话，大为惊愕，不解说道：“劝都尉分兵驻守颖阴，乃是你我当初为都尉想出的计策，凭这一万兵权，最起码能让都尉与周都尉平起平坐，如今你竟想要撤回许昌？……且不说李郡守会如何，这颖阴怎么办？难道将其再丢给叛军？”

    “……”

    廖广顿时语塞。

    是的，在攻占了颖阴后，他们就已经没有退路了。

    放弃颖阴，退守许昌？

    倘若他们敢这么做，以刘睦、林勤、林继那三名颖阴人为首，颖阴那些所剩无几的乡绅、富户，立刻会与他们反目，就好比他们毫不犹豫抛弃周虎而转投曹索那样。

    见廖广几番欲言又止，田钦笑着宽慰道：“好了，不管叛军是否有阴谋，我等且静观其变，倘若其中果真有什么阴谋，我等到时候再撤回许昌也不迟。终归颖阴离许昌不过十几二十里地而已……”

    『……但愿如此』

    廖广被说服了，微微点了点头。

    当日黄昏前，曹索派出的使者抵达许昌，将前者亲笔所写的战报送到了李郡守手中。

    由于曹索在战报中减少了伤亡记载，李郡守在看到这份战报后十分高兴，笑着对左右说道“此番能夺回颖阴，我许昌总算是解除了最大的威胁。”

    “大人英明。”左右府吏皆笑着说道。

    期间，或有一人问道：“大人，是否将这份战报送去给周都尉？”

    “唔……”

    李郡守思忖了片刻。

    在他看来，周虎作为都尉，当然有权力、也有责任知道这件事，但直接由他派人送到周虎手中，这就不合适了，毕竟此举有‘责问’之意。

    想到这里，李郡守吩咐道：“你等将这份战报送至都尉署的功曹吏王涛即可。”

    “是。”

    片刻后，这份战报便送到了都尉署的功曹吏王涛手中。

    王涛亦是为官多年，自然懂得官场的某些规矩，见这番战报送到自己手中，立刻就明白了什么意思。

    可他也不敢将这份战报送给那位周都尉呀。

    想来想去，王涛最终派人将这份战报送到了功曹参军荀异手中。

    荀异自然不会有那么多顾虑，在收到这番战报后，便亲自来到赵虞的廨房，将这份战报送至了赵虞面前。

    在接过战报后，赵虞好奇问道：“这份战报，是郡守府送来的？”

    荀异遂解释道：“是郡守府派人送到了王功曹吏手中，王功曹史又派人送到了我手中。”

    赵虞顿时就明白了：曹索攻下了颖阴，丝毫未曾影响李郡守对他的信任。

    在明白这一点后，他心中自然不会有什么负担。

    “嚯，拿下颖阴了么？”

    翻看着曹索的战报，赵虞心中丝毫没有波动，因为他知道，曹索已经掉入了项宣的陷阱。

    待荀异离开后，赵虞派人请来了长史陈朗，将这份战报交给了后者。

    在仔细看完战报后，陈朗见屋内都是自己人，遂低声问道：“要不要我在粮草之事上动动手脚，拖延他几日？”

    “不。”

    赵虞抬手阻止了陈朗，摇摇头说道：“项宣处心积虑设下了这个陷阱，岂是轻易就会被破解？若你在这件事上动手脚，必然瞒不过宋撰，若他上报李郡守，惹来李郡守震怒，非但你要丢官，或许还会连累到我，何必呢？运粮之事，就任由宋撰自己派人去处理，前前后后你莫要插手。”

    “好。”陈朗点了点头。

    而与此同时，李郡守派出的使者，亦来到了颖阴。

    在见到曹索后，这名使者拱手道明来意：“曹都尉，郡守大人已收到战报，大为欣喜，命您把守好颖阴，不可轻易给叛军夺去。至于粮草，李郡守已命宋郡丞全权处理此事，明日黄昏之前，就会有一批粮草运抵颖阴。”

    “好！”

    曹索大为高兴，吩咐人重赏来使。

    当晚，曹索在东城门楼舒舒服服地睡了一宿，甚至做了一个美梦。

    在美梦中，他已从那个该死的周虎手中夺回了都尉之职，甚至于，那个该死的家伙灰溜溜地逃回了应山，而他，就率领郡军前去围剿。

    而就在他在梦中正率军攻打那周虎所在黑虎山时，耳畔忽然传来了一个急促的声音：“都尉，都尉，大事不好！”

    曹索睁开眼睛，这才看到一名将官满脸召集之色。

    “怎么了？”他不快地问道。

    只见那名将官抱了抱拳，满脸急色说道：“末将也说不清楚，请都尉立刻前往城头，一看便知。”

    带着几分困惑，曹索跟着那名将官走出城门楼，来到了墙垛旁，放眼看向城外。

    仅仅只是扫了一眼，他脸上便露出了震撼之色。

    只见昨日还空无一处的城外，此刻竟修起了一道又一道的围栏。

    仔细一瞧，那些围栏，分明就是无数鹿角、拒马所组成。

    更让曹索感到震惊的是，在颖阴的东侧约三、四里处，叛军竟在一夜之间修起了一座营寨，彻底截断了许昌与颖阴之间的联系。

    “报！”

    就在曹索心惊之际，忽有一名传令兵匆匆而来。

    “又有什么事？”曹索怒声斥道。

    那名传令兵缩了缩脑袋，小心翼翼地禀报道：“城南发现叛军踪迹，观察旗号，疑似是项宣、严脩二军……”

    “什么？！”

    曹索面色大变。

