
　　她从来都不是矫情的性格，喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，没有中间的灰色地带。

　　既然答应系统给男主再递一次梯子，而男主伸手接了，那盛盼也没有什么好顾虑的了。

　　任务期间，男主就是她一个人的。

　　女主来了也不顶事。

　　她眼底的惊疑茫然如潮水褪去，顺着男生的力道，毫不客气的在他胎记上狠狠压了下去。

　　那位置实在微妙，男生发出低低的闷哼，身体瞬间绷紧。

　　盛盼揪着他衣领，将人往下拉，她依然在下，却不再是仰视的姿态，而是势均力敌，甚至是略胜一筹。

　　她喜欢这种掌控全局的感觉，女人带着笑意挑眉，红唇擦着他的唇珠过去，嗓音带笑：“弟弟，在哪学的这些调情手法，还不错哦。”

　　说话的同时，她的手也没闲着，顺着青年沟壑分明的腹肌游走。

　　江宴对上她含笑的狐狸眼，因她的挑拨而眼底微红，他凑过去咬她，带着几分恶狠狠的意味，说出的话却如奶狗一般乖巧：“姐姐说了不准我吃别家软饭，我一直都很听话。”

　　盛盼很满意这样的回答，更满意他在奶狗与狼狗之间无缝切换，言辞上的乖奶，行动上的狼崽，无论哪一样，她都喜欢得紧。

　　她揪着衣领的手微微使力，青年很配合的俯身，两人顺其自然的接了个吻，热辣香甜。

　　换气时，她改而搂着他脖颈，轻声：“弟弟要是一直这样乖，姐姐也会一直疼你的，你想要什么，姐姐都给你。”

　　江宴对上她含情却又冷清的眼瞳，低声问：“只疼我一个人么？”

　　盛盼笑着在他胸口戳了戳：“那就要看你表现了。”

　　系统眼前早已经是一片马赛克，但不妨碍它听得津津有味，正想着男主接下去会怎么回答，它的听觉突然就掉线了，并且眼前的马赛克被加重了一层又一层。

　　系统：“……”

　　无语了半晌，它啧了声，充分理解了两个中文成语的应用。

　　天雷勾动地火。

　　干柴烈火。

　　啧。

　　啧啧。

　　啧啧啧。

　　～

　　～

　　天微亮，房间里从沙发一路散落到主卧的衣服昭示着这一夜混乱。

　　江宴睁开眼的时候，盛盼还在睡，闭着眼的女人难得温顺，再没有平日的气势与距离感。

　　他眼底一片温软，凑过去，在她唇上亲了亲，女人毫无察觉，睡得香甜。

　　原来只要装乖，就可以离她这样近。

　　她是真的只想走肾，不想走心，江宴看得清楚明白。

　　他轻笑——这朵玫瑰是真的难伺候，不喜欢年纪比她小的奶狗，却又喜欢撩青涩年华的弟弟。

　　喜欢狼狗，但又不准对方有经验。

　　就这么一点点信息，还是他昨天晚上把人伺候好了，她心情好，又迷迷糊糊的时候才肯说的。

　　想起昨晚的战况，他笑了笑，与她额头相抵，蹭了蹭……盛盼，等我啊，给我几年时间，我会成长到足够匹配你的位置。

　　而在这之前，她想当姐姐，就当姐姐吧。

　　早晚有一天，他会不再是她口中的弟弟，而是——江宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第38章 姐就是女王38免费阅读。https://xs.23sk.com 