    只看赵煦脸上连一丝惊讶的反应都没有，楚毅便知道赵煦的伤具体如何，其实赵煦心中再明了不过。

    将面前的茶水一饮而尽，赵煦看着楚毅道：“朕若是真的自废武功的话，只怕是顷刻间便会送命……”

    楚毅微微一愣，反应过来之后，脸上露出几分惶恐之色道：“陛下恕罪，臣一时疏忽，竟然忘了陛下龙体饱受折磨，若非是有强横的内息支撑的话……”

    摆了摆手，赵煦摇头道：“你毕竟不是大内御医，能够看出朕的病根所在已然是不差了，想不到这些也实属正常，朕不会怪你！”

    说实话，楚毅还真的是没有想那么多，哪怕是医术精湛，关键楚毅根本就没有什么经验啊，所以在赵煦的伤势上面有所失误倒也正常。

    天人精血有着延年益寿之功效，可谓是大补之物，但是对于赵煦而言，天人精血却是不亚于剧毒之物的存在。

    以赵煦这般的身体状况，根本就承受不住来自于天人精血的醇厚精华，正所谓虚不受补便是如此。

    眼见楚毅出神，赵煦叹道：“朕思来想去，这世间怕是也只有逍遥派所秘传的北冥重生法方才能够解决朕眼下的情形。”

    北冥重生法就在楚毅手中，历史之中，赵煦英年早逝，而在这一方世界当中，看赵煦的伤势，如果说真的没有什么意外的话，赵煦那伤势也是拖不了太久，说不得也是英年早逝的结果。

    要不要将北冥重生法献给天子，楚毅心中颇有些犹豫。

    先前他们上书天子，言及此番前往天山缥缈峰夺取北冥重生法失败，这一点天子已经知晓，如果说这会儿楚毅再出来将北冥重生法献上的话，只怕天子非但不会感激，搞不好还会第一时间将楚毅给杀了。

    楚毅走神的功夫，赵煦道：“楚都知，你此番生擒了赫连拓、赫连铁树，可以说为我大宋立下了莫大的功勋，朕且问你，你想要何等赏赐？”

    楚毅吐出一口浊气，看着赵煦道：“陛下，臣不求什么高官厚禄，只求陛下能够允准臣在皇城司之中，建立一司。”

    赵煦显然是没有想到楚毅竟然会提出这般的要求来，这可是建立新的部门，虽然说大宋朝堂之上，各种衙门，官职众多，但是这并不意味着随随便便就能够巧立名目的建立新的衙门啊。

    虽然说不知道楚毅想要建立什么样的衙门，但是在赵煦看来，楚毅的要求却是有些过了。

    看得出赵煦心中很是生气，只看其面色阴沉就能够看出一二来，不过赵煦先前说过要赏赐楚毅，这会儿却也不能直接翻脸，所以赵煦盯着楚毅，像是要看穿楚毅一般道：“你想建立什么样的衙门，且与朕说一说，若是有道理的话，朕准了便是。”

    楚毅目光之中闪烁着一丝异色，嘴角微微一翘道：“陛下，臣欲建立这一司可唤作东厂，成员皆出自大内内侍，修行家师所创之葵花宝典，以护卫皇室，监察百官为己任。”

    “嗯？”

    显然赵煦被楚毅的提议给搞懵了，他还以为楚毅想要搞出什么样的衙门呢，结果楚毅告诉他，他是想要弄一个全都是内侍的小衙门出来。

    对于宦官，说实话大宋并不是太在意，大宋皇室有打压武将的传统，但是并没有打压太监的传统啊。

    武将所能造成的危害要远远大于宦官，尤其是大宋一朝，虽然说太监并没有多少存在感，但是并不是说大宋对于太监是打压的态度，这一点只看徽宗时期，代替天子执掌大军的童贯最终以军功封为郡王便可以看出皇家并不忌惮宦官。

    童贯且不说，单单说最近风头最盛的大太监李宪，李宪可是曾任经略使，直接统帅大军的强人，一介宦官竟然能够直接统帅大军，虽为朝中官员所忌惮而受到官员弹劾，最终被贬。但是这并不妨碍皇家对宦官的信任啊。

    楚毅只是要建立一个由一群内侍所组成的衙门而已，这在赵煦看来根本就算不得什么问题。

    手中转动着茶杯，赵煦口中呢喃：“东厂？东厂！”

    不过是十几个呼吸的功夫，就听得赵煦向着楚毅道：“朕记下了，待朕同几位相公商议之后，自会给你一个交代！”

    楚毅连忙起身道：“臣拜谢陛下！”

    目送楚毅身影离去，赵煦突然道：“李公公，你且说说看，这楚毅是什么样的人物？”

    一道身影悄无声息的出现在赵煦身旁，赫然是一名身着内侍服侍的老太监，老太监身躯佝偻，看上去似乎非常之苍老，但是下一刻，老太监挺直了脊梁，一股肃杀之气油然而发，若是有朝中大臣见了的话，定然能够认出，此人赫然是曾任熙河经略使，主持一方军政的大太监李宪。

    李宪做为童贯的引路人，亦师亦友的存在，自然是对楚毅不陌生，毕竟楚毅可是他那位师兄唯一的关门弟子。

    以李宪阅人无数的目光，却是有些看不透自己这位师侄了，不过李宪对于楚毅的印象却是非常之好，虽然说他在暗中闻得楚毅竟然向天子开口，恳请在皇城司当中另设一司，专门由太监充任，这在李宪看来，楚毅这极有可能是想要扩大葵花老祖的影响力。

    毕竟在皇城司当中，由太监所充任的部门不是没有，冰井务司之中便充斥着大量的内侍，所以在李宪看来，楚毅的请求没有什么不可以答应的。

    心中闪过诸般念头，只听得李宪道：“回禀管家，老奴以为楚毅此人虽有自己的小心思，但是对于皇室之忠诚之心却是昭昭可见，无非就是在皇城司当中再立一小衙门而已，陛下大可答应，若然陛下觉得不好向朝中诸位相公交代的话，便将冰井务司改为东厂便是。”

    赵煦闻言不禁眼睛一亮，不得不说李宪的建议的确是一个好办法，他可以想象得出，以朝堂之上那些官员对于宦官的警惕、打压程度，他真的是同那几位相公商量的话，绝对不可能成功。

    “这么说来，李公以为楚毅之提议可行？”

    赵煦看着李宪道。

    李宪扬起头来，同赵煦对视，眼中满是坚定之色道：“陛下，奴婢以为可行，莫非陛下以为小小一个东厂，还能够给大宋带来什么危害不成？”

    赵煦不禁摇了摇头，以大宋的制度，区区一群太监，还真的掀不起什么风浪来。

    深吸一口气，赵煦脸上露出几分笑意道：“既如此，朕便准了！改冰井务司为东厂，由楚毅直接提督。”

    ps:嗯，顺便推一本书吧，《饲养全人类》作者菌在追的一本书。

