    这里的房间气闷狭隘，十个平方米不到的空间，灯光昏暗。考虑良久，决定还是省点花。没有住宾馆，有淋浴和床就行。

    当然，先来三包方便面。

    第二天，只花了一天时间，吴子倩就找到附近的一份超市工作。澜庭社所有社员也都被明令禁止跟自己发生任何联系，也不允许联系以往的任何人，连手机都被没收，只有超市才能挣点快钱，但也要半个月才结一下工资。

    怎么度过这十几天也成了问题，其实，只需要动用一点迷幻术就能得到钱，但这样违反天道，澜庭社也是绝对禁止这种行为的，虽然吴子倩已不再是它的一员。

    这些都难不倒她，难倒她的是为什么陈士昆会放走她？肯定不只是为了让她背上叛徒之名，那他另有所图些什么呢？一时找不到合适的答案。

    不会是爱上我了？吴子倩对此苦笑出声，对一个魔头谈什么爱，这真是一件可笑的事。

    第二碗的碗面还有一半，却不想吃了，本该香辣的面条入口，嘴里只尝出苦涩。

    那天刚想乘着公司没有守卫，快步走下楼梯，却在十五楼不知从哪里出来的五个保安拦住。从瞬间传来的气场压力判断，其中竟有两个紫衣卫精英，以一敌五其实也有胜算，但对于五个持枪的对手，只能认栽。

    因为作为身体的吴子倩如果遭遇不测，生魂卫溪也会消亡。

    就在那刻，吴子倩就知道她和澜庭社的行动彻底失败了，不知道哪里出错。

    想过自杀，但实在不愿意就此放弃，周教官所言还在耳边回应，“永远不要放弃，哪怕死就在眼前，也要争一争！”

    奇怪的事发生了，她被蒙着眼押到了某个地方，睁开眼后，却是只有在梦里才出现过的房间。

    而黄公子，黄子涵又出现了，虽然总在梦里。

    在这里被整整羁押了一个月，预料中的那种酷刑，一次没有，倒是每次都是和黄公子的奇梦一直连续着。

    吴子倩当然知道那就是一个局，但除了配合别无他法。

    自己越来越依恋这种感觉，只有和黄子涵一起时，吴子倩会有完整的自我，不再是分裂的。没有被迅猛龙扑杀的痛，也没有被上刑罚的痛，更没有被各种压力击垮的痛，只有温暖和舒适。

    仿佛这就是自己期待的幸福，来的这么突然，诡谲，奇异，特工吴子倩式的幸福？吴子倩会这么自嘲。

    如何表现爱意，这种能直抵对方的灵魂，所谓爱情，也许它能让她出去。

    爱情，你如果需要我可以赋予你的，卫溪对吴子倩说。“我需要！”吴子倩坚定的要求，“我不能出卖组织，那，除了和魔头谈所谓的爱，没有其他出路。”

    于是，卫溪将澜庭社的所有秘密打包沉进心中的深潭。吴子倩自然就可以与黄公子分享和倾诉，自己的所有感觉、依恋、爱意、柔情和蜜意。

    我不想知道他到底是谁，更不想探听他做什么事，我本就是吴子倩，卫溪已沉入黑潭。

    白天，陈士昆也会来审讯她，有几次还被架上了尸床，奇怪的是，每次让人架上去后，陈士昆就独自面对她。但他也只是静静的坐着，表情奇怪，有时还自言自语。

    审讯，也是敷衍了事的样子，刑具上了一遍，见血，但伤口并不深。吴子倩第一次在魔头手下见识了所谓的让澜庭社和紫衣卫皆胆寒的尸床，号称一次上尸床，终身只敢睡地板！竟然如此，为什么呢？

    至少吴子倩读不懂他的眼神，看着自己的时候，那里面最深处，竟有泛起的一丝丝波澜？没有怨毒和愤怒，和第一次她在电梯里遇见的他一样。

    为什么？

    不敢溢出战魂，因为除了陈士昆在和黄公子在之外，其他任何时候这里都有高段战魂守卫着，没有丝毫胜算。

    陈士昆和黄公子在房间的时候，他们就全部消失了，这是一个谜，也是一个问题，似乎都指向一个答案，那就是这两人根本就是一个人！因为黄公子自信能完胜她的战魂，因此当他们之中的一个在的时候，她也不敢溢出战魂，至少不想。

    但黄公子真的存在吗？或者真的仅仅就是自己的春秋大梦而已！

    在黄子涵身上吴子倩却怎么也感觉不到丝毫垂暮之气，只有朝气蓬勃，这是性格完全迴异的两个人。

    终于有一次吴子倩忍不住问黄子涵，“你是不是陈骏？”

    对方错愕后，展颜一笑，“哈，我，怎么可能会是他？当然不是，我每个地方都不会是他。而且他是我的死敌，我那么恨他！我恨他！”

    黄子涵紧抱着她，那双手很坚定又柔和恰到好处的让她感觉到很安全，而答案真是她所需要的。

    “那为什么，你会在这里？这间房子里？”吴子倩有时候会想起这个房间正是关押她的香闺。

    “我为什么不能在我的房子里？嗯？倩儿，倩儿！”

    尔后他提高了一些声量，并且让那个声音更富有磁性和魅力，“不，这是我们的房间，你和我的，我绝不允许你只说我自己，你和我是两位一体，我们是两个已被上天打碎了的泥人，泥土早已融合在一起，重新捏了两个后，你中有我我中有你。”

    黄公子热情，善辩，陈士昆冷漠，寡言。一个似火，一个如冰。水火岂能相容？

    但吴子倩还是能在倾听黄子涵心跳的时候，感觉到他藏着的那块冰。在陈士昆审视她的时候，他的眼眸深底压抑的火。

    你花的时间越多，我的价值也越高，而死人是没有价值的。所以吴子倩穿梭在黄子涵和陈士昆之间，像一只蝴蝶。在两人心中投射下尽可能多的灿烂和美艳。

    价值越高离死越远。

    除了泄密投降，他试图改变我的这条路，现在他是否觉得已经快要成功？或者他已被我改变？那么，不妨测试一下。

    吴子倩又一次被绑上尸床，等其他人走后，这个正坐在黑暗里看着自己的那个男人依然沉默着。

    成败在此一举，是时候了！是卫溪的声音在催促她，吴子倩开口了，“你是黄子涵！”

    打破的沉闷让旁边这个坐着的男人缓缓抬头，“你疯了？”他很平静，只有眼光变得有些锐利。

    “我没疯，是你疯了，把一个无辜的女子囚禁起来！”卫溪她，是在测探陈士昆的底线吗？“仅仅是因为抑制不住对她的爱！”

    一丝笑意掠过这个男人左边的微微牵起的嘴角，这是一种哂笑或者讥笑，是我并不在乎，随你怎么样的情绪表露。

    “黄子涵？什么黄子涵？”男人眯起眼，“我不懂你说什么？”

    一股怒意涌上心头，吴子倩声音大了点，“我要回家！”

    “回家的路，有两条，你可以活着离开这里，1 说出你所知的组织全部秘密，并且成为我们。”陈士昆沉声说。

    “什么组织？我只有这个软件公司这个组织啊！”

    吴子倩除了装傻没有其他好的办法，至于另一条路是什么？她又不能问，问了就更让对方确定她的身份了，虽然她身份基本已经暴露，否则也不会专门有五个强手堵住自己的路。

    只是她的澜庭社身份，他们也没有确凿的证据，对于那天她私自下楼的事情，吴子倩是用想偷偷下楼去逛逛的借口搪塞的，但谁会信？

    “别指望你的组织会来救你，他们连报警都不敢的，因为你懂的原因。”陈士昆冷笑着，是的，澜庭社肯定不会选择去报警，这样会暴露紫衣卫在巴伐社会，这也是两大组织得以在巴伐社会存在的基础，破坏了这个基础，它们一定会被罗斯社会清肃，虽然紫衣卫和澜庭社的势力非常大，却也敌不过整个罗斯社会。

    “你看看，你都被我们禁锢了近十几天，你家人何曾报过警，他们以往的每天都会和你视频。”

    “胡说，他们知道了一定会报警的，除非他们生病了！”吴子倩也不敢确定，至少澜庭社应该会让父母住院或者用其他办法来堵塞这个漏洞。

    “你就是一个虐待狂，无耻混蛋！”

    天哪！卫溪为什么要这么让我喊？你不知道眼前是一个魔头吗？杀人如掐死一只蝼蚁般容易的兽类。

    吴子倩有些发抖，卫溪开始了，事情好不了。

