    刚才差点攻入山峰的星空初阶生物，被三位一体的农民联手挡住了，而且瞬间就狼狈之极。

    另外两个战团，那位本就受了伤的星空初阶，更是极其痛苦，好几次都要被攻击到要害死亡。

    另一个则没有如此狼狈，却也落到下风。

    其他几个天级初中阶联手，打敌人高一阶层次生物的战团，已经有些分出了胜负。

    全是联手战团赢了。

    噗。

    “啊。”

    一位天级顶峰的敌军生物，被三位鲜血淋漓的天级中阶农民，给一刀斩断了脖颈。

    “哈哈哈，我们赢了！”

    “没丢阴阳道的脸啊。”

    “阴阳道万岁！”

    “阴阳宗万岁。”

    “别喊了，去帮别人！”

    “呃，对对，我们这次去打那个天级顶峰存在。”

    “走！”

    这三位天级中阶农民的联手赢得战斗，就像是打开了局面，他们三人瞬间加入了其他的战团，将整个战果扩大起来。

    “啊！”

    另一处的面对一位天级顶峰存在的战斗，亦是因为他们三人的加入，而变成了刹那农民方获胜。

    “走，下一个战场！”

    “不对，我们不能再一直帮天级顶峰的战斗了，我们要解决根本性的问题！”

    “你是说？”

    “不错，在下面的战团里，最难对付，也最多变数的，是那三个星空级，我们要过去对付他们。”

    “呃……我们两个天级中阶的战斗联手小队，过去能起到帮助吗？”

    “哈哈哈，我们在练习联手战法的时候，是不是跟他们比二他们几个战斗过？他们根本没有赢我们太多，你说他们都能够对付一位星空初阶，我们几个小队联手，莫非还起不到一点作用不成？”

    “这么一说，我也觉得可以啊，对付一位星空级……简直就像是作梦一般的事情，哈哈哈，我们上吧，肯定不会有事的。”

    “就是，在阴阳老师的指点下，我们已经不是我们了，我们不再是农民！”

    几个天级中阶的小队，居然想通了许多的关节，而且他们胆量就像是猛然的大了起来，疯了一般的朝着一处星空级的战场而去。

    农民们是没有一位星空级的，但他们居然与三位星空初阶的存在，打得如火如荼，甚至三个小队，分别拖住了三位星空初阶。

    因为有巨大的等级差距，所以天级中阶的联手队伍，一直都没有想过，他们敢去对付星空初阶，甚至在几个天级顶峰小队的身边从旁协助都没有想过。

    可现在，一个小队的人物想通了，他们确实是强大的，要抛弃农民的想法。

    于是乎，有了第一队，就会有第二队。

    特别是战斗开始显现出战果，一个个小队伍，将敌人消灭后，那些空出来的队伍，将自己的目光，放到了更高等级的战团上去。

    “杀！”

    一支战斗小队，到了比莉身边的那位星空级身边，然后在对付他们的比二、比大等人空出战斗位置的时候，突然的窜出来。

    “什么？一群天级中阶，也敢来找我的麻烦，居然如此小看我！”

    “那么，你们就去死吧。”

    那位星空初阶存在，完全是疯了。

    被几位天级顶峰的存在联手，压得受了伤，他已经是极为气愤，如今居然还有天级中阶的存在，敢来对付他，要知道他与天级中阶的存在可是差了整整两个小等级，而且中间还有星空级这个大等级横在中间，本来是他一击下去，这三个天级中阶，都要死得不能再死的情况。

    一般而言，这种天级中阶的存在，在他面前，简直就是一个个蝼蚁，可事到如今，这场战斗打得连天级中阶都敢来对他动手了。

    他怒，恨，所以这次面对三位天级中阶冲来，他亦是用上了对付比大他们的全力一击。

    这位星空初阶存在相信，他一击之后，这三位天级中阶，不管是不是也用了比大他们的联手战法，肯定是会被自己一击打得三人一齐死亡。

    嘭。

    星空初阶的一击之下，三位天级中阶齐齐一震，浑身都有血液，嘴里更是有人溢出鲜血来。

    “啊啊啊啊啊！”

    三位一体的农民，眼睛都红了，全员一齐爆发出全部的力量，然后疯了一样的吼叫。

    刚才的战斗里，他们没有这么多的热血，或者说，就算有，但他们是农民，不知道战斗的爆发方式，更不知道利用自己的疯狂。

    如今战斗过了一段时间后，他们杀了敌人，终于知道了，自己如何爆发自己的实力，更是知道了，他们应该如何的疯狂战斗。

    面对一位星空初阶，他们不疯，不爆发自己的所有实力，难道等死了再来爆发吗？

    这一瞬间，三位联手的存在，就像是自然知道了该如何战斗，全力以赴。

    噗噗噗。

    三人一齐，用出了正反力量的爆炸拳头威力。

    第一位挡在那位星空初阶存在眼前的天级中阶，没有如对方所想的一样，直接爆炸成一团血雾，而是眼睛都快要瞪炸了，接着一头的动物般鬃毛，完全竖起来，就像是不怒自威。

    这位农民的先祖，肯定也是什么厉害的战斗种族，所以这一刻，解放了战斗能量的他，还有点威势的感觉。

    当然了，除了感觉外，其他的方面，他是一点独特都没有，所有的一切厉害，全来自于‘阴阳道’。

    “啊啊啊啊啊。”

    他的拳头，在一位星空初阶的面前，就像是虫子的拳头，可这虫子的拳头，因为有两位伙伴的帮助，挡住了这位星空初阶。

    “啊啊啊啊啊！”

    背后两位天级中阶存在，亦是口鼻全部都流出鲜血来，全部的用出了全力。

    周围退到一边，伺机再战的比大等人天级顶峰队伍，完全怔住了。

    “比卡！你们三个……”

    比大三人，简直要热血沸腾，完全被这三位朋友们，给点燃了。

    三位天级中阶，竟是挡住了一位星空初阶的全力一击。

    “哈哈哈哈，我们不是废物，我们农民，亦能爆出如此可怕的战斗力！”

    “吼！”

    三位再喷出力量，那位星空初阶的全力一击，竟被他们打了回去。

    “啊！”

    这位星空初阶，倒并非不是这一击的对手，而是他战斗了这么久，况且身上有伤，若非如此，刚才的全力一击，就会将三位天级中阶的实力给挡下来，哪怕无法击杀三位天级中阶，亦不会败。

    可事情没有如果，他确实是受了伤。

    所以结果是他被顶了回去。

    “哈哈哈，比大，你们上吧。”

    “抓住我们创造的机会啊。”

    “快点。”

    三位全身都在流血，可却疯狂笑着，对身边的比大等人一齐如此叫嚣道。

    他们痛，可心底是快乐的。

    天知道三位农民，居然有这样爆炸战斗的一天，与一位星空初阶打成这样的一天，会有多么的快乐了。

    毕竟他们只是农民，本来是与战斗完全无缘的。

    一位天级中阶的农民，对上一位稍微有点战斗力的天级初阶，都得败得一塌糊涂，可他们今天，居然三位一体的，将一位星空初阶，打得倒退而归，这种荣誉，让他们完全是忘了痛苦。

    农民，亦会有如此的战果啊。

    “好，比卡你们立功了啊。”

    比大等刚才一直与那位星空初阶战斗的天级顶峰存在，此时总算是从几位伙伴们疯狂战斗的震撼中回过神来，连忙抓住了机会，冲向那位刚才全力施为，此时根本就没有办法再战的星空初阶。

    本来若是他们三个与对方战斗的话，虽然也会造成对方的脱力，可他们亦会脱力，所以双方休息完毕后，打起来的效果是一样的。

    可有了三位天级中阶的伙伴，帮他们挡了一下，这下子，空隙就出现了。

    噗！

    比大一拳，就击中了那位星空初阶生物的胸腹。

    “呃……”

    这位星空初阶，眼珠子瞪大。

    只见他，完全没有办法抵抗，这一击，把他的肚子整个打穿了。

    他艰难的看了看，眼前还没有脱去农民模样的一群农民们。

    “你们……到底是……谁？”

    这位星空级存在，临死之际，唯有这么一个问题。

    不然他死不瞑目。

    “我们……是阴阳宗弟子！”

    比大作为一拳击出的人士，终于有机会，对对方淡淡说出这么一番话来。

    他先前还不敢对敌人说这么个话语，因为他知道，如果这一战斗他们无法获胜的话，他们的阴阳宗弟子的身份，可能会被阴阳老师收回去。

    可如今，他已经敢说出来了。

    他知道，这位星空初阶的存在死亡，他肯定会赢，绝对的事情。

    未来，他们将正式成为阴阳老师的弟子了。

    “阴阳宗……”

    这位星空初阶存在，眼睛里也不知道有什么想法，只是这想法，没有来得及透出，他眼睛里的光华，就这样渐渐的熄灭了。

    哐……

    星空初阶存在的庞大身体，重重落到地面，造成四周的灰尘大量升起。

    “死……死了？”

    “一位星空初阶大人，死亡了！”

    “这群连星空初阶都没有的农民，居然打死了一位星空初阶的大人？”

    “我，我不信！就凭一个谁都不知道是什么的联手战法，居然能够越阶赢一位星空初阶？”

    “还有那边，两位星空初阶大人，好像也有点吃力。”

    “这哪里是农民，根本是大宗门弟子吧！”

    一名星空初阶的死亡，就像是引爆了炸、弹。将整个战场都点燃了。

    敌军的三十几位残余星空级与天级存在，完全是怔住了。

    之前死亡了一些天级，他们还感觉没有什么，可一位星空级存在的死亡，令得他们心底的恐惧，直接被放大了。

    相对于敌人的恐惧，这名星空级的死亡，对在场战斗的农民来说，却是最最至高无上的激励。

    “哈哈哈，我们……居然杀了一位星空级存在？”

    “我的天，没有依靠阴阳老师，没有比哈大人的帮助，我们居然杀了一位星空级……”

    “这是我们做到的吗？我们原来根本不是没用的农民，而是也能够成为战士！”

    “这就是阴阳道的恐怖之处吗？阴阳老师，让我们全体都重生了，从今天以后，我们就是战士！”

    “啊啊啊啊，我……不是农民，我是战士了！五代之前的先祖啊，你们的战士子孙，再次成为战士了！”

    “我要爆炸了，谁来告诉我，为什么我想爆炸！”

    “杀杀杀！”

    “我们将会获得胜利，因为……我们是阴阳宗弟子！”

    他们就像一个个重获新生的生物，完全疯狂了。

    咔哒……

    在小山峰之上，贾岩化身的乌龟生物，淡淡的放下了手里的杯子，里面的酒，被他一饮而尽。

    “这效果，不错。”

    贾岩自斟自饮，再倒上了一杯酒。

    “这种场景，真的很好下酒，让我胃口大开了，莫名其妙的，低等级战斗，居然有点舒畅感，明明是如此低等级的战斗，连我都有点热血沸腾呢。”

    贾岩觉得，自己也从这样的战斗里，得到了些什么，只是回过头来好好想，却又什么都没有得到。

    他们就像是当初在猎户臂，得到了自己的阴阳道的那些战士一样，每一个都努力无比，明明是用那么低等级的战斗技巧，却悍不畏死的战斗着。

    轰轰轰——

    天际之上，两位尊者级的战斗，也变成了全是火药味。

    “阴阳！你到底用了什么手段！”

    “什么手段？呵呵呵，阁下，你莫非还没有看清楚？”

    两位尊者级，一边战斗，一边说着话。

    比哈与对方的实力，总量的脑波力量而言，是差了极多的，可实际上却打成了平手，此时此刻的比哈，完全在越阶战斗，却越战越气定神闲。

    敌人的尊者级老板，打得越来越没有气势了。因为他发现，眼前的对手，在与他的战斗之中，仿佛渐渐的稳定了战斗的技巧，亦是心态上有了平衡，哪怕脑波力量与战斗的力量，都没有改变，却变得越来越棘手了。

    也就是说，比哈在快速的变强。