    疑惑之余，萧影仔细观察、感应，除了戚姬腹中胎儿的生机极为庞大，有种生机无限的感觉，也没察觉到其他异样。

    关于胎儿生机庞大，萧影并不意外，毕竟戚姬身为桓后，自然是万物不缺，加上戚姬擅长偏向植物的生之道，甚至领悟到生之极至，逐渐掌握生死之道。

    戚姬估计是牵引了大量生机孕育、滋补胎儿，不足为奇！

    “咦？”

    萧影疑惑间，赵姬盯着戚姬腹部半响，双眼微眯卜算片刻，不由得惊疑一声，讶异看向戚姬脱口而出：

    “青帝？！”

    语气中有些惊疑，有些讶异，也有些难以置信。

    “青帝？！”萧影心中一凛，看向赵姬，又看向戚姬，有些云里雾里。

    不待戚姬回应，赵姬又疑惑讶异接道：“听闻桓后继承掌天尊者之传承，不但执掌着农家至宝‘青帝掌天鞭’，而且修习了十大宝典之一的《青帝掌天策》！但是……”

    有些疑惑和无法置信摇了摇头，赵姬呢喃道：“胎在腹中，如何能决定将来命运？此胎儿竟然隐有天地气运守护，还有圣皇气息萦绕，身居功德，可谓天命圣皇，怎么可能？难道是远古人皇转世？”

    “天命圣皇？！远古人皇转世？”

    萧影、雉姬、蓉姬等心思震动，难以置信看向戚姬，有些瞠目结舌了。

    赵姬似乎反应过来般，点了点头自言自语道：“也对！天地守护，圣皇庇佑，又有功德在身，若非远古人皇转世，岂会还未出世便身具功德！”

    很简单的道理。功德就是做了很多善事或者功于天地才会具有，反正不会凭空出现。一个胎儿还未出世，怎么做事？自然只有转世之身了！

    “不是吧？远古人皇转世？那还是不是自己的儿子了？会不会长大变成某位大能者的分身？那就悲剧了……”

    萧影并无众人想象中那般自豪，也没讲成为远古人皇之父的成就感，反而皱眉寻思，满脸忧虑。

    很明显的一点。如果孩子长大后恢复记忆，会不会变成另外一个人？到时，会不会亲生父母变成养父养母？

    萧影越想越觉得不对味！

    “桓后是说相对于奉先，此子更适合轩辕剑吧？”

    看戚姬沉默，赵姬柳眉一皱，恍然大悟看向戚姬说道。顿了下，不悦摇头道：“公正、公平来说，轩辕剑或许较适合此子。但是，轩辕剑对于奉先可谓救命。至少也是雪中送炭；而对于此子，不过是锦上添花！本宫和吕氏可以立誓和保证，奉先不会争夺大桓之鼎！”

    戚姬苦笑摇了摇头，似乎早料到赵姬会这么说，随手一挥，轩辕剑射出：

    “加上此剑呢？！”

    “铿……嗡、嗡、嗡……”

    铿锵龙吟，轩辕剑落地，削铁如泥刺入坚实岗岩地面数尺。却是自动震剑嗡鸣，仔细感应。便能感应到一缕气息把轩辕神剑和戚姬腹中胎儿联系起来了！

    冷静稳重如赵姬，猛然站起，双眼发直瞪着戚姬惊呼：“轩辕大帝转世？怎么可能？轩辕大帝可是远古人皇，而且已经飞升成祖，难道还会重新投胎转世？！”

    “轩辕大帝转世？！”

    一波未平一波又起，在场众人脑子有些不够用了。更被如此惊人的信息震得有些晕头转向，意识混乱。

    戚姬却是哂然一笑，终于开口柔声应道：“没那么玄乎，顶多算……天主轩辕！”

    所谓天主轩辕，就是天生便是轩辕神剑之主的意思。而在此片天地。轩辕是远古人皇，也是帝皇的代名词，甚至华夏民族还以轩辕后裔、炎黄子孙自称。

    向来无所不知的神秘的赵姬，也有些糊涂了：“不对啊！怎么会是轩辕大帝？轩辕大帝是黄帝，此子的气息偏向青帝才是……”

    青帝，主万物生长，先天五帝之一，亦称“苍帝”、“木帝”、“木神”等等。

    “此事也算意外，因为皇上具有青帝之心，此子福缘深厚，竟与本宫所修《青帝掌天策》互相响应，让本宫发觉他继承了皇上的‘青帝之心’天赋特性，或许是本宫所修功法和青帝之心互相作用的结果。当然，应该也有本宫长期居于万花谷，主持万木之生长的因素在内，使得此子受到了影响。”

    戚姬摇了摇头，淡然缓缓解释道。随后大有深意看了眼雉姬，又看向赵姬说道：“如前辈之前所说，胎儿确实会受结胎和孕育的环境影响，也会受父母影响。当然，这是先天因素，而后天因素同样重要！”

    赵姬皱眉沉默，刚恢复过来的雉姬，脸色又变得有些难看，戚姬此话明显是说给她听啊！

    难得没有反驳，雉姬暗自反省：“难道自己真做错了？或许真是走上岔路，有些走火入魔了！”

    众人寻思之际，戚姬似乎看穿了萧影的心思，柔声安慰道：“皇上可以放心，此子绝非任何大能转世！”

    “呵呵……无论如何，反正是我们所生！”萧影老脸有些发烫，讪笑应道。

    “没这么简单吧？既然如此，为何轩辕剑会自动呼应？”赵姬又郑重询问道。

    “当然，本宫发觉后，就自私地施法牵引了万皇殿内诸多灵植神物之生机，用之守护和孕育胎儿，比如……”

    戚姬也不否认，爽快点头应道。话说一半，迟疑看了眼萧影，方才接道：“婆娑古树、阴阳枯树、千神古树、迎仙草等灵植神物！”

    “婆娑古树？！阴阳枯树？！千神古树？！迎仙草？！”

    赵姬、雉姬等人似乎知晓这些灵植神物的来历，齐齐脸色震动，赵姬更是赞叹道：“大桓皇朝好深的底蕴，如此失传千古之神植都能拥有！”

    顿了下，赵姬并未深究大桓辛秘，而是看着戚姬问道：“还有呢？”

    戚姬端坐缓缓应道：“没什么！只是本宫在牵引万木生机之时。顺便抽取了轩辕剑蕴含之功德和气息！”

    “啊？！”

    包括萧影在内，在场众人齐齐神情一僵。

    有点意外，又似乎在意料之中，只是戚姬明言，给人的冲击感又不一样而已！

    怪不得戚姬之前说胎儿是“天主轩辕”了，轩辕剑可谓这胎儿的守护者、护道者。还参与了孕胎，可以算是已经被这胎儿炼化了，而且比一般的炼化，联系还深得多。

    “……”

    萧影嘴巴张合数下，终究什么也没说。

    高看桓后戚姬的大公无私了，谁知道戚姬竟然私自抽取了轩辕神剑之精气功德？！

    可是，萧影又能说什么？难道戚姬腹中胎儿不是他儿子不成？！

    可怜天下父母心，戚姬的这点私心，还真是无可厚非！

    雉姬冷笑数声。意味深长且颇为妒忌赞叹道：“桓后不愧为桓后！相比春秋商行，桓后才真是大手笔！”

    众人沉默无语，事实还真是如此，如此普天之下，也找不到如此无量价值的孕胎之法了。

    众人很怀疑，如果大桓皇朝可以打包的话，说不定桓后会把大桓皇朝打包塞给自己的儿子……

    当然，众人也清楚桓后所谓的抽取。只是极少部分的精气而已，即便有戚姬守护。胎儿也不可能扛住太大的力量！

    “然后呢？看来桓后是无论如何，绝不会交出轩辕剑了？”赵姬苦笑了下，沉声问道。

    “现在交出轩辕剑，肯定会让胎儿元气大伤！大家易地而处地扪心自问，换成自己会如何决定？反正本宫没那么伟大！”

    戚姬眉角一挑，坦诚应道。使得雉姬、赵姬、蓉姬等人脸色颇为难看。却见戚姬语气一转又接道：

    “其实，事情未尝没有解决的办法。”

    “嗯？！”众人精神大振。

    此时此刻，包括雉姬、萧影等在内，也说不出让戚姬交出轩辕剑的话了，那等于是谋杀胎儿。杀了戚姬也不可能！

    戚姬绽颜一笑，语气轻快说道：“很简单，本宫之前提过！他们两个是兄弟，具有无法割舍的血脉关系，只要让奉先暂时和本宫在一起不就行了？！效果估计更好！至于吕大小姐……奉劝不要让恩怨影响下一代，否则就真愧为人母了！如果放不下心中怨气和戾气，还是尽量少接触奉先为好。这是本宫真心话，吕大小姐会读心术，当可感应本宫所说真假！”

    说到这，戚姬没好气瞥了眼萧影，又一语双关接道：“当然，吕大小姐若能留下更好，一举数得，也算皆大欢喜！”

    “……”雉姬脸色一变，却难得地没有出声反驳。

    便是萧影、赵姬等也是陷入沉思。

    戚姬的前后两句话，其实意思一样，只是换了个语气，换了个方式，牵引听众换个角度看待问题而已，却顺耳且容易让人接受！

    很多事的道理也一样，比如雉姬，起初直说奉先之危局就行了，偏偏故布疑阵，语气态度怨气十足，反倒把事情激化了，所以戚姬也没冤枉雉姬。

    只是雉姬也是人，同为萧影的女人，待遇相差也太大了，没怨气才怪！

    “咳！咳！这解决办法不错啊，娥儿（雉姬本名吕娥）一起留下吧！那么多年过去，很多事也该看开了，何必苦了自己？”

    萧影干咳引起众人注意，语气尽量温和建议道，并感激看了眼戚姬。

    事到如今，还是戚姬技高一筹啊！

    虽然奉先夺得嫡长皇子的身份，但戚姬一下掐住雉姬的命门，使之无法也无力反抗，又能趁机化解雉姬的怨气，为大桓皇朝拉来春秋商行，一举数得！

    当然，这跟戚姬的国母身份有很大关系，如非阴差阳错，还真可能让雉姬如愿所尝！

    *****

    不少人反应设计和《邪影本纪》一样，都是影子的写的嘛，很多情节特意避开，算是互相弥补，只是一点小因素！再则，过程、情节等都不同啊，此次明显参杂了上辈恩怨和历史纠缠、格局部署等，相信更精彩，也是为弥补遗憾吧。最后，谢谢建议，拜求支持！！！成长过程更需要呵护，完本了才叫好、评论等，就有点迟、难免遗憾了，希望没追看也能弄下自动订阅，谢谢（以上免费）！(未完待续。。)