    斯特兰奇医生原本以为外星人侵入地球就是一件很夸张的事了！夸张到当初如果不是政府公告的这件事，他都不会相信！

    但今天他却看到了比那更让人震惊的事！

    先是看到了一个蓝色的光之大手！而后原本被他判定已经没救了的光头患者，竟睁开眼睛活了过来！

    生命体征完全恢复！

    他很想问点什么！但显然周围的同事们没法回答他！

    而患者...直接被光之大手从病床上抓了起来！嗖的一下！眨眼消失在房间之中！

    斯特兰奇心脏砰砰直跳。

    “你们都看见了吗？”

    “是的，我看见了。”

    “我也看见了！”

    “你们知道这是怎么回事吗？”

    “不，不知道，我们甚至都不知道病人的来历。”

    “我是问...她活了，你们看到她活了不是吗？”

    斯特兰奇喃喃道：“这简直是医学上的奇迹！”

    ...

    古一被大手重新抓到了阳台那里，伊凡正在那里画着蓝圈...湛蓝色的火花迸射着！

    很快，随着伊凡单手一推，一道蓝色的传送门凭空生成！

    古一惊愕地看着，这‘秘法之门’她是知道的...

    只是她没想到，这个半年前伊凡在卡玛泰姬时还不会的法术，如今他已经能完全施展了吗？

    这已经不是天赋异禀的问题了！

    而组成古一心中惊愕的不仅仅是这些，还有就是，那个秘法之门为什么...

    是蓝色的？

    伊凡看到古一满脸挂着疑惑，指着那传送门，笑着解答。

    “皮肤而已，氪金玩家！”

    下一秒，光之大手嗖的一动！直接带着古一进入了秘法之门，而伊凡也随之进入！

    门的另一边，已经是卡玛泰姬！

    这是一间古色古香的房间，就是当初古一和伊凡喝茶的那个房间！

    兹地一声！光手瞬间消失...

    古一法师被稳稳地放置在地面，茶几的后面。

    一切发生的太快，这让她有些愣神。

    谁能想到本已经准备好迎接死亡的她，竟然活了下来。

    她完全没想到伊凡竟有修复灵魂的力量！

    伊凡笑道：“坐吧，坐下聊会~！”

    古一点了点头...随即坐了下去。

    伊凡走前几步，也坐了下来，他拿起茶几上的壶，想要给自己和古一法师倒杯茶...

    结果掂量了几下...空壶！

    唔...没有吗？

    他想着上次喝过的茶水超好喝，想把古一送回家的同时，顺道再来品尝品尝！

    古一笑了笑，她已经用法术平静了自己的内心。

    事情已经发生了，再多想也没有意义，她现在只觉得眼前这个年轻人，自己越来越看不透了。

    “这么快...就领悟了秘法之门吗？”

    她这样问，把那空壶拿了起来，为伊凡和自己倒了一杯茶水！

    这还是让伊凡有点惊诧，她就能倒出茶来，我就不行！

    这其中有什么法门吗？

    伊凡觉得自己在法术上学艺不精，仅仅是秘法之门用的好罢了，事实上这半年来他对阿斯嘉德的法术已经学到了进阶知识，只不过全部精力还是放在了秘法之门上。

    也正是如此，秘法之门才能小有成就。

    当然，除了精力的原因外，伊凡觉得自己仅半年就掌握秘法之门，还是手中的注灵悬戒占主要功劳。

    于是对古一道。

    “嗯，可能是和这个被我注灵的悬戒有关。”

    伊凡抬手，手中那蓝色的悬戒尤其显眼。

    “哦，这个我还记得。”

    古一笑着将茶水递给伊凡，自己端着茶，一饮而尽。

    伊凡也跟着把茶喝了！

    (?ω?)嗯~茶香浓郁~！依旧美妙如初~！

    伊凡在想，要么是这壶有魔法，要么就是古一用了魔法，以至于她可以随意地从壶中倒出茶来！

    这一刻，他打算在日后也像古一这样，从空壶里倒出茶水...

    不过要想把法术学到古一这境地，那可太难了！

    要是有什么捷径的话...

    这让伊凡想到了一颗无限宝石，现实宝石，不知道现实宝石能不能办到这件事！

    伊凡有预感，自己要是拿到现实宝石！应该就能做到这件事了！

    接下来，两人聊了一会眼魔的事。

    聊天过程中伊凡得知在纽约之战时，古一一直在探测着异维度的能量波动！

    古一说她本来以为深红维度的邪神赛托拉克会趁此动荡入侵地球！结果并没有等到。

    一直到现在，她都没再感觉到赛托拉克的气息，不过在最开始的时候，她确实感知到了那么一瞬！

    “邪神赛托拉克，究竟是什么？”

    “几百年前就尝试侵略地球的一位邪神，他在深红维度十分强大，但是处于维度裂缝中的生物都会遭到削弱。”

    古一解释说：“所以在以前我阻止过他，是在他处于裂缝中还没彻底降临到地球的时候。”

    伊凡点了点头：“也就是说，如果不及时阻止，当他完全降落地球的时候...”

    “那时候就会很难对付。”

    古一接着道：“因为开启维度裂缝，本身就是极度消耗力量的行为，赛托拉克当初尝试入侵我们维度的时候当然是开启了维度裂缝。”

    “就是说，当时是趁他虚弱，才打退他的？”

    “可以这么理解，不过从几百年前那次他失败之后，他就没再尝试过入侵其他维度。”

    “为什么？”

    “他似乎对此失去了兴趣。”

    “哦。”

    伊凡又从茶壶中倒了一杯茶水：“那之前说的...在最开始时感知到了一瞬，这会是错觉吗？”

    古一摇摇头：“不会，那时候我确实感知到了一股强大的深红力量，所以我现在怀疑...那是他把力量赋予其他人时所产生的强大能量反应。”

    “赋予？”

    伊凡这么问着，把茶水喝光！

    “是的，邪神赛托拉克喜欢看到毁灭与破坏，我得知他在其他维度也是如此，它喜欢把自己的力量赋予给别人，看着那个拥有他力量的家伙去破坏文明与生态。”

    古一说：“是的，从几百年前那次他失败后，他就把兴趣转变成了这个，不过一直以来他没有对地球动手，这次我估计他把魔爪伸向了我们。”

    伊凡点了点头，这位邪神的喜好虽然变态，但还在常人能够揣测的范畴！

    可能其他维度在赛托拉克眼中就像一场游戏，他把被他赋予力量的人当成了自己控制的角色。

    ...

    “古一法师。”

    伊凡说着，蔚蓝光闪！手中忽然出现一个大号保温水壶！

    那是他从随身携带的空间宝石中取出来的！

    “茶很好喝！帮我满上！”