    炎龙影龙终于是爆发了惊人的战斗！这两个男人相识多年，自然是对彼此的招式心法极为的了解，从前就是这样的，只要是它们两人交手的话，那么就是生死之战，但是话虽然是这么说，可是这么多年以来，这两人的实力始终都是相当的，想要获胜的话。这可真的就是相当的不容易的。而且这无名之山，现在还没有爆发自己的实力呢，天知道这个家伙最后究竟是会爆发出什么样的力量呢？这个无名是山，是上古时代的一个山神，炎龙对此人有着救命之恩，因此，为了报答这样的一份恩情，无名之山曾说，只要是炎龙有了需要的话，那么只要一句话就可以！

    只是它自己都是没有想到，这一天竟然是这么快就来了，不过这样也好，只有知道了这个炎龙究竟是想要什么，自己才能更好的去帮助它，“”炎龙，真的是好久不见了阿，这些年我一直都是没有你的下落，我海以为你陨落了呢？却没有想到啊，你小子原来是隐藏起来了，为的便是获得更加强大的力量，好，不就是一个影龙马？这个事情，你可以放心的交给我，只要是我在的话，那么我是不会让任何人来伤害你的！“

    “这倒是不用，其实在经过了这么多年的修炼之后，我对自己的功力已经是十分的自信了，之前我能将这个影龙重创，那么这一次的话，我就一定是可以将这个男人真正的击杀，当然，这一次，我可能是真的需要你的力量才可以，无名之山，这些年来，你的实力也是变得极为的强悍了，而且这一次，我不单单是有着你的相助，我更是和一位强者缔结了契约，此人便是谢长安！“

    “哈哈哈，炎龙，你可真是大言不惭阿，好，今日我便是让你真正的见识一下我的实力好了，之前你不是一直都是想要得到这个九黎法杖的力量马？不过这一次，你也应该是没有那个机会了，现在我就让你好好的看看，这个九黎法杖究竟是有多么的厉害！“

    这九黎法杖的主要攻击手段便是精神攻击，这说起来也真的是十分的奇怪了，蚩尤那个男人原本是极为的不擅长精神攻击的，但是它的兵刃竟然是一个精神类的武器，这个法杖可以创造出极为强悍的精神力场，这个东西可比结界要厉害多了，在这里的话，所有的力量都是会失灵，不单单如此，这个力场中，更是可以召唤出强力的神兽来战斗，而且这个力场并没有任何范围和时间的限制，只要他愿意的话，那么这个力场自然是想要变得多大都可以！

    “知道吗？现在你们已经是没有机会和我战斗了，此刻你们已经是身处在我的力场中了，现在你们所有的人力量都是失衡了，这可是比失去力量而更加恐怖的事情，任何一个强者在面对力量失衡的时候，它们的内心都是无比的崩溃的，从前也是有着很多的强者因此而陨落，炎龙这些事情，其实你都是知道的，但你依然是选择和我动手！“

    “我是真的不明白阿，不错，我是源自八震，但是我现在的力量已经是超越了这个男人了，你可还记得吗？我这一身龙之力便是你当年传授给我的，你对我的恩情，我至今都是没有忘记，时至今日，我也一直都是将你看作成了我的好友，只有你，是我真的不愿意下杀手的人，即便你其实一直都是想要击杀我，呢么我的心愿也一直都是没有改变，我一直都是认为，你我二人联手的话，那么这个天下将没有任何一个人能是我们的对手，这些，你其实也都是知道的，可是你却从来都是不愿意配合我！“

    “每一次，我的计划快要成功的时候，你这个男人就会出来捣乱，每一次都是这样的，这一次，也是我最后一次对你发出邀请了，你若是还不答应的话，那么我也是真的没有法子了，你我的交情纵然是再好，那么我也是不能让你这个男人毁了我的计划，我是好不容易才得到这个九黎法杖的，这个力量现在也只能是属于我，除了我之外，任何人都是不准动她！

    “这些事情已经都是过去了这么多年了，我自己都是忘记了，你也应该是要忘记的，可能，从一开始的时候，你这个男人就是隐藏的太好了，我竟然都是没有看穿你的真正目的，其实就是为了要夺取我的龙之力，我现在想想，若是当时的那一份龙之力没有给你的话，也许上古龙族不会衰落至此，而龙心那个男人也不会为了想要觉醒自身血脉而让自己变成了那样！”

    “为了不让这样的事情再次发生，因此，今日，我是一定要将你击杀的，你的精神力场原本就是十分的强悍的，在得到了九黎法杖的加持之后，威力更是强悍的可以，但是对于这个九黎法杖，你并不了解，你难道是真的不知道，这个九黎法杖会根据使用者的力量而改变自己的力量吗？你认为这个法杖当真是这么好控制的吗？其实不是，若是没有得到认可的人，使用这个东西的话，那么就一定要遵守她的原则了，那就是你想要得到强大的力量，那么首先就是先要付出强大的力量才可以，只有这两者真正的达到了一个平衡之后，你才能真正的使用这个九黎法杖，不过你这个男人一向都是十分的自负的，想要让你交出强大的力量，这基本上就是不可能的事情，而且，我知道，从你开始掌握了这个九黎法杖开始，你就一直都是在用无比强悍的力量来压制九黎法杖的力量，你越是压制，那么最后你受的伤也就越多，这些我应该都是没有说错的八？”

    “看看你自己现在都是变成了什么样子了？难道你自己不知道，你已经是大祸临头了吗？”炎龙其实知道今日的这一战根本就不需要打，因为影龙这个男人马上就是要完蛋了，这个男人强行使用霸道之法压制九黎法杖的力量，已经是到了强弩之末的时候了，若是此人再次战斗的话，那么这个男人最后的下场就是一个死，也说不清自己现在究竟是一个什么样的情况，但是炎龙就是不希望影龙这么死了！

    这是一个相当不错的对手，若是这个男人就这么死了，说真的，自己也是会感到一丝的寂寞的，这日后只怕是再也没有人能和自己交手了，“影龙，现在你听我一次，我是绝对不会害你的，你现在的力量已经是不足以坚持这一场战斗了，之前我说的其实都是气话，你应该是知道的，难道你就真的是不想再次和我切磋了吗？”

    “这个九黎法杖的力量你已经是拥有了这么多年了，现在也应该是要全部交出来了，这对你是非常有好处的，你现在若是把自己这一身的功力都是传给长安的话，那么你的这一条小命就算是保住了，这难道对于你来说，就真的是那么困难的事情吗？没有了力量其实真的也是没有什么的，我曾经也是失去了力量很多年！”

    “炎龙，你以为我不知道你在想什么吗？你其实就是想要拖延时间而已，但我要告诉你的是，这是绝对不可能的事情，你说的全部都是对的，不过这些我也根本就不在乎，今日我就算是真的要云了，那么我也一定要先将你击杀，你这个男人不死的话，那么对于我来说，始终都是一个巨大的威胁！怎么？你现在还是不愿意动手吗？那么既然是这样的话，你可就不要怪我了！”

    然而，正当这个男人想要全力一拼的时候，她这一身的力量竟然是直接发生了惊人的反噬，“这究竟是怎么回事？为什么我自己的力量最后竟然是会会变成这样？”

    “影龙，都是到了这个时候了，你竟然还是不明白吗？你从一开始修炼的就不是什么九黎法杖的力量，其实九黎法杖一开始的时候就知道你是什么人，因此，你和之前的龙心一样，学到的都是虚妄之力，这一份力量是有着时间的限制的，一旦到了时限之后，就会爆发出惊人的反噬，之前我便是让你收手了，可是你就是不原因听我的！”

    “你要知道这个九黎法杖原本就是属于九黎族的，现在让狂心拿回去，这自然是一个非常好的事情，可惜阿，你这一身的功力算是白费了，”我不信，当年，是这个九黎法杖认可了我，那么我就应该是可以学习极为强大的力量了，为什么现在事情竟然会变成这样，我知道了，这其实全部都是你，全部都是因为你，若不是你的话，那么我自然也是不会变成这样的，反正我现在也是变成了这样，那么你这个男人现在就和我一起完蛋吧，我不好，你也休想好！“

    炎龙看着自己的老友最后是变成了这样，心中再次对力量有了一丝的敬畏，这个影龙就是这样的，她从来都是没有敬畏力量，从来都是认为自己可以驾驭着天下所有的力量，但实际上，根本就不是这样的，这个男人变成现在这样，这所有的一切都是她自己的错，和任何人没有关系！“我不服，我自己明明已经是得到了极为强大的力量了，可是为什么最后我的下场竟然是这样的，该死的谢长安，日后若是还有机会的话，那么自己一定是不会放过她的！

    苍看着影龙最后的下场竟然是变成了这样，说真的，她此刻的内心已经是彻底的崩溃了，“炎龙大人，过往的一切都是我的错，我现在十分的后悔，这九黎法杖的力量和我是再也没有了任何的关系了，若是长安那个男人不嫌弃的话，那么我是愿意将我自己的这一份力量交给她的，这里所有的一切其实都是和我没有了任何的关系了！”

    苍现在已经是没有了之前的霸气了，是的，和实力相比，只有性命才是最为重要的，而且从前的强者巅峰自己也是感受过了，说真的，也真的是没有什么的，现在自己就是想要安静一段时间，这个修炼的世界和自己已经是没有了任何的关系了！

    “其实，你早就应该如此，你这个男人不过是给影龙这个男人利用了而已，但是我知道，你的本质不错，不然的话，我怎么可能会让你留到现在呢？行了，你的这些力量你自己就留着吧，长安大人要你的力量，其实也是没有什么用处！你这个男人是需要一些自保的力量的，毕竟，谁也不知道接下来你究竟是会遇到什么！“

    炎龙此行的目的便是为了获取影龙身上的这一根九黎法杖而已，他看着这个无名之山，“老友，真是多谢你了，要不是有你在的话，那么这一战只怕是真的不能避免了，但我现在的功力已经是不足以让我再次参加这样激烈的战斗了，我知道，刚才是你用自己的强大力量让影龙这个男人产生了一丝的幻觉，这要不是你的话，那么我可能还真的是没有什么办法了，不过现在好了，这所有的一切其实都已经是结束了！“

    “这有什么的，这不是十分正常的事情吗？你既然说我们是朋友，那么朋友有难，我出手相助，这不是很正常的事情吗？好了，你现在也应该是没有什么别的时间了，现在你先去找长安吧，那个男人可是一直都是在等你的，我知道，你马上就要开始冒险了，日后，等你回来了，那么你可一定要和我说说，这些年你的经历知道吗？“

    长安其实并没有的等待多少时间，他就是感觉到了炎龙的归来，“看来，这一切都是非常的顺利了，这就非常的好了。这难道就是九黎法杖吗？说真的，这个东西和我想象得真的是有些不一样了！”

    这根九黎法杖整体都是呈现一种透明的模样，是的，这东西就和水晶没有一丝的差别，但是周围爆发出来的力量，却是真的不俗啊，“哈哈哈，你们这些小子还真的是可以啊，竟然是真的找到了这个九黎法杖，那么这样的话，事情就是变得极为简单了，这一根九黎法杖我也是很久都没有见到了，为了不让这个东西再次害人，我打算将这个东西真正的收走，至于狂心，此刻你的体内已经是有了九黎法杖的力量了，等你回到了九黎族之后，大长老自然是知道应该怎么做了！”

    “九黎族能留到今日，其实这也是我没有想到的，不过你们既然都是说要守护好这个九黎族的话，那么我现在就真的是要把这个九黎族交给你们了，我知道，你们是一定可以守护好九黎族的，至于这个九黎法杖，也许这个东西当年就不应该存在！”蚩尤对于自己亲手打造出来的九黎法杖伤害了很多的人，那是十分的自责的，因此，他决定，现在就将这个九黎法杖毁了，只要这个东西没有了，那么所有的一切其实都解决了！

    纵然是心中有着诸多的不舍，但是这该做的事情终究还是要做的，不然的话，难道还真的是让这个九黎法杖去伤害更多的人吗？很显然这是不可能的事情！

    “砰”的一声巨响之后，这一根昔日威名赫赫的九黎法杖就此是真的变成了历史了，其实想要守护九黎族，依靠的从来都不是什么强大的兵刃，而是一颗永远都无比坚定的内心而已，但是说真的，想要做到这一点的话，可真的是太难了，可是狂心现在却是认为，自己一定是可以做到的，“好了，我的所有事情现在终于是可以做一个完结了，长安，我是真的要好好的谢谢你的，这要不是你的话，那么这个事情，最后还不知道是会变成什么样子呢？但是现在好了，这所有的事情都是完结了，我现在要先回九黎族复命了，之后，我就是要去寻找下一个目标了！”

    “我这些年来，一直都是在不断的修炼，从来都是没有看过这个外面的世界，而我现在是真的要去看看了，日后，你若是真的需要什么帮助了，带个口信给我，你若是想要联系我的话，那么你自然是知道方法的，好了，日后有缘再见吧！”

    言罢，狂心这个男人瞬间是消失不见了，现在他是真的要将这个九黎法杖交给大长老了，长安认为狂心这个男人真的是十分的有趣的，准确的说是，这个男人日后一定会需要自己的帮助的，但是，在那一刻到来之前，自己就只能是这么等着了，毕竟对于现在的自己来说，其实还是有着更加重要的是要去做才是，因此，自己是不能有一丝大意的！

    九黎族内，大长老其实已经是感受到了九黎法杖强大的力量了，他就知道，狂心这个男人最后一定是不会让自己失望的，“我知道，你这个男人最后一定是可以平安回来的，而且我也是知道，这个九黎法杖的力量你也一定是可以安然带回来的，依照之前的约定，当你完成了这个任务之后，你就是真的可以离开了，这个九黎族已经是困住你很多年了，其实现在看来是这个九黎族对不起你，现在，你只要是将这个九黎法杖的力量放在中间的祭坛上就可以了！”

    这九黎法杖的力量如此的浑厚，倒是自己真的没有想到的，可是，大长老的心中是很清楚的，自己那是绝对不能修炼这样的一份力量的，昔日八震得实力是那么得强悍，最后都是变成了这样，自己得功力真的是和他相差太远了，自然也是不敢有着一丝的放肆得，而且现在这个九黎法杖得本体已经是被毁了，现在祭坛中得力量不过才是九黎法杖得十分之一而已！

    这一份力量也就只能是开启九黎祭坛而已，至于别得什么事情，那是绝对不可能做到的！至于九黎族血脉的最佳拥有者是谁，这个事情看来也只有上天才会知道了，现在就是知道了，那么也是没有任何作用的，若是时间不到的话，那么早些知道这个事情对于对方来说，其实也是一个十分危险的事情，不是吗？看看现在这样的一幕，是多么的好啊，这个九黎祭坛已经是有很多年都不曾被开启了，现在竟然是被开启了，这原本就是一个十分让人高兴的事情了！

    能看到这一幕，其实这已经是很好很好的了，“其实，狂心，我是真的要好好的谢谢你的，这要不是你的话，那么这一刻，只怕我是无法看到的，好了，现在你已经是自由的人了，其实这些年来，你已经是为了我们九黎族做了很多的事情了，我们现在已经是没有任何的理由不让你离开了！”

    虽然之前一直都是在说，自己一定要离开这里，可是真的要到了离开的时候，其实狂心的心中是有着诸多的不舍得，在这里，他留下了太多得回忆了，这些回忆有好得，也有不好得，但是现在看来，这些回忆，其实全部都是好得，而且哪一天发生了什么事情，自己此刻竟然都是可以记得这么得清楚，这自然也是非常好得！

    其实自己修炼了这么多年，都是没有好好得看过这个九黎族究竟是一个人什么模样，好吧，那么现在就从这个九黎族开始好好了，自己还真的是想要好好得去看看这里究竟是有着什么好看得地方，“我竟然是第一次发现，这里竟然是这么得好看，看来，从前得我，真的是错过了很多得东西啊，不过也没有什么关系得，既然是错过了，那么就努力得补上就是！”

    说起来这还真的是对不住你了，你身为九黎族人，竟然都是没有仔细地看过九黎族，好了，既然是这样地话，那么自然是什么都不用说了，这里有一个地方你一定会非常地喜欢地，我记得，你之前一直都是想要去藏书阁看看，去吧，也许在那里地话，你可以得到你想要地一切！“

    有一点诸位一定是想象不到地，那就是蚩尤这个人喜欢看书，其实吧，这也全部都是受到了轩辕氏地影响，轩辕氏身为轩辕丘地主人，每天要做地事情有很多，现在很多的人都是认为这个男人会那么多的东西一定是天赋超然了，但实际上，根本就不是这样的，这个男人喜欢看书，也喜欢积累，他的这个好习惯已经是改变了很多人了！

    只是蚩尤和轩辕氏不一样，蚩尤这个人只会看招式心法的典籍，至于其他的，他也没有兴致，蚩尤后期能变得这么的强悍，其实这都是因为看书的缘故，他结合自己所学，已经是创出了极为厉害的心法了，这些心法现在已经是成为了魔门弟子都要学习的东西了，是的，他将一些深奥的东西变成了最为直接的招式，毕竟，修炼的根本目的其实还是为了实战！

    九黎族藏书阁应该是蚩尤藏书最多的地方了，后期蚩尤随着自己的功力不断地加深，他也是喜欢上了一些人物志了，毕竟，你若是想要学会某某人地招式，那么就一定要知道这个人究竟是一个什么来历，它们究竟是经历了一些什么。

    说是藏书阁，其实就是一间大一些地屋子而已，狂心现在虽然是得到了自由，但是这个男人现在并不知道接下来自己究竟应该是去什么地方，毕竟，天元大陆实在是太大了，半天地时间已经是过去了，此刻的狂心在看了很多的书之后，终于是决定要去什么地方了，那便是位于天元大陆极北之地的雪之城，据说，那里终年积雪不化，有着相当不错的风景，但是因为过于的寒冷，导致真正去过的人却是没有几个，不过，这些对于狂心来说，根本就不算什么，若是太容易的地方，这个男人也是不会去的！

    “看你的表情我就知道，你是一定会去雪之城的，毕竟，只有那个地方才是真正的符合你的，只是那个地方这么多年都是没有人去过，你可一定要有着一个心理准备的！“大长老其实是十分的欣赏狂心的，但是现在他已经是没有了任何的理由留下他了，当然了，他也不会留着这个男人了，此刻，这个狂心现在已经是真正的自由了！

    雪之城吗？说真的，自己还真的是想要去看看这个地方，据说，曾经蚩尤去过那里，更是在那里有着一段奇遇，当然了，对于狂心来说，奇遇什么的，其实也是不那么的重要了，他就是要去看看那里而已，是的，这一次，终于是只有他一个人了，他终于是可以过上自己想要的生活了！

    雪之城位于天元大陆的极北之地，需要经过两座大雪山之后，才能抵达，而且在看到了那两座大雪山之后，是不可以飞行的，这两座大雪山据说是雪之城的初代城主，在自己陨落之后，华为雪山，一直都是守护着雪之城，而且更是因为蚩尤和轩辕氏曾经都到过此地的缘故，这里自然是无人敢招惹，单单是两座大雪山的暴风雪，这就已经是让很多的强者闻风丧胆了！

    狂心现在的内心极为的平和，他现在对于战斗已经是没有了任何的兴致了，应该打过的战斗，他都是经历了，若是真的可以的话，那么他就真的是想要在雪之城隐居了！

    而长安这里自然也是在第一时间就知道了狂心的下落了，这个男人还真的是很会找地方的，长安知道，红妆最喜欢的就是下雪了，因此，他就提议道：“不如我们也去一次雪之城吧，你不是最喜欢下雪的吗？那里有着蚩尤和轩辕氏的痕迹，和我自然就是有着一些渊源了，说真的，其实我也是想要去看看的，对此，红妆自然是没有任何的意见，“好啊，这一方面我都听你的，其实你也是真的需要好好的休息一下了，你也是经历了这么多的战斗了，不如这一次就好好的玩玩，我听说雪之城有一种雪果味道那是相当的不错！”

    这个时候，红妆算是真正的展现出了他的吃货本质了，他就是这样的，不管是去了什么地方，先看有没有好吃的，长安至今都是记得，这个红妆啊，当年为了吃一碗馄饨，可是走了一天的路，当然是飞行啊，若是步行的话，那么就真的是受不了了，但是，这一切都是十分值得的事情，这一碗馄饨的味道，至今都是记得非常的清楚！

    “那么我们现在还在等什么呢？这就赶紧去吧，迟了那么你可就真的是什么都吃不到了，这就真的很不好了，难道你是希望让大家都知道，你若是吃不到东西的话，会哭鼻子的吗？若是这个事情真的让旁人知道了，那么你的脸面可能真的是留不住了！”长安笑道。

    红妆就知道，长安一定会用这样的事情来取笑自己，不过没有关系啊，它们两人之间的趣事太多了，“我无所谓啊，谁要是笑得话，那么让它们笑好了，难道我被它们笑了，我就不是我了吗？行了行了，我现在已经是有些等不及了，我是真的想要去尝尝这个雪果究竟是一个什么味道。难道你就真的是一点儿都不好奇吗？”

    当长安两人真的是来到了雪之城之后，他们才真正得惊叹大自然得神奇啊，这一座雪之城竟然全部都是以冰雪打造而成得，就算是真的遇上了火焰，也绝对不会融化一丝一毫！看来，这雪之城能变成这样，其实全部都是两位初代城主得功劳了！

    雪之城其实也是有很多年都不曾有外人来过了，这一下子就是来了三个高手，说真的，它们自然是十分得高兴得，雪之城虽然现在对于战斗已经是没有了任何得兴致了，但是它们崇拜强者得内心是永远都不会发生变化得，“哈哈哈，我这雪之城地处偏僻，平时很少有人能到达此地，三位既然都是和轩辕蚩尤两位大人有着渊源，那么就是我们得贵客了，这样好了，你们想要居住多久都可以，这一次啊，你们三个可一定要好好得看看这周围得风景！”

    至于红妆现在可是真的没有说话得功夫了，他一直都是在吃雪果，这个雪果据说是有上千种吃法，一般得吃法，滋味儿甘甜，若是放在火上烤得话吗，那么就是另外一个味道了，据说，每一种方法都是会演变出很多种不同得味道，这红妆原本就是一个爱吃的人，好了，现在他算是舒服了，在这个时候，红妆就是一个一般的喜欢吃东西的女子，而不是让人闻风丧胆的魔女！

    “哈哈哈哈，红妆大人的胃口真是不错，看到你，就让我想起了神农大人，昔日三皇之一神农大人曾来到这里，传授给我们一些医术还有在如此环境下如何生存的法子，可以说，初代两位城主是建造了雪之城，但真正让我们活着的则是神农大人，因此，这么多年过去了，我们的心中依然是对他无比的感激！

    神农之前已经是把能做的事情都做了，因此，现在自然是可以好好的隐居了，其实神农这个人就算是恨得隐居了，但是这个男人的心中依然是有着天下的，只是现在，神农认为应该是要把这个责任交给长安了，因为他知道，这个男人可以做的比他更好，这才是最让人高兴的事情，不是吗？现在这个男人在雪之城，自己也是知道的，现在在大战来临之前，就先让这个男人好好的休息一下，其实也是很不错的！

    “长安小子，你现在的感觉怎么样？有没有觉得我的雪之城是相当不错的呢？我也是好久都没有来到这里了，这里有着我的一些回忆，你若是喜欢的话，那么我是可以告诉你的，不过，我认为你应该是对我过去的那些事情没有了任何的兴致了！“

    “老爹，你这个人的废话就是多，没看到我现在是很忙的吗？你若是还有什么话要说的话，那么就赶紧说，我现在也是没有那么多的时间！“

    红妆就是这样的，若是有人敢打扰他的吃饭的话，那么不管是谁，他都是直接嘲讽！神农笑道：“雪果对你的修为那是很有好处的，你可以随意地吃，反正这个果子也是吃不完地，难道你们两人都是没有发现吗？这雪之城中有着一棵巨大地雪之树，此城便是依靠这样地一棵大树而有着极为浑厚地力量，在这里地话，你么是可以好好地修炼一番，我是真的希望你们两人可以好好地提升一下自己地功力，毕竟，和对于现在地你们来说，可是十分重要地事情了！“

    “雪元，真的是好久不见了啊，这些年来，看来你地功力真的是进步了不少，怎么样？多年地内伤可是好了吗？“

    雪元便是雪之城地城主了，“神农大人，我终于是再次见到你了，我地内伤已经是好了，和当年要是没有你地话，我地内伤可是没有好地这么地快啊！“

    “这些不过都是一些小事而已，主要还是你地根基好，不然地话，我其实也是没有什么办法地，好了，我现在已经是看到了一些故人了，那么我就要离开了，至于狂心，这里地力量十分地适合你，你可以慢慢地修炼，也不用那么地着急，你这个男人这些年来，其实已经是有了很多地内伤了，不过过去，对于这些内伤，你似乎并没有放在心上，现在好了，你可以好好地提升一下自己地实力了！“

    “长安这个男人应该是一个相当不错地对手了，只要是有这个男人在地话，那么你地功力自然能提升地，我知道，长安这个男人现在还要在这里停留一段时间，你若是在修炼上有什么不明白地事情，都是可以去问他地，不过，你自己地修为已经是相当不俗，若是再提升地话，那么就等于是走了老路了，这就相当不好了！”

    “修炼这个事情我现在已经是没有了任何地兴致了，可是我知道，在日后长安一定是需要我地力量地，因此，在这个时候，我是不能有一丝地放松地，就算是隐居了，那么对于修理啊这个事情，我也是不会懈怠，没有法子，这已经是成为了我地一个习惯了！纵然是想要改变这都是没有可能了！”

    “好，长安能有你们这样地朋友，我自然是放心地，行了，这应该说地话，我都是说完了，我现在也是真的要离开了，日后再见吧，雪元，我昔日传授给你地修炼之法，你一日都是不可以放弃地，你地内伤虽然已经是好了，但是你自己也是知道地，此刻地你，一日都是不能离开这里，若是你离开了雪之城地话，那么你自然是知道会面对什么地！”

    “你只有在这里地时候，你地功力才能不断地变强！”雪元昔日究竟是受到了什么样地攻击，竟然是让他一步都不得离开了呢？这自然是一种极为强悍地火焰冲击了，这一招名为焰笼，是一种威力相当强悍地招式！

    世间火焰招式很多，很多地招式连听都是没有听过，这焰笼地力量当真是十分地强悍，而神农刚才一直都是没有说地是，这个焰笼现在竟然是又有了复苏地迹象了，这可真是十分地有趣了，据说这一招当年就已经是消失了，却没有想到，现在竟然还能再次出现！

    要是真的再次出现地话，那么长安它们也是一定有着破解之法地，这个男人地实力一向都是有着神奇地力量，不是吗？

