    “那这件事就交给你安排，如果办得好，我会给你的族人身为老师应该有的待遇，如果办得不好的话，你说我应该怎么办才好呢？”阿斯兰微笑说着，伸出手轻轻捏住伊莱雅的下巴。

    “就罚你给我侍寝怎么样？”

    伊莱雅娇羞一笑，媚态横生，尽管她被调戏，但是这一刻她是欢悦的，并不是因为被阿斯兰调戏而欢悦，而是为族人能够有个正常身份而惊喜。

    以往那些贵族都将精灵当成高贵的玩具，白天让他们成为为最贵华丽的贵妇人与贵公子，可是一到了晚上，就变成最不堪入目的玩具。

    很多精灵因为承受不了这种生活而自杀。

    这一群中，就有好几个精灵已经有了这样的苗头，就算伊莱雅再怎么鼓励也无济于事。

    “能为领主大人服务！是在下的荣幸。”

    一句话就听得阿斯兰热血沸腾，他居然心动了。

    只是很快，他就将心中的欲望压下去。

    “那我听着了。”阿斯兰笑着收回手。

    “我的领地不养闲人，要么让他们自己找工作养活自己，要么你自己养活他们。”

    伊莱雅的嘴巴张得大大，一脸不可思议的看着阿斯兰。

    阿斯兰耸耸肩，然后对鲍斯说道：“让人给愿意工作的精灵登记身份，同时让莱安宁的人多照顾下他们，别被人欺负了。”

    交待完这一切，阿斯兰就潇洒转身离去。

    只留下一脸茫然的伊莱雅。

    废了这么大劲将这么多精灵与半精灵聚集起来，就是让他们为领地工作，这种事情随随便便抓个普通奴隶去做就好了。

    伊莱雅不明白，想要彻底改变他们的奴性，就必须学会独立。

    阿斯兰所要做的事情非常简单，只是要这些精灵慢慢融入梅洛镇这个大家庭里，随着时间的推移，就算给他们机会逃跑，他们也不会逃走。

    因为整个大陆的人族对精灵一族的恶意，是不需要揣测的。

    阿斯兰之所以要提前跟长丰平原接触，原因很简单。

    梅洛克斯行省局势发展超出他前世轨迹。

    这里面少不了他的蝴蝶效应，为了应对未来所有未知的危险。

    阿斯兰唯一能做的事情就是增加自身实力。

    骑兵部队是必不可少一环。

    骑士冲锋不止拥有恐怖的冲击力，战场的绝对统治地位，还拥有极强的机动性，可以迅速转移战场，支援其他战场。

    人马族也叫半人马，是兽人族的一支，这是一种半人半马的怪物。他们的上半身是人的躯干，包括手和头，下半身则是马身，也包括躯干和腿。

    在平原上速度极快，每一个半人马都是天生的射手，特别是高速移动时的骑射。

    人马族是兽人族中有名的游牧民族，他们擅长饲养战马，常年与马匹为伴，所训练出来的战马要比人类的战马更加灵性，体格与力量也更加强悍。

    在长丰平原以北的北风大草原，人马族就居住在那里，人马族与奥斯曼王国相邻，战争不断。

    这是一个人类的游牧民族与异族游牧名民族的战争。

    所以不管是那个国家，都不会去插手奥斯曼王国的战争，就算克利夫兰王国也是如此，虽然北风大草原三分之一属于克利夫兰王国，可是地处偏远，不适合开发，又被大量人马族部落所占据。

    成为阻挡了奥斯曼王国最佳屏障。

    再加上整个梅洛地区还处于元素絮乱的阶段，克利夫兰王国也从来没有关注过这里。

    在大陆所有人眼中，梅洛地区太荒芜了，想要将这里开发起来所需要耗费的资源与时间太多了，有些得不偿失。

    所以才有这么一块堪比行省面积的土地，却被只有孤零零一个领主。

    克利夫兰王国将这么一个领主钉在这里，不过是为了宣誓主权，希望有一天，梅洛地区可以恢复到正常，至于这个时间需要多久，没有人能给出答案。

    实际上在阿斯兰当上领主后，梅洛地区的絮乱元素也开始缓缓恢复，想要彻底恢复梅洛地区的絮乱的元素，至少还需要百来年。

    可是当阿斯兰将臣服于他的精灵部落迁移到梅洛地区后，在精灵自然伟力改造下，梅洛地区以着肉眼可见的速度恢复着，记得在阿斯兰陨落的前一年，梅洛地区絮乱的元素已经彻底恢复正常。

    阿斯兰之所以那么急切要与人马族接触，原因很简单，他需要战马，也需要北风大草原上的草原精灵来帮忙改造土地。

    精灵是西诺大陆的天地宠儿，他们或者不是最强的族群，却是西诺大陆的自然卫士，有精灵的地方，永远都是鸟语花香。

    在奥斯曼王国的进攻中，如果不是草原精灵与人马族联手，是不可能阻挡奥斯曼王国的脚步。

    前世，奥斯曼王国在打败人马族与草原精灵的联军后，大军直入梅洛地区，最终还跟阿斯兰大战一场，虽然最终被阿斯兰打败，阿斯兰也因此损失惨重，多在梅洛地区蛰伏了两年，所以他很清楚奥斯曼王国的野心。

    在奥斯曼王国杀入梅洛地区的时候，他就收拢了很多草原精灵与人马族，在他们口中得知很多关于他们与奥斯曼王国的战争的事情。

    比如今年，草原爆发有史以来的蝗灾，草原上很多植被啃得干干净净，别说是草了，就连草根也没多少，这一年死了很多人马族战士，战马更是倒了一大片，最后成为人马族与草原精灵渡过难关的粮食。

    这一股蝗灾只是征兆，当草原几乎被吃光后，随后几年蝗灾就开始向全大陆蔓延，这也是西诺大陆史上最严重的自然灾害，据说那一年，西诺大陆的人口折损了五分之一，甚至更多。

    阿斯兰准备生产一批低档次的武器与粮食跟两族交易，北风大草原的战马与草原特产不管在那里，可都是稀缺资源。

    在面临快被饿死的情形，别说是战马了，估计不少人马族头人就连族人也愿意拿出来卖。

