    “我送你出去。”

    年轻道人微微颌首，面色平静，但眼里却带着一丝笑意。

    虽然花了不少时间，但得到了不错的结果，说服周舒很难得，而能先其他人一步做到，也很难得，而且给出的条件基本等于是零，大多数圣人都清楚，只要周舒能够领悟混沌法则，帮他身边的人成圣根本不是难事。

    还好自己能看到盘古窟，又提前截到了昆仑镜。

    周舒也无不满，他了解了许多知识，这就足够，他笑着道，“小昆没有事罢，就是昆仑镜？”

    年轻道人很平静，“没有事，不用担心。”

    周舒突然想到了什么，“那个仁字，能不能收回去？那仁字其实是想给我的，我没有接受才让小昆接到了，我不希望小昆被束缚，他还小没必要背上包袱。”

    “你以为是我？那不是我给的，我从不赐字。”

    年轻道人面露凝重，“要他收回的话，恐怕很难，但我会试试。”

    “哦。”

    周舒还没来得及再问什么，已经出现在阵界边缘。

    有些懵，不知道过了多久，恍若隔世。

    其实诸天和之前并无分别，但感觉怎么就就不一样呢，也许是人不一样了。

    “你在做什么？！”

    小昆正瞪着他，声音出奇得大，显然非常愤怒，“好啊周舒，还说骗我出去玩，原来是趁着建木渡劫把我送出去，你真的太坏了！我也想帮建木渡劫的啊！”

    “建木找你呢，快去。”

    周舒连忙摆出一副着急脸，“他可能有大机缘给你，千万别错过了。”

    “啊？那我去瞧瞧！”

    小昆一下就忘了自己要找周舒麻烦的事，忙不迭的跑了。

    周舒笑了笑，小孩子还是好骗，只是笑容很快消失，现在没心思管这些，适才见到圣人，他似乎明白了很多，又像是什么都没明白，还需要仔细整理整理。

    圣人的日子，比修行者想得要艰难，艰难很多。

    在诸天的修行者眼里，圣人是梦寐以求的最高目标，而在圣人眼里，他们却更加羡慕修行者，羡慕他们自由，想做什么就能做什么，恨不得回头再来一次，可修行是不可能回头的。

    原来不是成圣就逍遥了，圣人反而要面对更多更大的问题，他们也不是不愿意插手诸天，而是被诸天排斥，留在诸天里只会越来越弱，也难怪那么多圣人都有过摧毁诸天的念头……

    仔细想象，成圣和升仙差别不大，被界排斥和被诸天排斥，结果差不多，而且更难受，毕竟诸天可比一个界大多了，当然，这绝不止是大小的问题，当你在诸天取得了让所有人羡慕的大成功，以为能更好的帮助诸天了，结果却是被诸天隔绝在外，当成了外人，想要回来做点什么都要历经辛苦，这种结果有多少人愿意接受呢？

    界有很多，诸天却只有一个，然而成圣的结果就是离开这个诸天，但又不是真正的离开。

    是保持诸天现状，寻找到方法，还是干脆破坏诸天，不再被限制，应该是每个圣人都纠结过很久的选择。

    圣人的苦恼，周舒渐渐能理解一些了。

    随着境界的提升，对事物的看法也在改变，之前的想法现在看来就显得无知了，那些愤怒，也没有必要。

    不过，这一切都是修行者必经的阶段，永不休止的挑战，看似结束的终点只是下一步的起点，而且修为越高，面对的环境就越是恶劣，从富饶的界到充满挑战和机缘的诸天，再从诸天到只有危机的混沌领域，——周舒都可以想见，在混沌领域里获取资源绝对比诸天难上千倍万倍，圣人远强于修行者，但凡他们能从领域里得到补给，即便付出一些代价，圣人何尝不愿意回到诸天里去感悟混沌法则呢？显然，那代价连圣人都承担不起，也是因此，圣人才格外珍稀自己的力量，唯恐浪费了一丝。

    下次见到轮回之主的时候，自己的态度也许应该变一变？

    见到鬼神蜀桑的时候，或许能设身处地的想一想？

    毕竟自己将来，也可能要面对同样的境遇……

    正思虑间，一个浑厚的声音在耳边响起，“周舒，你又在发呆，见过圣人了？”

    周舒点点头，又有点疑惑，“你怎么知道？”

    “从昆仑镜那知道的，那位圣人很坦率，倒是不瞒人。”

    建木缓缓道，“我在的时代，这样的圣人还是很多的，我和他们交流很多，但现在很少有了。”

    周舒皱了皱眉，“说得像是你了解现在的圣人一样，我看都差不多。”

    “至少比你要了解，你一个修行者还想和我比？”

    建木反驳回去，“过去的不说了，光是渡劫的时候，我听到的圣人之音就比你这辈子都多，但现在都没有一个人过来找我，可见他们和之前的那些不一样。”

    周舒来了兴趣，“咦，这件事你没说过啊，那他们都说什么了？”

    “你要了解这些做什么？”

    建木冷冷的道，“周舒，你一个准圣都不是的混元金仙，快一千年都在原地踏步，我都为你感到羞耻，圣人的事情，你需要想得那么清楚么？有这个时间，不如好好想想大道法则，怎么去建设仙舒城，每天就看着其他人忙，难道你真把自己当成圣人了？”

    周舒滞了滞，“建木，你今天说话真是不客气。”

    建木平静的道，“我每天都看着无数人在努力，在拼命，然后再看看你……我已经很客气了。”

    “还是不渡劫的你好一点。”

    周舒摇摇头，故作无奈道，“那我也去忙了，但该忙什么呢，魂影也……是不是通道已经打开了？”

    数个时辰后。

    看着蒲牢肚子上那个深不见底的大洞，周舒迟疑了下，“蒲牢，这就是你打开的通道？”

    “不然还能是什么？”

    蒲牢仰着头，竭力把身体太高，“建木的力量都在这里，我也方便。”

    随着蒲牢身躯摆动，那洞也跟着大大小小的变化，看上去说不出的诡异，周舒不觉摇头，“你不疼么？哦，我倒是忘了，不是自己的身体，真是不疼啊……心也不疼。”

    蒲牢盯着周舒，“少啰嗦，你快点准备，我不能时时开启着。”

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

