    不要慌？

    还有两个步骤？

    再坚持一下？！

    凌古魔尊努力控制自己快要流露出来的绝望，心中疯狂咆哮。

    你没看到我现在的状态吗？！

    我特么拿什么去坚持？！

    天人族元帅看到凌古魔尊竟然还挡在蓝小倪前方，就算凌古魔尊是敌人，心中也是多了一丝的敬意。

    “好！敬你是个汉子。”

    “继续开炮！！”

    他大手一挥，西海天舟继续填充能量，炮口迸发出璀璨的光华。

    “你能挡下西海大炮1.0版的攻击，下面就让我来看看，你是否能挡下天舟炮轰热身后，威能增加三倍的2.0版大炮攻击！”西蒙元帅冷声开口。

    凌古魔尊听到这话腿都软了。

    神特么2.0版本，就算是再来一发1.0版本的，他也挡不下了啊！

    “蓝盟主，凌古魔尊，时间到了，我们快逃！”鱼非鱼的声音，突然从高空传来。

    凌古魔尊闻言一怔。

    是了，他们曾经说过，突袭时间只有两分钟，一旦时间到了，若是没成功，就要立即退回来。

    凌古魔尊早就想逃了。

    现在正好有理由了！！

    它转头看向西天门。

    蓝小倪好似没有听到，仍在搬运着最后一根门柱。

    只差一点点了……

    凌古魔尊叹了一口气，依旧站立在西天门之外，不动如山。

    鱼非鱼看着仿佛没有听到她话的两人，先是一怔，然后咬牙继续战斗，将越过凌古魔尊的天人族全部挡下！

    轰隆！！

    西海天舟再次开炮。

    这一次的炮火蕴含的威能，更加的恐怖，浩瀚深邃，无穷无尽的能量直冲而来，万丈神魔在这一股能量面前都显得渺小至极。

    要死了吗？

    凌古魔尊双拳紧握，就要主动朝炮火冲去。

    就算是死，他也要壮烈地死去！

    身后突然传来爆裂的轰鸣声。

    仿佛是西天门倒塌的声音。

    凌古魔尊笑了，那声音就是对它付出最好的回报啊……

    它其实不怕死，就怕死的没有价值。

    凌古魔尊开始无所畏惧地朝深蓝色炮火冲去，浑身上下伤口撕裂般的疼痛让它本来有些许迷糊的意识变得更加的清醒。眼前是一片深蓝，就像无尽的海水扑面而来，要将他拉入永恒的深海。

    但突然间，一个曼妙的身影，出现在了它的前方，张开了双臂。

    轰隆！！！

    炮火轰在那渺小却无比美丽的身影上，炸开了滔天能量水花。

    无论炮火的能量多么的汹涌，多么的恐怖，那个身影竟然都皆尽挡下，将一切的伤害，都抵挡在了凌古魔尊的前方。

    凌古魔尊懵了，他看着那个背影，知道了对方的身份，眼眶微微一红，变得更加的感动。

    那个背影是蓝小倪！

    凌古魔尊想为蓝小倪的破门和逃离创造机会，这才死战不退。它已经是怀着必死的决心在战斗了，但没有想到的是，在他以为自己要死去的时候，对方也会拼劲全力挡在他的前面……

    “还愣在这里干什么，还不快逃？！”一声女子的清喝传来。

    凌古魔尊这才反应过来。他如今身受重创，如果不是队友断后，面对几千万的天人族大军，他根本逃不走。

    凌古魔尊的身形快速缩小，化作一道红芒刺入苍穹的海洋！

    鱼非鱼也跟着摇着鱼尾冲入海洋之中。

    “不要让他们跑了，追上去。”

    “啊啊啊……西天门，我们的西天门！”

    “此仇不共戴天！杀啊！！”

    有的天人族愤怒地追赶着凌古魔尊和鱼非鱼，有的天人族状若疯癫，承受不了西天门被爆的打击。

    通天门柱已经被蓝小倪丢入两界通道内，两界通道也被她彻底破坏，那伫立了上百年的两界光芒通道，缓缓闭合，光芒越来越暗。

    天人族生灵们对此无能为力，他们阻挡不了西天门的崩坏，一种无力和绝望涌遍他们全身。他们要么跪在地面悲痛欲绝，要么只能将怒火发泄在这些敌人身上。

    蓝色海洋之力在震荡。

    恐怖的能量肆虐毁灭着周围的一切。

    然而，当炮火的能量散尽，头上神环闪耀的蓝小倪，依旧站立在高空，只不过脸色苍白，看起来颇为狼狈。

    “怎么会，我们的西海大炮又被挡下了？”

    操控西海天舟的天人族，脸上满是震惊之色。

    这些人都那么耐炸的？

    “快！赶紧填充能量，不管如何，蓝小倪一定要死！！”

    天人族元帅们愤怒地下令。

    这时候，西海天舟再次光芒大盛。

    蓝小倪看了一眼天空上翻滚的海洋，笑道：“想要杀我？那就来海洋里找我吧！”

    说着，她鱼尾一摆，朝海洋冲去。

    “快！拦住她！”

    “不要让她进海！！”

    天人族的强者们大声喊着。

    一道道强大的身影朝蓝小倪冲去。

    蓝小倪双手持剑，剑气纵横八方，将挡在路上的强者全部斩落，根本没有谁能够挡住她哪怕一秒的时间，就连一个实力无比强大的天启境元帅，也仅仅支撑了半秒，手臂就被斩了一条。

    蓝小倪就这样扶摇直上，强大得令人绝望。

    “噗通。”水花溅起。

    人鱼归海，渺无踪迹。

    水天神进入大海之中，能够彻底跟大海相融，就算是天神级别的存在，也难以发觉，更别提这些天人族了。

    它们只能绝望地对着大海狂轰滥炸，流下了悲伤的泪水。

    一些天人族，更是呆呆地看着消失不见的西天门，仿佛失了智。

    “这算什么？单枪匹马，当着我们几千万天人族的面，把我们的门给打烂了？还就这样大摇大摆地走了？”

    “呵呵……我就是个废物！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    有的天人族生灵又哭又笑，有的则在怀疑人生。

    西海的天人族们，彻底成了一团乱麻。

    此时，太初大陆中心之地。

    “安林兄弟，你要信我啊，我对你绝对是真心的！”

    海洋天神屁颠屁颠地跑向安林。

    安林愣了一下，随后也是展露笑容：“嗯……海洋兄弟，我相信你。如果你对我不是真心的，又怎么会在关键时刻出手，海洋兄弟不必解释的。”