    一句话，直接暴露秦风上辈子单身二十几的原因，虽然他自己觉得自己是在关心朱婉芳，但说出来的话让人听了，总觉得那么别扭。

    朱婉芳听到秦风问她话后，抬头看了一眼秦风说道：“我回去了，但我爸说他和他年青混帮派时认的老大打过招呼了，没人会来找我们麻烦的，我这来是专门来感谢你的！”

    说完朱婉芳就又害羞的低下了头，用她的头发盖住了脸，好像这样别人就看不到她似的。

    “不需要，我是警察，碰见这样的事肯定会管的，你回家去吧，你这么在外面晃荡万一让潇洒的小弟碰见，那你可就麻烦了！”秦风摆摆手说道。

    听完秦风的话，朱婉芳的头低的更很了，跟个鸵鸟似的。

    “我来就是想请你吃个饭，谢谢你今天救了我！”朱婉芳十分小声的说道。

    “不用了，你赶快回家吧，一会天都黑了不安全！”秦风摆摆手对朱婉芳说道。

    一旁的安娜，听着秦风和朱婉芳的对话，她都替这两人难受。

    朱婉芳是害羞的不敢说话，秦风更是把话说的没话可说。安娜如果在过三四十年可能就会知道用哪一个词语来形容秦风了。

    “阿风，你有没有一点绅士风度！人家一个小女孩子为了感谢你，鼓足勇气请你吃饭，你却让你人家赶紧回家，你也太不解风情了吧！”安娜实在是忍无可忍了，对秦风说道。

    其实也不是秦风不解风情，主要是不管是上辈子还是这辈子他都没经历过被女孩子请客吃饭，实在是不懂啊，虽说他上辈子不是没有歪歪过，但也只限于歪歪，真枪实干的他也没干过啊。

    当然最主要的是在他眼里朱婉芳现在还跟个小屁孩似的，虽说一脸的婴儿肥略显可爱，但他完全没有那种口干舌燥，心跳加速的感觉，如果换成逃学威龙里的何老师，他可能就不会这么干脆利落的拒绝了。

    总的来说，用闷骚两个字来形容秦风是绝对不会错的！

    “没关系的，我下次在来！”听到安娜的话后，朱婉芳没等秦风说什么，她自己到是赶紧对安娜说道。

    一旁的咖喱辣椒和海哥也一脸嬉笑的看着秦风。

    秦风也是莫名其妙的，朱婉芳这事只不过是让他无意间撞见了，他也只是为了不让悲剧重演，顺手救下朱婉芳，现在怎么搞的他跟始乱终弃的陈世美似的。

    “好了，好了，你的好意我真的心领了，吃饭真的不用了，一会我送你回家，现在正是多事之秋，让你一个小姑娘自己回去，我还真不放心！”秦风对朱婉芳说道。

    “那海哥，刚才走跟你说的那件事就拜托你了！”转过头秦风对海哥说道。

    “还有啊，咖喱辣椒你们一会下班，帮我买床铺盖，昨天是辣椒没回去，我能在他那屋里将就一晚，今天我可没地方将就了。”秦风对海哥说完，又对咖喱辣椒说道。

    一旁的安娜听到秦风的话后，连忙说道：“阿风，不用麻烦的我让辣椒今晚去我那里住不就行了，今晚你还在他那里将就一下就好了。”

    安娜刚说完，吓的辣椒差点一脚蹦了起来，赶紧对安娜说道：“你饶了我吧安娜！我今天一天腿都是软的，你是不是想要我的命啊！”

    一旁的安娜听到辣椒竟然说的这么露骨的话，小脸红的跟涂了腮红似的，赶忙朝辣椒扑过去，又抓又挠的。

    “秦警官，我，我可以帮你去买这些东西啊，送到你家我还能帮你铺好。”朱婉芳听到秦风让咖喱辣椒帮他去买铺盖后，赶忙抬起头对秦风说道。

    “额，这不好吧，这些事情我自己会干的。”秦风一脸口是心非的说道。

    ———

    华哥屋内。

    “阿风，这是你女朋友？”华哥指着正在给秦风铺床的朱婉芳问道。

    “不是，不是，这是，这是～”秦风赶紧对华哥摆摆手说道。

    不过这是了半天，秦风也不知道怎么向华哥解释朱婉芳到底是他什么人。

    正背着身给秦风铺床的朱婉芳听到华哥说的话后，白皙的脸庞瞬间爬满了红晕，一张略有点婴儿肥的小脸跟红苹果似的，还好因为是背对着身，没让人看到她羞红的脸。

    一旁的华哥，看到秦风一脸的窘迫，也是知道自己说错了话，赶忙错过了话题。

    “对了阿风，楼下店里还有客人订下的鞋没做完，我先去忙了，就不打扰你了。”华哥连忙找了个借口对秦风说道。

    “哦，哦，好的华哥，你忙去吧，不用管我。”秦风对华哥说道。

    只不过等华哥一走，整个屋子也就只剩下秦风和朱婉芳两个人了，看着正给自己仔仔细细铺床的朱婉芳，秦风也不知道自己这是怎么回事，怎么就把朱婉芳给领回家给自己铺床了。

    “秦警官，床我给你铺好了，你看看可以么。”朱婉芳打断了一旁正胡思乱想的秦风，说道。

    回过神的秦风看了一眼朱婉芳也是赶紧说道：“很好，很好，谢谢！”

    “应该是我谢谢你的，秦警官，要不是今天你救了我，我真不敢想象我被潇洒抓走后，会经历什么。”朱婉芳听到秦风对她道谢后，赶紧摆摆手对秦风说道。

    “额，你也不用老是秦警官，秦警官的叫我，我比你大不了几岁，你可以直接叫我名字的。”在警署听朱婉芳一口一个秦警官，秦警官这样叫，也没觉得有什么不妥，但在外面听朱婉芳叫他秦警官，总觉的不如直接叫他名字顺耳，于是对朱婉芳说道。

    “那怎么行，要不我叫你风哥吧，那你以后也可以直接叫我小芳的，我爸妈和朋友们都是这样叫我的。”朱婉听到秦风让他直接叫他名字后，对秦风说道。

    “嗯，也行，那我以后就叫你小芳了。”秦风对朱婉芳说道。

    “那个，小芳现在这么晚了，我送你回家吧。”秦风抬头看了一眼外面已经亮起的路灯对朱婉芳说道。

