    平安集团，董事长办公室。

    叶凡三人回到这里。

    “干妈，回公司干什么，这么晚了还工作啊。”叶凡忍不住问道。

    “这不是脱离安家了吗，平安集团的很多事情我得打包好，到时候转让给安振科他们，还得召集集团高管开会，事情多着呢。”

    安妙依叹了叹。

    “对了阿兰，今晚你留下来陪我一起处理。”

    “没问题。”

    何兰也忙起来。

    叶凡耸了耸肩膀，随意的坐在沙发上。

    “干妈，据我的调查，这些年你主持平安集团，总揽大局，集团能够有现在这样的成绩，你有很大功劳，怎么能转让给安振科。”

    “我都退出安家了啊。”

    “一码归一码，安家是安家、平安集团是平安集团。转让集团的事暂且搁置吧，就算你执意转让，也不必操之过急。”

    安妙依其实心里也很舍不得。

    这么多年，她没有结婚生子，心思全扑在事业上，平安集团就是她的孩子。

    现在突然要割舍抛弃，哪能不心疼。

    正巧叶凡劝说，安妙依点头道：“也好，这事先放一放。小凡，咱们来说说你的事。”

    “咳咳。”

    叶凡摸摸鼻子，知道该来的终究要来。

    “坐好。”

    安妙依哼了一声。

    叶凡正襟危坐。

    对面，安妙依和何兰并排坐着，四只眼睛盯着他，异口同声的说：“解释一下吧。”

    “真的要解释吗？”

    “不然呢。”

    叶凡平静的说道：“干妈兰姨，其实没啥好解释，我就是这么牛。八岁那年福利院大火，我被贵人救了，打拼十三年，成长到世界级巨擘的程度。”

    安妙依一脸狐疑。

    何兰问道：“世界级巨擘？太抽象了，你形容一下。”

    “怎么说呢，嗯——”叶凡托着长长的尾音，“打个比方，世界诸国首脑见到我，也得客客气气的。”

    安妙依、何兰：“……？？”

    叶凡看两人面面相觑，一脸茫然，拍手说；“哎呀，通俗简单的说就是，我是世界上最强的男人。”

    “小凡，我们在认真问你呢，不要和我们开玩笑。”安妙依脸色严肃。

    “小姐，算了吧，每个人都有秘密，小凡怕不是有什么难言的苦衷吧。”

    何兰的话倒是提醒了安妙依。

    她忽然想起来——

    当年叶凡满月的时候，柳欣妍和她说过，叶凡和京城大家族的小姐结了娃娃亲。

    虽然柳欣妍没有说是哪个大家族，但在肯定门庭显赫；二十年前，叶家覆灭，安妙依还曾想着京城那大家族会给叶家报仇，灭了萧家。

    可等了好多年也没有等到。

    为此安妙依才放弃了，自己暗中培养势力。

    经过今天晚上这件事，安妙依笃定，叶凡是做了上门女婿，所以才不好意思开口。

    毕竟这对于一个男人来说，不是什么光彩的事情！

    想到这儿，安妙依忽而红了眼眶，一股悲戚涌上心头，竟然忍不住啜泣起来。

    “小姐，你怎么哭了。”

    “干妈。”

    叶凡急忙靠近，蹲下身，给安妙依把脉。

    并没有发现身体上的疾病。

    安妙依则是捧着叶凡的脸，心疼的说道：“小凡，这些年，受苦了吧？”

    “呃，不苦，挺好的。”

    叶凡像个孩子，咧开嘴笑了笑。

    可他不知道，这让安妙依越发笃定他吃了很多苦——

    一个孤儿，入赘在京城大家族，没有父母家族撑腰，必然被人瞧不起、被人轻视甚至刁难针对。

    也不知道这孩子怎么过来的！

    安妙依心里感慨，抱着叶凡的脑袋流泪。

    而叶凡也感动的依偎在安妙依的怀疑，朦朦胧胧的间，感受到一丝母爱。

    原来，这就是母爱吗！

    叶凡闭上了眼。

    可若是让他知道，安妙依心里所想，怕不是要吐血——

    他堂堂天尊殿朱，暗黑界的主宰，天榜第一的世界巨擘，居然被认作是上门女婿？！

    何兰看到两人拥抱在一起，悄悄的退了出去。

    良久，叶凡从安妙依香喷喷的怀抱里出来，想起江龙的汇报，询问道：“干妈……”

    “停。”

    安妙依瞪了一眼，不满的说：“干妈干妈，多难听。把干字去掉吧，听得亲切点。”

    叶凡挠了挠的脑袋，第一次出现了扭捏的样子。

    “呃……妈。”

    “诶。”

    安妙依开心极了，兴奋的在叶凡脸上亲了一口。

    这可把叶凡弄了个大红脸。

    “多大人了，还红脸。”安妙依觉得叶凡太可爱了，笑问：“说吧，什么事？”

    “我是不是有一桩娃娃亲？”

    顿时，安妙依发怔。

    “我安排的人在安家，听到了安常山和安振科的谈话，说当年我满月那天，叶家和京城某个大家族联姻，是不是给我订的娃娃亲？你是我母亲闺蜜，肯定很清楚。”

    此刻，安妙依纳闷了。

    这是什么路子？

    欲擒故纵。

    故意挑明，装作不是上门女婿，维护尊严？

    安妙依觉得应该是这样。

    于是没有揭穿叶凡，配合演戏。

    “哦，我想起来了，的确有这么一回事。可当时你母亲很保密，只是说京城一个大家族，也没说是哪个家族。”

    “叶家覆灭后，那家族的人出现过吗？”

    “没有。”

    叶凡若有所思。

    因为神秘人给出第二封信上，可以看出萧家背后还有一些大秘密，而现在出现了“京城大家族”，必须要重视。

    ——是不是那京城的大家族看上了叶家什么，通过联姻来谋取；可被叶家看破了，而后一怒之下指使萧家出手。

    ——从而导致叶家覆灭的悲剧？

    这个推测，并不是没有可能。

    “妈，你不知道是哪个家族，那知不知道名字？或者其他一些信息，这对我很重要。”

    “这个，我想想哈。”

    安妙依面露追忆之色，好一阵子才说道：“二十年了，太久远了，我记得当时来叶家找你父母的，是一老一少。”

    “老的年年近花甲，少的二十多；如今，那老头没死的话，应该八十多了，少的也到了中年，和我年纪应该相仿。”

    “他们来没有什么大阵仗，要不是你母亲和我说了一嘴，我都不知道他们是京城大家族的人。”

    “然后……我记得，你母亲无意间叫那个青年男子——苍梧大哥。”

    “苍梧。”叶凡念叨着，默默记下了这个名字。

    而后叶凡急匆匆的往外走，一边说：“妈，你工作吧，我先回家了，明天再来找你。”

    “这孩子，风风火火的。”

    ……

    离开平安集团，叶凡拨了一个电话。

    嘟嘟嘟。

    想了几声，通了，那头传来一道苍劲的话语：“天尊殿，大夏京城分部负责人——刑天，参见尊主。”

