    杨蓉儿和方雨桐早已经点好了大餐，等候陈安林。

    “霍，你们两人够客气的。”

    看着一桌子美食，陈安林说道。

    方雨桐眉开眼笑：“多亏了大神你，我们都拿到了6星评价。”

    杨蓉儿点头：“要不是你，我们恐怕很难坚持这么久。”

    “是啊，顶多2星的评价。”

    陈安林道：“我找你们，也是互相帮忙罢了，你们后来种植出来的东西，给我帮助很大。”

    方雨桐道：“大神，吃东西吧，不够的话继续点。”

    “这么多够了。”

    三人开始吃起了东西。

    片刻后，让人意外的是，神族的人进来了。

    神族依旧是以古力清雅为首，看到陈安林一群人，古力清雅一愣。

    也幸好她戴着面具，根本看不到她表情。

    否则的话，陈安林真想好好看一看。

    “我们走。”

    古力清雅顿了顿后，扭头就离开。

    杨蓉儿吃着东西，好奇：“大神，我听好多人都说你们俩事，没事吧？”

    “能有什么事，整个神族都想要追杀我，还有比这事更大的么？”

    “说的也是。”方雨桐赞同点头。

    吃饱喝足，陈安林离开了这里。

    回到卧室，依旧是闻人珍兰的别墅。

    现如今，随着方平这边的势力倒台，整个方家彻底被闻人珍兰掌控。

    作为大功臣的陈安林自然受到不少奖励。

    傍晚，闻人珍兰和陈安林坐在大厅沙发上。

    “这些都是给我的？”

    陈安林有些惊讶。

    大厅之中，摆满了不少奇珍异宝。

    有价值连城的名器。

    有威力十足的各种装备。

    至于方家币现金，更是满满一大堆。

    “怎么样？满意吗？”

    闻人珍兰含笑问道。

    说话的时候，闻人珍兰其实早已经发动技能，偷听陈安林心中想法。

    只可惜，自从陈安林知道闻人珍兰能偷听他人心中想法之后，他心中的想法都是xxoo。

    所以每次一听，闻人珍兰都是老脸一红。

    ‘还是年轻好啊。’

    闻人珍兰感慨。

    她都忍不住羡慕起陈安林以后的老婆了，一定很幸福吧。

    “珍兰前辈太客气了。”

    以陈安林现在的实力，这些好东西可有可无。

    不仅仅在装备，更在实力上面。

    在蛮荒区域，他可是有一家无人工厂呢。

    那里的黑晶可是有不少。

    “这是你应该得到的，毕竟你帮了我这么大忙。”

    “那我就不客气了。”

    陈安林自然不会客气什么。

    拿起之前杨蓉儿赠送的空间戒，将这些东西全部收了起来。

    “想不到你还有空间类法宝。”

    “朋友送的。”

    闻人珍兰笑眯眯道：“女朋友？”

    “不是。”

    “话说，还不知道你有没有女朋友呢。”

    陈安林摇头：“孤身一人。”

    “这样啊……”

    闻人珍兰动了心思，问道：“你觉得雨桐怎么样？”

    陈安林瞬间明白了。

    该不会是闻人珍兰想要说媒吧？

    “漂不漂亮？”闻人珍兰再问。

    “自然是很好看的。”

    “呵呵呵，那就好，那好，为了表彰你对我们方家的贡献，我已经决定了，把雨桐许配给你，晚上你们入洞房吧，明天结婚。”

    这也太快了吧？

    陈安林都懵了：“前辈，这八字都没一撇。”

    “诶，我知道你很开心，下去准备吧。”

    “太操之过急，我得想想。”

    陈安林自然直接拒绝，开玩笑，他来方家只是为了借势，可不是为了什么结婚。

    闻人珍兰一笑：“瞧你，还不好意思了。”

    陈安林：“……”

    他现在怀疑闻人珍兰是不是有病，她哪知眼睛看出他不好意思了？

    “我是说…………”

    陈安林刚要说话，忽然，漆黑的夜空明亮一片。

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    刹那间，警笛声响彻夜空。

    “不好，敌袭！”

    这声音来自于防空警报。

    一般出现这种声音，意味着敌袭。

    闻人珍兰连忙跑出门，女管家也急匆匆跑了进来：“主人。”

    “怎么了？”

    “刚刚收到东山矿脉那边的消息，万家联合了明月集团要占领东山矿脉，现在那边打起来了。”

    闻人珍兰眉头一皱：“这两家恐怕是收到了我们方家内部出事的消息，所以趁我们大乱前来捣乱！”

    “怎么办？”

    “召集人手，前往东山矿脉，那地方是我们方家最重要的矿区，根基所在，不能有失。”

    “是！”

    ……………………

    东山矿脉，乃是方家最重要的一个矿区。

    这里盛产黄金，每年这里开采出来的黄金占据方家上下百分之20左右的收入。

    有这么高的收入，自然引起了周边一些地区的眼红。

    万家和明月集团都和东山矿区连接。

    以前三家人为了这片矿区，没少打架。

    只是后来，方家势力越来越大，万家和明月集团便消停了下来。

    但近些年，万家和明月集团势力蒸蒸日上。

    加上这两家联姻，势力如日中天。

    反观方家，一直那样不说，内部更出现分裂。

    之前方家剧变，家主惨遭杀害的消息被他们知道之后，这两家就打起了注意，决定趁他病，要他命，现在过来占领东山区。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    东山矿区的高空之上，两艘巨大飞艇缓缓驶来。

    在下方处，一辆辆高机动的越野战车停靠在山下。

    此次这支军队带队的，是万家家主万千华，在他身旁则是他的妻子，明月集团的千金刘轩。

    “这一次，我收到消息，方家家主方东财被杀，方东财那两个儿子也被杀，方平被捕入狱，方东财这边的势力一蹶不振，现在看来，闻人珍兰那边势力掌控全局。”

    “趁着此次方家大乱，我们正好趁机出击，占领这里。闻人珍兰现在一心处理方家事物，势单力薄，这是我们的好机会。”

    万千华看着众人说话。

    “家主，方家那边密探传来消息，方家人过来了。”

    “来了好，来了好，闻人珍兰若是识相，我就提出我们三家人瓜分这片区域，她若是不同意，那就开战吧。”

    万千华自信抬头。

    他的计划确实不错。

    和方家开战，伤敌一千，自损八百，没啥意思。

    而瓜分这个区域，不战而屈人之兵，这才是利益最大化。

    如今方家内忧外患，方家若是聪明，应该知道怎么做。

    片刻后，闻人珍兰带着众人随从姗姗来迟。

    昏暗的夜空下方，此刻如同白昼。

    整片区域方家都开启了探照灯。

    正对面，是一辆辆运输越野战车，里面的人都已经下来。

    密密麻麻一大片，这些人全都是游戏玩家。

    方家加上明月集团，这些人不可谓不多。

    “珍兰老前辈呢？”

    万千华控制着一把长剑，和夫人刘轩立在半空，俯视全场。

    “万千华，你小子胆子是越来越大了，敢动我方家。”

    闻人珍兰从人群走出。

    方雨桐和一些方家高层立在一旁，神色凝重。

    主要还是经过这些日子的内斗，方家上下肃清了不少方东财那一脉的势力。

    这就造成了，方家高手折损了起码四分之一。

    反观对面，俩强联手，他们方家压力确实很大。

    万千华表面功夫做得很好，有礼有节，朗声道：“前辈，不是我想动贵方，实在是没办法啊，贵方太霸道，占据我万家，明月集团一大半领地，此次小弟过来，只是为了要个公道。”

    “想要公道回家找你妈要去。”

    闻人珍兰说话可不会客气，根本不给万千华好脸色。

    “你…………”

    万千华脸色一沉，但却被身旁刘轩拉住。

    万千华深吸一口气，喊道：“你是前辈，我不和你吵架。”

    “既然知道我是前辈，还不滚蛋？”

    “实在是家族使命在身，我无法做主。”

    “看来你们是想开战了。”闻人珍兰冷笑：“莫不是以为我方家无人，好欺负？”

    “当然不是。”

    “那既然不是为了开战，带这么多人做什么？”

    “贵方势力大，我带人也是为了自保。”

    “废话不用多说，马上带你们的人滚蛋。”

    万千华淡淡道：“其实我们都不想开战，都对这块地方的分配都不满意，既然如此，我有个建议，我们各派三人出战，谁若是能赢2回合以上，谁就退让一步，如何？”

    闻人珍兰哈哈一笑：“行啊，我来出战。”

    论单打独斗，闻人珍兰信心十足。

    万千华知道闻人珍兰实力强，自然不会选择让她出手，他摇头道：“前辈，我们实力太强，没必要这般撕破脸，要不选择一些小辈出手，如何？”

    闻人珍兰一开始不太乐意。

    自家人自知自家事。

    这些年来，他们方家之所以一直没啥起色，就是因为后继无人。

    比如她最疼爱的孙女方雨桐，实力不上不下，很一般。

    方东财的大儿子倒还行，可惜之前被人害死。

    可是现在不一样了，第一时间，她想到了陈安林。

    陈安林要娶方雨桐，那就是方家人，他出马，没事吧？

    陈安林此刻正在后面看好戏呢，只觉得这游戏之城发生大规模战斗也挺好看的，所以就过来凑热闹。

    听到对方要找三个小辈对战，他一听乐了，寻思着万千华那边肯定有后手。

    反观方家这边，这么久了，好像也没听说有哪个小辈实力强。

    “好！”

    闻人珍兰这时候毫不犹豫点头同意。

    底下一些人皱起眉头。

    纷纷低语提醒：“万家这几年出了好几个天才，可不能大意啊。”

    “不错，明月集团内刘轩的妹妹刘雯，前不久刚刚拿到蜘蛛侠八星，听说在里面把蜘蛛侠都杀了，不能小看。”

    “三思啊…………”

    “无妨，我自有分寸。”

    闻人珍兰不以为意说道。

    万千华眼睛一亮：“前辈，你这是同意了？”

    “同意了。”

    “好。”

    万千华直接乐了，本来他盘算着，以闻人珍兰的机警，肯定知道他们和这边的差距。

    本想着等闻人珍兰拒绝，他怎么继续劝说呢。

    没想到，她直接同意了。

    呵呵呵，见过傻的，没见过这么傻的啊。

    于是，万千华伸出手。

    他的身后，走出2男1女。

    “看来他们早就做好准备了啊。”

    闻人珍兰感慨。

    这万家能出万千华这样的人物，也算是万家福气。

    可惜，惹到了我们方家。

    “珍兰前辈，这就是我们这边的三位参战人物。”万千华朗声道：“你们呢？派谁出场？”

    闻人珍兰还没说话，方雨桐主动走出。

    她倒挺有自知之明的。

    知道现在整个方家小辈没几个强的，这个时候自然是她出马。

    只可惜，除了她之外，方家其他一些年轻弟子均都是头一缩，不敢走出。

    这也难怪。

    整个方家上下安逸惯了，这些年轻弟子平日里欺男霸女手段很多，真让他们出马打斗，简直是要他们老命。

    而后，万家那边的人均都是嗤笑起来。

    “就这？”

    “没人了啊。”

    “呵呵呵，不战而屈人之兵，千华这计策不错。”

    “不要说没人走出，就是走出来了，以我们这边的实力，那方家小辈一个都不够看。”

    “不错不错。”

    万家这边的人非常淡定。

    反观方家这边，一个个跟吃了屎一般脸色难看。

    “没用的东西，平时出去不是很牛逼么，怎么现在不出去？”一个方家长辈训斥儿子。

    “越看你越没用，平日里让你多进副本不听，关键时候真没用。”

    另一个方家长辈也是怒斥。

    而在闻人珍兰身边的人一个个询问怎么办。

    闻人珍兰朗声道：“我方自然是有人的，这个人，就是我方家女婿，嗯，也就是我宝贝孙女方雨桐未来的丈夫。”

    女婿？

    方雨桐未来的丈夫？

    所有人都懵了，全都面面相觑。

    方雨桐是方家小辈之中名人，大家都认识。

    可这么重要的一个人，什么时候定亲了？

    方雨桐也有些懵。

    更懵的是陈安林。

    他原本抱着看热闹不嫌事大的心态看的正起劲。

    哪知道人在家中坐，锅从天上来。

    这一下子扯到他了，这算什么事？

    而后，闻人珍兰指着陈安林说道：“就是他。”

    陈安林：“……”

    方雨桐：“……”

    两人面面相觑，有些懵逼。

    “哦？他是方雨桐未婚夫啊？”

    万千华仔细打量陈安林，发现平平无奇，没什么特点。

