    圣殿之中，十万帝国士兵到处打砸抢烧。

    也不知道是谁，第一个砸碎了那曾经高高在上受无数人顶礼膜拜的神龛。

    “咔嚓——”

    神龛四分五裂，斜斜倒在地上。

    一缕缕肉眼可见的金色光芒骤然飘散，而后很快在空气中被稀释不见。

    与此同时，主战场。

    “轰——”

    “嘎啦——”

    巨大的信仰光柱突然出现裂缝，然后在众目睽睽之下赫然裂开！

    光柱化作漫天迷离的白色光芒飘飘洒洒，美煞了众人！

    “噗嗤……”

    可在战场另一边，光明殿主却是口吐鲜血，噗通一声软倒在了地上。

    他那苍老的眼睛再无神光，嘴角不断涌出大量的鲜血。

    哪怕他的神术造诣再怎么高，本体也只是一个普通的老人而已，难以承受信仰光柱被强制摧毁后的反噬。

    修神术者，终被神术反噬。

    “殿主！”

    仅存的一名主教赶忙上前抱住了圣殿殿主，满脸焦急和慌乱：“您……您怎么了！”

    圣殿殿主呢喃着，嘴巴蠕动好像在说写什么，这主教连忙凑上前去仔细分辨。

    隐约中，他好像听到了断断续续的话语：“神龛……神龛没了，我好像看到神明大人……深渊，就在我面前……”

    没来得及听完整，圣殿殿主的呼吸戛然而止。

    他瞪着苍老的眼睛，呆呆遥望着血流成河的狼藉战场。

    死不瞑目。

    他的胸膛，也再不起伏。

    “殿主大人……归天了！”

    那主教呆愣当场，整个人都恐惧的颤抖起来，连殿主都死了！

    这一战，他们输了！而且输得太彻底了！

    【尊敬的玩家们，下午好！】

    【由于各位的英勇奋战，摧毁信仰光柱之源，成功阻止天使的降临，导致了殿主的死亡！】

    【全体参战玩家，获得了3000点积分奖励！本次团战将由系统评选出十名贡献最大的玩家，给予“黑夜使者”限定称号！本次团战前一百位最高输出玩家，将获得“恶魔亲卫”限定称号！】

    【由于玩家“龙琮”的杰出表现，成功引导帝国皇帝摧毁圣殿，获得“光明之敌”特殊限定称号！】

    【“无法避免的终局之战”成功完成！第一资料片完整通关！三天后，即将开启第二资料片内容，并且推出捏脸设定！】

    ……

    随后还有更多的游戏系统通知密密麻麻的在玩家们的通知栏里刷屏。

    “赢了！”

    “咱们赢了！”

    “淦！打了这么久！咱们终于赢了！”

    “卧槽！这第一资料片都这么难打！第二资料片得难成啥样？！”

    “嘶……琮哥六六六啊，不过就是有点多事！我还等着天使成功降临，然后抓一个好当坐骑呢！”

    “这个牛皮吹的可以！不过是谁刚才被吓的说要原地下线，避开天使的？”

    主战场、世界公屏、直播间、游戏论坛，所有玩家们能够自由发言的地方，皆是欢腾一片！

    从最初在恶魔深渊之中诞生，再到力排众议攻克北境之城。

    而后又在两大势力之间合纵连横，因势利导！

    最终，玩家们终于还是以几位劣势的阵营势力，成功击败了第一资料片最主要也是最强大的敌人，圣殿！

    在玩家们通知栏里刷屏的这一条条通知，还有整个游戏剧情每一步的发展之中，都记载着每一个玩家的血汗和泪水！

    游戏系统早就将玩家们在第一资料片的游戏进程和行为，做成了一个数据报告发送给了每个玩家，作为第一资料片打通关的小彩蛋。

    不过，主战场的玩家们显然没空欣赏自己的游戏行为数据报告了。

    “咦？这群NPC没消失？”

    灵活的胖子看着战场上的残余圣殿骑士们：“咱们都已经打通关第一资料片了，怎么这群NPC还没消失？”

    “难道这是策划爸爸专门留下来给咱们刷积分的？”

    灵活的胖子看了看圣殿骑士，又看了看战场后方的魔法师们。

    按正常的游戏设定来说，一个游戏副本通关，就没有继续存在的意义了啊。

    不过灵活的胖子转念一想，这个副本如此庞大，跟真实世界一模一样，肯定耗费了游戏制作组不少心血。

    策划爸爸应该是舍不得就这么简单的取消副本或者雪藏起来了，也可以让后来的玩家们继续体验。

    而且玩家们这会儿虽然无比兴奋，但刚刚被吓着的气，可也还没出呢。

    “不消失就不消失，继续打！谁怕谁啊！”

    龙傲天当即站出来吼了一嗓子。

    “兄弟们！刚才他们还召唤天使吓唬我们，这仇不能不报！”

    “抢积分啦！”

    话音刚落，玩家们便兴奋的冲上前去，追着剩下的圣殿骑士们砍！

    这可是个绝佳的刷积分的好机会啊！

    圣殿殿主死了，玩家们没有了最大的威胁。

    而大主教和黄金圣骑士之前就被玩家们给拼死了，现在这不到五万的圣殿骑士里也就只有几个白银圣骑士和主教而已。

    这种等级的精英怪，并不能对玩家们造成太大的威胁，反而是玩家们刷积分的好帮手。

    “冲啊！杀光他们！”

    “为了我死去的兄弟报仇！”

    “兄弟！你刚才被几个圣殿骑士爆了菊花，现在我帮你报仇啦！”

    “兄弟们！等等我啊！我一个布道者跑的慢！”

    看着冲过来的无数恶魔们，圣殿骑士们已经完全没有了任何斗志，殿主都已经死了，现在实力最强的领导者不过是个白银圣骑士，他们能怎么办？

    只能尝试着拼死一搏，用生命最后的荣光见证自己的信仰。

    不知道什么时候开始，天空下起了一阵雨，冲刷着战场上的血污和尸体，彷佛要净化这残忍的一幕。

    接下来的战争走向已经没有丝毫悬念了，也无需赘述。

    圣殿骑士全军覆没，玩家坚持尸体之后，发现只有寥寥几个主教和白银圣骑士带队跑了，不过也成不了什么气候。

    天使没有降临，王晖自然就能大大方方的留下了神明气息，盯住了这几个残兵败将，等回头抽空发布任务给玩家们继续去围剿他们，做到斩草除根。

    主战场的战争结束，未来的皇帝普林斯彻底成为恶魔的信徒，魔法学院也总算可以回家了。

