
维森还没有反应过来，后脑勺突然被什么东西狠狠的敲了一下，疼的他眼前一黑，但并没有晕过去。

江清柠尴尬的举着自己的马丁靴，她这双鞋鞋底很厚，她自认为按照她心里设想的情况那样，一敲对方就晕了。

结果呢，这个男人不仅没有，还更是凶神恶煞的瞪着她。

大概是对她完全的心灰意冷了。

毕竟电视剧都是那么演的，男二号往往对女主角用情至深，却是一次又一次被利用伤害，最后黑化，走火入魔，恨不得杀尽全天下。

然而呢，但凡女主角说一点甜言蜜语，他又开始被迷得七荤八素不知今夕是何夕，但是大结局的时候，他又会被伤害到遍体鳞伤，最后奔溃失望绝望，带着遗憾，自我了断。

现在她眼前的这个男人，怕是就处于最后大结局阶段了，他一定对自己失望又绝望了，所以才会被逼着和自己同归于尽一起死。

江清柠啊江清柠，你本事不大，却长了一张红颜祸水的脸，这是你最大的罪孽啊。

维森捂着自己疼痛不已的脑袋，龇牙列齿的扑过来想要再一次掐晕这个不知天高地厚的死丫头。

江清柠拼了命对方挣扎着，手里的马丁靴胡乱的拍打着。

“咚。”维森被砸中的太阳穴，身体一斜，脑袋重重地磕在了车窗上，他瞳孔一张，犹如被打中了死穴那般，彻底晕了过去。

江清柠轻轻地戳了戳他动弹不得的胳膊，心里一抽一抽瘆得慌，她谨慎的问：“你怎么了？”

车内，没有任何回应。

水里黑的可怕，更是静的可怕，江清柠打开手电筒，瞧着已经蔓延到车座位置的湖水，她更是用力的拍打着窗户。

水里没有任何信号，她甚至都不知道自己还有没有机会活下去，水流一点一点的往上升，希望也是一点一点的往下降。

她最后同样是渐渐的没有了挣扎，就如同视死如归那般安静的坐在车椅上，手电筒的光芒碎开在水面上，她好像看见了无数的星光在荡漾着，在弥漫着。

环南湖前，一辆轿车急刹停在湖边，随后一人不带半分迟疑的一头扎进水里。

微弱的光芒在黑暗的湖里像是夜空中划破了苍穹的流星，有多醒目就有多么的醒目。

沈烽霖靠近了宾利轿车，他尝试着拉开车门，车门被完全封死。

他拼尽了全力砸着车窗，砰砰砰沉闷的声音回荡在水里，终于，安全锤撬开了车窗一角。

江清柠在迷糊中，感受到好像有人在扒拉她的小脸，她咕噜直接吐出了一连串泡泡，这一大口水呛进去，差点直接呛死了自己。

四下无人的郊外，小鸟儿似乎被惊扰了睡眠，一只又一只争先恐后的腾空而起，惊落一片又一片枯叶翩跹坠下。

沈烽霖慌不择路般按压着她的心肺处，一次又一次的渡气换气，而江清柠呢？恍若早已死去多时，毫无半点回应。

“老三？”赵勤然来迟一步，从车上疾跑过来。

沈烽霖没有回应他，像是疯癫了那般尝试着唤醒没有反应的女人。

赵勤然看着他最后已经自暴自弃的把江清柠紧紧抱住，甚至都放弃急救了，他急忙道：“老三，你快放开她。”

沈烽霖听不进去任何话，五感全失了那般，死死的将她搂在怀里。

赵勤然等不下去了，再让他这般疯狂下去，这江清柠不死也得死了。

沈烽霖怀里一空，他慌乱的想要把她抢回来。

赵勤然平日里哪里敢对堂堂沈三爷动手动脚，今天也是被逼急了，直接一脚将他踹开，“你清醒一点。”

沈烽霖跌坐在地上，浑身颤抖的如同筛子，他双目无神的看着上手急救的赵勤然，机械式的往着他这边爬过去。

“你如果不想她死，就别阻止我。”赵勤然吼道。

这一吼，沈烽霖倒是清醒了一二，他浑身邋里邋遢，手脚上全是泥渍，他就坐在两人身后不到一米的位置处，如同行尸走肉那般连眼睛都不带眨一下的看着她。

“咳咳咳。”江清柠一口水吐出来，终于有了一点点反应。

沈烽霖惊慌失措的扑过去，走火入魔般的叫着她的名字，“柠柠，柠柠。”

赵勤然不敢耽搁，将人塞回他的怀里，“赶紧送医院。”

沈烽霖尝试着将她抱起来，但高度紧张过后，手脚虚弱无力，他抱了好几次，几乎都是跌跌撞撞的摔倒在地上。

赵勤然犹豫再三之后，也是顾不得男女有别，将人又一次抢了过来，直接往车子前跑去。

沈烽霖愣了愣，像个快要迷路的小孩子，摇摇晃晃的好不容易才跟上了家长的脚步，他仿佛害怕极了。

车上，江清柠冻得直发抖，脸色也是一点一点灰败，好似就吊着一口气，随时都有可能气消命绝。

赵勤然透过后视镜观察了车后的动静，他心里惴惴不安着，他不敢想象如果江清柠这一次真的熬不过去了，京城里如同鬼面罗刹的沈三爷会不会也一并死了？

这个维森，是算准了沈烽霖的命！

“三哥，我好冷。”江清柠喃喃自语着。

“我在这里，我抱着你，马上就不会冷了。”沈烽霖脱下衣服搭在她身上，自己的衣服又潮又湿，自然起不到半分保暖。

江清柠突然笑了，“三哥，真的是你。”

“嗯，我在。”

“三哥，对不起。”江清柠的声音越来越轻，像是走在了云层上，一步下去，无声无息的散开了。

沈烽霖没有听清楚她说了什么，微微倾身，靠在她的唇角，“柠柠，你在说什么？”

江清柠有气无力，她很努力的睁开眼，好像模糊中有一道人影在眼前忽闪忽烁，她看清楚了，是他伏在自己身前，屏息倾听。

她道，说得苍白无力，“对不起。”

这一次沈烽霖听清楚了，他惶恐的抬起头，嘴里的话还没有说出口，江清柠已经如同枯叶那般轻飘飘的落进了自己怀里，再也没有了动静。

“说好的天长地久，对不起，我食言了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337347"  chaptername="第484章">加入书签</a>
</div>
