    猎豹？

    有点耳熟的样子啊。

    洛德皱了皱眉，想到了一个可能性，不过还需他再确认一下。

    “等等，你说那只虚的外形像是猎豹，那它的体型大小是否也和猎豹一样呢？”洛德问道。

    “那只虚的体型稍微比普通猎豹大一点，移动速度非常快，极限大概在5~10倍音速左右，而且可以瞬间消失再出现，口中还能发射出红色的能量冲击，破坏力和空对空导弹差不多。”娜塔莎冷静沉着的描述着。

    特工的必备技能之一，就是可以准确描述出任务情报的特征，对于娜塔莎而言是基本功。

    听完以上这些情报后，洛德基本上可以断定了。

    那只体型和猎豹一般大小的虚，是一只变异诞生的亚丘卡斯！

    只不过，有一点洛德比较好奇。

    根据娜塔莎的说法，不难猜测出来，在他们捕捉并研究那些虚的时候，它们还不是大虚。

    但是在彩虹桥和雷神之锤坠落后，那些虚就因为某种不明原因，一个个的跟吃了激素似得，突然变异成为了大虚。

    而且在那群大虚当中，竟然还诞生了一个亚丘卡斯！

    就离谱。

    亚丘卡斯可是吞噬上百只同类，才能诞生的珍惜品种，格温的诞生过程就已经很离谱了，没想到这里还有一个更离谱的！

    这到底是彩虹桥的影响，还是雷神之锤的影响？

    亦或者......

    是彩虹桥和雷神之锤二者相结合，才会出现这种特定的情况？

    那如果他要是能够掌控这种力量，是不是就意味着，可以无限制造基力安和亚丘卡斯了呢？

    到那时.....

    岂不是就拥有源源不断的灵魂了吗？

    什么格温，什么尸魂界，那还不是轻而易举么的事吗？

    一想到这里，洛德心头就变得火热起来了，仿佛看到了一座‘金山’在向他招手！

    本来他不想去掺和阿斯加德的那点儿破事。

    但现在看来，这趟浑水还真有必要去淌一下了！

    不为别的，只是单纯的爱财而已！

    “那个基地，你们发现了多少只虚？”洛德端起茶杯喝了一口水，稍稍掩饰了一下眼中的火热，问道。

    娜塔莎不假思索的道：“根据之前的调查结果，应该是三十二只左右，但现在不知道还有多少，因为我们的人无法靠近那里。”

    三十二只虚......

    听到这个数字，洛德眼皮子跳了一下。

    这神盾局作死的本事也是见涨啊，一搞就搞出来几十只大虚，其中还有一只亚丘卡斯，这阵容简直堪称是豪华了！

    不说别的，单亚丘卡斯级的大虚，战力就足以和队长级的死神媲美了！

    咳咳，这里的队长级死神，指的是六车拳西。

    但就算是这样，以神盾局的那点微末本事，不是瞧不起他们，恐怕就连能不能靠近大虚，对他们而言都是一个问题。

    像基力安和亚丘卡斯这类大虚，是无数魂魄厮杀吞噬后的聚合物，普通人类只要距离稍微近一点，都会被溢散出来的灵压震碎灵魂，然后被大虚无情的吸收掉。

    被神盾局所依仗的远程导弹，还没到达引爆地点，就会被虚闪直接破坏掉。

    怪不得......

    卤蛋那个被迫害妄想晚期的患者，居然会想着让娜塔莎来找他求援，看起来是真没辙了。

    “拜托你了，洛德先生，现在只有你可以拯救世界了。”娜塔莎做出一副可怜的表情，眼泪汪汪的看着洛德，试图博起他的同情心。

    “这件事......很难办啊。”

    洛德眉毛拧成一个‘川’字，神情故作凝重的叹了口气，道：“如果我猜得不错，你们口中的那只猎豹，很可能是一只亚丘卡斯级的大虚。”

    “亚丘卡斯？”

    娜塔莎闻言脸色突变，忽然有种不好的预感：“洛德先生，你这句话是什么意思？”

    洛德懒得解释，便敷衍道：“就是那种体型很大的虚进化后的形态，二者之间的差距，大概就与猴子和人类的差距一样。”

    很形象的比喻......

    至少这次娜塔莎听懂了，较好的面容瞬间变得苍白。

    猴子和人类中间相差了几十万年，几乎就是两个不同次元的生物！

    换言之......

    亚丘卡斯与其他虚，完全不在一个水平线上！

    “那您有把握能消灭亚......亚丘卡斯吗？”娜塔莎紧张的问道。

    洛德斜视了一眼，冷笑道：“怎么可能，我只是一个普通的死神，亚丘卡斯级的大虚，起码也要副队长以上出手才能对付。”

    “那......那我们该怎么办？”娜塔莎这会儿完全慌了，那种怪物竟然是自己人搞出来的，现在光是想想她觉得可怕，甚至想回去打爆弗瑞那颗卤蛋了！

    洛德故意犹豫了很久，然后才幽幽一叹，道：“亚丘卡斯我是没办法解决，只能上报给瀞灵庭，看看队长们愿不愿意出手了。”

    虽然新墨西哥州之行不可避免，但是他也不能表现的过于急躁，否则很容易会被那只老狐狸给抓住把柄。

    所以，他要拖一拖！

    拖到神盾局迫不及待，拖到那颗卤蛋心急火燎，这样他在去的话，就不会有任何问题了。

    总之，先借队长的幌子，吊一吊神盾局的胃口好了。

    “真的吗？太感谢您了，洛德先生！”

    娜塔莎眼睛一亮，队长级死神的战力可是有目共睹的。

    若是那个所谓的瀞灵庭，真的愿意派出一位队长，想必新墨西哥州的问题，自然会迎刃而解了！

    “先别高兴地太早了，虽然是亚丘卡斯级的大虚，但并不代表尸魂界一定会派队长来现世。”洛德给娜塔莎泼了一盆冷水，故意吊着她。

    “为什么？消灭那些怪物，保护人类不是死神的职责吗？”娜塔莎瞪大了眼睛，不解的问道。

    “这么说也没错。”

    洛德摊了摊手，无奈的道：“但上面人的想法，我们怎么可能知道呢？”

    “......”

    娜塔莎的脸色精彩极了，一会青一会白。

    她从未有现在这般恼恨，那些只会玩弄政治的家伙，明明世界都快毁灭了，居然还惦记着自己手里那点权力！

    “你先回去吧。”

    洛德起身送客：“如果尸魂界同意派队长出马，我会及时通知你们的。”

    “这.......好吧。”

    娜塔莎心底轻叹了一声，看来今天是注定要无功而返了。

