    但显然，一方妖帅呲铁，并未将其放在眼里，尤其是后者刚来，就一副要和白观星穿一条裤子的态度，更是其暴怒至极！这来了两拨人，两拨都替白观星说话，算几个意思？

    是觉得现在不过帝君境的白泽之子，就比他上古妖庭面子大？

    好在片刻之间，寰宇间光耀阵阵，秦逸尘只见一道道阴风袭来，犹如阴兵过路，百鬼哀嚎哭丧般在寰宇间飞过，这貌似是百鬼行的强者。

    秦逸尘更看到寰宇间直接裂开一道幽谷，幽谷青冥，似乎直通九幽，飞出来的，正是九幽弟子！一方方强者的到来，预示着这件事闹大了！毕竟，真忍了白观星，那就相当于让他们放弃葬龙之地的至宝，这可是一大笔损失。

    除此之外，能够从一件小事衍化到各方超然势力皆派出强者的最大原因就是，白观星来到了葬龙之地，会不会，重现真龙祖地？

    比起遗落葬龙之地的至宝，真龙祖地才是真正的宝库！那是真龙族的祖地！曾经天地霸主的故乡！所以此事引起的轩然巨浪，远超秦逸尘的想象，良久过后，便见寰宇间傲立着一尊尊强者，背后的来头都大的吓人，最次，也是十行宫这般层次的。

    秦逸尘注意到，那一尊尊犹如魂灵之体的九幽弟子之中，并没有幽倩儿的身影，或许只是巧合，但更可能一个信号。

    为何不派幽倩儿来？

    是因为幽倩儿在无心城，被白观星半趁火打劫半救命的签订了天道契约，和呲铁一样，也无法再和白观星交手。

    而且那天道契约不只是白观星，连秦逸尘一众就包括在内。

    这一批九幽弟子，可没有背负着天道契约，若是谈崩了，完全可以和他们刀剑相向。

    “老牛，你消消气，没打过就是没打过，你还急眼了。”

    神童可谓两面逢源，能称一方妖帅为老牛，可见其人脉不浅，而呲铁闻言，不知是被这般称呼气到，还是震怒难平，当即妖威鼓荡。

    “输赢还未定！有种你们都退到一边，我捏死他们也别吭气！”

    秦逸尘闻言，瞬间将刚刚归鞘的神刀再次拔出，刚刚缓和的氛围顿时杀意骤涌。

    神童见状，立刻飞到呲铁面前，那孩童的身板抬手，小手拍在呲铁犹如两尊山峦起伏，如金铁般坚韧不催的胸膛上，帮其消消气。

    但呲铁这次却似乎不买面子，当即一挥掌，将神童震得倒飞：“少来这套！我就问你，白泽之子想夺葬龙之地，你们神宗什么意思！”

    “我……”神童也急了，这老牛是不是把脑子也炼的和道躯一样，被肌肉给塞满了，我师尊什么意思，能直接告诉你么，而且白观星就站在旁边。

    “谈！什么事谈出来才知道！”

    “哼！”

    呲铁一声冷哼，仅仅是鼻尖的喘息就令星空一震，随即化作黑光，飞回葬龙城。

    葬龙城倒是好重新打整，崩塌的道宫随便指使些许看戏的强者，片刻间就能重塑雏形，起码让妖帅入内是没问题的。

    麻烦的是守在外边的白观星。

    呲铁也冷静下来，知道事关重大，不是他一腔震怒之下，和白泽之子以命搏杀就能解决的。

    “白先生，你，你也先消消气，小子，你也可以啊，把那狮蝎的尾刺都砍下来，有时间咱们切磋切磋。”

    神童满脸笑呵呵，丢下了这句话，可实际上，他也要去葬龙城内商谈一番，毕竟葬龙之地关系重大，尤其是如果白观星能将真龙祖地都牵扯出来的情况下。

    给白观星面子是一回事，可面子也仅仅是面子，究竟怎么选，还能凭师尊做主。

    十行宫的四位宫主对视一眼，日月两位宫主拱了拱拳，向葬龙城内飞掠而去，而木青志和金瑞安则是留在城外。

    只见木青志翻掌间，一尊行宫赫然变大，乃是其行走在外的临时洞府道宫，其中青云淼淼，道妙自然。

    木青志和金瑞安算是和白观星有几分交情，前者祭起道宫后，更是对白观星拱拳恭笑：“白先生，事关重大，不如从长计议，若不介意，不妨请先生移驾，也算让小道蓬荜生辉……”这俨然是十行宫表达出的好意，白观星想了想，也没拒绝，于是众人便飞入了道宫之中，而在木行宫也算是牌面的大弟子木赤宇，此刻唯有端茶侍奉的份儿。

    木青志倒是一副仙风道骨之模样，就是头顶羊角，似也是异兽成道，青羊问帝。

    先是品茶寒暄过后，木青志倒是开门见山：“先生此般王者归来，是要重夺葬龙之地，令十大神族之英灵得以安息，我十行宫愿尽绵薄之力，支持先生。”

    不支持也不行啊。

    十行宫的算盘也打的很明确，尽管葬龙之地中的宝物，他们也想要，可白观星已经发出过警告了。

    这警告换来的或许是上古妖庭的不屑，但他们十行宫得好好掂量啊。

    与其和白观星为敌，不如交一个朋友，尤其是本来双方关系都算不错的前提下。

    至于白观星若是能引出真龙祖地……十行宫还是心里有数的，若是葬龙之地的至宝，他们还能争一争，可真龙祖地若是显现……他们十行宫的强者死在葬龙之地顶多泛起点浪花，葬龙之地是如何形成的，又不是不知道。

    所以权衡过后，与白观星交好，反而成了上佳之选。

    “多谢了。”

    白观星拱了拱拳，对这般善意并未拒绝，而木青志也是如蛇爬杆一般上道，当即板着脸，直接一脚将木赤宇踹跪在地。

    “你这孽徒不知死活闯进永夜之地，若非白先生再三搭救，早已道陨命丧，今日恩人当面，还要为师教你么？

    ！”

    木赤宇惶恐叩首，而与此同时，葬龙城内，诸多强者又齐聚上古妖庭的道宫内，呲铁高居正中，本就黝黑的脸色更显阴沉。

    “白乾坤那小崽子的态度已经很明显了，他想要回葬龙之地，这事你们怎么看吧！”

    

