    第211章魏光辉的劝说

    不怪圆脸姑娘惊讶，实在是这年头很少有这么年轻的领导。

    她都怀疑这名片是不是假的了。

    周围的人听了声音也探头来看，眼中浮现不可置信的神色。

    邱梅任由他们打量，这气度倒是让圆脸姑娘有些信了。

    仔细一看的确和一般人不太一样，具体哪里不一样却又说不出来。

    “麻烦你等一会，我去找领导。”

    圆脸姑娘有种预感，这次恐怕来了个大单。

    邱梅点点头没说什么，心里却慌得不行。

    邱河看姐姐的手都在微微颤抖，轻声道：“不然我来抱妹妹吧。”

    邱梅摇摇头，“不用，抱着云云我心里还能安稳点。”

    小云宝扭过身子在姐姐脸上啵一口，发出响亮的声音。

    邱梅嘴角上扬，紧张的情绪稍稍回落。

    片刻后，圆脸姑娘带着一个男人冲了过来。

    “主任，就是她。”

    邱梅：“……”

    怎么生怕她跑了似的？

    男人三步并作两步冲过来，伸出手，“您好，我叫魏光辉，是信用社的主任。”

    邱梅腾出手和魏光辉握了握，嘴角不着痕迹地抽动。

    要不是确认这里是公社旁边的信用社，她都怀疑自己是不是走错地方了，怎么一个两个都热情的不像话。

    邱梅虽然聪明却毕竟年轻，很难从高屋建瓴的角度知道信用社的情况，国家颁布政策鼓励大家自主发展，就是希望能创造出更多的岗位，消化劳动力。

    虽然民间星星点点有人愿意当个体户，可整体的数量并不多，情况也不乐观，不少人都对个体户抱有偏见，甚至污名化。

    更有许多想要闯出一番事业的人却因为没有足够的启动资金，只能踌躇不前，没办法相应号召。

    在这种情况下为了推动经济，尤其是农村经济的发展，国家咬牙挤出资金作为支持，希望乡下的同志们能从银行或者信用社贷款，以此促进个体户的崛起。

    尤其是希望这里面出一些能人，不但能把自己的情况搞好了，还能创造出更多岗位，吸纳更多劳动力，不至于因为闲散人员过多惹出什么乱子。

    然而政策是好的，越往下推动阻力越大。

    乡下的思想都很保守，借钱顶多问亲朋好友借，哪里敢问银行借。

    都害怕父债子还连累后代。

    上面一咬牙下了硬性指标，银行和信用社都得想办法把这笔钱借出去，钱只有在市场上流动才能产生更多效益嘛。

    在这种情况下信用社好不容易逮着一个愿意来贷款的人，可想而知会有多激动，尤其邱梅还是厂长，恐怕贷款的额度还不小。

    “魏主任，我就是想先了解一下贷款的政策。”

    魏光辉热情万分，“当然可以，首先我要确定，你这个借款是用于经营的对吧？”

    “对。”邱梅点点头，把情况详细说了，“食品厂是我个人的，还有一个养殖场是我和富康大队的。”

    魏光辉眼前一亮，“是袁岳袁大队长弄的那个养殖场吗？”

    邱梅没想到魏光辉竟然听过，不禁点点头，“没错。”

    “那就更没问题了！”魏光辉循循善诱道：“邱梅同志，眼下有一个特别好的机会，可以说千载难逢。”

    邱梅迟疑道：“您指的是？”

    “只要您保证这些款项全部是经营所用，我们可以给您贷一笔无息贷款。”

    “无息？”邱梅怀疑自己的耳朵出了问题，“是我理解的那个意思吗？不要利息？”

    (本章完)

