        “作为一名汉唐传媒员工，我实在是无法忍受公司的这种做法，之前费尽心思请人家趙玮来出演《港囧》女主角，而且趙玮还降低片酬，只拿了五六百万，和她现在的身价完全不符...

    结果倒好，前天我偶然听到总监打电话，公司现在又找到了一个更便宜的女明星，片酬不到趙玮的一半，就这样为了省钱，竟然要和趙玮解约...

    已经签了合同，随随便便单方面违约，堂堂汉唐传媒一点契约精神都没有。而且在趙玮不愿意解约的情况下，公司还想恶人先告状倒打一耙，准备起诉趙玮，如此行为，身为公司员工的我自己都看不下去......”

    唐安一边吃着早饭，一边把这边微博给看完了。

    洋洋洒洒上千字，还真够能水的。

    总结起来就是汉唐求着趙玮降低片酬加盟，现在又找了个更便宜的女明星，就想单方面违约。结果趙玮不愿意，汉唐倒打一耙想告人家。

    几十个字就讲明白了，非得水个上千字，文字功底相当不错。

    以这个水文的能力，不去写小说屈才了。

    又翻看了一下其他的新闻，不少媒体都转载了这篇微博，也有一番自己的报道，绝大多数都是为趙玮鸣不平。

    而且一大堆微博大V、营销号也出动了，有些那一大段文字群情激奋，一看就是早就准备好的。

    当然，也有凑热闹吸引眼球的。

    某纸媒主编就在微博上发文了：

    “演员在和影视公司的对话中从来就不是平等的，以往我们经常能听到某某剧组换角的新闻，演员们胳膊拧不过大腿也要忍受屈辱。

    也不乏有性情刚烈的演员将剧组告上法庭获得赔偿，但是一旦演员和剧组闹翻了，那么他必定会登上这家影视公司的黑名单，而这份黑名单又是互通的，基本上行业里所有公司都会收到，导致绝大多数公司的封杀，演员的演艺道路恐怕也要就此终结了。

    如今就连趙玮这样的大明星也免不了受到制片公司的压迫，可以预见，其他演员的境遇又会又多么艰难......”

    巴拉巴拉一大堆，把趙玮说成一个弱势群体，还跟所有演员给绑到一起去了，最后呼吁影视圈所有演员共同抵制这种制片方随意换演员的行为。

    唐安笑笑放下平板，接着不急不躁地把早饭吃完，笑笑道，“对方还挺聪明，想把趙玮和所有演员绑在一起，让我们和影视圈所有演员站在对立面，以大势压迫我们。”

    周莉担忧地说到，“如果真让他们把势头给造起来了，那公司就被动了。”

    “还不止这些，估计等会哪个公司又要出声了。”唐安摇摇头。

    唐安话刚说完，周莉刷新微博的时候立马有了新发现，惊道，“董事长，啊里影业官博发文了。”

    唐安接过来看看，和预想的一样，以同行的身份墙裂谴责汉唐这种不遵守合同的行为，说什么汉唐坏了影视圈的风气，就差没直说一颗老鼠屎坏了一锅粥了。

    接着华宜官方微博也发声了，不过语气不怎么强烈，就说希望双方能好好谈谈之类的。

    毕竟趙玮的死活关他们吊事。

    其他公司倒是没有出声，实际上除了当事人，其他人压根不知道唐安打算换演员，而且换的还是趙玮这个级别的演员。

    这点小事唐安还不至于太激动，双方实力差距不大，毕竟啊里不可能倾尽整个集团的力量，就为了这么点事。

    在合同上，汉唐占了上风，只要势头没起来，根本不用担心。

    水军、媒体造势需要时间，唐安不会给他们时间。

    唐安冲周莉吩咐道，“给徐总打个电话，让法务部向趙玮发起诉讼，三天之内立案，并且对外宣布趙玮违反合同，和平解约未果之后公司将走法律程序起诉她，追回已经支付的片酬，并且赔偿我方损失费，宣传部也行动吧，不用彻底扑灭这些言论，控制一个度就行。”

    撕破脸了就没什么好说的了，除非对方能买通法院，要不然不可能打赢官司，白纸黑字写着。

    再说了，对方敢不敢打官司还不一定。

    至于拼公关，唐安是最先看重自媒体的，集团宣传部四五百个营销号遍布全网大部分网站，水军不计其数，

    百渡不会偏向啊里，藤讯肯定也不会，还不到他们三家联手封杀的地步。

    而且，这是影视行业，汉唐传媒才是绝对的巨头！

    “对业内放出消息，趙玮违约在先，以后集团出品的任何影视剧、综艺都不会启用她，任何有她参与的电影也不会接受发行。”

    ......

    突如其来的事件打了娱乐圈一个措手不及，谁也没有想到，啊里刚刚宣布购买趙玮手上《港囧》的一部分份额之后，就传出了《港囧》剧组要和趙玮解约的消息。

    一般的小道消息也没人理会，但是这次一个自称汉唐传媒员工的微博账号刚发完帖子，立马就迎来大规模的转发、热议，就是傻子也知道这事恐怕是真的，而且放出消息的不是趙玮就是啊里。

    再一想，这十有八九就是啊里影业这个行业新贵和汉唐传媒这个老牌巨头之间的博弈。

    虽然啊里呼吁全行业批判汉唐这种违约行为，不过连华宜没有直接站出来，其他公司也都在吃瓜。

    至于其他的演员，也不可能因为几篇文章的煽动也跳出来。

    影视公司和演员们都不吭声，这时候谁站队谁SB。

    ......

    怀柔影视基地，《鬼吹灯之龙岭迷窟》剧组，陈昆也得知了这个消息，上午李晓琬也赶了过来。

    “不要叹气了，这事不管究竟是怎么回事，你都不能出头！”李晓琬告诫道。

    她可是知道陈昆和趙玮的关系，比铁哥们还铁，要是没人劝阻的话，指不定就要站趙玮这边了。

    不管说什么，都容易被汉唐误会。

    陈昆摇摇头，“我已经问过她了，她就是被波及的，唐董针对的是啊里影业。”

    “不管怎么样，你最好不要表态。”李晓琬道。

    “我明白，琬娘你放心吧。”陈昆点点头。

    这时候还是谣言，趙玮自己都没有承认，不管说什么对她都没有好处。

    和趙玮关系好的不止陈昆一个，王小明还有其他演员都相继给趙玮打了电话。

    比较亲近的几个人也大概知道了事情的缘由，只能暗道一声倒霉。

    合同白纸黑字写着，唐安是不厚道，但是借口无法反驳。

    他们只能期待啊里的公关给力一点，能让唐安稍微让步，让这事和平过去。

    但是事情怎么可能那么简单，唐安真要让步的话，脸就丢大了。

    事情还在慢慢发酵，不过没过多久，汉唐传媒官方微博立即宣布换角一事属实，并且贴出了合同中的保密条约，申明已经主动找趙玮协商和平解约，但是趙玮拒绝谈判，已经正式向东城区中级人民法院提起诉讼，起诉趙玮违反合同，追回200万前期片酬，以及若干损失费。

    合同、民事起诉状都贴出来了。

    明明白白、清清楚楚，是趙玮违约在先，剧组已经找她和平解约，但是趙玮拒绝了所有通话和邮件。

    连几十条未接电话纪录都晒出来了，还有十多封电子邮件。

    反转之快让人目不暇接，吃瓜群众仔细梳理了一下，汉唐还真的按合同办事，毕竟合同写明了不能透露电影的细节。

    趙玮既然将份额出售给了啊里，啊里在新闻发布会上也说了是从《港囧》女主角趙玮手上买来的份额。

    透露女主角也属于电影细节。

    而且既然买下了份额，自然成本也知道了，这也是保密的。

    汉唐传媒这也不废话，直接起诉，可谓是惊呆了一地眼球，没见过这么简单粗暴的，丝毫都不顾及。

    现在啊里势头还没造起来，影视公司和演员也没有什么人相应，开口的也没有表态，和稀泥罢了。

    节奏没有带起来，群众这时候还保留着理智，能够分析的清现在表面上的证据，无疑是对趙玮不利的。

    接着汉唐传媒的公关也立即开始了，数以百计的自媒体出动，无数水军遍布全网，无一例外，全都是喷趙挺《港囧》的。

    反击的时候顺带着把《港囧》也宣传了一下，这个公关费不能白花了，总要起点作用的。

    双方的水军无数水军出动，网上乱做一团！

    