    白绾儿见叶川竟如此激动，心头也有些微微震惊，点头道：

    “没错，师父是让我帮你找一位姓萧的小姐，但具体叫什么名字，我不知道！”

    叶川眯起了眼睛，心头顿时泛起一股极其怪异的神情！

    看来这个女人……似乎在随时随地监控他的一举一动，这种感觉，让他很不舒服！

    无论是对方的目的，还是对方的身份，他是一概不知。

    可相反，这个神秘女人却对他了如指掌。

    难道是隐藏在萧沁身后的强者？

    不对！

    那个女人明显不是普通武者，而是一个正儿八经的修士，如果真的是萧沁的人，那么萧沁不可能察觉不到他是修士这一点！

    所以此女断然不会是萧沁的人！

    可如果派出了这一点，那么这个女人到底是什么人呢？

    叶川陷入了一阵迷惘当中，对白绾儿这个从不抛头露面的女人越发感到好奇！

    白绾儿见叶川沉思，也不敢出声打断，只能继续整理起被扯烂的衣物。

    叶川收起心绪后，不由地问道：

    “现在此处连神识都没法穿透，你有什么办法去帮我找到她吗？”

    白绾儿听后站起身来，得意笑道：

    “我不像你们武者有感知能力，但我作为暗榜杀手，如果连一点追踪手段都没有，那就不用干了！”

    叶川面色古怪地看着她，脸上写满了不信。

    白绾儿见他如此表情，翻了个白眼，随即从包里拿出来了一个罗盘似的器具，上面还有一根龙头身！

    叶川看到这东西后顿时一惊，“这是寻龙古尺？”

    白绾儿也被吓了一跳，“你认识这个东西？”

    叶川瞳孔缩了缩，有些难以置信地看着白绾儿手中的寻龙古尺，心中的惊讶早已经无以复加。

    所谓的寻龙古尺，就是一种寻宝的法器，特别是经常出去探宝的修士身上，都会带上一个。

    无论是辨识方向亦或是探测宝物，都是极其有用的东西，就算是找人也是相当容易，只需要对方平日里留下的物件或者遗留下来的灵气波动，都能寻之！

    可这东西……是千年之后才普遍流传的东西！

    怎么会出现在这种地方？

    只见叶川不由分说地抓起白绾儿的手，眉头紧皱地问道：

    “这个东西到底是谁给你的？”

    白绾儿被他突如其来的粗暴吓得脸色有些发白，颤颤巍巍道：

    “这……这是我师父给我的！你……你弄疼我了！”

    叶川这才脸色稍稍舒缓，看来她的这个师父，不单单只是个修士……

    看样子得有必要把她找出来亲自询问一下情况了！

    随即叶川松开了白绾儿的手，淡淡道：

    “抱歉……”

    白绾儿极其委屈地小声自语道：

    “你哪有一点道歉的模样……”

    叶川也不在意，说道：

    “既然如此，那就麻烦你带路吧！”

    白绾儿也不敢在继续去招惹这个神经病，说道：

    “你得先给我那位萧小姐的平日的贴身之物，先说好，如果没有这些东西，或者人根本不在这里，我是没有把握找到的，到时候你可别骂我……”

    叶川微微一怔，顿时哭笑不得！

    这女人……是有多怕自己？

    不过想来也是，换谁若是小命天天被捏在手里，又三番五次地被他胁迫做一些不愿意做的事情也会害怕啊！

    随后叶川从储物袋里，拿出来了那套名为‘夫人’的首饰！

    这应该是萧沁唯一留在他身边的一件贴身之物了，想不到如今还派上了用场。

    白绾儿第一眼看到这一套手势后，她心头都是微微一颤！

    好美的首饰！

    俗话说女人没有不爱美的，她做杀手这么些年也攒了不少钱，也收藏了不少珍贵首饰，可还从来都没有见到过如此惊艳的首饰！

    想必……其佩戴的主人应该也是超美的吧……

    否则怎么可能配得上这种首饰？

    没多想，白绾儿接过手来，将首饰挂在了寻龙古尺上！

    ‘叮咚’！

    随着寻龙古尺发出一阵轻响，迅速转动起来，最后落在了一个方位上！

    “这边！”

    白绾儿心中松了口气！

    总算是没有筐瓢，否则这家伙指不定要怎么折磨自己！

    叶川的心神也是在这寻龙古尺的方向确定后微微一紧！

    终于……要见面了吗？

    不知为何，叶川万年古井的心性竟然有了一丝期待的兴奋，这种悸动，是多年都不曾有过的了！

    然而他们刚要动身，寻龙古尺却突然颤动了起来！

    “怎么回事？”叶川微微皱眉。

    白绾儿也是一惊，脸色变得有些难看！

    “这个寻龙古尺有一个特点，若是寻找的对象若是气息萎靡或者深陷危机的时候，会出现颤动的情况！”

    叶川瞳孔猛缩，当机立下道：

    “走！”

    说完便带着苏玥以极快的速度往那个方向赶去！

    白绾儿咬了咬牙，也跟了上去。

    尽管越往深处走就越危险，但她下意识觉得，只要有叶川在的地方，就一定是安全的，如果她一旦被龙国的机构发现或者遇到二阶以上的灵兽，那她就完了！

    ……

    另一边，萧沁和萧山萧林的身形已经出现在了天道山的最深处。

    而在他们的面前，竟然是一个早已经荒废许久的祭坛。

    萧山看了看手上的表，神色淡漠道：

    “已经午时了！萧钧怎么还没有到？”

    萧林说道：

    “可能是因为仙灵洞起了兽潮耽搁了吧，不用着急，今日之内激活祭坛，将传承引出来即可！”

    萧山只好耐着性子，找了一处坐了下来，对萧沁冷声道：

    “你！去祭坛中心跪着！”

    萧沁神色复杂地看了一眼面前那属于自己的觉悟，不动声色地走上前，轻轻地跪在了地上，闭着眼睛，如同在等待审判一般。

    大约过了几分钟，丛林外面忽然传来了一个戏谑的声音！

    “萧山长老、萧林长老，好久不见，晚辈萧钧，有礼了！”

    萧山和萧林同时站起身来，对着从迷雾中走出的萧钧拱手作揖道：

    “见过少爷！”

    看似情形极为恭敬！

    萧钧点了点头，看向了祭坛不曾睁眼的萧沁后，眼中透着难以掩饰的火热，道：

    “开始吧！”

