
　　断浪自幼便修行剑气功夫，不仅把先天破体无形剑气练到大成，还兼修了万剑归宗。

　　只在“剑气”方面，断浪已经是天下间最顶尖的强者，剑界之中亦有属于他的一座巨山。

　　从到达明台桥一头，断浪便开始凝神蓄力，这数百道剑气均凝练至极,足以把一座小山头夷为平地。

　　可就是如此凝练的剑气，在笑惊天眼中却算不得什么，随手吸起一枚小石子，捏碎，对着剑气丢了出去。

　　碎石在半空中熊熊燃烧，好似从天而降的飞火流星,甚至还有几分赤火神功的味道。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　剑气和石子轰然对撞，又同时湮灭无踪,数百道剑气，竟然被一块块的碎石挡住。

　　不多一道，不少一道，落点精准，运劲准确，只是点碎剑气，绝不多耗费丝毫真气，笑惊天看似粗犷，对于真气的操控却是细致入微。

　　笑惊天有些失望的摇了摇头，沉声道：“这就是号称天下第一剑气的先天破体无形剑气么？也不过如此，实在是太让人感到失望了。”

　　“那你看看这个！”

　　赤绝爆喝一声，烈血剑斩向笑惊天脖颈，赤火神功全力催动，烈火熊熊,煮铁熔金。

　　面对如此强力的剑气,笑惊天只是轻轻一抬手，便捏碎了赤绝的剑气，捏住了赤绝的宝剑。

　　笑惊天抬起头，不屑的说道：“火焰剑气？看起来有些像是柳生无极那家伙的无聊把戏，就让我来教教你，什么叫做真正的火焰。”

　　话音未落，笑惊天手中已经凝聚出一团火焰，对着赤绝胸腹凶狠抓出。

　　笑惊天修行的武功，名唤“混天四绝”，能通过摄取天地日月精华，获得生生不息的自然之力，将力量提成至旷古绝今的境界。

　　所谓的“四绝”，便是雷、火、雨、风这四种自然之力。

　　而笑惊天此时使用的，便是混天四绝中的火之道——明夷天火！

　　以火焰之力而言，赤火神功绝不弱于明夷天火，怎奈赤绝还没有达到最高境界，而月光下的笑惊天，却是真正的毁天灭地大魔神！

　　若是这一爪击中赤绝，赤绝便是有十条命也必死无疑，就在这关键时刻，断浪的剑气及时射向笑惊天双目。

　　万道森罗和混天四绝两门绝学，除了练气之外，万道森罗更看重炼神，混天四绝则更看重炼体,因此笑惊天的体型如此壮硕。

　　但再怎么厉害的炼体心法，眼睛也是最最薄弱处，断浪的剑气突如其来，笑惊天不得不抬手阻拦。

　　赤绝趁机抽回烈血剑，后退数步，毫不犹豫的催动了最强绝杀。

　　烈火焚身躯，生死两茫茫。

　　断浪亦毫不犹豫的把全身功力汇聚为一剑，伴随着一次次的提纯压缩，真气凝聚成有形有质的宝剑。

　　一道纤细的红芒，在烈火的掩盖下直指笑傲世的心口，断浪的真气、真元、剑意、杀意、煞气，全部都汇聚在了这一剑之中。

　　必杀之剑，一剑隔世！

　　两道剑气爆射而来，笑惊天却半步不退，反而狂暴无比的怒吼一声，浑身上下缠绕惊天动地的雷劲。

　　断浪见过五雷化极手，甚至被吕云澄以“劫力·五雷化极手”淬炼过身体，但他从未见过如此毁天灭地、灭杀万物的狂暴雷劲。

　　哪怕是昔年武无二战胜云顶天的“穹天之怒”，比起笑惊天这一拳的雷霆也差了甚多。

　　狂暴！凶煞！毁灭！如神似魔！

　　混天四绝——蛰雷拳势！

　　笑惊天酒坛大小的拳头全力轰出，整座明台桥都被雷霆劲力挤压得粉碎，简简单单一招弓步冲拳，在笑惊天无穷无尽功力的加持下，足以毁天灭地，拳殛虚空。

　　“轰！”

　　剑气和拳头轰然对撞，赤绝和断浪同时感觉到了一种前所未有的感觉。

　　死亡的感觉！

　　千锤百炼的烈血剑轰然炸裂，全身功力凝聚的剑气寸寸崩碎，手臂骨骼在一瞬间断成十七八节，雷霆劲力顺着手臂潜入奇经八脉，五脏六腑。

　　“噗！”

　　断浪忍不住吐出一口鲜血，鲜血中夹杂着数块内脏碎片，若非曾经吞服过龙元，还经历过多次劫力淬体，身体早就已经碎成了七八十块。

　　“碰！”

　　赤绝摔倒在地上，身上释放出一股毁灭之气，赤火神功的火劲被硬怼了回去，随时都可能反噬自身，灰飞烟灭。

　　“哗！”

　　方圆十里的一切，尽数都被散溢的劲力轰成粉碎，禅意盎然的明台桥和金宁寺，连同寺内的僧人，永远的消失在了世界上。

　　就连溪水都被劲力分开，直到烟尘散尽也没有恢复，露出一团团被挤压成血肉的鱼虾。

　　笑惊天抬了抬手，笑道：“不愧是武朝的护国三神，竟然能够对我造成损伤，真是不简单。”

　　他右手手背有两条三寸长的血口，一条灼热的好似熔岩，一条阴冷的好似地狱。

　　作为崇尚武力的强者，笑惊天在占据优势的时候，颇有几分强者风度，承认自己受伤，认可断浪和赤绝的实力。

　　另一方面，豁尽全力只能给人造成两个血口，足以让任何人失去信心。

　　“我给你们两个选择，要么臣服于我，与我一同推动千秋大劫，把人间变为地狱，要么——死！”

　　断浪的手不知何时抓住了赤绝，冷笑道：“我还有第三种选择。”

　　诚如吕云澄当日所说，笑惊天实力高强，而且一出手便是全力，三招两式便会分出胜负，但他目空一切的狂傲，也给了断浪逃离的机会。

　　靠着龙元，断浪恢复了两分体力，抓住赤绝的一瞬间，已经运转起了万剑归宗的“剑冲废穴”。

　　断浪体内的功力已然干涸，赤绝的功力却是被硬生生怼回去。

　　断浪此举不只是在恢复功力，还能缓解赤绝的功力反噬。

　　“负隅顽抗，愚者所为！”

　　笑惊天不屑的看着断浪，想要看看断浪还有什么手段。

　　他喜欢杀戮，喜欢毁灭，尤其喜欢毁灭那些天才高手，这会带给他极大地满足感。

　　断浪确实凝聚了剑气，可这剑气并非用于进攻，剑气凝成的一瞬间，已然运起飞仙剑术，抓着赤绝逃之夭夭。

　　笑惊天心中一惊，下意识的运起混天四绝的“九天玄风”，挤压周围空气，想要控制住断浪。

　　飞仙剑术最大的特点就是快。

　　九天玄风的封锁还未形成，断浪和赤绝已经到了数百丈之外，眨眼间便已经消失无踪。

　　笑惊天看着逃之夭夭的两人，感觉到了一种被愚弄的愤怒，发出一声惊天动地的怒吼。

　　“断浪，我一定要杀了你！”

　　事实上，断浪不止一次以飞仙剑术逃离，笑傲世也提醒过笑惊天。

　　只是笑惊天不知断浪还有“剑冲废穴”这等底牌，自信一拳废掉断浪全部反抗之力，这才让断浪钻了空子。

　　对于笑惊天而言，这种愚弄是莫大的耻辱，是绝对不能忍受的。

　　对于笑傲世而言，如果能够因此让笑惊天出手对付断浪，甚至是武朝，那实在是一件好事。

　　断浪不知这些想法，只是服下一颗颗灵药，吸收药力和赤绝的功力，借此不断地飞掠，飞的越远越好。

　　早在到东瀛之前，断浪便做好了直面笑惊天的准备，提前找好了退路，虽然身受重伤，却不必担心安全问题。

　　唯独赤绝强提功力，又被笑惊天一拳把功力怼了回去，烈火焚身，即便有他帮忙吸收功力，也压不下赤火神功的反噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要活命，唯有——突破！

　　要么突破到赤火神功第九重，要么遭受反噬，发动无天不动尊，留下残魂和剑意。

　　这种事不能靠天，不能靠地，不能靠人，只能靠赤绝自己。

　　不！

　　还有一個人可以帮助赤绝！

　　……

　　剑界！

　　属于赤绝的那座赤色剑山，突然出现了一条条裂缝，可能是脱胎换骨的改变，也可能是彻底崩塌。

　　吕云澄端坐在剑山之前，双手十指连弹，弹出一道道灼热无比的剑气。

　　九阳神剑！

　　不是天下间最强的剑气功夫，却是最强的“炎热剑气”功夫，九阳神功配套的五门武技之一，和六脉神剑颇有几分相似之处。

　　催动九阳神剑，自然是以九阳神功为最佳，但吕云澄用的，却不是九阳神功，而是浑天宝鉴金晨曦。

　　剑气从十日横空的至阳至刚，变为生机勃勃的春日暖阳，不断地滋养着赤绝的剑山。

　　又有二十四节气惊神指，以阴阳交替，四时轮转，赋予剑山新的生机。

　　随着一道道剑气射入赤色剑山，剑山上的裂缝逐步减少，一股崭新的剑意即将孕育而出。

　　剑岳道：“帝君，这就成了？”

　　“鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命，生涯，从外打破是压力，从内打破是成长，我已做了自己能做的，能不能顶住压力，重获新生，还要看赤绝的意志。”

　　剑岳看着吕云澄手中的煮鸡蛋，心说帝君怎么越来越不靠谱了，这是吃鸡蛋的时候么？

　　不过这话似乎还真挺有道理，记下来记下来，以后突破境界的时候或许用得到。

　　嗯，今晚我也要吃鸡蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第532章 惊雷一拳碎双剑，混天四绝震乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 