    见到气氛烘托得差不多了。

    张辰再次开口说道：“行了行了，我也知道你这次回来肯定不是来，说这些废话的，毕竟大家都知道是吧，到底是什么情况，你居然和黑鸟两人都一起返了回来？”

    说起正事，二憨顿时露出了一副严肃的神情，对着张晨开口说道：“大大老板是这样的，刚才黑鸟告诉我说，他们这里的管理其实非常的松懈的，并没有说是给予什么的福利什么的，都是凭借自己的实力来做事的，他们这里的管理情况跟我们那里差不多。

    不过他们这里却是相当相当的松懈，所以稍微有些实力的人都会欺负一些普通人，但是普通人来说的话也是相对自由一点，而且他们这里也有规定不准对普通人动手这一说的，但是他们的普通人在这边过得就是相当的凄惨，很多人都还是属于那种吃不上饭的状态？”

    听到二憨将事情汇报完毕后，张辰顿时露出了一副惊讶的神情，因为此刻黑鸟的做法，很像前世的一个词。

    弱肉强食！

    其实最大的规矩就是没有规矩，就像是黑鸟聚集地这么的一个聚集地。

    他们表面上并没有说会限制一些什么规则，但是本身它却是已经将规则摆在了那里的，若是，你想要得到别人的认可，那么只有一种可能，那就是你自己本身强大起来，不然的话一切都白谈，在这个世界中本身就是弱肉强食的这一说，但是在这个小团体中确实爆发得相当的明显。

    若是实力稍微不济的就会被另一个实力强劲的人所吞噬，实力强劲的人，则可以一直站在金字塔的顶尖俯视众人，在这里的普通人是不配拥有同情心的，因为他们只能苟延残喘地活着，并没有什么能够追求的，他们能够追求的只有一件事，那就是尽量让自己身体强大起来。

    虽然他们这么做的确有点泯灭人性，但是在某些方面来说，他们做的还是比较成功的，若是他们这些普通人出去外面的话，他们的生存能力要比其他聚集地的一些普通人生存能力要强得太多了！

    正是因为他们的普通人在这里经常吃不饱饭，所以他们到了外面才会有着更好的发展空间，因为他们深深的体会了那种没有饭吃的痛苦！

    而他们的这些觉醒者，自然会因为实力的强大而一股子傲气！

    但是这并不代表所有人！

    因为不会所有人都像他们一样修炼天赋相当不错的，他们这些人也只不过是摆在明面上的一些工具人罢了，真正能够发力的还是他们聚集地下面那些中间阶层，中间阶层人的数量还是相当恐怖的，他们一起发力起来修炼速度自然是不慢的。

    他们这个聚集地是一种弱肉强食的世界了，因为你在上面不努力的话，那么下面的人就会在把你吃掉，你在下面不努力的话就要在上面的人压迫。

    这就是一种丛林法则！

    想到这里张辰看向黑鸟的眼光也是变了变，开口说道：“你这小子居然会有这样的想法？”

    黑鸟这时不好意思的挠了挠头，然后开口说道：“这也没有办法呀，因为我毕竟还是懒的，什么事情都安排给下面的人处理了，我只在上面不到迫不得已的时候出一下面就可以了，真的能够带动整个黑鹰聚集地发展的也不过是那些不断努力的人罢了，跟我这个领袖并没有什么太多的关系！”

    张辰略微有些吃惊的看向了黑鸟，此刻他也收掉了对黑鸟的几分轻视，缓缓的开口道：“行了行了，你也不要在我这里掩饰什么了，真正有本事的人在我手下是很吃香的，这个我可以跟你保证。

    但是有一点我想要征询一下你的意见，因为我们燃龙聚集地毕竟是属于一个人数相当多的聚集地了，所以来说的话，你这个聚集地还真的不好跟我们那个燃龙聚集地融合在一起，因为我们燃龙聚集地的普通人地位还是不错的。

    毕竟他们都在干一些实事，生产力这方面也是有目共睹的，所以他们的地位也就略微的高一点，当然了我们那边的觉醒者待遇也不错，因为我们的生产力跟得上，所以他们的修炼资源也就比较多，这也就恰恰弥补了中间的那个缺陷，也抵消了大多数的矛盾。

    正是因为如此，所以我觉得黑鹰聚集地和燃龙聚集地两大聚集地，这样融合在一起是有些不太可能的，我在这边也想再次的询问你一声，黑鹰聚集地现在的一些制度是不是你自己的想法”

    黑鸟这时也露出了一副决绝的神情，开口对着张辰继续说道：“我说的这些自然是真的，自然是出于我一人之手，从一开始觉醒者刚刚出来的时候，那时候我还是一个很弱的人罢了，当时我也是很有热心肠的，只不过在当时的热心肠，确实那么的让人恶心！”

    张辰也是略有所思的点了点头，像是末日出圣子圣女这种事情实在是太多了，但是这些圣子圣女到最后的死相都是极惨的，想必面前的黑鸟也是这般。

    黑鸟像是在回忆从前一样，缓缓的开口说道：“当时的我比较年轻，帮助了一些人后，他们却在背后像吸血鬼一样吸着我的血，不过好在我的实力还是比较强大的，他们不敢对我起什么坏的心思。

    但是就在我这么以为的时候，后面还是出了一些事情，他们还是袭击了我，从那以后我就再也没有过想要帮助任何人的想法，后面创建这个黑鸟聚集地也只不过是行事所为。

    我本身并不想要创造这样的一个什么聚集地的，既然让我创造这聚集地，那么我也就懒得管，就想到了这么一套方法反正也能达到他们给我定的那些指标什么的，所以我也就没怎么在意。

    一些事情都是通过手底下的人来打理的，我这人就在上面坐享其成，实在是解决不了的事情，我就会搬出天机阁来，也能解决大半！实在解决不了的，我再吃个好服个软就解决了！”

    黑鸟想着以前的一切，仿佛就像是在跟前一样，他本来以为日子可以那么一直过下去的，但没有想到却碰到了燃龙聚集地......

