    “弟妹，怎么样，情况有变得好些了么？”

    又过了二日，徐江菡重新替祝王与祝王妃把脉，检验这几日的治疗效果。三人的目光齐刷刷地望向徐江菡认真严肃的脸，心中焦急难耐。

    徐江菡不慌不忙，诊断结束后，微微一笑，道：“今日的情况已经比前些日子好了，说明用药的方向是对的，再根据这个方子调养一些时日，待身子好了，再行同房之事，怀上孩子的几率会大大增加。在此之前，王兄和王嫂万不可过分亲密。”

    “谨遵医嘱，谨遵医嘱。”章婉青连连点头。

    大家都是有家室之人，这个话题自然是要摊开来讲，不能避讳。

    “一直记着弟妹的话，我这几日与你王嫂都不敢共处一室，哈哈。”想起了什么，祝王又问道：“弟妹可有查出是什么东西在作祟？”

    徐江菡眸光闪了闪，异色转瞬即逝，叹了一口气道：“还未寻到，并非剧毒之物，其无色无味，探查难度很大，还需不少时日。若查到线索，江菡会第一时间告诉王兄王嫂的。”

    祝王抱了抱拳：“辛苦弟妹了。”

    “王兄客气，在王兄府中叨唠，是我们要麻烦你们。”徐江菡客气地回道。

    “我们都是一家人，就别客气来客气去了的。”章婉青笑道。

    季王附和：“就是就是。”

    祝王岔开话题道：“对了，有一事要同你们说一声。方才母后宫中派人来邀我们入宫，九弟与弟妹准备一番，我们巳时一起入宫。”

    “好。”季王与徐江菡异口同声道。

    从祝王那儿回来，徐江菡显得有些心不在焉，季王注意到了，回到房中关好房门之后，轻声问道：“阿菡，你在想什么？”

    “祝王殿下提起母后，我突然想起陛下寿宴将近，皇后娘娘……已时日无多了……”

    “时日无多……”季王一怔，嘴里默念着这几个字，再接着双眉蹙起：“时间如此紧迫，我们还想查出母后真正的死因呢，这下……怕是有些艰难了……”

    “时间紧急，不能耽搁了。今日我们就找个借口留宿在皇后那儿，找一找线索。”

    “好，我们届时见机行事。”

    “还要把誉名带上，寻找线索还需倚仗她。”

    说起李誉名，季王又想起一事，道：“听王兄说，七皇姐昨日已经回京了，宿在城南的公主府中。”

    “七公主回没回来我没得到消息，我只知誉名这几日老是往城南跑，心中已经猜到了几分。”徐江菡弯了弯眉眼，一副了然于胸的模样。

    “皇姐会回京，说明她已经将事情查清楚了，若是此时揭露襄王的罪行，妥当吗？”季王有些担忧。

    “自然是不妥当的，陛下寿辰，定将大赦天下。此时将此罪行加于襄王身上，怕是起不到一举歼灭的效果。届时拖拖扯扯，会更加麻烦，襄王也势必更有戒心，我们到时候就不好下手了。”

    “皇姐那厢，是不是要去打个招呼？”

    徐江菡道：“我会让誉名去提醒，让她出面。不过以七公主的聪明才智，势必也会想到这一层，不会贸然行事的。她同襄王之间，也有间隙。”

    “前日听闻，襄王同襄王妃又将整个王府闹得鸡犬不宁，襄王仍是生龙活虎、上蹿下跳的，这些日子暂时在让他快活一阵。”季王愤愤地道。

    **

    巳时初，四人一同入了宫，李誉名扮做侍女的模样，唤作“小香”，面部做了易容，画上了一个再普通不过的妆容，可这妆容的神奇之处在于就算是没见过她的人，在见她的第一眼也会觉得莫名熟悉，有一种似曾相识但是又叫不出名字来的感觉。

    季王觉得神奇，但怕别人看出异处，没多与“小香”说话，对外声称是季王府的旧下属，因家母得疾，回家侍候，后因家母病愈，无事可做，又被重新召入季王府。

    季王此次入京丫鬟就带了柳涟一个，人手确实不够，重新启用旧仆也是情理之中。

    李誉名安安静静地跟着柳涟身旁，也没有多说话。此时的她低着头，碎发散在脸侧，眼睛里头没有什么神采，泛着红血丝，她一边走一边不适地眨巴着眼睛。

    她一夜未睡，想见见夏霖熙，但在公主府外守了一晚上，连个背影都没看清就被赶走了。

    对，是被赶走的，结结实实地那种赶。吴霜提着剑来，面无表情，直冲冲地朝着李誉名蹲着的地方走来，压根没给她说话的机会，抛了一句“殿下不想见你”转身就走了。

    李誉名还没说出自己的诉求，就被住主仆二人各自甩了一个……背影。

    李誉名连皇宫都闯过，一个公主府，不足挂齿，但此时那人不想见她，也没打算硬闯。

    罢了，今日不见，明日亦是会有机会见到的。

    “小香，想什么呢，走这边。”一晃神，李誉名没跟上前方之人的步伐，被柳涟喝了一声，李誉名赶紧低声道歉道：“对不起柳涟姐姐，我昨日没有休息好，今日精神不大好。”

    “早说嘛，早知道就不带你来了，莫要给主子坏事！”柳涟知道“小香”的真实身份，此时是故意这么说的。

    “别啊，柳涟姐姐，我都没来过皇宫呢，这次可是托了王爷的福，小香三生有幸才能踩着宫城的石板路，巍峨的宫殿还没见着呢，姐姐最好了，莫赶我。”李誉名抱着柳涟手臂撒娇道。

    “你可别光顾着看，正事要记得，这是王爷送给皇后娘娘的礼物，提好了，莫要弄洒了。”柳涟打开了李誉名环在自己手臂上的手掌。

    李誉名抱着篮子，抱得紧紧的：“柳涟姐姐一百个放心，我一定小心再小心。”

    见二人在攀谈，碧桃走到了李誉名的身旁，插嘴道：“小香妹妹手上拿着的是送与皇后娘娘的礼物？”

    李誉名点点头：“是啊。”她瞥了眼碧桃手上的礼盒，也问道：“碧桃姐姐也是吧。”

    碧桃笑着答：“是啊，这是祝王殿下亲手做的黄金酥，皇后娘娘爱吃。”

    小香满眼敬佩，连声道：“祝王爷有心！”

    “小香妹妹这篮子里装的是什么呢？”

    “季州特产，皆是美容养颜兼具补身作用的一些草药。”李誉名晃了晃手中的篮子，睁眼说瞎话道：“季王爷殿下亲手采的呢。”

    这哪里是季王亲手采的，分明是临时起意之后，徐江菡让李誉名去药铺买的一些偏门草药，也确实产自季州。

    碧桃闻言，立马吹捧道：“季王殿下当真是仁孝。”

    在宫里，这样的互相吹捧是家常便饭。凡事礼尚往来，这口头上也要遵守这个规则，才有话聊。不然一不对等，对方鼻孔朝天，理都不想理你，更别说套话了。

    **

    到了乾清宫，管事太监说皇后娘娘去太后那儿问安未归，让众人等一会儿。

    季王见状提议道：“许久未见皇祖母，不若我们一同去慈宁宫问安吧？”

    祝王自然是要照顾季王的想法，她一提，自己立马附议：“好啊，我与婉青也许久未去慈宁宫了，一同去吧。”

    众人达成一致，欲从乾清宫改道去慈宁宫。

    “小香你就留在乾清宫，你拿着东西不方便，我们去去就回来。”徐江菡指了指小香吩咐道。

    “是，王妃。”

    管事太监见状，热情地上前道：“王妃放心，小香留在这儿，奴才会照顾好的。”

    “劳烦公公！”徐江菡微微颔首。

    “王妃真是折煞小的了。”管事太监笑得脸上褶皱都挤作一团。

    章婉青瞥了眼碧桃的手上之物道：“碧桃拿着东西也不方便，就留在这儿与小香姑娘结伴吧。”

    “是，王妃。”碧桃应道。

    安排好了两个丫鬟，四人出发去慈宁宫。

    “碧桃姑娘，小香姑娘，请随我来。”管事太监姓刘，心宽体胖，负责打理乾清宫的内务。像这般宫外送来的东西，都会先送到一个特殊的房间进行检查。

    这是规矩，就算是亲生儿子的祝王殿下也不能例外。

    李誉名规规矩矩地跟在一行人的后头，不时抬起头来看着刘公公与碧桃交谈的模样。碧桃是乾清宫的熟人，一路走去能见到她和许许多多的丫鬟打招呼。

    忽然，前面走来一群手捧碗碟的丫鬟，三纵队，占了大部分的廊道，刘公公见那些都是易碎之物，主动停下脚步来，与她们让道。

    “琳琳姑姑这是往哪儿去啊？”刘公公笑着同那为首的侍女打着呼。

    “去内务府，陛下寿宴将近，要搬些碗碟过去清点数目。”被唤作“琳琳”的人回道，脸上尽是急色，没空同他人多寒暄。

    “看你们这么着急，需不需要我再调些人去帮你？”

    “要哩，今日要清点完，内务府人手不够。”

    “好好好，我安置完这两个姑娘，就去调集人手。”

    “多谢刘公公。”琳琳一边说着一边嘱咐身后之人道：“姑娘们，都看着点脚下，别摔倒了。”

    就在她转身的这一瞬，脚尖踩到了裙摆，将自己给绊着了。众人就看她身子一斜，然后手上堆叠的小碟子开始歪歪扭扭的晃动。

    “小心！”

    “琳琳姑姑小心啊！”

    一帮人中，动作最快的要数李誉名，她就在旁侧，一个蹿步就上前，将琳琳手上东倒西歪的碟子尽数抱在了怀里。

    并且趁着混乱，在人不知鬼不觉的时候，她让一个小碟子滚进了自己的袖子中，滑入到内兜里。

