    第169章

    很快，韦家就开始开饭了，一大家人坐在饭厅吃完饭后，再次到了客厅这边，此刻，客厅就是韦富荣，崔进，崔诚，三个人，外加一些服侍的家丁和丫鬟。

    “这，韦侯爷还没有回来，要不要派人去看看？”崔诚有点不放心的说着。

    “不用他带了家丁出门的！”韦富荣摆手说道，崔进也在旁边说道：“小舅子带了几十个家丁出门，没什么事情的，估计还是在皇宫那边耽搁了！”

    “嗯，也是，不过，亲家，这段时间，我们可就唠叨了，弟弟弟妹，也是因为我受到了牵连，要不然在洛阳也是能够过的下去，到了京城后可是要仰仗你老人家了。”崔诚再次对着韦富荣拱手说道。

    “无妨，本来老夫就打算让那些女儿女婿都搬到长安城来住，一个是机会多点，另外一个就是老夫也想那些闺女，每个闺女我会给他们在长安城买一栋七八亩的院子，另外，送200亩良田，我想这样他们就可以衣食无忧了，其他的产业，那就要靠他们自己了，老夫也只能帮他们这么多，

    崔进的院子，老夫是看中了一些，明天老夫就带崔进去看，看中了，就买下来，到时候好好收拾收拾，老夫也知道，崔进住在老夫家里，肯定还是不习惯的，所以，弄好了你们就搬过去，另外，崔进啊！”韦富荣说着就喊着崔进。

    “岳父！”崔进马上站了起来。

    “嗯，你坐下，不用站起来，一家人这么客气做什么？崔进，你呢，看看是自己去谋求什么事情干，还是说在岳父家帮忙，岳父家里，有酒楼，有店铺，有工坊，你看着你喜欢干什么，就去看，

    你也知道，浩儿没兄弟，把你们这些姐夫当兄弟了，你们要是愿意帮他，那是最好的，但是老夫也担心，你们心里过不去，不想靠媳妇家，也能够理解，不管你们做什么，老夫都是支持的，只要是不作奸犯科就行。”韦富荣看着崔进开口说道。

    “岳父，现在我还没有考虑好，当然，如果能够帮到岳父最好，女婿也没有其他的本事，就是会写几个字，教教小孩倒是可以！”崔进看着韦富荣拱手说道，心里也不知道要做什么，那些生意的事情，自己可不懂啊。

    “嗯，行，听听你弟弟的意思，看看他有什么安排没有！”韦富荣点了点头说道，这个女婿还是可以的，老实忠厚，要不然，也不会为了救哥哥变卖自己家所有的东西。

    “嗯，你呢，也不用担心，我在这里说，你估计八成还是需要做官的，但是去什么地方做官，老夫也不知道，韦浩去求陛下，是没有问题的，陛下宠着这个小子呢！”韦富荣接着对着崔诚说道，

    崔诚笑着点了点头，就在这个时候，韦浩往回来了，也是往客厅这边走来了。进入客厅后，发现韦富荣他们在。

    “才回来，吃过了没有？”韦富荣开口问道。

    “吃过了，在立政殿吃的，对了，那个大哥，这个条子，你明天拿去吏部那边，交给吏部尚书，这个是陛下批的，上面还有盖章，直接到吏部去备案就行了，担任长安城县丞！”韦浩说着把条子递给了崔诚，崔诚听到了，瞪大眼珠子接过了条子，上面真的盖了李世民的公章。

    “这，这，我，谢谢韦侯爷！”崔诚实在是不知道该怎么感谢了，只能抱拳对着韦浩鞠躬。

    “诶，起来，客气了，我姐说你人不错，我姐都这么说了，我还敢不办？没事了，住的地方，嗯，爹，给我大姐买一栋大房子，我大姐可是吃了苦了，你可别小气啊！”韦浩说着就对着韦富荣喊着，意思也是非常明显，让他们兄弟两个住在一起，等稳定了，崔诚自然会搬走的。

    “知道了，老夫是小气的人吗？”韦富荣看着韦浩喊着，韦浩翻一个白眼，小气不小气，自己不知道吗？

    “嗯，其他的事情也没有什么了，长安县令是我族兄，之前是有些小矛盾，但是现在他可不敢得罪我，你到了那边，好好做官就是，以后有机会，再升迁吧，现在也算是升迁了，怎么也需要一年以后才能考虑这个事情！”韦浩对着崔诚交待着。

    “韦侯爷，可不敢想这样的事情，这次能够有这样好的结果，我，之前是想都不敢想啊！”崔诚很激动的说着，真是没有想到，人生的际遇，就是这么奇妙，之前求人无门，现在眨眼之间，就天翻地覆，谁也不敢想啊。

    “嗯，首先还是要你人行的正，你行的正，我才会去帮你，如果你是一个贪腐的人，我可不敢帮。”韦浩笑了一下，对着他说道。

    “是，大恩不言谢了！”崔诚对着韦浩再次拱手说道，而崔进也是对着韦浩和韦富荣拱手说着。

    “行吧，你们也去休息一下，时辰也不早了，你们也是累了一天了！”韦浩对着他们笑着说道。

    “那，我们就先告辞了，确实是有点恍惚！”崔诚对着韦浩说道，韦浩点了点头，很快他们就离开了客厅，

    “浩儿，这事办的不错，听你姐的意思，这个大哥为人还是不错的，帮帮也行，而且你现在也是侯爷了，也需要一些自己的人，这样以后才好办事不是？”韦富荣对着韦浩竖起大拇指说道。

    “少给我拍马屁，爹，咱们两个说说之前的事情，就是赐婚的事情，为何我之前不知道，你就答应了？”韦浩盯着韦富荣质问了起来。

    “这个你可不能怪老夫啊，你想啊，陛下找我说，我有什么办法，我还能说不同意吗？再说了，他还说代国公的事情，老夫一听，也行，多了一个国公女儿的做儿媳，也是不错的，是吧？

    所以说，老夫就答应了，这个事情，换做是你，你也会答应，当然，你小子可能不喜欢人家李思媛，那就另外说，但是假若你是我，你不会答应？”韦富荣笑着看着韦浩说道，韦浩很无奈。

    “行了，这个事情，老夫知道，你喜欢丽质，但是多一个媳妇有啥，老夫还指望抱孙子呢，可惜不能那么快成亲，要是早点成亲就好了。”韦富荣接着对着韦浩说道。

    “下次没有我的允许，可不许答应什么事情。”韦浩盯着韦富荣说道。

    “知道，知道，不答应了。”韦富荣马上点头说着，现在可不敢去招惹韦浩，这小子估计肚子里面都是火，自己还是顺着点他的意思好。

    “家里的事情，就交给你了，我明天要去宫里面当值，哎，我不想去啊，但是没有办法，岳父就是逼着我去！”韦浩看着韦富荣说着。

    “嗯，去了好，去了好！对了，不去也行！”韦富荣本来是很高兴的，终于是有人治他了，但是一看韦浩的眼神，韦富荣马上改口了。

    “不和你聊了，走了，大姐的事情，你好好弄！”韦浩对着韦富荣说着，韦富荣点了点头，韦浩就离开了客厅，前往自己的小院，

    而在韦春娇的小院，韦春娇，崔进，崔诚，梁氏，都在这里坐着。

    “真没有想到，弟弟还有这个本事，我弟弟可真行，长大了，我爹也该放心了。”韦春娇听到了崔进说的话，高兴的说道。

    “能不行吗？他可是陛下的女婿，我在牢房里面都听过他，都说陛下和皇后娘娘非常喜欢他，而且赏赐是不断的，你这个弟弟，了不得！”崔诚笑着说了起来。

    “今天在刑部尚书，弟弟那是真厉害，开口就说捞个人，哪有人敢这样说的，但是他说，刑部尚书还笑呵呵的，很快就给办了，另外安排你职务的事情，刑部尚书韦浩去着吏部尚书，弟弟不去，说是去找陛下去，说方便。”崔进也是笑着对着韦春娇说道。

    “嗯，真的长大了，成了我们家女人的依靠了，之前听说弟弟老是打架，也是担心的不行，没想到，这一下就长大了，对了大哥大嫂，我爹说要给我买一个宅子，占地七八亩的，到时候就住在一起，

    这次咱们家遭难了，什么值钱的东西都变卖了，往后啊，我们就住在一起，等大哥这边稳定了，再说，京城的房子很贵，到时候要买的话，我们这边也是会帮忙的！”韦春娇看着崔诚说道。

    “嗯，那就劳烦你们了。”崔诚也不客气，自己现在根本就没有那个本事买房子，甚至租房子都没有钱，虽然可以住在官府那边，但是官府主要还是县令住的，自己是没有地方的。

    很快，崔诚他们也去休息了，韦春娇躺在床上都是笑着的，自己弟弟出息了，自己也有面子不是，以后谁还敢欺负自己了。

    第二天早上，所有的人都起来了，就韦浩还没有起来。韦春娇看到了一家人都在吃早饭，但是唯独弟弟没来。

    “浩儿呢，不等他吗？”韦春娇看着韦富荣问了起来。

    “等他干嘛，他不到日上三竿都不会起来，下午，他还要去宫里面当值，我估计啊，今天他可要睡足了，要不然是不会起来的！”韦富荣摆了摆手，示意不用管他。

    “睡这么晚起来？”韦春娇也是有点难以相信。

    “要不怎么说懒，陛下都看不下去了，还没有加冠，就让他去皇宫当值去，目的就是要收拾收拾他！”韦富荣看着韦春娇说道，心里想着，自己既然管不住，那就让别人管他，反正管他也不是外人，是他的岳父，

    而吃完饭后，崔诚就前往吏部那边，吏部一看李世民写的条子，都是非常震惊，连侯君集都震惊了，他居然还能拿到李世民的手谕。

    “你，这份手谕从何而来？”侯君集把崔诚喊道了办公房，好奇的对着崔诚问了起来。

    “这个，是我弟妹的弟弟韦浩帮我要的！”崔诚不敢瞒着侯君集，这个人不是吏部尚书，还是一个国公。

    “哦，韦浩啊，我说你怎么能够弄到陛下的手谕呢，行，等会去报道就好，来人啊，给他记录档案当中，下午吏部这边派人送他去报道，担任长安县县丞！”侯君集一听是韦浩办的事情，他可不敢去招惹，再说韦浩也没有得罪他，而且两个人也算是点头之交，这样的事情，他可不会去卡着。

    “谢谢尚书！”崔诚立刻对着侯君集拱手说道。

    “嗯，以后在长安县可要好好看，有韦浩在，你升职还是很快的，但是还是要为朝堂好好办事才是，要不然，韦浩也没办法一直找陛下要手谕不是？”侯君集也装着关心下属，对着崔诚说了起来。

    “是，是，谨记尚书的教诲。”崔诚还是很客气的说道。

    “行，去外面等一下，马上就会给你办好的。”侯君集对着崔诚说道，崔诚听到后，赶紧从他的办公房里面出来，到外面去等，

    全部办好后，吏部这边派遣了一个给事郎送他去长安县县衙，给韦琮介绍一番后吗，让他们互相认识了一下，给事郎就走了，

    而韦琮很吃惊啊，这个位置可是很多人盯着的，这个崔诚到底是从何处冒出来的，自己还有族弟也是盯着这个位置的。

    “来，崔县丞，请坐以后我们两个就是同僚了，不过，你姓崔，是清河崔氏还是博陵崔氏？”韦琮对着崔诚就笑着问了起来。

    “回县令话，是清河崔氏。”崔诚马上拱手说道。

    “哦，那你本事很大的，这个县丞的位置，可是不少人盯着呢，之前的县丞现在还在待命当中，你就过来上任了，可见，你们家族可是出了不少力啊。”韦琮笑着对着崔诚说着。

    “这个不是，你是族弟韦浩，他是我弟妹的弟弟！这次全靠他帮忙，要不这个位置我那里敢想啊？”崔诚对着韦琮说着，既然韦琮是韦浩的族兄，还是可以告诉他的。

    “谁？韦浩，他，他帮你弄的？”韦琮一听，震惊的不行，心里想着，这小子不帮自己家族的人，还帮着外人，什么意思？

    “是呢，昨天我还在刑部大牢，今天就在长安县担任县丞，真是不敢想的事情！”崔诚没有发现韦琮的不对劲。

    “嗯，那倒是，我这个族弟啊，还真有这个本事。”韦琮有点吃味的说道，心里那个郁闷啊，家里还有不少族人盯着这个位置，

    很快，韦琮就给他介绍着长安城的事情，包括那些勋贵住的地方，还有就是各方势力，这个可是不能乱来的，长安县令难当，但是也好当，毕竟是天子脚下，如果有什么成绩，陛下那边很快就能够知道，那么升迁也快，但是如果犯了什么错，那也是一样的，

    一直交待到了中午，韦琮请崔诚到聚贤楼去吃饭。

    “知道这个是韦浩的吧，整个长安城，最有名，生意最好的酒楼，一顿饭，最少200文，贵的话，好几贯钱，但是没人敢打这个酒楼的主意，因为，除了韦浩府上的厨师，其他的厨师根本就做不出来。”韦琮带着崔诚到了聚贤楼下面，对着崔诚说道。

    “有所耳闻，不得不说，韦侯爷还是非常有本事的人。”崔诚点了点头，恭敬的说道。

    “那是，我那个族弟啊。什么都好，就是脾气不好，惹不起。”韦琮点了点头说道，当初自己可是真的挨过打的，牙都被打掉了，不过，现在也不错，韦浩也没有因为晋升到了侯爷，为难自己，相反，还帮过自己，就冲这点，韦琮也没办法恨起来。

    而在韦浩府上，韦浩刚刚起来不久，吃完了早饭后，就前往客厅那边，看望自己的姐姐，昨天回来，家里人多，也没有说上话。

    “姐！”韦浩到了前院客厅，看到了韦春娇坐在那里和娘亲聊着，马上就喊了起来。“浩儿，快过来！”韦春娇一看韦浩，激动的不行，招呼着韦浩。

    “大姐，还是家里舒服吧？爹这个人，就是不靠谱，把你们全部嫁到外地去了，不知道怎么想的。”韦浩笑着对着韦春娇说道。

    “嗯，那有什么办法，那个时候，咱们家可没有现在这么风光，爹也是为难，心里不舍得但是胳膊拧不过大腿不是，姐姐们心里都知道，现在好了，我弟弟出息了，以后，他们还敢欺负我们家不成？”韦春娇拉着韦浩的手，仔细的打量着韦浩。

    “真俊，娘，你瞧瞧我弟弟，长的真俊。”韦春娇笑着扭头对着王氏说道。

    “俊有什么用，天天就知道惹事。”王氏故意瞪着韦浩说道。

    “我哪有惹事，都是事情惹我好不好？”韦浩马上坐下，搂着王氏的胳膊说道。

    “是，都惹着你，怎么不去惹别人呢，现在马上要加冠了，而且也要去皇宫当值了，可不要天天打架，都两个媳妇的人了，可要成熟稳重，不要让人笑话。”王氏捏着韦浩脸，教训说道。

    “是，是，你放心！”韦浩连忙躲开，韦春娇则是笑着。

