    郑爽的话，听在柳建铭夫妇耳朵中，那可是无比的受用！

    柳建铭虚点着手指对女儿柳如烟说：“郑医生说得对！现在庞村搞得风风火火的，你爹也想搞啊，但弄不明白该怎么搞呀？这不刚好，你替爹去庞村采采风，学习他们的好经验好办法，回来传授给爹，爹再跟村两委的那帮女人们商量商量，我们柳厝村能不能也象庞村一样，招商引资搞开发，让我们村的乡亲们也过上富裕的生活。如烟，这可是功德无量的好事情啊，难得郑医生兄弟俩肯帮忙，你这趟脚肯定要替爹走走的！”

    如烟觉得很为难地轻轻叫了声：“爹！”

    柳妈妈右手一挥，乐呵呵地说：“刚才都是你们男人说的话，我们女人只知道过日子，找女婿。如烟啊，你帮你爹走一趟庞村，可别忘记跟他们哥俩好好相互了解了解哦！趁着这个周末，你就在庞村多走走，多看看，多了解了解。去吧，快去吧！郑医生，阿姨也不多留你们哥俩了，带如烟去庞村了解了解。啊！”

    郑爽心想路上跟如烟讲过，是来找他爹讨论劳动力的事情，见柳妈妈催促自己回庞村，为难地望了望柳如烟，转眼望着柳建铭说：“柳叔，我是来跟你讨论一下柳厝村的劳动力问题的。”

    柳建铭刚想讲什么，却被柳妈妈抢着说：“什么劳动力不劳动力，什么事情也比不上你们一起去庞村了解了解重要，劳动力的问题过些天你们再来讨论啊。这事我决定了，就这样决定了。建铭，今天不准讨论其他问题，你听明白了！”

    看样子，柳建铭很听老婆柳妈妈的话，听了笑嘻嘻地说：“是呀，劳动力的事情，过些天你们哥俩再来讨论嘛。你们有车不是很方便吗？今天就按如烟她妈妈的意思，你们先带如烟回庞村参观参观，访问访问。啊？”

    郑爽正装为难的样子，杜展却笑嘻嘻地说：“我们哥俩遵照柳叔和阿姨的吩咐，这就带如烟回庞村好好了解了解！”

    柳妈妈开心地说：“这才象话嘛！如烟，去啊，别让妈失望，明白没！”

    见柳如烟被她爸妈架上架子了，杜展笑嘻嘻地走到她跟前，用手臂微微触一下她的肩膀，嘟哝着说：“走吧，如烟！你想什么时候回家，我就什么时候开车送你回来，这该行了吗？”

    见女儿还是不肯走，柳妈妈笑嘻嘻地站起来，拥着女儿柳如烟的肩膀往屋外推着，直接把柳如烟推进杜展殷勤打开的车门里。柳妈妈“呯”的一声将车门关上，笑嘻嘻地对坐到驾驶座的杜展说：“你们哥俩好好照顾如烟啊！”郑爽见如烟赌气坐着把脸别向另一旁，笑嘻嘻地钻进副驾座，摇下车窗玻璃，笑嘻嘻地挥着手说：“柳叔，阿姨，再见！”

    杜展那管什么再见不再见，一扭电门锁，立即发动车子立即往外就开着，直把柳如烟给气得臭臭着脸，望向车外的田野，一言不发。

    杜展边开车边悄悄朝郑爽挤了挤眼，嘴角会心一笑，再撇了撇嘴，向后座眨一下眼睛。

    郑爽不动声色地说：“如烟姑娘，你们柳厝村总人口有多少？土地面积是多少？有什么优势资源吗？”

    柳如烟本不想跟郑爽兄弟俩多啰嗦，见郑爽问的是村子里的事，只得说：“柳厝村不大，人口不及千人，但土地很多，包括山坡杂地在内，有三万多亩土地。优势的资源没有，连留存村里的男人都是老弱病残的，多的只是没有盼头的留守嫂子。如果留守嫂子也算优势资源的话，那柳厝村倒是很有优势的！”

    杜展边开车边“卟哧”一声笑了起来。柳如烟恼怒地问：“你笑什么？”杜展“嘿嘿”一笑，说：“没什么。”柳如烟见杜展不肯说，更是生气，紧追着问：“什么是没什么？”杜展一听来劲了，一本正经似的说：“没什么就是没有什么的意思。什么没什么，就是什么也是没什么，什么也没有没什么就是没有什么是什么。美丽的如烟姑娘，我解释得够明白了么？”

    郑爽逗着乐说：“阿展，如果你自己能够完事复核一遍的话，我就保证如烟姑娘听清楚了，听明白了！好，现在开始复述！”杜展没想到郑爽会这样为难他，旋即想到郑爽是想让柳如烟笑起来，便煞有介事地，以极快的速度说：“没有什么就是没什么的意思，什么没什么，就是没什么是什么，什么没有什么就是没有什么是什么。”

    郑爽也以极快的速度说：“没什么是没什么，什么是什么，什么没什么就是没什么什么，没什么什么就是什么也没有什么！阿展，我到底说了什么？”

    郑爽哥俩饶口令般地说着什么没什么的废话，终于让柳如烟忍不住“卟哧”一声笑了出来，说：“坏蛋是坏蛋，不是坏蛋是不是坏蛋，是不是坏蛋是坏蛋还是不是坏蛋，坏蛋是不是坏蛋是不是不坏蛋。终究到底，坏蛋是坏蛋，不是坏蛋也是坏蛋，你们一路货色都是坏蛋！”

    杜展一听柳如烟也来饶舌，更来劲了，说：“什么坏蛋是坏蛋，没什么坏蛋不是坏蛋，什么坏蛋是没什么坏蛋不是坏蛋是不是不坏蛋，你说坏蛋不坏蛋？”

    郑爽听得笑歪了身子，指了指杜展和柳如烟，右手按住肚皮，“哈哈哈哈”大笑起来，接着说：“坏蛋不说坏蛋是坏蛋，坏蛋说坏蛋不是坏蛋是坏蛋，坏蛋说坏蛋是不是坏蛋还是坏蛋！谁说坏蛋是坏蛋，谁说坏蛋不是坏蛋？”