    “所以学弟...就变成这个样子了...？”

    听到孟浪微微汗颜的小心解释，夏夭感觉有些哭笑不得的看着被绑成个粽子拴在阳台横栏上，发出无病呻吟的方然。

    “啊...是啊...”

    孟浪偷偷瞟了一眼整个人已经失去颜色了的方然，忍不住咽了口口水，再一次内心庆幸。

    额滴神啊，竟然吊了一宿，女王大人这也忒狠了...

    幸好机智的我昨晚悬崖勒马，没有说出什么作死的话。

    “家里的一把手？？？”

    看着阳台门上被吊着的方然，鸣灵心里咬牙无语自己那么优秀完美的闺蜜怎么就看上这样的家伙的同时，些许奇怪的注意到了孟浪口中的措辞，然后看向一旁的苟彧。

    “这个家里还有别人么？”

    “嗯...还有一个比我和孟大哥更早到这个家的人，只不过女...她的情况比较特殊，平时都不在。”

    刚喂完‘猫’的苟彧稍作思考，没有说出玲的具体情况，换了种说法的回答。

    鸣灵眉头一挑的看着他，女性的本能告诉她那个人是个女的。

    而且她相信夏夭一定也同样感觉到了。

    但这是什么情况！？

    比你和那个家伙还要早的住进来，和这个小怂货就两个人的同居在一起...

    女朋友！？

    按照常理一瞬间想到这个感觉荒唐的可能，但是鸣灵看了一眼被吊在阳台门的横栏上，整个人快燃烧殆尽了一样的方然，瞬间就打消了这个念头。

    不不不，怎么可能，一定是我想多了....

    “不能把学弟放下来么？”

    夏夭笑着无奈叹气的问道，看着方然被绑成一条吊在那里，于心不忍觉得怪可怜的。

    “额...这个...我和小或肯定是没法把老弟放下来的...”

    而且说不定也会被吊起来...

    知道玲要是不想放他下来，那个明显科技者装备的机械索谁也打不开，还不想这么年轻就自挂东南枝的孟浪，微微擦汗的尴尬回答，

    但是目光瞥了一眼夏夭美腿修长的身影，漂亮明媚的容颜上眼神总是看向方然的样子，他又抓了抓头的补充道：

    “嘛，不过夏夭妹子你说不定能行，总之你可以试试...”

    有些意外他竟然这么说，夏夭略微出神了一下，然后走到毫无察觉仍旧在机械性呻吟的方然身边，有些奇怪横栏是怎么承受住一个人重量的时候，刚伸出手的那一刻拴着方然的金属细绳就咔哒一断...

    “啊——！”

    然后发出了梦游途中被舍友一脚踹醒的惨叫，一只‘毛毛然’从横栏上掉了下来。

    苟彧看到这一幕微微一愣，孟浪则是汗颜的震惊了一下。

    我去，真解开了...

    切，老弟这个早晚桃花劫的混蛋...

    而猛地摔在了地上，方然先是整个人傻傻的一呆，然后就看见一双浑圆紧致的美腿贴着自己蹲了下来，距离过近慌了一下的那一刻，看到夏夭戳了戳自己的脸笑眯眯的开口：

    “早上好啊，学弟。”

    “啊...早...早上好...”

    方然呆呆的回答了一声，但很快清醒过来的他就悲愤的咬牙，梨花带雨中故作坚强。

    好个蛋...我一点都不好（泪奔）...

    ε=(◣д◢╬)女王大人这个傲娇竟然真的吊了宝宝一晚！

    看着他略微慌张，呆了一下口齿不清的样子，夏夭感觉到开心的笑了笑然后起身。

    “那学弟我还要去社团一下，你伤刚好才出院，记得不要玩的太凶，好了，灵子，我们走吧。“

    “好好...”

    无奈想着‘你这女朋友口吻还真是自然啊’的鸣灵，有气无力的扶额答应，然后跟着她离开。

    而看到两道漂亮的身影离开，从束缚中解放还趴在地板上的方然顿时像只猫一样撅起屁股大大的伸了一个懒腰。

    “嗯嗯嗯嗯...啊啊~~！呼...”

    然后神清气爽的一个咸鱼打挺，从被子里挣扎了出来，孟浪捧着玄麦甘桔一咧嘴的白眼。

    “大清早的，老弟你可以不要发出这种像是便秘终于拉出来了的舒爽声音么？”

    “我舒爽你一脸，你被吊一晚上试试。”

    卷起自己的被子仿佛一只迅捷史莱姆一样滑动到自己的位置上，方然一幅恶人狰狞的嘴脸，心痛着自己的手机已经圆寂，没法把老哥的女装毛腿糊屎狂奔照片发到他的家人群里。

    “话说老弟你在那个时间场景里究竟是干了啥，让女王大人生了这么大的气...”

    想起昨晚从明明十几岁美少女的身影中，感知到的那股A级上位的强大气场，孟浪就心里哆嗦的嘴角一抽。

    然后他看到方然神色一僵，挪开视线的小声道。

    “没...没没干啥...”

    孟浪：“......”

    喂，那边那只，看着我的眼睛...

    “话说队长，那真的是一百年前的世界么？”

    此刻房间里只有他们三人，苟彧回想起昨晚方然和他们说过的事情，仍然觉得有些不可思议的问道。

    “嗯啊，是啊，一百年前的意大利，我在那里叱咤风云，挥金如土，豪车美女，女仆管家，多少大人物在我别墅门口排着队求着见我一面而不得...”

    “队长，咱能说正经的么？”

    看着方然眉飞色舞的就开始扯了起来，苟彧一脸面无表情。

    “小或！你竟然不相信我！？”

    方然双手抱头一脸震惊的无法接受.jpg

    “呵，老弟，你个外语水平连英语四级都过不去的人，还在国外叱咤风云？这现在把你扔国外，我估计你第二天就得开始荒野求生。”

    听着方然刚才吹逼的话语，孟浪很是轻蔑的咧嘴嗤笑，让方然感觉自己受到了侮辱的怒气拍桌！

    “老哥，你竟然怀疑我的外语水平！我告诉我现在可是会不少意大利语！”

    “哦，那你说来听听啊。”

    吊着死鱼眼，孟浪很是好整以暇的挑衅蔑视嘴角一撇，然后方然神色一肃，表情微微凝重似乎正在回忆思考，但是额角微微冷汗。

    干，时间太久，有点记不起来了...

    在方然的时间里，离他上一次跟着还是幼年的玲学意大利语都是半个多月前的事情了，期间掺杂着经过了各种各样小镇的旅行记忆、还有场景结束前那道带来灾厄毁灭的身影和狭间里见到的不夜宫女王，

    总之加上回来的这一段时间，他真的有点记不住在米兰和玲学的那些意大利日常用语了...

    可为了在孟浪、苟彧面前彰显自己说的都是事实，方然还是强撑着结结巴巴的开口：

    “就比如说...这个打招呼的意大利语就是...气...凹...”

    但是说到最后，就是卡住了的‘额’了一下，然后睁大眼睛用不确定的试探语气。

    “giao~？”

    苟彧：“......”

    空气一下子变的有点安静，苟彧看着这么说的方然心里默默的无语。

    队长，虽然我不懂，但我知道这句肯定不是意大利语。

    “噗！”

    旁边孟浪直接没忍住的就笑喷了出去，捂着肚子眼泪都快出来了的在旁边哈哈大笑。

    “giao...哈哈哈啊，老弟，你这意大利语从抖音上学的么？哈哈...啊不行了，笑死爸爸了...”

    看着他这幅笑的气都喘不上来的样子，方然涨红了脸咬牙切齿的朝他猛然一扑！

    “干！老哥，你个混蛋，受死...啊——！”

    但是才扑到了一半，就不知道第几次发出了那种惨叫，整个人被定格在半空。

    然后在他们身前的客厅中央，光线折叠渲染，浅金色长发和黑白的裙摆在空气里荡开，穿着黑色长袜的纤细双腿轻巧的浮在地面之上，玲的身影出现在他们面前，伸手像扯过气球一样拽过方然浮空定格的身体。

    “没时间让你们整天浪费时间的闲扯，收拾一下，准备出发去夜局。”

    “等等，不是，为什么这么突然，还有女王大人我早饭还没吃呢！”

    整个人被念力凭空浮起，方然拼命的朝前抓着空气，但是毫无卵用的还是朝着玲的方向飘去。

    “早饭？”

    浅金色的瞳孔转动瞥了他一眼，玲清脆的声音冷冽的开口：

    “你离家出走吃着压缩饼干跋涉过北极的能耐呢？”

    “额...”

    整个人汗颜愣住的那一刻，方然想起来因为怕自己在北极上饿死，他往黑匣里整整塞了两大箱的压缩饼干...

    “不是！女王大人，你不能这样，你这是侵犯人权，我抗议！还有大家都是离家出走，凭什么我就要被这么对待！这不公平！”

    被提在半空，腰间好像有着一圈看不见的力量一样，方然双手朝着那里一顿乱抓的挣扎大喊！

    “少、废、话...”

    然后就被玲扩大念力的整个抓住拽到身前，精致的脸上布满危险的神色，杀人一样的眼神没有感情波动的俯视着他，一字一句的开口：

    “要我提醒帮你想起来你都教了什么么，master...？欧...尼..酱...？”

    方·明明听到了女王大人亲口说出这种软萌的称呼，但语气过于吓人在这一刻感觉到了超越死亡的恐惧·然。

    看着瞬间抿紧嘴唇，表情硬汉任由自己像是被当成个包一样拎走的方然，苟彧听着这充满危险气息的话语，微微叹气。

    总感觉好像明白队长究竟是干了什么惹女王大人生气了....

    “等等！！我举报！女王大人，那个笔记本我变的是老哥的，那里面的小电影也是他的！！”

    “卧槽！老弟，你特么怎么知...”

    但是被念力拖着，即将出门的那一刻，方然像是想起来什么的瞬间大喊，让孟浪整个人卧槽的一惊。

    “你们两个无可救药的蠢货....”

    银牙轻咬，气的身体微微颤抖举起攥紧的拳头，想到了什么的玲脸上红晕遍布，念力激活的那一刻，被子和机械索仿佛获得了生命！

    “不是...女王大人..为什么...”

    然后在孟浪一脸懵逼躺枪，面对朝自己卷来‘自挂东南枝尊享套餐’，看到了同样被念力抓住就为了托自己下水的方然，一脸‘老哥你也试试被吊起来的滋味’咧嘴一笑的那一刻，爆发出惊世怒吼！

    “老弟！！！你个坑货又特么坑我！！！”

    ...

    ...

    京城国际机场。

    十一的长假又赶上晴空万里的明媚天气，旅游旺季正是机场最繁忙的时间，时刻表上航班排满，一架架飞机在机坪上起落，

    送走离开这里的人，带来回到这里的人。

    而这时破空的嗡鸣声传来，一架小型的私人飞机缓缓从天空降落，没有连接机场通道，它缓缓的在机场一角停下，

    而那里早就有了列队的豪车等候。

    茶色窗帘、昂贵沙发上的身影放下手中装着红酒的高脚杯，拽起自己的风衣搭在肩膀上，踩着价值不菲的地毯来到舱门。

    墨镜挂在他衬衫的领口，阳光洒在他俊朗的身形，挽起袖口的手撩顺自己被吹乱的头发，这是一道让女性为之心动着迷的身影，带着浪子不羁的迷人魅力他看向京城碧蓝的天空。

    “还真是好久没回到京城了，不知道局里的大家都干什么呢...”

    然后他对着身边穿着秘书服装但脸上不带表情、颇有些冰山女神气质的女性，嘴角勾起一抹归家的笑意的开口：

    “话说国战应该还没开始吧，艾玛？”

    