
　　接连而来的打击，让朱达痛的蜷缩在了一起，江河怒气冲冲的指着他喝道“王八蛋！老子心情本来就不好，你还给老子火上浇油，不是找揍吗？犯贱啊你！”江河不解气的又对着朱达的身体一阵狂踩。朱达抱着头在地上痛苦不已的翻滚着。“江兄，江兄……”钱平急忙上来拉住江河说道“江兄，先请息怒！别忘了他可是有背景的人，万一要是把他怎么样了，你的前途可就全完了！”“前途？我还有什么前途！”说着猛的从一个警察的手里夺过了警棍，抡圆了膀子重重的打在了朱达的背上。

　　这一棍又重又狠，朱达张口喷出一股逆血，受了不轻的内伤。朱达倒也硬气，紧咬着牙关，恶狠狠的瞪向江河，满嘴血红的狂笑道“哈哈哈……江河，这就是你最后的疯狂吗！可悲，可悲啊！哈哈哈……”“你妈的朱达，我宰了你！”江河勃然大怒，手中的警棍雨点儿般的落在了朱达的身上。朱达奋力的躲闪着，翻滚着，可是身上还是不知道挨了多少棍，意识一点点儿的变的模糊。

　　就在朱达要被江河活活打死的时候，刀疤和木婉晴带着闪电战士来到了派出所。看到派出所门窗紧闭，刀疤的眉头立即皱了起来，沉声喝道“人呢！”刀疤的一声沉喝，把躲在屋子里的警察们吓了一跳，纷纷转头看去，只见闪电战士密密麻麻的站了一院子，所有的警察都不由得面容失色，呆若木鸡。“江兄，不好了！那伙人找上门儿来了！”钱平急忙拦住疯狂挥舞着警棍的江河说道。

　　江河的心头猛的一跳，顾不上察看朱达的死活，将带血的警棍随手一扔，走出了禁闭室。来到窗前一看，整个人吓了一跳。“江兄，怎么办？我们出不出去？”钱平六神无主的问道。江河皱了皱眉头，使劲儿的吞咽了几口唾沫，道“先看看他们要干什么。希望他们不是来砸场子的！”说完深深的呼吸了几口气，打开门带着众警察走了出来。在房间里隔着窗户还好，这一正面相对，江河和众警察无不连连打了几个哆嗦。纷纷惊骇于闪电战士们的气势。一个个的面色苍白，个别的两条腿已经开始打颤了。

　　刀疤的目光冷冷的在江河，钱平等人的身上一一扫过，对这些穿着警服的败类，刀疤全无好感。如果不是因为他们穿着这身皮，刀疤会像对付铁拳帮的人一样，将他们全都宰了！“你……你们是什么人？闯到警察局想要做什么？”江河色厉内荏的冲着刀疤喝问道。刀疤冷笑了一声淡淡的说道“你们是警察吗？那街上出了这么大的事儿，你们都不管上一管？”江河咳嗽了一声说道“街上出了什么事儿，我们怎么一点儿也不知道？”刀疤满是鄙夷的看了他一眼，沉声说道“不知道就算了。我问你，这里有一个叫朱达的人吗？”

　　江河听到刀疤提到朱达，心里不由得一愣，有些胆战心惊的问道“你……你找他做什么？”刀疤的脸色猛然一冷，喝道“废话！我只问你有没有？”“这个……”江河一阵犹豫，不敢轻易的回答。如果刀疤是来找朱达麻烦的，那还好说。可如果万一刀疤是朱达的朋友，看到朱达被他打成了那副样子，非杀了他不可。看到江河犹豫不定的模样，木婉晴的心中一颤，脸上满是紧张的冲着江河娇声喝问道“你到底把朱达怎么样了？你是不是把他给杀了？”

　　看到木婉晴那紧张而焦急的神色，江河的心一下子提了起来，显然这些可怕的‘煞星’是朱达的朋友。江河的脑袋转的飞快，咳嗽了几声，讪讪的说道“是这样的，朱达他去外地出任务了，现在不在这里。如果你们有什么需要转达的可以告诉我！”听了江河的话，木婉晴的眉头紧紧的皱了起来，沉声问道“你不会是在骗我吧？”江河干笑了几声，说道“瞧您说的，我是警察！怎么会随便骗人呢？朱达真的不在所里，你们要找的话恐怕要等个几天。”

　　木婉晴将信将疑的看向刀疤，刀疤冷哼了一声，一句话也没说，径直走进了房间里。江河有心想要阻拦，可是看到刀疤身后那上百名虎视眈眈的盯着他的闪电战士，浑身一僵，眼睁睁的看着刀疤从自己的身边走了过去。看着所里凌乱的布置，刀疤皱了皱眉头，冷冷的说道“你们派出所连个清洁工都请不起吗？”江河苦笑了一声，赔着笑说道“是啊，呵呵……最近经费比较紧张……”

　　“经费紧张？不对啊！靠着白仁德这么一个财神爷，你们会经费紧张？我看是富的流油还差不多。”刀疤冷冷的讥讽道。“先生，您这是什么意思？既然我们穿了这身警服，就要行的正，走的端！否则怎么对的起纳税人的钱？”江河一脸正气的说道。刀疤满是不屑的看了他一眼，幽幽的问道“这么说，你还是一个一身正汽的派出所所长咯。”江河拍了拍胸脯，大声的说道“一身正气不敢当！可我上对的起天，下对的起百姓，心中无愧！”

　　听江河说到这儿，刀疤忍无可忍，猛的拍了一下桌子，骤然而来的轰响把江河吓了一跳，浑身不由得哆嗦了一下。刀疤怒声说道“亏你还能说的如此大义凛然，我都替你脸红！上对的天，下对的起百姓，你好大的口气～！如果你真的是一个称职的警察，那就不会任凭铁拳帮在振达乡横行霸道，犯下累累的罪行。如果你真对的起天，你就不会眼睁睁的看着一百零七名矿工埋在井下而不管不问！”

　　听到刀疤提到矿难的事情，江河的脸色蓦然大变，惊恐万分的看向刀疤，喃喃的问道“你……你说什么？”刀疤嘿嘿的一阵冷笑，脸色铁青的说道“怎么，我说中的你的要害了？要想人不知，除非己莫为！你以为你和白仁德，就能将这件人神共愤的事情掩盖过去吗？你错了，大错特错！天理昭昭，报应不爽。你做的一切，自有老天看在眼里。我可以明明白白的告诉你，如果不是因为你穿着这身警服，你现在的下场绝对和铁拳帮一样！不过，我虽然不对付你，自然有人来收拾你！你想想吧，一旦矿难的事情公布于众，你会受到什么样的惩罚？到时候，你将千夫所指，人们光是有唾沫就能淹死你！”

　　刀疤的话让江河的额头上渗出了大片的冷汗，在他身旁的钱平只觉得眼前一黑，扑通的一声重重的栽倒在了地上。看着两人的表现，刀疤看在眼里，恨在心里。用尽所有的理智才保持了克制，没有一怒之下，血洗这里。长长的吐出一口浊气。刀疤冷冷的说道“这件事情先放到一边，我且问你，朱达到底在哪里？”江河擦了一把额头的汗水，声音颤抖的回答道“他……他真的不在这里……”！

　　“你还骗我！？”刀疤勃然大怒，一声狂吼把江河吓的一抖。看着面色铁青，狰狞如野兽的刀疤，江河只觉得好像有一把锋利的尖刀正在他的脑袋上空盘旋，不知道什么时候就会落下来，将他身异处。看到刀疤的神情，木婉晴的心中立即变的紧张起来。刀疤的表情无疑是在告诉她，此时的朱达正面临着巨大的危险。咬了咬牙，江河拼命的顶住来自刀疤的威压，说道“他真的不在这里……”

　　“搜！”刀疤一声怒喝，门外立即涌进了十几个闪电战士。看到这架势，江河的心中一惊，也跟着喊了一声“谁敢！”刀疤的眉头一皱，冷冷的看向江河，语气深沉的问道“你刚才说什么？”面对刀疤冰冷的眼神，江河颤声说道“这里是国家执法机关，岂能说搜就搜？就连我们警察搜查之前都要先出示搜查证！”“哼哼哈哈……”刀疤出一阵冷笑，淡淡的说道“搜查证？只有你们警察才用那玩意儿！我们一般都喜欢用这个！”刀疤在江河的面前亮了亮斗大的拳头，阴冷的说道。

　　“你……你可要想清楚了。这里是派出所，你要是敢乱来，你会后悔的！”江河现在是铁了心，如果一旦被刀疤搜到了奄奄一息的朱达，那他的结果一样是死，还不如现在搏一把，说不定还有生的希望。刀疤的眉头微微一皱，看着江河的眼睛，冷冷的说道“你为什么不让我搜，是怕被我搜出些什么来吗？你知道不知道，你这样做恰好证明了你的心虚。让我告诉你，今天，这里，我搜定了！有种你就来阻止我！说完轻轻的一挥手，十几个闪电战士立即动了起来。“阻止他们！”江河一咬牙出一声怒吼，一群警察立即挡在了闪电战士的面前。“这不是心不心虚，而是警察的尊严！只要有我在，今天你们休想胡来！”江河脖子一挺，一副豁出去的模样。

　　刀疤皱了皱眉头，正准备下令动手。在禁闭室里忽然传来扑通的一声闷响，是什么东西砸在门上的声响。江河的脸色蓦然大变，脸色掠过一丝苍白。刀疤的眼睛一眯缝，一声冷哼，抬脚将面前的江河踢翻在地，然后一个箭步来到了禁闭室门前。江河顾不得身声的剧痛，下意识的向刀疤扑了上去，想要阻止他进入禁闭室。刀疤的身手何等的厉害，岂能被他阻止。一声冷哼，身体轻轻一晃，错开了江河的身体，同时右手奇准的抓住了江河的裤腰带，用力一推，江河的身体重重的砸在了禁闭室的门上，将门硬生生的给砸开了。天籁小说网

　　刀疤看都没看一眼在地上痛苦的来回打滚儿的江河，而是向禁闭室里扫去。这一扫，刀疤的眉头立即紧紧的皱了起来。在禁闭室里，朱达浑身都是鲜血，已经是奄奄一息了。看到刀疤的神色不对，木婉晴的心不由得颤了几颤，急忙冲到了禁闭室前。看到已经不形的朱达，木婉晴几乎不敢相信自己的眼睛。除了心痛还是心痛，眼泪顺着木婉晴的脸颊不停的滑落下来。“阿达，阿达……”木婉晴一遍又一遍的轻声呼唤着，那种悲戚之情，让刀疤这个七尺男儿都有些心酸。

　　“晴儿，你……你来了……”朱达用尽全身的力气说完这几个字，然后就因为伤势过重昏迷了过去。木婉晴紧紧的抱着朱达，丝毫也不顾他身上的血污。不停的轻声啜泣着。刀疤皱了皱眉头，说道“先送他去医院吧，别耽误了！”说着叫来两个闪电战士，背起朱达，和木婉晴一起向附近的医院跑去。

　　江河从剧痛中恢复过来，扶着墙艰难的站了起来。刀疤的目光冷到了极点，让江河浑身上下直打哆嗦。“哼哼哈哈……”刀疤怒极反笑，冰冷的笑声将周围的气温一下子降低了几度，在场的人无不打了个冷颤。“上对的起天，下对的起百姓，我问心无愧！这好像是刚才你自己说的吧？你就是这样问心无愧的？”刀疤停住笑声，冷冷的对江河问道。“我……我真的不知道他……他是您的朋友……”江河的心中满是恐惧，嗓音满是颤抖。

　　刀疤的眉毛挑了一挑，俯身从地上捡起了那根带血的警棍，掂量了几下，沉声说道“把警服脱了！”“什……么？”江河满是惊恐的看着刀疤和他手里的警棍问道。“你听不懂中国话吗？我让你把身上的警服脱了！”“为……为什么？”“因为你不配穿着他，快脱！”刀疤出了一声震天的怒吼。江河急忙手脚哆嗦的解开了纽扣，将警服给脱了下来，眼巴巴的，满是乞求的看向张强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十八章 愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 