    屠一刀眯着眼睛回道：“我新收的徒弟，半截入土的人了，衣钵总要有人继承嘛！”

    守门的不禁发笑：“你这种衣钵，能找到人继承也是奇迹。”

    屠一刀啐了一口：“怎么着，瞧不起人是吧，你小子可别忘了，你老娘治病用的药引子是打哪来的。”

    “好好好，我错了，我就开个玩笑，屠爷您请。”守门的立刻哈着腰给他放了行。

    杜若宁一直低着头默不作声，等到走进去，才问屠一刀：“什么药引子？”

    屠一刀呵呵笑：“人身上的，小姐就别问那么清楚了。”

    杜若宁没敢再问，怕自己会忍不住呕出来。

    从死人身上取药引子，不管哪个部位，都挺恐怖的。

    接下来一路都没人问，屠一刀带着她畅通无阻到了位于偏僻角落里的停尸房。

    停尸房外也有人把守，是个年过半百的老头，还没到晚上，就喝得醉醺醺，看到屠一刀来，半睁着眼睛叫了声屠爷，问他带了酒没有。

    屠一刀从褡裢里掏了一瓶酒抛给他，骂骂咧咧道：少喝点吧老东西，喝出事来你这条狗命就没了。”

    “出事，出什么事？”老头嘿嘿笑，“这里一屋子的冤死鬼，贼来了都要躲着走，谁还能把他们偷去不成？”

    “行行行，别废话了，快开门吧！”屠一刀不耐烦地催促道。

    老头直接把钥匙扔给他，自个打开酒封灌了一大口，咂咂嘴道：“屠爷，这回是好酒。”

    “哪回不是好酒了？”屠一刀打开门，把钥匙扔还给他，带着杜若宁往里走。

    杜若宁进去之后，面对一屋子死人，还像做梦似的，不敢相信这么顺利就进来了。

    望冬说屠一刀靠谱，果然是靠谱得很。

    看来三教九流都有自己的门道，哪个都不能轻视。

    江潋平时不怎么结交官员，野路子倒是挺多。

    屠一刀见她不说话，以为她害怕了，把屋子里能点的灯都点上，安慰她道：“其实也没什么可怕的，都是不能动的死物，比活人可爱多了，活人没一个不算计的。”

    杜若宁：“……”

    话是实话，就是听着有点怪。

    “我不害怕，你不用担心我。”她挽起袖子，接过屠一刀递来的白布手套，开始一具一具翻找尸体。

    停尸房里自带一股阴森之气，跳跃的灯光照着一具具死相狰狞的尸体，血腥味和腐臭味弥漫着整个屋子，她就这么一具一具地翻找着，丝毫没有胆怯的意思。

    屠一刀不禁瞪大了他的小绿豆眼，十万分的不可思议。

    一个千娇万宠的国公小姐，面对着一屋子死人竟能如此淡定，仿佛早就见识过尸山尸海，根本没把这几十个尸体放在眼里。

    这，这难道就是情爱的力量吗？

    若宁小姐对督公大人爱的是有多深，为了他甘愿来这死人堆里找东西？

    督公大人有这样的未婚妻，真是死而无憾了。

    呸呸呸，不能死，不能死！他连忙扇了自己三个大嘴巴，收起惊叹，帮着杜若宁一起认真翻找。

    然而几十具尸体全都翻了一遍，却没能找到那个孕妇。

    不只是孕妇，还有当时和孕妇一起冲过去的那个孩子也不见了。

    其他人杜若宁没有印象，这两个人她是亲眼看着他们死在江潋手里的，所以记得很清楚。

    那个孩子十二三岁的模样，特别瘦，现有的尸体里最小的也有二十多岁，身量也都和那个孩子差别很大。

    “怎么回事，难道真的有人来偷尸体？”她小声问屠一刀。

    屠一刀也有点懵，想了想道：“有可能被人掉了包，也有可能孕妇和孩子都是伪装，江湖上有易容术和缩骨功，可以随意变换不同的样子。”

    “应该不会用伪装，伪装的话一下子就能证明是有人假扮百姓陷害江潋了，那些人处心积虑的，不可能犯这种低级错误。”杜若宁分析道。

    屠一刀觉得她分析的有道理：“这样的话，极有可能就是尸体被人偷走了，可是既然要陷害督公大人，为什么要偷走尸体呢，如果是为了销毁尸体身上的解药，搜出来拿走就行了，没必要把尸体一起带走吧？”

    杜若宁也想不通是怎么回事。

    他们是来找解药的，不是来查案的，没时间在这里分析案情，既然解药不在，便只好先离开这里再说。

    出去的时候，看门的老头喝醉了，靠坐在墙边呼呼大睡。

    屠一刀也没叫醒他，自个把门锁上，带着杜若宁走了。

    重新回到车水马龙的大街，杜若宁有种从地狱重回人间的错觉，忍了许多的恶心感终于压制不住，找了个僻静处吐得稀里哗啦。

    屠一刀看她吐得狼狈，心说这才对嘛，这才是一个正常女孩子该有的表现。

    两人两手空空回了北镇抚司，把这个沮丧的消息告诉给沈决望春和郁朗，大家听了都很沮丧。

    “其实也不是没有收获。”杜若宁道，“至少目前我们能确实是有人在陷害江潋，并且已经掌握了证据，如果那些人非逼着皇上要定江潋的罪，我就让他们交出孕妇和那个少年，交不出来就是诬陷，案子就不能结。”

    听她这么一说，大家又都打起了一点精神。

    “可是，找不到解药江潋还是会死，皇上下不下旨他都会死，案子结不结有什么意义？”沈决及时地给大家泼了一盆冷水。

    杜若宁恨不得给他一巴掌，却又不得不承认他说得对。

    江潋才是最主要的，江潋不醒过来，一切都是徒劳，都是白费力气。

    “既然如此，那我只好去找宋悯了。”她咬了咬牙说道。

    案子不重要，真相也不重要，重要的是江潋的命，既然那天第一个赶去捉拿江潋的是宋悯，这事就和宋悯脱不了干系，所以，她必须去找宋悯。

    或许宋悯打的就是这个主意，等着她自己送上门，可那又怎样，为了江潋，她就算看穿了宋悯的意图，也不能不去。

    “姓宋的没安好心，若宁小姐你还是不要去了，干爹不会想要你为他去冒险的。”望春说道。

    “没事，宋悯此时应该在宫里，我直接去宫里找他，他不敢把我怎么样。”杜若宁不容置疑地安排道，“沈指挥使陪我进宫去找宋悯，望春回去照顾好你干爹，郁朗回府通知国公爷，让他也进宫去闹一闹，江潋是他女婿，他维护女婿天经地义。”

    “……”

    虽然事情紧急，大家却都有点想笑，国公爷前些天刚在太和殿上和江潋大打出手，这会儿又要大闹皇宫替江潋撑腰，转变的未免太快了吧？

    但不管怎样，此时确实没有更好的办法，大家便都按照杜若宁的吩咐行事。

    沈决和杜若宁骑马飞奔去往皇城，到了宫门口，被侍卫拦下，沈决拿出锦衣卫的腰牌，说自己有要紧事要向太子殿下禀报。

    锦衣卫如今虽然没有东厂势力大，仍是不容小觑的存在，平时来去宫中也无人阻拦，今日却不知怎么回事，侍卫看了腰牌也还是不让他进去，说上头有令，如今宫中混乱，闲杂人等一律不准进。

    沈决大怒：“老子堂堂锦衣卫指挥使，怎么就成了闲杂人等，你小子是不是活得不耐烦，想去北镇抚司喝一杯？”

    侍卫不为所动，只说他们是奉命行事，请沈指挥使不要为难他们。

    沈决气得想杀人，杜若宁将他拉到身后，对侍卫说道：“既然不让我们进，就请去向首辅大人禀报一声，说掌印大人的未婚妻在宫外求见。”

    这下侍卫没有拒绝，派了一人进去向宋悯通传。

    皇上一直装聋作哑闭关不出，朝臣们绝食绝得有些撑不住，纷纷让宋悯快想办法，宋悯此时正在文渊阁和一帮人商议对策，突听侍卫来报，说杜若宁在宫外求见。

    他早已料到杜若宁会主动找他，只是没想到她会来这么快，而且还光明正大地找到宫里来了。

    原本他是想拖一拖，拖到江潋快不行的时候再见杜若宁，可是侍卫那一句“掌印大人的未婚妻”登时就点着了他心里的火，气得他手脚都止不住颤抖，当场便丢下一殿人去了宫门口。

