    “难道你不相信吗？”

    “我告诉你，公子可是天之主。”

    在蒙戈惊恐的时候，田震在次抛出了一颗重磅炸弹。

    “什么？”

    “天······天之主吗？”听见这三个字的瞬间，蒙戈的身体，差点吓得跪了下去，因为到了蒙戈这个境界，自然已经知道天之主代表什么。

    虽然知道，但是天之主三个字，一直在蒙戈等人的眼中，那是一辈子都不可触及的境界，所以选择性的忽略了，此刻突然之间听到，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    被田震的话彻底的镇住了。

    “好好修行，若是有机会，你也可以成为大道之主！”

    田震拍拍蒙戈的肩膀，两人往李忆昔的庄园而去，刚才的田震说话，是传音，一旁的李善，并没有听见。

    但是看见田震与杜正言去见李忆昔，瞬间止步，没有胆敢打搅。

    “好强，竟然踏足大罗金仙的境界的了。”

    李善隐隐的感受到了两人的境界，脸上浮现一抹惊恐。

    “杜正言，田震，拜见公子！”

    这瞬间，庄园之外，响起了两人的声音。

    大门打开，老白的脑袋伸出来。

    “拜见白老！”

    田震与杜正言急忙行礼，到了他们的境界，两人更加清晰的感受到老白的可怕。

    “两人仙王降临，有失远迎，公子在赏花，你们前去即可！”老白一如既往的绅士。

    “谢谢白老！”

    两人再次行礼，田震与杜正言，急忙往湖泊而去。

    “见过两位仙王，路上了，龙家三兄弟微微点头行礼。”

    田震与杜正言，感受到龙家三兄弟的修为，身体忍不住一颤。

    此刻两人惊恐的发现，龙一的实力，远远的强过他们两。

    现在的龙一，竟然踏足了天之君主的境界。

    “恭喜龙道友，龙道友天资让我们羡慕！”杜正言笑道。

    “哈哈哈！”

    “哪里，我们三兄弟，资质有限，不过我们三兄弟修炼的是公子传授的佛道，我们三人更是选择了佛道，我为道主，我的实力，我两位兄弟也有贡献，我们三兄弟同修一条大道，才有这点修为。”

    “两位来此，是拜见公子吧，公子在那边！”龙一遥指远方。

    “谢道友！”

    杜正言与田震，急忙往那边而去。

    很快，两人就来到了池塘边，此刻的李忆昔正带着胡青韵，在赏花，池塘里的荷花，此刻正在盛开，让人移不开眼睛。

    “两位仙王，竟然来了庄园，有失远迎，抱歉。”李忆昔立即告罪。

    “公子哪里的话，若不是公子的圣人文章，我们哪里有现在的成就。”杜正阳急忙不着痕迹的避开，立即解释道。

    “公子在赏花吗？”

    这瞬间的田震，不知道如何开口，只能急忙转移话题，打算找一个借口，询问解决天魔通道的办法。

    田震的目光，瞬间望向之前李忆昔观看的池塘之中，然而，在田震的目光落在池塘之中的瞬间，田震的神色猛地一变，身体忍不住的颤抖起来。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    “这竟然······竟然是净世青莲。”

    “净世青莲，可是······可是神物啊，传言这个天地之中，仅仅只是在第九重天的一处禁地之中，才存在一株净世青莲，也是因为那株净世青莲的存在，才保证了九重天阙之中，天魔一族不敢攻入九重天。”

    “但是，但是公子的这里，竟然存在一池塘的净世青莲。”

    这一瞬，田震的目光，难以移开，此刻的被吓到。

    此刻，杜正言见田震没有继续说话，目光也顺着田震的目光看去，当杜正言的目光落在莲花之上的瞬间，杜正言的眼睛之中，瞬间迸射出可怕的光芒，一脸的难以置信，感觉是自己出现了幻觉。

    但是很快杜正言与田震对视了一眼，确定了下来，这就是净世青莲。

    “竟然是净世青莲，若是有一株，我们就能将天魔通道斩断。”

    田震呼吸急促无比。

    这一瞬的李忆昔看见两人都盯着池塘之中的莲花观看，嘴角泛起一抹笑容，“原来两位仙王也是爱花之人，我曾经见过无数的莲花，但是从未见识过如此品质的莲花，这莲花是我在凡间时，遇见的。”

    “你们喜欢否，要不我取一株，让你们带回去养。”

    李忆昔见两人如此的精神集中，解释道。

    觉得在这等存在面前，自己的宝物拿不出来，瞬间目光一亮，问道。

    “嗯？”

    “公子，公子你······你真的愿意送我们一株吗？”听见此话的瞬间，田震直接惊呼出声。

    杜正言的眼睛，也是死死的盯着李忆昔。

    同时，这瞬间的两人，内心掀起了滔天骇浪，在他们两人不知道如何开口的时候，李忆昔竟然帮他们说了出来，让两人心里大惊。

    “区区一株莲花而已，有什么舍不得！”

    李忆昔微微一笑，立即从系统空间之中取出工具，小心的取下了一株净世青莲，送到了田震的身前。

    “给。”

    “别客气，我看你们很是急切，就别拒绝了！”李忆昔笑道。

    “谢公子！”

    田震本想开口，但是听见了李忆昔的话，瞬间将到嘴边的话咽下去。

    结果李忆昔手中的莲花，田震的双手在微微的颤抖着，这株莲花，在李忆昔的眼中，仅仅只是寻常之物，但是在田震的眼中，这可是无上神物，哪怕是在九重天之上，也是神物，哪里胆敢有丝毫的大意。

    “走吧！”

    “不过一株莲花而已。”

    “你们难得来一次，今日可别提前走了，你们帮助我来到仙界，我还未答谢你们呢？”

    李忆昔抓住机会，立即说道。

    李忆昔不放过任何抱大腿的机会，在李忆昔的而眼中，这可是两位极其强大的仙王啊，能交好，岂会错过。

    “那，就麻烦公子了！”

    田震与杜正言见危机有了解决的办法，也不在担忧，立即答应了下来。

    “这就对了嘛！”

    “走，今日不醉不归。”李忆昔见两人没有剧烈，激动无比，急忙邀请两人。

