    “星网”是个大杀器，可是杀敌一千自损八百，也未必多好用。

    “有是有，就是比较困难，也得花大价钱。”商羽想了一下，说：“我有办法截取所有在星网中传递的‘信息’，如果你们能够制造出一个容量足够大的‘数据库’，并且整理归纳起来，那么星网中的一切，对你们来说都不会是秘密。”

    此话一出，卫疆立刻眼睛一亮。

    “得多大？”

    “能容纳世界上所有信息，还不会影响运行，大约，用‘1nm神龙芯片’，构建出一个跟‘太湖之光’差不多大小的超级计算机，就可以了。”商羽笑笑，道：“如果你们愿意制造，我这里有图纸，很完善的那种。”

    他也不想给卫疆添乱，因此这些天，专门弄了一个“补救措施”。

    那便是超级计算机“太一”。

    一个用神龙芯片构建的，到达了纳米技术极限的大数据计算机。

    “实际上，我早就准备用神龙芯片打造一台超级计算机了，它将是以后‘九重天’大厦的主控电脑，拥有着世界独一档的运算速度，以及最高级别的人工智能！”商羽又说。

    提到人工智能，卫疆又是眼睛一亮，连忙询问：“你连人工智能都搞出来了？”

    “当然……没有。”商羽说。

    卫疆：“……”

    “早晚的事儿，我要想搞，还能搞不出来吗？”商羽笑道。

    这话非常有道理，让卫疆一时之间，都无言以对。

    “得了，还是先聊一下‘超级计算机’的事情吧！”卫疆说：“其实，从‘星网’里截取信息的技术不用你给，我们自己就能做到。截取到的信息如何筛选处理，才是真正的难题——我们也试过用神龙芯片做一个类似太湖之光的超级计算机，但是做不出来，芯片那玩意儿不是随便拼接在一起就能使用的东西。”

    相比于商羽，他那边做的试验，才叫真的多。

    芯片、充电器、汉化代码，每一个都被千百人分析，安排到了所有有可能用上的地方，超级计算机那么重要的东西，自然不可能漏过。

    但是，哪怕有技术，很多难关依旧无法攻克。

    比如说最难的一点，就是神龙芯片的技术只在于“芯片”，无法制造超大型集成电路，做不成一台完整的计算机。

    换句话说，芯片与芯片之间，无法有效的关联成一个整体。

    因此，“神龙系”超级计算机，一直都没能制造出来。

    “你们该不会是用光纤数据线，或者其它什么东西连接不同芯片的吧？”商羽说。

    卫疆闻言点头，道：“怎么了？”

    他们用的是集成电路板，同样适用硅晶技术制造，按道理说应该足以连通不同芯片，但实际上却做不到，连接起来之后的运行速度，还不如单一某块芯片。

    “方向错了！”商羽摇头说。

    “错了？”

    “你们该不会觉得，把芯片连接成一个整体，或者像太湖之光一样，内部划分很多个区域，就能将性能叠加在一起吧？那不现实。”商羽摇头说：“当前世界上，没有任何技术可以完美发挥出我那款芯片的性能，包括神龙手机。”

    这让卫疆一愣。

    说着说着，怎么自吹自擂了起来？

    虽然你确实厉害，但是不用说，我们都知道。

    “所以实际上，我们是根本不可能把神龙芯片连接起来的，只能搭配联网部件，制造成一个个单独的‘小计算机’，然后通过网络组成一个整体，搭建‘虚拟处理器’。”商羽说。

    “这……”卫疆不由得皱眉。

    什么样的网络，能够承受“神龙芯片”的运算速度？

    但下一刻，他就反应过来了，惊愕道：“你是说‘星网’？”

    “对，星网！”商羽点头说：“你们没必要把‘星网’跟计算机看成是完全独立的两个个体，相反，它们是可以完美融合的——理论上，如果你们能打造出足够多的联网计算机，多到足以影响地球磁场的地步，就算是彻底掌控星网，也并非没有可能。”

    对于这，卫疆就不说话了。

    足以影响地球磁场，那得多少计算机？

    短时间内，根本不可能。

    “你的意思是说，我们可以通过‘星网’，把不同地区的‘神龙处理器’连接起来，以庞大浩瀚的星网本身做‘内存’，制造出一台超级电脑？”卫疆皱眉道：“那岂不是说，我们连接越多处理器，运算速度就越高，上限无法估量了？”

    商羽闻言点头。

    “理论上，当人类统治宇宙之后，我们甚至可以按照这个思路，打造一台‘宇宙之脑’出来，收纳整个宇宙的信息，计算过去未来！”

    “这……”

    “当然，实际上是很难的。”商羽又道：“所以，我选择退而求其次，以‘九天系统’为核心打造一台超级计算机就行，我已经给它取好了名字，叫做‘太一’。”

    闻言，卫疆不由得陷入了沉思。

    许久之后，抬头说道：“但我们不需要太一，我们需要的是鸿钧，是造化玉蝶，是‘宇宙之脑’……”

    一瞬间，他想到了很多。

    “没错。”商羽点头。

    于是，卫疆满意的回去，没过多久，就公开确立了一项重要程度超过长城、运河，到达了史无前例级别的超级项目“宇宙之脑”，并定下了在一亿年之内完工的目标。

    让舒灯看得眼都傻了。

    商羽也是一脸的懵逼。

    “真真假假，虚虚实实，这一套还真是让你们给玩明白了！不过，应该也有着为我吸引火力的心思在吧？”

    还别说，亿年工程“宇宙之脑”一出，立刻吸引了所有人的注意力。

    万分不解的舒灯，甚至都暂时忘记了商羽。

    让商羽安稳的将“太一”打造出来，安装在了“神龙实验室”的最中央，作为以后“大型强子对撞机”和整座“九重天”大厦的主控电脑。

    “听说大数据能够了解一个人的全部，甚至短暂的推演未来，真的假的？”身旁的恒远询问。

    对此，商羽摇头，道：“想多了，大数据能计算的，也就是明天可能想吃什么，大约多久之后，某某会出去叫鸡等等。看似神奇，其实都是数据计算的可能性，并不完全准确。”

    说罢，他调试搜集到的信息，计算了一下自己。

    结果意外之下，发现了一件很有意思的事情：竟然有一群人远渡重洋而来，想要抓捕自己，是舒灯派遣的FBE特工。

    “恒远，你有活儿干了！”商羽笑着说。

