    第626章 不好用的人是废物   

    陆霆川右手托住沈清的后脑勺，预防她往后闪躲。

    

    被他眼里危险的光芒震慑住，沈清也不敢动。

    

    陆霆川满意她的听话，紧紧锁住她，唇贴上去，手伸进她的衣服里摸着她光滑的脊背。

    

    沈清起了一身的鸡皮疙瘩，身体控制不住的战栗，腰也发软了。

    

    沈清咬着牙，眼眶泛红的忍受着，身体和心脏她都无法控制，仿佛天生是贱命，难怪被男人这么对待。

    

    陆霆川上下摸着，沈清的脊背长得很好，之前烙印在上面的烫伤也消散了，光滑白腻，上宽狭窄，侧面看完美的s曲线，有着美丽的蝴蝶背，弧度迷人。

    

    “不热吗？

    身上这么烫？”

    

    这个天气，他在家都穿短袖，沈清却把压箱底的高领毛衣翻出来穿上，一层一层的裹着，显然是为了防他。

    

    “你身上都出汗了还不热？”

    陆霆川冷笑一声，语气嘲讽，他把手从她衣服里伸出来，指尖上还残留着她身上的热汗，“这做给谁看的啊？

    我要脱你的衣服，你穿十件百件都没用。”

    

    沈清抿嘴不吭声。

    

    陆霆川看她这窝囊包，好笑她无能挣扎。

    

    “要我给你脱还是你自己脱。”

    

    沈清赶紧道:“我等会儿上楼就去换。”

    要陆霆川给她脱衣服，指不定又会发生昨晚的事。

    

    陆霆川摸够后终于放开了她，看她腿脚在颤，干净利落的掐着她的腰给抱下料理台。

    

    陆霆川压制住心里的龌龊，主动把早餐端出去，盛了两碗粥放在桌子上。

    

    沈清洗了洗手， 出去后瞟了眼桌上的两碗粥转身往楼上走。

    

    “到哪儿去？”

    陆霆川问。

    

    沈清顿下脚步，低头看着自己的脚尖默默回答着：“上楼换衣服。”

    

    说是换衣服其实是不想跟陆霆川在同一桌子上共进早餐，她没力气反抗，只能当只缩头乌龟能躲就躲。

    

    等磨磨蹭蹭的换了一身衣服下来的时候，发现那两碗粥还没动，热气已经散完了，陆霆川撑着下巴也不知道在想什么。

    

    看到沈清穿着他以前送给她的红裙子，红裙沈清穿着也好看，可不知道为什么他越看越别扭，不像她了……   

    以前他总说沈清不像沈知初，而现在他是觉得沈清是不像她自己了，这样的沈清，他莫名觉得离他越来越远。

    

    果然还是白裙子更适合沈清，等会就儿叫人把她卧室里的红裙子给清理干净换白裙。

    

    陆霆川拿着筷子：“坐我身边来。”

    

    沈清犹豫了一下，移动座椅从对面坐到陆霆川身边。

    

    “吃饭。”

    

    说一句沈清动一下。

    

    沈清不知道陆霆川讨厌什么样的人，她想早点成为陆霆川最厌烦的人，这样她就能离开这个是非之地了。

    

    以前想留下来，现在是巴不得离开，人啊……就是要经历一下毒打才能分看清事情本质。

    

    陆霆川看着沈清低垂的睫毛，乌黑的睫毛像是停留在上面的蝶，颤抖的让人心痒。

    

    他动手把沈清抱在腿上，用汤匙喂她喝粥：“你吃的太慢了，粥都要凉了，早上吃冷的对胃不好。”

    

    沈清犹豫了一下：“我不想吃。”

    

    这是实话，因为身体不适，她根本没胃口。

    

    陆霆川却以为她是故意的，捏住她的的下巴，用勺子强行抵开她的嘴，硬生生地把粥给灌下去。

    

    沈清被强行喂了两口后实在是受不了，从陆霆川腿上爬下来，蹲在垃圾桶吐个不停，刚喝下去的粥全吐出来了，胃里空空如也，实在是吐不出来，可胃还是在抽搐 喉咙里冒着酸，喉咙有些疼，酸的眼泪都掉出来了。

    

    陆霆川看到她提出来的那些呕吐物，瞬间没了胃口，他蹭地站起身。

    

    原本还在干呕酸水的沈清却宛如惊弓之鸟一般，瑟缩的往角落躲。

    

    要不是知道沈清胆子小，他都要以为她是故意吐出来恶心他的。

    

    陆霆川扯了几张纸巾递过去，沈清犹豫了一下后小心翼翼伸手拿过：“谢……谢谢。”

    

    “等会儿我叫个医生过来给你看看。”

    

    “不用了……我休息一天就好了，不用这么麻……”   

    她话还没说完，陆霆川打断了她的话，“我可不想今后你得一身病半死不活，动不动没气的样子，在床上碰你的时候跟碰死尸没什么区别。”

    

    说难听点，沈清就是玩意儿，玩意儿必须好用才行，不好用的那叫废物。

    

    陆霆川心里恶劣的想着，想着曾经他养的那条狗，才买回来的时候不听话，到处拆家，他好好打了几顿后，没几天那狗就听话了。

    

    在陆霆川看来，沈清也是欠调教。

    

    沈清虽然是从小山村出来的，但身体远比不过山村孩子那样硬朗，她身体纤细，大病没有，小病时不时生。

    

    简单来说，就是缺乏营养，这样的身体光是锻炼不行的，还需要补品。

    

    沈清会做吃的，却唯独不会给自己做。

    

    陆霆川忽略沈清受伤的表情，心里掂量着，请一个家庭医生和一个营养师。

    

    早饭吃不下去了，沈清在地上蹲了一会儿，起来后眼前发黑，缓了好一阵才恢复正常。

    

    她把碗收进厨房洗，在里面听到陆霆川打电话的声音，是在叫医生过来。

    

    等洗完碗出去后，陆霆川坐在客厅打开电视看。

    

    本来今天她该是去公司见经纪人的，但现在这种情况看来，怕是出不去了。

    

    沈清站在后面，几次试着张嘴又闭了回去，双手放在大腿侧无助的扯着裙摆。

    

    陆霆川随意瞥了她一眼，语气不大好：“有事就说。”

    

    “我可以回一趟公寓，拿我的行李吗？”

    

    公寓？

    陆霆川想了想，反应过来，沈清说的公寓就是昨晚他看到的狗窝。

    

    “你有什么行李可拿的？

    吃穿用的，这里缺你的吗？”

    

    “我的一些证件还在那边，还有我的……手机。”

    

    真是哪壶不开提哪壶，沈清一提到那个手机，陆霆川就又想起江亦鸣。

    

    他也知道沈清不是有意的，毕竟谁喜欢往枪口上撞，但他心里就是不舒服。

    

    “别回去了，你有什么缺的就和我说我叫人去买新的，证件这些，我也可以找人去一趟帮你拿，至于你的手机，昨天已经摔烂了我重新给你买一台。”

    

    

    

