    江晚晚努力学习着专业知识，就像是一棵稚嫩的小树苗，疯狂吸收着养分。

    这天上午，公司来了重要客户。

    江晚晚还没有独立做设计的资格，因此大多数时候做的都是端茶倒水和跑腿的活儿，很自觉去招待客户。

    会客室里，一对男女坐在一起。

    他们姿态亲密，女孩翻看着戒指款式，不时和男人交流几句，小脸挂着甜蜜的笑容。

    俊男靓女，本该是再养眼不过的画面，可落在江晚晚眼中，却只有震惊。

    原因无他，这两个人她都认识。

    一个是她的前夫，霍铮。

    一个是她名义上的妹妹，江雪怡。

    这两个八竿子打不着的人怎么会在一起？

    江晚晚脑子里乱糟糟的，隐约有种不好的预感，因此僵硬地站在原地，不知道该不该进去，直到后面的陈经理突然推了她一把。

    “愣着干什么？还不赶快去招待客户！”

    江晚晚能感觉到霍铮一瞬间看过来的锐利视线，本能地低下头去，深吸一口气，只能努力把两人当成普通客户，上前招待。

    霍铮的眉头不着痕迹地皱了一下。

    她在这里给人端茶倒水？

    他给她的财产明明足够她舒舒服服过一辈子。

    “姐姐，好久不见。”江晚晚享受着江晚晚的服务还故作惊讶，特地看了一眼霍铮，才小心翼翼道，“我和阿铮哥哥是真心相爱，你不会介意吧？”

    江晚晚漂亮的瞳孔如同地震。

    最不愿意去想的那个糟糕答案，还是成了真。

    她万万没想到，江雪怡竟然就是霍铮喜欢的女人！

    江晚晚深深呼吸，几乎花费了全身的力气，才克制住自己翻滚的情绪，尽量平静道：“这与我无关。”

    江雪怡立刻露出难过来，“看来你对我还是有些误会，阿铮哥哥，我想和她单独说几句。”

    “可以。”霍铮对她有求必应。

    “你要和我说什么？”江晚晚知道江雪怡惯会做戏，却没想到连霍铮也被她骗了。

    果不其然，所有人一走，江雪怡就露出了本来面目。

    她直接威胁道：“江晚晚，我真的很讨厌你，你最好马上滚出京城。”

    江晚晚紧紧捏着拳头，不甘示弱道：“凭什么？”

    江家抢了她所有的财产还不够，还要赶尽杀绝！京城有最好的医疗条件，为了张院长的病，她是不会走的！

    江雪怡眼神凌厉地盯着她，警告道：“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    话刚说完，她一把将桌面上的茶杯全部扫在了地上，瓷片四分五裂，发出巨大的声响。

    “你要做什么……”江晚晚还没有反应过来，就被江雪怡拽住手臂，她下意识想要甩开对方。

    与此同时，外面的人听见动静推门而入。

    江雪怡掐准了时间，重重摔倒在地，发出娇弱的痛呼声，看起来就像是被江晚晚狠狠推倒的一样。

    “雪怡！”霍铮眼中含着愠怒，快步上前，一把推开了江晚晚，扶起江雪怡。

    江晚晚毫无防备地摔倒，本能地用手支撑，手心却正好压在锋利的瓷片上，一阵剧痛。

    江雪怡柔弱地靠在霍铮怀里，委屈唤道：“阿铮哥哥，我的腿好疼……”

    霍铮有些僵硬，低头便看到她小腿上多了一条红色的血痕，显然是被飞溅的瓷片划伤的。

    他的眼神瞬间像是结了冰，“江晚晚，你有什么不满大可以冲着我来，雪怡是无辜的。”

    江晚晚震惊地睁大眼睛，急忙解释道：“我没有推她，是她自己……”

    霍铮冷冷地打断她，“这样的事，到此为止。”

    很明显，他并不相信她。

    江晚晚呆愣愣地看着他拉着江雪怡离开，似乎连看都不想再看自己一眼，不明白事情怎么会变成这样。

    而这个时候，江雪怡突然回头，对她露出一抹得意的胜利微笑，刺眼至极。

    她一下子咬紧了唇，连伤口的疼痛都感觉不到了，只剩下满腔的心酸和委屈。

    霍铮的眼光，也不过如此！

    人民医院。

    霍铮将江雪怡送去处理伤口。

    医生看了看那条浅浅的痕迹，不禁翻了个白眼，就这么一丁点伤口，再来晚些就自己愈合了。

    而且她还没怎么用力呢，江雪怡就一副要痛晕过去的样子，靠在男人的怀里，像是没长骨头似的。

    这种亲密让霍铮感到不适，但还是忍了下来。

    他的纵容也让江雪怡心中颇为得意。

    因为秘书不在身边，霍铮只能亲自去缴费，路过外科诊室时不经意瞥见一道熟悉的身影，脚步顿住。

    是江晚晚。

    她坐在那里，对医生伸出的手掌心鲜血模糊，看得霍铮眉心狠狠一跳。

    江晚晚受伤了？

    是他推的那一下。

    霍铮胸口像堵了一团厚厚的棉花，闷得厉害。

    医生将消毒药水倒在伤口上，疼得江晚晚小脸煞白，额头冒出细细密密的冷汗。

    等到医生用镊子取出瓷片，她后背的汗水都把衣服浸湿了。

    整个过程中，江晚晚都没有喊过一声疼，也没有掉一滴眼泪。

    和娇气的江雪怡截然相反。

    “受伤了为什么不说？”

    霍铮走上前去，俊脸绷得紧紧的，比起江雪怡的伤，江晚晚的伤明显重多了，可她却一声不吭。

    江晚晚不去看他，只咬着苍白的唇瓣反问道：“有这个必要吗？”

    他心里只有江雪怡，她说什么都听不进去，就算受伤了又怎样，他会关心吗？

    更何况这伤还是因为他护着江雪怡造成的。

    霍铮闻言，难得的语塞。

    他当时看到江雪怡倒在地上，确实很生气地推了江晚晚一把，但他从没想过要让她受伤。

    还是这么严重的伤。

    霍铮胸口有种很不舒服的感觉。

    江晚晚也没再说话，等医生包扎好伤口便起身，却不想一张检查报告单从怀里掉了出来。

    单薄的一张纸，晃晃悠悠地落在了霍铮脚边。

    霍铮低头看了一眼，顺手要捡。

    江晚晚的心脏瞬间狂跳起来，几乎要跳出胸口，那是她怀孕的检查报告！

    不，不能让霍铮知道！

    霍铮她不知道是什么态度，但江雪怡一定不会容忍这个孩子的存在！

    她该怎么瞒过去！

