    第286章 超古代宝可梦的信息

    从茵郁市前往釜炎镇共有两条路，第一条是直接一路向西横穿两座城市之间的隔着的那片山脉林地。

    而第二条路，则需要先向南出发，从紫堇市那边绕一圈。

    大多数在外旅行的训练家面对这个选择都会更倾向于后者，因为第一条路上栖息着大量的野生宝可梦，其中不乏一些比较危险的存在。

    但对于胡杨和斧牙龙来说，这却是一个不可多得的用来历练的好机会。

    因此在看完地图后, 他便对着喷火龙下达了继续向西飞行的指令。

    结果在半路上，天空中突然下起了大暴雨。

    雨势汹汹，整片天空上一秒还是大晴天，下一秒就变得阴沉起来，大规模的暴雨直接把喷火龙和胡杨淋成了两只落汤鸡。

    胡杨：“……”

    不愧是以经常性下大雨闻名的茵郁市。

    胡杨连忙让喷火龙紧急降落，刚巧附近有一处显眼的山洞，一人一龙便连忙躲了进去。

    结果却发现, 这处山洞里已经聚集了好几名带着宝可梦的训练家。

    他们见到胡杨过来也不意外，其中几个还友好的向他点了点头。

    外面在下暴雨，没有办法继续赶路，胡杨便在山洞中找到一处角落，利用喷火龙尾巴上的火焰烤起了被淋湿的衣服和头发。

    喷火龙用爪子把尾巴抱在身前固定住，以此来让胡杨能够更加方便的把衣服烤干。

    有这么一個乖巧懂事的大家伙在自己身边，胡杨感觉很开心，便伸手摸了摸喷火龙低下来的脑袋。

    这时，旁边的那名棕发少年走到山洞前，望着外面那阴沉的天空，一脸凝重道：“这个地方的天气好奇怪。”

    “这已经是两个小时内的第五场暴雨了吧？不知道接下来还会出现什么样的天气……”

    刚来到这里的胡杨愣了一下，脑袋上浮现出一个问号。

    结果下一秒，他就看到外面的暴雨突兀的停了下来, 然后一颗颗大小不一的冰雹从天空砸了下来。

    胡杨：？

    是哪个训练家在这附近让宝可梦练习改变天气的招式吗？

    “冰雹……接下来该轮到下雪了吧？”一名抱着向尾喵的少女训练家见状叹了口气。

    她的话音刚刚落下, 外面的天气再度发生了变化。

    那些能把人脑袋砸开花的冰雹消失不见, 取而代之的是一朵朵洁白的雪花。

    胡杨：“……”

    所以真的是哪个训练家在这附近让宝可梦练习改变天气的招式对吧？

    一群人都被这怪异的天气给困在了这里, 直到胡杨把被雨淋湿的衣服给烤干，外面的雨雪冰雹都没有停下来。

    快到中午的时候，外面的大雨中突然传来了一阵车辆行驶的声音。

    紧接着，一辆厢式货车在山洞外面停了下来。

    一个身穿白大褂的青年从驾驶位上下了车, 他的肩膀上飘着一只外形像水滴和泡泡一般的宝可梦。

    “抱歉！”青年脸上带着一丝歉意说道。

    听到这话，一众训练家面面相觑，脸上浮现出了懵逼的表情。

    见状，青年主动自我介绍并解释起了这些天气出现的原因：“我是附近那所天气研究所的所长巴鲁，这些天气是我们研究所的研究所造成的！”

    “给你们造成了那么大的困扰真的很抱歉！”自称为巴鲁的青年歉疚道。

    他顿了顿，目光看向众人，邀请道：“如果可以的话，请到我们的研究所里稍作休息！”

    比如把身上的湿衣服换下来、洗个澡、吃顿午饭之类的。

    “那就麻烦了！”被困在这里的训练家们接受了这个邀请。

    胡杨想了想，也跟着答应了下来。

    如果他没记错的话，这个天气研究所在游戏里也是一个非常重要的地点。

    在将身边的宝可梦收回精灵球后，一行人上了车。

    巴鲁负责在前面开车，他肩膀上的那只飘浮泡泡则好奇的回头看向众人。

    那名抱着向尾喵的少女不解道：“巴鲁先生，你是怎么发现我们被困在这里的？”

    巴鲁看了一眼后视镜，解释道：“我从研究所内的监测设备上看到了你们的身影，所以就立刻赶了过来。”

    天气研究所与那处山洞的距离并不算太远，因此众人很快便抵达了一栋大型的建筑前。

    在这座设施上方，矗立着一个外形如同巨大的卫星一般的机器，看上去十分惹眼。

    刚下车，一群训练家便情不自禁的抬头看向那个大型机器。

    巴鲁顺着他们的目光看了过去，笑着解释道：“那个是我们研究所开发的天气控制机, 里面存储着数据样的温度和天气形式，可以控制丰缘地区的天气。

    “不过现在还处在试验阶段，一些设备还不稳定，所以刚刚才会让你们遇到那种糟糕的情况，不过不用担心，我们的研究人员已经将它给维修好了，保证不会再出现刚刚那种情况了。”

    一行人恍然，在巴鲁的带领下正式进入了天气研究所。

    对于给这群训练家造成的困扰，研究所里的众多研究员都感到很抱歉。

    作为补偿，他们向这群训练家提供了食物和热水用来休整。

    胡杨从背包中拿出干净的衣服，去到巴鲁为他们准备的房间洗了个热水澡。

    等他出来的时候，突然听到了外面传来了一阵警报的声音。

    胡杨的动作一顿，迅速擦干头发，和其他训练家一起来到了研究室内。

    “巴鲁先生，发生了什么？”一名训练家问道。

    巴鲁正一脸凝重的在电脑上寻找着什么，他旁边的那名穿着白大褂的研究所脸色有些焦急：

    “有人打晕了我们的研究人员，从机房里偷走了我们的研究资料！”

    这时，巴鲁面前的电脑屏幕一闪，紧接着，一张人脸出现在了上面。

    “巴鲁所长，你们的研究资料就由我们海洋队收下了！非常感谢你们，再见啦！”

    说完，屏幕便黑了下来。

    “海洋队……是他们！”巴鲁皱着眉头道。

    “巴鲁先生，那究竟是什么样的研究资料？”一名训练家问道。

    胡杨：“……”竟然会有直接问人家研究出来的机密资料的人。

    胡杨有些无语。

    但对于这个问题，巴鲁并没有隐瞒，而是神情凝重道：“是关于丰缘地区那两只超古代宝可梦的资料。”

    这么多年来，建立在这个地方的天气研究所除了研究能够控制天气的设备以外，还在监测着丰缘各地的天气。

    根据他们的调查，某些时候丰缘地区的某些道路会出现很奇怪的异常天气。

    比如有时候，明明那片区域在下雨，但其中却有一小部分是大晴天。

    又比如大海之上明明是大晴天，但其中的一部分却在下雨。

    在经过最初的不解与探索后，他们根据流传在丰缘地区的古老传说，猜测出现这种异常天气的原因，很可能会与那两只超古代宝可梦有关系。

    但这也只是猜测。

    这些异常天气出现的次数与地方并没有规律，他们花费了几十年的时间才找到一点点线索。

    而现在，却被海洋队给抢了去。

    “不过幸好那些资料还不完整。”想到这里，巴鲁又感觉到有些庆幸。

    这样哪怕他们拿到了这些资料，也找不到盖欧卡与固拉多的位置。

    听到这些内容，胡杨有些疑惑。

    这段剧情……怎么提前了？

    ……

    水静市，海洋队基地。

    水梧桐裸露着黝黑精壮的胸膛，听着通讯器里下属的报告：

    “报告老大，已经成功从天气研究所那里拿到了盖欧卡的资料！”

    水梧桐满意道：“很好！”

    海洋队的成员遍布丰缘各地调查着盖欧卡的资料。

    大约在一个星期前，水梧桐收到了其中一名手下的汇报。

    汇报上说，他们在调查盖欧卡的时候遇到了冠军大吾，对方似乎也在四处调查那两只超古代宝可梦。

    聪明的手下脑袋瓜一转，觉得大吾身为冠军，可能会有一些他们不知道的途径，便偷偷跟在了大吾身后。

    结果还真让他们寻找到了一些之前没有发现的遗迹，而那些遗迹中，又记录着关于盖欧卡与固拉多的资料。

    想到这里，水梧桐脸上露出一丝激动的笑容。

    他的伟大理想，终于又朝前迈进了一步！

    这时，那名下属犹豫了一下，道：“只是，这上面的资料并不完整，而且天气研究所那群研究员也不确定造成这些异常天气的原因是不是盖欧卡。”

    听到这话，水梧桐皱起眉头，他思索片刻，干脆道：“那就先找几个人注意一下天气研究所那边的动向。”

    说不定过段时间他们就能够有新的发现。

    “是！”

    水梧桐满意的点了点头，道：“很好，茵郁市这边的其他计划暂时取消，让在武斗镇、橙华市和卡纳兹市附近行动的成员到凯那市集合！让我们去拜访一下库斯诺吉那个家伙。”

    库斯诺吉，凯那市海洋科学博物馆的馆长，同时也是库斯诺吉造船厂的主人。

    水梧桐最近听说他从得文公司订购了一艘名叫“海渊1号”，能够下潜至深海区域的潜水艇设计图。

    如果有了那张设计图，那么他们就可以打造出海渊1号，从而进入广阔的大海，去寻找盖欧卡的踪迹。

    “收到！”

    ……

    三天后，橙华森林的入口处。

    祐树在这里遇到了一个宝可梦被海洋队手下捉走的老人。

    那个老人名叫哈奇，据他所说，海洋队手下想要他驾驶船只带着他们前往凯那市，在被他拒绝后，报复性的捉走了那只名叫小皮的长翅鸥。

    “放心吧，我一定会把小皮给你带回来的！”少年保证道。

    ……

    烟囱山。

    一名戴着眼镜，看上去文质彬彬的男人冷静的望着这座沉寂的火山。

    “报告老大！海洋队那边朝着凯那市聚集了！”一名熔岩队成员汇报道。

    被称为老大的男人听到这话微微眯起眼睛，过了半天才用手推了一下眼镜，冷静道：“知道了，既然如此，我们也该开始行动了。”

    只要让这座火山喷发的话，那么那只能够创造陆地的超古代宝可梦，一定能够感受到的吧？

    但就在这时，一群身穿蓝色制服的人从山下涌了上来。

    戴着海洋队标志性头巾的水梧桐看着那个冷静到显得有些神经质的男人，咧嘴一笑，道：

    “喂喂！这样做可就不好了吧？”

    如果火山强行喷发，那么自然的平衡势必会被打破，朝着海洋队不想看到的那一方发生倾斜。

    在他们看来，这座火山还是彻底沉寂下去比较好，因为这样，大自然的平衡就会朝着海洋之神盖欧卡倾斜。

    听到这话，赤焰松冷静的转过身，看向来人。

    水梧桐注视着他的眼睛，提醒道：”如果让这座火山活性化并且爆发的话，那么烟囱山附近的生态和生活在这里的宝可梦可就要遭殃了啊！”

    赤焰松冷冷的望着他，并没有说什么，只是平静道：“为了达成那个理想，这些牺牲是必要的，事情结束后，我将会为它们创造出一个更加美好的世界。”

    一个更大，更广阔的世界。

    听到这话，水梧桐脸上露出了爽快的笑容，咧嘴一笑，感慨道：“我们还真不适合生活在同一个世界呢。”

    赤焰松不置可否。

    水梧桐收起了笑容，道：“既然如此，那就让我们通过战斗的方式来争夺这座火山的所有权吧。”

    赤焰松没有说话。

    他冷静的从口袋中拿出了一颗红白球。

    大战，一触即发。

    ……

    天气研究所以西的广阔山林中。

    胡杨带着斧牙龙不断的在密林中进行穿梭，寻找那些实力强大的野生宝可梦进行着特训。

    这片区域果然如他预料中的那样，栖息着大量的野生宝可梦。

    一直面朝北方，站在地上一动不动的朝北鼻、

    身披铁凯，体型庞大的波士可多拉、

    身上带着闪电，穿梭在山林间的落雷兽、

    如同猎手一般，隐匿于草丛中的猫鼬斩。

    在指挥斧牙龙击败一只猫鼬斩后，胡杨拿出补充体力与能量的哞哞牛奶递给斧牙龙，道：“休息一会吧！”

    “呐嗒。”

    斧牙龙乖乖接过，抱着牛奶咕咚咕咚的就开始往嘴巴里灌。

    旁边的那只失去战斗能力的野生的猫鼬斩望着这一幕动了动鼻子，似乎在嗅空气中那股甜美的味道。

    见状，胡杨放出喷火龙，让喷火龙把它恢复了体力，然后送了它一瓶哞哞牛奶。

    抱着哞哞牛奶，猫鼬斩看了看胡杨，然后转过身，身形一闪，很快便消失在了山林间。

    胡杨拿出湿巾帮斧牙龙擦着身上因战斗而沾上的泥土与灰尘。

    距离他来到这个地方，已经过去了整整三天的时间。

    在这三天内，斧牙龙的实力比起之前也精进了不少。

    但它还是没有进化。

    胡杨有些无奈，但进化这种事也不能强求。

    接下来，他准备离开这个地方，找一座城镇进行休整，然后再前往釜炎镇打道馆。

    因为他和斧牙龙一起在野外摸爬滚打的三天，身上也变得脏兮兮的。

    胡杨很想痛痛快快的洗个热水澡，把自己变得干净一些。

    (本章完)

