    司正梁的脸色煞白一片，小野寺景刚将李轩阻在扶桑馆的门外，有很大一部分缘故是因为他。

    他的身份，在大晋是绝不能暴露的。

    可他千防万防，却没想到李轩竟然会肆无忌惮到这个地步，直接就闯入了进来。

    小野寺景刚就惊怒不已：“冠军侯阁下！你们中原人有句话，不告而入谓之贼！

    这是我扶桑使馆，你不取得主人的同意就强闯进来，是什么道理？今日这桩事，我一定会向你们的礼部申述，中原人的大儒竟然无礼至此。”

    贺茂一刀斋也已跪坐而起，他手按着刀，脸色阴沉的看着陆续闯入进来的李轩，罗烟，江含韵与薛云柔等人。

    森冷凌厉的刀意，几乎是直凌几人的肌肤。

    “那可真对不住！本人追捕逃犯，一时情急至此。”

    李轩一边说着，一边将手中的东西晃了晃。

    那是一只成了精的仓鼠，它睁着两只大眼睛，眼神懵懂不解。

    它只是偷吃了一点仓库的粮食而已，用得着这么大阵仗吗？何况它的犯案地点也不是这里啊，是隔壁的‘诸王馆’。。

    李轩则咧着唇角，眼含讥诮的看着眼前的几人：“本人办案所需，事急从权有何不可啊？不过我倒是真没想到，会在这里撞见一位一直未谋一面的老熟人，又侦破了一桩大案。

    湖广道监察御史司正梁司大人，自你出海东渡之后，这一向可好啊？”

    司正梁的脸色微沉：“大人怕是认错了，我不明你说的湖广道监察御史司正梁是谁。在下伊藤正梁，是扶桑平氏武家的嫡流，是扶桑天王任命的从六位下大判事，担任这次使团的副使，平生从未来过中原。”

    李轩懒得理他的鬼话，他直接看向了堂中跪坐的那名天位剑豪：“你叫贺茂一刀斋，那头鹿是在你手里吧，将他交出来，我可以饶你不死！”

    贺茂一刀斋看着眼前的几人，脸色沉冷似铁。

    他知道眼前这几位的实力都很强，哪怕是修为最弱的李轩，都能直面的他刀意压迫，并将之视如无物。

    尤其刚才闯入进来的两道金紫流光，让他忌惮到了极点。

    如果没有猜错的话，那应该就是名震大晋南北的‘天击地合阳阳神刀’了，果然名不虚传——

    “我不知你们在说什么！”

    贺茂一刀斋的语音很怪异，他的汉语不是很熟练：“可无论你们今天想要做什么，这里都必死一人，为我贺茂一刀斋陪葬。”

    他手中的武士刀，此时也显出了一抹寒光。

    “拔刀术？”江含韵两只手发出雷霆电光，颇感兴趣的看着贺茂一刀斋按着刀柄的手：“一直久闻大名，但没有见过，你可以拔刀试一试。”

    她在蓄势，在与贺茂一刀斋遥空对抗。

    两人的拳势与刀意交锋，几乎将这座小小的厅堂分割成两个世界。

    “住手！”小野寺景刚怒哼道：“冠军侯大人还请三思！我的老师是我们使团的护卫首领，他如果出了什么事，将会影响我们两国邦交！”

    李轩却微微摇头：“我现在怀疑这位贺茂一刀斋与八个月前的江南大水案有涉，要拿他去六道司问讯。如果小野寺有意见，你们可以去寻礼部分说。还有——”

    他的眼中现出几分寒芒：“他如敢暴力抗法，本侯必杀无赦！勿谓我言之不预！”

    他才懒得管大晋扶桑两国的邦交如何呢，就如现在的大晋拿扶桑没办法，扶桑对于大晋同样无可奈何。

    太宗年间，大晋在辽东望海埚全歼来犯的倭寇数万人，之后倭寇就元气大损，暂时不成气候。

    至于两国的勘合贸易，如今已沦为朝廷官员与宫中内侍牟利的工具。

    大晋的太祖太宗最初设立这制度，是为了独占海外贸易的暴利。可他没想到，无论什么生意一旦到了公家手里，就一定会亏本。

    加上大宗之后的几代皇帝，都好一张脸面，这勘合贸易就更加亏本了。

    扶桑人的贸易团，只要打点好宫中的那些内侍，还有相应的官员，那些人就能将宫中的贡茶当成草，上好的丝绸当成破麻布卖。

    李轩心想这‘勘合贸易’断了也好，反正吃亏的不是大晋。

    “你！”小野寺景刚的目中，已经喷出了火来。

    江含韵的眼睛则越来越亮，贺茂一刀斋的刀意每过一个呼吸，就更强盛一分，也更加的危险。

    可越是如此，她越觉兴奋。

    江含韵知道李轩是有意将这个对手让给她，她一边心想李轩真够义气，一边也不愿李轩失望。

    这个贺茂一刀斋最危险的，就是第一刀。

    扶桑拔刀术的霸道，名传中土。

    如果是单打独斗的情况，江含韵感觉自己多半接不下来。

    她毕竟还不是天位，只是一个十重楼境的武修，此时靠着‘力与雷合’，以及两件特别适合她的仙器，才能与天位抗衡。

    不过这个时候，李轩与罗烟正一左一右，都有一股引而不发的强盛刀势，遥指着贺茂一刀斋。

    这位天位剑豪，势必没法全力以赴。

    李轩却在凝神观察着‘贺茂一刀斋’，注意着此人的一举一动。他担心的是这位扶桑剑豪，把那头玄黑鹿王给宰了。

    之前六尾灵狐小雷，已经以它的神通‘神示’，确定了那头鹿就在这座厅堂内。

    可结果当他们闯入进来后，却没见那那头鹿的踪影。

    李轩就猜测是这‘贺茂一刀斋’的手笔，此人的刀意，与‘乾坤’略有涉猎。很可能是用什么方法，将那头玄黑鹿王隐藏起来了。

    如果只是为给薛白治病，这头鹿王死没死都无所谓，只要精血就可以。

    可景泰帝与虞红裳却需这头鹿作为祥瑞，那死鹿当然是没用的。

    所以得防备着贺茂一刀斋对玄黑鹿王下手。

    也就在下一瞬，在厅堂内盘绕的雷蛇已经增至千条。它们都不约而同，开始往江含韵的右手上盘绕而去。

    李轩知道这是江含韵动手的前兆，也就在他握刀的手，微微一紧的时候。

    那贺茂一刀斋却一声轻哼，他将刀柄放开。转而一拂袖，将一个硕大的金属囚笼抛出到旁边的空地上。

    他眼神阴冷的看着李轩：“你们的目的无非是为了这头鹿。拿去吧，然后离开这里！我们扶桑使团，不欢迎你们这些强盗一样的晋人。”

    江含韵的脸色微黑，像是吃了苍蝇一样难受。

    她已经准备好全力以赴了，结果却像是一拳打在了空处。

    好歹是扶桑剑豪，怎么就这么怂？

    要知道他们这边四个人，连一个天位都没有。

    小野寺景刚则深深一个呼吸：“冠军侯大人，如果你有什么案件需要贺茂师傅协助，他一定会去的。

    会同馆代表着大晋的脸面，聚集着诸国的使者。我相信冠军侯大人在没有必要的情况下，一定不希望在这里闹出什么风波吧。”

    李轩则冷冷的斜睨了他一眼：“别太想当然了，小野寺阁下。”

    不过贺茂一刀斋既然将这头鹿交了出来，他也确实不好下杀手。

    他探手一招，将那囚笼甩给了一旁的薛云柔。后者则一个拂袖，直接将这头鹿与笼子，都装入到九天十地辟魔神梭。

    李轩此时又一个探手，以琉璃浩气凝聚出一只擎天大手，往旁边正准备悄然离去的司正梁抓摄了过去。

    “司大人，你随我走一趟吧！”

    司正梁当即脸色大变：“你敢！我不是什么司大人，也不是什么司正梁，乃是扶桑副使伊藤正梁！”

    他意图以自身浩气对抗李轩，却仅仅被李轩的浩然正气一个抓摄，就轰然粉碎，然后身躯不受控制的被李轩强行拖拽过去。

    司正梁慌张失措：“贺茂大人，小野寺大人，请你们说句话！”

    可小野寺景刚与贺茂一刀斋却都是脸色沉冷，一言不发的看着李轩强抓着司正梁的衣领，踏出这扶桑馆的大门。

    而就在李轩离去之后，贺茂一刀斋的唇角顿时溢出了血丝。他几乎将牙关咬碎，无边的刀意，将周围的木板都尽数粉碎成渣。

    “奇耻大辱，真是奇耻大辱！”

    小野寺景刚则苦笑道：“贺茂师傅，中原人有两句话，一句话是忍辱负重，一句话是小不忍则乱大谋。”

    他朝着贺茂一刀斋深深一礼：“我看得出来，那位冠军侯确实对您动了杀意，我们现在，也没必要现在就与他正面冲突。为了将军大人的托嘱，还请贺茂师傅忍耐一二。”

    贺茂一刀斋轻哼了一声，他何尝没看出来。

    今日一旦动手，小野寺景刚或能保全性命，可他贺茂一刀斋一定会死在此处。

    而在事后，那位冠军侯不用付出任何代价。

    关键是他没有把握，将这四人中的任何一人斩杀。

    仅是那个穿着六道伏魔甲的女孩，就让他必须付出六成的心力与之对抗。

    贺茂一刀斋握刀的手却青筋暴起，只觉胸中郁恨难以宣泄。

    直到他看到身后，自己亲手写下的一个‘忍’字，才勉强平复住情绪：“那么伊藤正梁怎么办？他会不会泄露消息？”

    “应该无妨！伊藤正梁是为勘合贸易而已，他对将军大人谋划之事所知不多。”

    小野寺景刚虽然这么说着，脸上却现出了几许忧色。

    司正梁的确不知道他们使团来大晋的真正目的，他却知道一些别的事情——

