    论坛里。

    到处充斥着关于《地下交通站》的讨论。

    “哈哈哈，贾队长笑死我了，绝对是《地下交通站》的灵魂。”、

    “是啊，贾队长确实演的挺好的，关键还得是李宝山老师演技牛批！”

    “九爷也是个搞笑担当，对了，刚才收到一条新闻推送，《地下交通站》的收视率破三了？”

    “好像很厉害的样子，收视率破三是什么水平？”

    “嚯，何止是厉害，简直是牛到爆了，这么跟你说吧，今年年初到现在，全国就出了三部收视率破三的电视剧。”

    “如果之后两个月不出什么状况的话，今年的剧王，我感觉应该就是《地下交通站》了，这部神剧可是才刚刚播了一半，收视率应该是可以超过《宝莲灯》的。”

    “这部剧绝对是经典作品，人物角色扮演的太到位了！”

    “我能说，每次看到贾队长都笑的肚子疼吗？”

    “绝对的好看，绝对的经典，可惜不能拍一百集。”

    “哈哈，楼上的兄弟你可真是难为谭越老师了，这种脑洞大开的剧本，要是写到一百集，感觉谭越老师的头发都要掉光了。”

    ......

    ......

    微博上，

    一些知名的剧评人，也对《地下交通站》进行了点评。

    一位名叫【华国第二剧评人】的剧评人在微博上写道：

    “最近在追着看《地下交通站》，我发现这是迄今为止，国产喜剧类影视节目的优秀代表、首创情景喜剧类作品标杆！通过多季《吐槽大会》、《今晚80后脱口秀》这些节目，谭越的喜剧风格已经形成，而《地下交通站》则是沿用了谭氏喜剧的风格。

    就喜剧元素来说，谭氏喜剧的笑点都走的面上——核心的表达途径是对话，其次是演员的表情和动作，少量通过内涵隐喻。

    这种套路相当传统和主流、笑点门槛并不高，老少咸宜。但毫无疑问，《地下交通站》把这个套路发挥到了极致，语言文字梗显然是经过细致揣摩的、演员表演可以说是个个出彩，在不需要‘黑色幽默’、甚至不需要结合到时代框架的情况下，便可光明正大地用最传统的方式取悦观众。”

    还有一个微博粉丝关注数量多达四百七十多万的剧评人，对《地下交通站》的选角评论。

    “每天看完《地下交通站》，都常常会让我笑的直不起腰，我想了想包袱效果为什么会这么强，最后在我发现，《地下交通站》的选角真的是堪称经典！

    剧中演员阵容既有璀璨娱乐常见的面孔、也有客串的新老实力派代表、更有意想不到的宝藏发现。

    在喜剧框架内，正反两派各个人物的塑造（包括群演），都非常出彩，其中所正派阵容很好的刻画出了战时的普通百姓所仍在坚持的忠、孝、礼、义，而反派阵容的每个角色几乎都在自己的戏份中把恶、奸、诈、伪表现到了极致，状态拿捏说是登峰造极也不未过，这一点上，我感觉在李宝山老师饰演的贾贵贾队长身上体现的最强烈。

    《地下交通站》中反派形象的喜剧效果独一无二，其中贾贵贾队长的塑造更可谓是前无古人！看到现在，我发现实际上贾贵的角色对于《地下交通站》来说是锦上添花、画龙点睛的存在，却也并非是一个角色撑起一部剧。

    但由于这个角色实在是太过于出彩，使得很多观众愿意将他与《地下交通站》划上等号。其一是因为这样一个五毒俱全、外强中干的市井小人形象存在或出现过在大多数华国人的生活经验中、观众有天然的形象关联度。其二是李宝山塑造的太过出彩，他的演技真的太强了，可以说是目前我们华国演技的天花板存在，他在塑造贾贵的过程中，不光是用对话、表情、动作，他深知利用了整个身体来进行表演，不知道大家发现没有，李宝山在《地下交通站》中的表演，基本都是略微佝偻着身子的，和他以前演戏昂首挺胸的状态相差很大。

    利用身体以达到更好的塑造角色效果，可以说，李宝山做得很成功，他本身就干瘦，皮肤黝黑，再略微佝偻着身子往那里一站，那就是天生一副汉-奸相、举手投足间满是阴险小人的风骨、再加上围绕该角色重点设计的剧情和台词，可以说直接就让李宝山塑造的贾贵形象坐稳了华国喜剧电影电视剧史上汉-奸No.1的位子。

    剧中进价贵的戏份，必定伴随着滑稽，只要有他出场，就必定有欢笑，甚至角色的几乎每一句台词，都能成为金句。

    一个角色做到这样的存在，对于演员来说足够作为最为耀眼的终身成就了。实际上生活中的李宝山老爷子温和、友善、怜悯，想必是生活阅历太过丰富了，并且和他早期的生活经历有关系，令他熟知市井中的人情冷暖，才能厚积薄发的吧。

    最后，我想说一句，这部《地下交通站》目前虽然收视率还没有超过《宝莲灯》，但是它的历史地位，已经远远超过《宝莲灯》了！

    未来五年，十年甚至二十年，或许都会有人提及这部剧，有人不断去看这部首档情景喜剧！”

    两位剧评人都是有着数百万粉丝的大V，在微博电视剧话题领域，有着很强的影响力。

    在两人的微博下，许多粉丝和网友，也都对《地下交通站》进行评论。

    好评如潮！

    没有一条差评！

    这种盛况，之前从未有过。

    即使再精彩的电视剧，也会有人不喜欢。

    但《地下交通站》，却没有遇到这种情况。

    看过的人，都给予了十分好评！

    ......

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    一间办公室中。

    江北坐在沙发上，正刷着微博。

    他在微博上关注的人不多，这个剧评人是其中之一。

    江北浏览着这个剧评人对《地下交通站》的评论，《地下交通站》他也一直在追着，对这部爆款剧有自己的认识和分析。

    看了剧评人的评论，江北有的认同有的持不同意见。

    但不管什么意见，他和这个剧评人一样，对《地下交通站》评价很高。

    当初他倾心拍摄的《宫祠》，输给了《宝莲灯》，江北还很不服气，觉得《宝莲灯》也就比《宫祠》强上一些，而且当时璀璨娱乐公司对《宝莲灯》做的宣传，简直恐怖，尤其是新媒体一块，凭借其新媒体部门的领先优势，斗音上铺天盖地都是《宝莲灯》的宣传。

    如果没有那么强的宣传，《宫祠》和《宝莲灯》谁输谁赢还不一定呢。

    但是对于这部《地下交通站》，江北却是很清楚，自己拍不出这种剧，自己的《宫祠》也不如《地下交通站》。

    江北深吸一口气，退出微博，打开相册，继续看自己拍的唯美照片。

    江北对自己的导演水平是很有信心的，《地下交通站》强是强在剧本方面，如果《地下交通站》和《宝莲灯》交给他来拍摄，江北相信，一定能够比现在更好。

    他输给璀璨娱乐，或者输给谭越的，就是一个好的故事，好的剧本。

    只要有好的故事，好的剧本，江北不觉得自己还会输给谭越！

    叮叮叮。

    这个时候，手机铃声响了起来。

    江北向手机上看去，是公司电视剧部门副总监孙寒打来的电话。

    江北滑了一下手机屏幕，将电话接通，放在耳边，道：“喂，孙总。”

    电话里，传来孙寒略显激动的声音，“江导，《夜色宫廷》的版权，我们拿下来了！”

    江北听到孙寒所说，愣了一下，旋即面带惊喜，连忙问道：“孙总，你说《夜色宫廷》的版权拿下来了？”

    “对，”电话里，孙寒声音昂扬，带着一股兴奋，对江北说道：“江导，不负众望！两个月的漫长谈判，昨晚，我们已经把《夜色宫廷》的电视版权拿下来了，价格八千万！”

    江北闻言，先是有些咋舌一个电视版权居然八千万，然后便不禁一喜，因为这个《夜色宫廷》，是真的价值八千万！

    他有心想要和谭越掰一掰手腕，他自认自己的导演水平以及极为高超了，之所以输给谭越，是输在了故事和剧本上。

    而现在，他和谭越掰手腕的机会来了。

    在江北看来，这个《夜色宫廷》就是难得的经典作品，改编成为剧本之后，完全是不比《宫祠》差的剧本，甚至还要比《宫祠》更胜一筹！

    “哈哈哈，好，这是大喜事一件。”江北高兴说道。

    说完之后，江北继续道：“孙总，《夜色宫廷》的版权既然谈下来了，那它电视化的进程，是不是也快要开始了？”

    《夜色宫廷》是一个非常好的故事，但如果不能为自己所用，那就等于零。

    所以江北现在关心的，是《夜色宫廷》的电视化问题。

    电话中，孙寒说道：“我已经和‘风光’大神聊好了，《夜色宫廷》得改编，他也会参与进来，并且担任编剧之一，对电视剧的拍摄有一定的建议权，具体的电视化进程，也会在近日公布，这一点，江导不用着急。”

    ‘风光’是网文领域最顶尖的作者之一，被评为白金级别作家。

    而这部《夜色宫廷》则是他的代表作，曾经连续十个月蝉联月票榜榜首的位置，粉丝数量以百万计，全网加上盗版粉丝，估计能够破八位数。

    可以说，这部《夜色宫廷》是自带流量的作品。

    如果手里有这部剧的版权，那么可以说，只要去拍，收视率肯定有保障，不会差。

    而《夜色宫廷》的版权，一直被‘风月’紧紧攥在手里，几年来一直都没有被释出。

    这一次，也是因为天景娱乐公司出的价格太高了，八千万元的价格，可以说打破网文这一行业电视版权的天花板。

    有的网文作品，各种版权卖出，加在一起能够超过一个亿。

    但是单单一个电视版权就能够达到八千万的，目前为止，还只有一个《夜色宫廷》。

    相信，《夜色宫廷》电视版权释出八千万天价的消息，会很快在网文圈子里流传开来。

    而白金级作家‘风光’的名声，必然也会更上一层楼。

    江北笑道：“‘风光’也是水平极高的作家，他能参与进剧本的改编中，这是一件好事啊。”

    电话中，孙寒道：“好的，江导，那我就安排一下时间，尽快让大家见一面，然后开始关于《夜色宫廷》电视化的进程。”

    “好，辛苦你了，孙总。”江北笑着说道。

    挂掉电话，江北很是开心。

    他现在正愁着手里没有好的剧本，没想到一直进展缓慢的《夜色宫廷》居然被公司购买下了版权。

    他不止一次的看过《夜色宫廷》的原著，对这本书很了解，里面讲的故事很好，他相信，这样好的一个故事，只要写成剧本，自己再拍出来，成绩不会比《宫祠》差。

    今年的剧王，和自己注定是无缘了。

    但是明年的剧王，自己还是有一争之力的。

    ......

    ......

    《地下交通站》的收视率破三，而且上涨势头仍旧惊人，许多人推测，《地下交通站》的收视率不会比《宝莲灯》差。

    与此同时，很多人也在期待着，《地下交通站》最终的收视率能达到多少。

    超过《宝莲灯》的百分之三点三七？

    百分之三点四？

    百分之三点五？

    亦或者是更高？

    华光娱乐公司里，齐凯点起一根烟，站在窗台前，面带惆怅，嘴里不知念叨着什么。

    河东省电视台大楼，李坚和田文斌坐在茶几两侧，喝着茶，说说笑笑，对《地下交通站》的最终收视率充满期待。

    天景娱乐公司，秦峰坐在办公桌后，脸色难看，双眉皱出了三条褶。

    济水市，谭家郊区老院儿，谭兆和、李玉兰、安暖坐在院子里聊天，谭馨在旁边跳着绳。

    ......

    ......

    《地下交通站》的收视率，牵动了无数人的心。

    这部爆款剧，超越《宝莲灯》似乎已成为定居，很大可能会是今年的年度剧王。

