 姜空接住两颗元珠将之收了起来。

另一侧徐秋水与路七铭也已经将沙兵灭杀，两人各是得到了两颗元珠。

姜空手一挥，飞射出去三颗元珠。

两颗落在徐秋水手中，一颗落在路七铭手中。

这样下来，自己得到了五颗，徐秋水四颗，路七铭三颗。

路七铭见状眼珠子瞪大：“大哥，你分错了啊。”

“嗯？

你不想要吗？”

“没，我觉得你分的很不错，好算工！”

路七铭见到姜空对他手中三颗元珠虎视眈眈的眼神顿时闭嘴了。

这要是被抢走，那真是要哭死了。

三颗元珠也已经算是挺不错的造化了。

这里的元珠一颗相当于姜空灵戒中原有那些元珠的一颗半。

而且质量上更高一层。

三人离开这片白色空间，接下来的时间里很少寻到称心如意的宝贝。

在这小千世界之中并不是每一个空间都会有机缘。

有时候机缘也得分合适不合适。

像他们甚至是遇上了一本地阶无缺级别的鞭法。

可是鞭法本就是属于极为冷门的武学，对于他们来说简直是太过于鸡肋。

食之无味，弃之可惜。

最后也只由姜空将之收起来雪藏了。

一路上遇到的伪造化也是数量不少。

没有多久，他们身边出现了一个石室引起了三人的注意。

其他石室入口处的光团乃是蓝色的，而这一个石室入口处的光团却是一团半球形的红光。

“这个石室不一般。”

姜空看了一眼，犹豫之下还是一拳猛地探出。

轰隆。

光团消散，石门打开。

里面不再是白色空间，而是一个很普通的石室。

石室里面很是简陋，三四丈见方的空间之中摆放着三个蒲团，还有一瓶丹药。

瓶子中的丹药有七八颗的样子。

“这是？”

三人进入其中。

就在他们进入其中后，石门轰隆一声关闭起来。

他们全都是打起了警惕，不过并没有什么危险发生。

在石门里面还有一团红色的半球形光团闪动着，镶嵌在石头之中。

这个光团引起了他们的注意。

一般的石门只有单向的，打碎外界光团后，进入其中的人出去了才会关上。

在进去的过程里基本上石门是敞开的。

路七铭走上前去打探了一下，略有些惊讶的看了几眼。

然后他一步后退，掏出自己的烧火棍狠狠地敲击在这个石门上。

轰隆，火星四溅，但是石门纹丝不动。

“咦。”

这一幕落在姜空的眼中，姜空也是轻咦一声。

这个石门比他想象要坚韧很多啊。

他也是走向前，一把掏出蛟海逐云枪，直接以大月苍云枪的枪劲点在石门上。

石门除却微微一颤动，连一丝一毫的破损痕迹都没有。

“这里像是一个闭关石室，只能够进来的人才能出去，外面的人根本不可能进来！好地方啊。”

路七铭道。

姜空看向石门上的红色光团也是明白过来了。

确实如路七铭所说的那样，这里是一个绝佳的闭关之所。

他们转身看向地上的三个蒲团。

蒲团之中带着一丝空灵之气，上面乃是一种奇特的植被根茎编制而成。

徐秋水莲步款款盘坐在上面。

一坐下的时候顿时美眸一亮，面露一丝诧异之色。

“怎么了？”

姜空问道。

“这个蒲团能够让人祛除杂念，而且……我感觉到自己的悟性上涨了很多，甚至是吸取天地灵气的速度都快了。”

“这么神奇！”

路七铭当即挑了一个坐下来。

姜空也是不紧不慢盘坐下来，坐上去的那一刻，他就像是感觉到一道灵光从天灵盖上灌下来一般。

一时间思绪毫无杂念，整个人感觉到了清明无比，而且脑海之中自己所修炼过所有的东西全都变得很清晰。

他尝试着调动功法，吸取四周稀薄的灵气。

这不试还不知道，一试脸上顿露吃惊之色。

在这个蒲团上面，自己肉身像是得到了一定程度的升华，调动灵气的速度是之前的两倍！而且他还感觉到自己的肉身真轮加快了足足四倍有余！一个大胆的想法在姜空心里冒出来。

他要在这里将第二道肉身真轮凝聚出来。

这可不是空穴来风，毕竟这里的环境实在是太适合他凝练肉身真轮了。

他将眼前的药瓶拿起来，看着里面的丹药。

在木塞子制成的瓶口上发现两行字：双重效用丹。

服此丹者，可以与蒲团进行内外同鸣，效果达到之前的两倍。

“两倍！”

姜空顿时怔住了，原本镇定的他内心都难免翻起惊涛骇浪。

两倍效果，加上之前的蒲团效果。

也就是他在这里吸收灵气的速度是在外界的四倍，肉身真轮转动的速度将会是之前的八倍！这种恐怖的速度若是配合上九死丹神诀，姜空都不敢想象这功法运转会有多么可怕。

不过时间不等人。

他取出丹药将之均分给徐秋水与路七铭。

三个人开始进入了打坐之中。

姜空取出之前得到的元珠放在手心中。

一运转九死丹神诀的心法口诀。

手中五颗元珠竟是直接爆开，化为了一团团无数白色粉末般的烟尘。

烟尘很快被霸道的力量震碎为最细微的存在，化为精纯的力量一点点摄入姜空的手中。

仅仅一炷香时间，五颗元珠的力量被他蚕食一空！而闭目修炼中的徐秋水与路七铭手中的元珠还在飞速的化开，连吸收十分之一都没有做到。

四倍运转速度下的九死丹神诀炼化力量的速度已经超出了常人能够想象的地步。

而且在他体内的肉身真轮此时飞速的运转，将大量的真气抽取过来，不断进行着压缩凝练。

一滴真元雏形在飞速的凝聚而出。

此时姜空体内就像是有洪水穿流而过一样，爆发出一股股沉闷的声响。

五颗元珠化为的磅礴力量一下子注满了他全身的经脉。

姜空的身躯在以肉眼可见的速度一点点膨胀起来，血肉也变得开始鼓胀。

腹部处的不灭火光芒如同太阳一样耀眼！ 