    看完监控录像，高远和陈副局长回到审讯室。

    见到二人回来，高庆泽如同抓住救命稻草般，急匆匆问道：“怎么样，找到动手脚的人了吗？”

    高远犹豫着说道：“我们看完整段监控，没发现有人动过车子，应该不是你离开后被人动了手脚。”

    闻言，高庆泽脸上表情瞬间僵住，身体剧烈晃了晃，双腿一软坐到椅子上，口中喃喃道：“不可能……这绝不可能……”

    他怀疑是李岩找人做的，可高远的话动摇了他的想法。

    高庆泽记得很清楚，自己下车后车门车窗都是关死，不打开车门或者车窗，不可能把毒品丢进车后座，即便李岩再厉害，也没办法做到这点。

    “你再想想看，从福宁大学来心悦酒吧的途中，是否中途下过车？”陈副局长提醒道。

    “没有下车，一路绿灯，我连车都没停过……”高庆泽心如死灰应道。

    高远仔细观察高庆泽的面部表情，觉得他不像在说假话，此事很可能真的另存隐情。

    “陈局长，我家少爷现在情绪不稳，或许有些重要情节遗漏了，可否让我和他单独聊几句？”高远问道。

    “那好吧。”陈副局长点点头道：“想起什么重要情况记得通知我，警方这边会全力调查此事。”

    待众人离开，高远走到高庆泽身边，拍了拍他的肩膀低声说道：“二少爷，你老实跟我说句实话，车里的白粉确实不是你的吗？”

    “远叔，怎么连你也不相信我？！”高庆泽觉得自己比窦娥还冤，哭丧着脸道：“不是我的，真不是我的，你看我像瘾君子吗？”

    高庆泽虽然经常纵情酒色，但看起来还比较正常，不像那些沉迷毒瘾的烂人。

    听他这么说，高远总算安心了一些，只要白粉不是高庆泽的，迟早能水落石出。

    “二少爷，你好好想想，谁最有可能暗中陷害你，最近是否的罪过什么人？”高远问道。

    “李岩，一定是李岩！”

    高庆泽咬牙说出这个名字，眼中射出仇恨的光芒，气得浑身发抖，恨不得喝他的血吃他的肉。

    高远知道李岩是谁，只是想不明白，前段时间高庆泽都老老实实窝在家里，怎么又会和李岩产生矛盾。

    “还有别的怀疑对象吗？你再仔细考虑考虑。”高远提示道。

    “没有了，我敢肯定百分百就是他！”高庆泽咬牙切齿道：“刚才在酒吧门口，我看到李岩就在附近看热闹，显然他知道我要倒霉，提前过来看好戏！”

    高远眉头紧紧皱在一起，追问道：“你确定刚才李岩也在现场，没有看错人？”

    狰狞一笑，高庆泽沉声道：“绝不可能看错，他就是化成灰我也认得！”

    “按你这么说，还真可能是他动的手脚，不然不会这么巧合……”

    高远沉下心思索，又觉得不对劲，因为刚才在监控视频中，并没看到李岩的身影，他没有接近奔驰车，又是如何把毒品放进去的？总不可能他会隐形吧。

    作为此事主谋，李岩没在外面多逗留，拍拍屁股打道回府，可谓是事了拂衣去，深藏功与名。

    他还有很多更重要的大事要做，没太多时间浪费在高庆泽这种小角色身上。

    进入直播间，李岩把路上买的两箱营养快线送到地府，抱拳问道：“不知崔判官大人可在？”

    牛头：“本使者与判官大人正在看《倚天屠龙记》电视剧，小帅主播找判官大人有何事，本使者可代为转告。”

    李岩愣了愣，上次他给地府寄去一批MP4，下载了一些歌曲和电视剧，看样子崔判官他们应该挺喜欢。

    “也没有什么太大的事，就是想问一下，那些礼物是否送达酆都大帝手中。”李岩说道。

    崔判官：“本官正要和主播说此事，酆都大帝已经收到你送的平板电脑，大帝很是喜爱，念你一片心意，特赏赐三年阳寿符一张，以作嘉奖。”

    “三年阳寿符，那是神马东西？”李岩皱眉问道。

    崔判官：“对你们凡人来说，这可是难得的好东西，只要在神符上写下姓名和生辰八字，即可增加三年阳寿！”

    得知三年阳寿符的功效，李岩不禁张大嘴巴，他没奢望送一次礼就能增加阳寿，不曾想竟然梦想成真，那位酆都大帝还真是大方。

    不等他从震惊中醒过来，屏幕上弹出崔判官的大红包，李岩急忙点开。

    三年阳寿符和其他神符看起来没什么两样，只不过上面的符文是用金墨水书写，看起来亮闪闪，逼格比较高。

    摸着神符，李岩难掩心头激动，从抽屉拿出一把笔，准备写上自己的姓名和生辰八字。

    落笔前，李岩突然心生犹豫，他自己现在还年轻，暂时不必担心阳寿，而外公外婆都已经年迈，父母也即将年过半百，他们才最需要增加阳寿。

    人人都有私心，李岩也不例外，手中紧紧握着水笔，脑中在做思想斗争。

    他希望自己长命百岁，也希望外公外婆能更加长寿，可三年阳寿符就只有一张，一时之间不知该作何决断。

    回忆起小时候外公外婆对自己无微不至的照顾，李岩忽然心中顿悟，所有的思想挣扎消失不见。

    他打了个电话给老妈，询问外公的生辰八字，找借口说自己正在庙里祈福。

    张翠兰不疑有他，便将父亲的生辰八字告诉李岩。

    挂了电话，李岩在三年阳寿符上工工整整写下“张居德”三个字，并附上生辰八字，给外公增加三年阳寿。

    刚才直播并未停止，他的一举一动都被观众们看在眼里，不少粉丝送来赞赏。

    郑板桥：“主播做得很好，能把增加阳寿的机会让给长辈，实属难得的孝悌之人！”

    蒲松龄：“小帅主播之品行令老夫佩服，送上美酒三杯！”

    常遇春：“古有孔融让梨，今有小帅主播谦让阳寿，本将军自愧不如！”

    看到一条条评论，李岩不由自主的脸红，说道：“大家谬赞了，小帅愧不敢当，更不敢与古代先贤相提并论，只是做了一些身为晚辈该做的事。”

    崔判官：“小帅主播太过自谦了，自古以来不知多少人追求长寿，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，阳寿比任何东西都要珍贵，你能主动让出增加三年阳寿的机会，在孝道上已超过绝大多数人。”

    “判官大人的赞赏让小帅汗颜。”李岩笑了笑说道：“小帅有个不情之请，可否请判官大人帮忙查一查我几位亲人的阳寿？”

    崔判官：“这种要求本官本不该答应，不该看你一片孝心，本官就破例一次，你且稍等片刻。”

    等了五六分钟，崔判官说道：“已经查清楚，你外公张居德原本阳寿七十八，加上三年增长到八十一岁，你外婆谢秀英阳寿七十五，你母亲张翠兰阳寿七十一，你父亲李尚阳寿六十八，你妹妹李雪阳寿八十二。”

    已经逝去的人在人口系统中被注销，李岩的爷爷奶奶去世比较早，因此崔判官没有报出来。

    李岩的心渐渐沉入谷底，现代医学快速发展，加上国家稳定，没有发生战争，华夏人口寿命大大提升，男女平均寿命早就超过七十岁。

    相对而言，除了妹妹和外公比较长寿，父母和外婆阳寿都不算很长，尤其是老爹李尚，还达不到平均寿命，差了一大截。

    这样算起来，他们的阳寿所剩不多，李岩记得外婆前年刚做了七十大寿，今年七十二岁，只剩下三年寿命！

    想到这儿，他的呼吸顿时急促许多，无法接受这个现实。

    在此前，他从没想过要和亲人生离死别，直到得知他们的阳寿，李岩才发现，原来死亡离他们如此之近。

    握了握拳头，李岩急迫需要更多的三年阳寿符，别人可以缓一缓，得先给外婆搞到一张。

