
　　客厅的气氛尖锐，主要是所有人都把注意力放在维克托的身上，就像是狼群盯着待宰的小绵羊，下一秒就会扑上来将他剥皮抽骨，生吞活剥。

　　进来前，维克托被搜了身，如果携带了武器，他是绝对无法来到这里的。

　　楼上走廊站着十几名保镖，楼下长桌外又是十几名保镖，托马斯就在桌子那头，歪着脖子看着维克托。

　　当然，维克托也看到了他的那位便宜堂哥，于是毫不意外的冷笑了下，然后提着箱子坐到了托马斯的对面。

　　一瞬间，客厅里雅雀无声，面前的大亨脸色并不好看，而皮尔斯则是目露凶光的盯着维克托。

　　“因为我孩子的原因，我多给了你几天的时间准备，维克托先生。”托马斯平静的说话，他用手指轻轻的敲击桌面，“那么，你现在能履行合约了吗？”

　　维克托指了指手里的皮箱，意思是他已经凑齐了钱，全在黑皮箱子里。

　　那批货卖完一共赚了1200法卡左右，维克托只取出五百法卡装入了皮箱。

　　皮尔斯死盯着那箱子，脸上轻轻的露出了一丝惊讶，不过转瞬即逝。

　　其实他也预料过这种情况，那就是维克托能找到某些偏门办法，将这笔钱凑够。

　　然而皮尔斯并不担心，因为托马斯的真实态度，早已经被他给摸准了。

　　越是能力强的人，托马斯就会越忌惮，他喜欢将密苏勒州的所有地主都掌握在手里。

　　托马斯向着旁边一名手下挥了挥手，那人走到维克托跟前，将皮箱子提了过来，送到托马斯前面打开。

　　皮尔斯坐在托马斯身边，同样能看到里面的钞票，他虽然有些意外，不过却还是朗声喝到：“数额不够，我亲爱的堂弟。”

　　维克托单眉上挑，略显疑惑。

　　“我们的合约有修改，维克托先生……”托马斯又挥了挥手，那名手下从某个地方弄来一张新的条款，摆在了维克托眼前。

　　维克托目光下移，开始阅读起来。

　　他的堂兄顺势站起身，无比得意的轻轻踱步，一边走一边解答到：“因为你父亲的管理不善，导致庄园被大火损毁，要知道，那可不全是戴蒙家的资产，有一半是属于康沃尔能源公司，因此托马斯先生决定，给合约加上附加条款，你这一季度应该履行的金额并不是五百法卡，而是一千五百法卡，用以补偿损失……”

　　随着他的话，维克托也读完了这张新合约上的内容。

　　其实就是托马斯直接在旧合约后边加上的附加条款，墨水比之前的要新，很显然就是来坑他的。

　　“所以，你们单方面修改了合约？”

　　维克托眼睛眯了起来。

　　“很抱歉，我确实该派人提前通知你，可你也知道，我的孩子还在奥古斯塔手里，最近为了这事我可急坏了，根本没空管你们戴蒙家。”托马斯点燃一根雪茄，给自己找了一个荒谬的理由。

　　“若我拿不出这么多钱怎么办？”

　　“那么庄园就会交给我，你就该滚蛋了……”皮尔斯凑到维克托脸前，幸灾乐祸的看着他。

　　真的能顺利滚蛋吗？

　　恐怕没这么简单吧！

　　维克托能明显的感觉到，周围和楼上那些保镖，看自己的目光充满杀意，还有他们时刻放在腰间的手。

　　一切都预示着，托马斯绝对不会让他活着走出这里！

　　观察到了这些，维克托竟然朗声笑了起来。

　　“我亲爱的堂兄，这么说你接手庄园后，能很快的将它步入正轨？这份合约对你也有效吧！”

　　“当然！”皮尔斯轻声在维克托耳边说，“但我已经购置了大量的棉花，要知道，过去的戴蒙庄园，主要就是依靠轧棉机分离加工原料来产生利润。托马斯先生希望我继续干下去。”

　　“成为他的提线木偶？”维克托讪笑道。

　　“只要能获得那一切！”皮尔斯目露精芒。

　　维克托靠着椅子，面无表情。面对如此凶险的局面，他竟处变不惊！

　　其实，维克托早已料到，这两人会在背后搞他的。

　　皮尔斯这傻子暂且不论，托马斯本身就是个善变无常的家伙，今天的交割，根本就是一场处理维克托这个不确定因素的鸿门宴。

　　“你可以离开了，维克托先生……如果你实在是拿不出多余的钱。”

　　托马斯翘起了二郎腿，嘴里吞吐烟雾，他的话听上去似乎是在下达逐客令，可那些保镖打手，却已经掀开了衣角，准备拔枪了。

　　“抱歉，我并没有说我准备的钱不够。”

　　这时，维克托忽然冒出一句话，让踱步的皮尔斯与托马斯都愣了一下。

　　“你在和我说笑吗？堂弟，这箱子里的钱一眼就能数出来。”皮尔斯单手撑着桌面，满脸写着不信，“托马斯先生可不会吃你这套。”

　　维克托扬了扬下巴，对托马斯说道：“请仔细看看，对，一叠一叠的数。”

　　托马斯眉头皱了皱，他右手夹着雪茄，一手将那些钱一叠一叠的取出来数。

　　一叠50法卡，一共十叠，刚好能塞满整个黑皮箱，托马斯不可能会算错。

　　“维克托先生，你在开……”

　　他用有些不耐烦的声音呵斥，但这声音却戛然终止。

　　托马斯似乎看到了什么东西，目光盯着箱子底部，陷入了死一般的寂静。

　　然而皮尔斯并不知道托马斯在看什么，他还在对着维克托骑脸输出。

　　“堂弟啊！堂弟！我给你一个忠告，别惹恼了托马斯先生，要不然你恐怕就不止是丢了庄园这么简单，恐怕还会丢了自己的小命！”

　　听他说话，这位白痴堂兄似乎还没意识到，托马斯想在这里杀了维克托。

　　维克托把脸转过来，问他道：“你不会以为托马斯会放过戴蒙家吧？”

　　皮尔斯哈哈大笑，显然没明白维克托话里的意思。

　　他正准备开口挖苦，托马斯猛的一咳嗽，将刚准备说话的他给打住了。

　　咳咳……

　　大老板表情凝重，用疑虑的目光瞧向了维克托这边，许久后，他才张嘴说道。

　　“那天被埋进采石场的人是你？”

　　维克托微微一笑，没有否认，也没有承认，但身患疑心病的托马斯已然明白了。

　　“我该早点让人把那条通道给堵死！”

　　“但你舍不得，你还在犹豫……”

　　维克托回怼了托马斯一句，这一次，他意外的底气十足。

　　“那天……我的人回报，说有不明身份的家伙溜进了坑道，他们随即引爆了炸药将这些人给全埋在了里面，你们不可能活得下来！？”托马斯的语气逐渐变得激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十一章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 