    “砰！”

    　　陈永仁话音刚落，张兆辉就一巴掌重重拍在桌子上：“陈永仁，这就是你的解释？我现在怀疑你有严重的暴力执法嫌疑！”

    　　看着面前这个蒙对了的张兆辉，陈永仁耸了耸肩：“张Sir，说话要讲证据，否则小心我告你诽谤。”

    　　说到这里，陈永仁看向另一边第一个赶到现场的目击证人余振辉：“余振辉，你得为我作证，这家伙他在毁谤我啊。”

    　　虽然不明白对方到底想干嘛，意图是什么。但是对方既然摆明了要找自己的麻烦，陈永仁也懒得和对方浪费时间。客气什么的，就更是不可能的事情。

    　　这时，一直在一边听着两人交谈的余振辉也接过话题，插话道：“碰运张，陈Sir他说的……”

    　　不等余振辉把话说完，张兆辉就狠狠地瞪了余振辉一样：“你叫谁啊，你眼瞎了，你还以为你是我上司啊。余振辉，你已经不是以前的神探冲冲冲余督察了。现在的你，只是交通部一个高级警员而已。而我，现在是重案组的张督察。”

    　　说到这里，张兆辉摇了摇头，不屑地上下打量着余振辉：“难怪关警司不喜欢你，把你一降再降，即使调到新界北总署升到总警司，也叮嘱上头不许升你的职。一点眼力劲都没有，你活该啊你。”

    　　想到那个不喜欢自己、很会作秀结果一路高升的关淳，看着面前这个自己当年的手下通过拍关淳的马屁结果一路高升的张兆辉，余振辉心里一阵黯然。

    　　一直在一旁看热闹的陈永仁闻言诧异地看向身旁脸色有些苦涩的余振辉，他还真没想到这家伙以前竟然是一名重案组的督察。

    　　降职的警察他也不是没见过，比如从总督察降到高级督察的陆启昌。

    　　但是像余振辉这么倒霉一降再降的家伙，他还真是第一次见到。

    　　陈永仁还真是有些好奇，那位关总警司到底有多不待见身旁的余振辉。

    　　至于张兆辉如此一点面子都不给对方、甚至撕破脸的态度，陈永仁倒不觉得奇怪。

    　　俗话说的好：“子系中山狼，得志便猖狂。”

    　　形容的便是张兆辉这种人，对于这种人来说，一旦让他爬到自己曾经老大的头上，那就必然要对之前的老大呼五喝六。不如此，不能满足他们内心的虚荣心。

    　　换作是陈永仁，如果之前上司跟他有恩怨，他也会这么做。没办法，这个世间，大部分人都是俗人。相逢一笑泯恩仇的圣人，棺材板已经快被虫子啃光了。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　陈永仁敲了敲桌子，冲转头看向自己的张兆辉说道：“张Sir，我的口供已经录完了，如果没事的话，我就走了。我很忙，可没功夫在这里陪你耗下去。”

    　　“啪！”看着表情温和、说出的话却一点不客气的陈永仁，张兆辉狠狠地一巴掌拍在桌子上：“我说你可以走了吗，等我们把事情调查清楚了，你才可以走。”

    　　然而，陈永仁并不搭理对方，而是看向张兆辉身后敞开的房门。

    　　“碰运张，你真行。才当上督察几天，就嚣张上了。”一边说着，李志坚一边冷冷地看着霍地扭头盯着他的张兆辉。

    　　“李Sir，你这话可不对，我只是按程序办事而已。另外，交通组的管辖范围和重案组不一样，你好像没资格参和这件事情吧。”虽然李志坚比自己高一级，但是张兆辉可一点不怕对方。

    　　“程你妈的序，该做的笔录已经做了。还有啊，你们重案组的蕙督察已经带人去看现场了，得出的情况和陈永仁说的一样，你有什么理由扣着他不让他离开。”

    　　说完，李志坚朝陈永仁和余振辉招了招手：“还呆在这里干嘛，交通部有很多事情等着你们，不是所有人都像张督察一样只要会拍马屁就行。”

    　　说完，李志坚也不理会表情难看的张兆辉，带着一直沉默不说话的庄家栋转身离开。

    　　看着神色难看到极点的张兆辉，陈永仁笑着摇了摇头，然后起身和余振辉离开。

    　　插一句，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　身后，传来一声剧烈的响动：“砰！”

    　　陈永仁四人可没心情理会身后的张兆辉，离开重案组办公大楼，李志坚冲余振辉招了招手，然后对庄家栋说道：“我们还有事要做，下次再聊。”

    　　余振辉冲陈永仁和庄家栋点了点头，便跟着李志坚离开了。

    　　“谢谢了，庄Sir。”从李志坚两人身上收回目光，陈永仁向庄家栋感谢道。

    　　“自己人，有什么好谢的，而且你也没做错什么。再说了，张兆辉那家伙屁本事没有，就会拍马屁，不仅是我们，重案组内很多人都看他不爽。”

    　　至于陈永仁之前击毙了5个古惑仔的事情，庄家栋一个字也没提，这种事情轮不到他来操心。

    　　......

    　　“是我。”

    　　听见这个有些嘶哑的声音，愤怒地回到办公室的张兆辉先把门关上，然后拉上窗户，低声问道：“事情经过相信你也知道了，你现在打算怎么办？”

    　　“那个叫陈永仁的家伙具体是什么情况，能给我一份他的资料吗？”国际刑警办公室内，已经知道事情经过的霍德能神色很是不好看。他的右手不停摩挲着，如同往日一样摩挲自己的手枪。

    　　“你别乱来，这个时候对他动手，不是摆明了是在替华纳酷曼报复他吗？到时候，你就别想再给华纳酷曼洗清港岛的罪名了。”既然已经同意把华纳酷曼转交给对方，张兆辉就不希望在这个时候出现不该有的问题。

    　　“行，我知道了，等把这件事情搞定了，我再去会会那家伙。”顿了顿，霍德能紧跟着说道：“你明天就呆在警署内，别出去，我今天会带人跟那位阿火先生好好谈谈。”

    　　“我知道了，注意别暴露。”

    　　“放心，没人会怀疑到我身上。”

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”陈永仁刚返回隐形车队办公区，他怀中手机便响了起来。拿起来一看，连忙走到一边接通电话：“你好，陆Sir，今天怎么有空给我打电话？”

