    周末，咏春武馆之中，黄问手中拿着一个勋章，上面刻着“学徒”的字样，黄问的面前，站着神情激动的麦克斯，终于，他终于得到了认可，他要获得学徒勋章了！

    　　即使，学徒勋章，仅仅是咏春武馆最低等级的勋章，但是对于麦克斯自己来说，这枚勋章的意义非凡，这是他第一次得到别人的认可！

    　　“麦克斯，你最近的进步很大，已经将小念头熟练掌握了，接下来，你可以开始学习入门级的寻桥套路了。”黄问看着满脸激动的麦克斯，将勋章递给了他。

    　　“多谢！多谢老师！以后我也会继续努力的！”麦克斯赶忙点了点头，满心欢喜的将学徒勋章小心的收入怀中，妥善的保护好，就仿佛那是什么稀释珍宝一般。

    　　黄问看着现在已经发展壮大的咏春武馆，满意的点了点头，尤其是钟强与黄良进步的都挺快，也算是让咏春武馆正式传承下去了，想到这里，黄问看着周围那些学员说道：

    　　“如今，咏春武馆的学徒级学员已经有一些了，平日里，我也就不重点教授小念头的套招了，平时小念头的套招，若是有不懂的，可以问问钟强，周末的话，可以找黄良学习一下！”

    　　“是，老师！”下面的学员齐刷刷的应了一声，能够在咏春武馆坚持下来的学员，心中对于黄问还是很尊重的，因为他们能够感觉到，自己身体素质的变强。

    　　“老师，我回来了……”不多时，里斯菲斯克回到了咏春武馆之中，冲着黄问鞠了个躬，“抱歉，给老师你添麻烦了！”

    　　“无妨。”黄问随意的摆了摆手，“回来了，就继续练武吧，对了，隔壁的李叔一家，说要落叶归根，所以问我他们的房子要不要，我已经答应下来了，你与小强设计一下，办个手续，将武馆扩建一下吧！”

    　　“好的，老师，交给我了！”里斯菲斯克的眼睛一亮，可是突然又想到了弗兰克的事情，凑到了黄问的身边，“老师，弗兰克，跑掉了……”

    　　“嗯？”黄问有些诧异的看了里斯菲斯克一眼，他没有想到，金并办事，竟然这么不靠谱，抓到手的弗兰克也能跑，不过很快黄问摇了摇头，“跑了就跑了吧，我会注意的。”

    　　“老师知道就行，我和闹钟去商量扩建武馆的事情了。”里斯菲斯克见到黄问并没有怪他的意思，心中松了一口气，赶忙转身找钟强去了。

    　　与此同时，白宫正在进行开放日，米国总统准备将今日的行程全部取消，然后回家陪自己儿子好好的吃一顿饭。

    　　可就在这个时候，白宫的安保人员突然发现了异常，进来参观的人中，有人脱离了参观路线，而且行踪诡异，这让安保人员瞬间警惕了起来。

    　　“先生，你是迷路了……”安保人员一只手放在枪上，一边警惕的靠近那个可疑人员，哪知道他才刚刚靠近，那个可疑人员突然化作一团迷雾消失不见。

    　　“小心，有一个可疑人员，突然消失不见了，疑似是变种人闯进来了！”那安保人员刚刚向同伴传递了消息，就被直接掀[笔趣阁 www.boquge.co]翻在地。

    　　那可疑人员渐渐的展露出自己的真容，他的模样，如同来自地狱的恶魔一般，脸是黑蓝色的，上面还有奇奇怪怪的纹路，在他的衣服下面，还拖着一条长长的尾巴。

    　　变种人夜行者！

    　　“唰！”夜行者再次化作一团雾气，消失在原地，让一众赶过来的安保人员子弹打在了空中，然后夜行者出现在一个个安保人员的背后，然后轻而易举的打到了他们，朝着总统所在的房间而去。

    　　“快！带着总统先生离开！”一群安保人员冲进了总统的办公室，神情带着焦急，“汇报，哪里安全？”

    　　“我这里没有发现目标……嘭！”

    　　“我这里……嘭！”

    　　一个个撤退路线的安保人员正在汇报情况，然后被突然瞬移出现的夜行者放倒在地。

    　　“去地堡！去白宫地堡！”安保人员立刻要带着总统转移到新的安全位置，但是夜行者已经冲了进来，在夜行者的瞬移速度面前，再快的子弹都失去了意义，随着几次瞬移，办公室之中的安保人员全部给放倒在地。

    　　如今，只剩下了夜行者与总统两人还站着，下一刻，夜行者瞬间将总统扑倒在了桌子上，尾巴从自己的裤脚里取出了一把刻着字的匕首。

    　　“唰！”的一声，就在夜行者的尾巴将匕首交到夜行者的手上时，总统的手表中突然射出了一道激光，刺穿了夜行者的手臂，夜行者化作了一团雾气，消失在原地。

    　　只留下了那个匕首，上面刻着“保障变种人自由”等字样，让总统的面色沉了下来。

    　　“还好有尼克弗瑞给我护身的手表！”总统的心中闪过一个念头，“看来，尼克弗瑞那边，可以多给他们一些优待了！”

    　　“总统先生，你没事吧！”安保人员赶忙爬了起来，跑到了总统的身边，小心的问道。

    　　“哼！变种人刺杀！他是怎么进入白宫的？白宫的安保团队，就是这么个水平么？”总统冷哼了一声，“就连变种人都能够混进来，白宫的变种人检测装置呢？是摆设么？”

    　　“还有，为何没有直接通往白宫地堡的密道？当年那位总统在逃往地堡之后，不是做出了用户评价，提议修建快速密道，保证总统安全的么？”

    　　“变种人检测装置，是设立在白宫入口的，这个变种人拥有着瞬移的能力，可以直接进来，我们的检测装置，无法检测到他……”有人赶忙上前解释了起来。

    　　“至于白宫地堡的事情，就算我们进入地堡，恐怕那个瞬移的变种人，也能够进去，而且，后来那位总统拒绝承认自己进入过地堡的事情，所以就没有修建……”

    　　“将快速密道的建造放在第一位！然后公布出去，变种人刺杀我的事情！让威廉史崔克过来！他不是专门负责变种人事情的么？让他给我尽快抓住那个变种人！”总统深吸了一口气，有条不紊的传达了命令。

    　　“还有，让尼克弗瑞专门派人来保护我，你们这些安保团队，我已经信不过了！”

    　　“是！”周围的安保人员面色黯淡了下来，然后叹了一口气，照着总统的吩咐，开始联系各路人马，完成他们在白宫最后的工作。

