
　　“好多宝物”叶红鱼这几日也了解了此界的情况，不禁大喜，四周的木架上，摆放着许多宝光晶莹的法宝。不过都被设下了封禁。

　　“这里被下了禁制，只能选一个就会被传送出去！”萧寒扫了四周一眼：“你喜欢什么就拿什么吧！这些古宝的威力似乎都差不多。”

　　“你有想要的嘛？”叶红鱼说道：“我本就是你的宝剑，对宝物的需求没这么大。你要是喜欢，我可以帮你选一件。”

　　萧寒笑道：“我基本上不用法宝，”

　　叶红鱼笑了笑：“我要那个！”

　　循着她的目光看去，那是一把白玉为基，雪蚕丝为琴弦的一把古琴

　　“的确是挺适合你的。”

　　叶红鱼的乐道也很不凡，只是没有琴类的法宝。

　　这把琴应该可以位列人阶极品的层次，也就是此界的古宝，仅次于通灵之宝的家伙。23sK.com

　　古琴入手，萧寒只是轻轻波动，便有天象激变，这一次是云缠雾绕百折千回的荡气回肠。

　　“幻云琴！”

　　这是这把琴的名字，的确是一把宝琴。

　　“挺好！不过比你的伏羲琴就差得远了！”叶红鱼可知道萧寒的那把琴才是真正的宝物。

　　“哈哈！”萧寒笑道：“那是洪荒神器，等我以后给你炼制一把。”

　　叶红鱼轻抚琴身“你说的。”

　　“前面就是内殿了，你进得去嘛？”

　　叶红鱼回望四周，的确又看到了一个比外殿更为宏伟的古殿。

　　“唯我独尊！”

　　随着印诀的落下，眼前的虚空激荡开来，缓缓的浮现出一个小型的域门。而萧寒一步跨出，已经进入了内殿最为核心的地方。

　　萧寒不想浪费时间，接连开启五行大挪移，破开了数道禁制，直奔那一处古殿之中的祭坛而来。

　　最深处的大殿，整个大殿只有那一处白玉祭坛，祭坛深处封锁的神秘空洞之外蔓延着一股蓝色的火焰。

　　“乾蓝冰焰！”这才是萧寒的真正目标。

　　萧寒掌心一翻，一簇蒙昧的透明火焰升腾而起，随着这火焰的升腾，乾蓝冰焰瞬间疯狂了起来，向着外面铺天盖地的砸了下来，奈何在碰到这簇火焰的时候，那乾蓝冰焰连反扑的机会都没有，便被压回去了缩成了一个小小火苗缩回了空洞之中。

　　空洞之中是一个白玉祭台，上面只有一个神异的古老宝鼎，那一簇晶莹的火苗，完全缩进了宝鼎之中。

　　“通天灵宝？”萧寒滋滋称奇：“看来灵宝就相当于地阶法宝，那蕴含一整条道的玄天之宝就是天阶法宝了。”

　　法力牵引，将宝鼎汲取了出来，此物号称乱星海第一至宝的虚天宝鼎，刚好他缺一个好鼎。

　　仙器乌金盘龙炉还在北玄神府之中，驱动仙器他这点修为完全不够看的。

　　上面有通宝诀，可以感应宝物的灵性，按道理来说不练成通宝诀，便无法使用。可萧寒是从灵性本源入手，按照通宝诀的感应，打出了道道灵光，浮现出一道神异的符文。

　　宝鼎的盖子缓缓分开。

　　“成了！”这符文正是通宝诀达到的效果。

　　数道流光激射而去，萧寒大手一挥，截取到了那一枚蓝色的火种，还有数道流光溢彩的补天丹。

　　只剩下一道白色的光芒，落到了萧寒的手中。银光落下，手中那白色的光芒之中赫然浮现出一道轻盈灵动的女子。

　　“化形之宝！”那白色的法宝之灵还想走。

　　“哼！”萧寒掌心混沌火升腾额日期，那白狼一般的玉佩隐隐有有些灼热，至于那白影更是疯狂的求饶起来。

　　“前辈饶命，银月愿奉你为主！”那狼头玉佩之中顿时传来了一阵哀求之声。

　　萧寒自然不会真的烧死她，这法宝之灵乃是银月狼族的公主，玲珑的双魂之一。昆吾山的太阴真火，他是志在必得，必须要去一趟，说不得到了灵界还得和她打交道呢。不过眼下这银月可是不乖。

　　“追随我，也不算埋没了你！”萧寒收回了手段“你就暂且给我做个小侍女吧。我自会给你一个想要的结果。”

　　“是！”银月乖巧的缩进了狼头玉佩之中，落入了萧寒的手中，转手又让他递给了叶红鱼。

　　叶红鱼却是翻了翻白眼“我也是你的小侍女咯。”

　　“这能一样吗？”萧寒调侃道：“她另有来历，人界天地元气稀薄，飞升灵界之后，还需借助她的助力。”

　　银月家的老祖，可是妖族唯一的大乘修士傲啸老祖。

　　虚天宝鼎之中还剩下乾蓝冰焰本源火种和三枚补天丹，全都分别保存了起来。

　　萧寒开启了天眼通在四周搜寻了一下，身形一晃，进了另外的大殿。

　　这座大殿和存放虚天宝鼎的地方又不一样了，除了那些被破坏的乱七八糟的傀儡，还有涓涓流淌的灵水，玉石围成的小栏杆之内，赫然是一颗通体漆黑的树木。

　　“养魂木！”

　　“万年灵乳！”

　　三大神木之一的养魂木，能够滋养神魂，极为珍贵。

　　“鱼儿！”

　　无需多说，叶红鱼已经感觉到了“这就是养魂木？竟真的可以滋养魂体？”

　　萧寒取了其中一截树根，又斩断了一个比较粗壮的主杆，另外取了一根封好，以作不时之需。

　　“我将这棵树移入神府之中，对你来说，此宝可是好东西。”

　　“忙你的吧，不用你管！”叶红鱼自己动手，她也有洞府的信符，可以随时进的去。自己和府灵乾坤将这东西搬了进去。

　　万年灵乳是恢复法力极好的消耗品，能够在短时间之内将所有的元气全部恢复，此物蕴含的灵力堪称恐怖，直接用当然也可以，也是炼药极好的材料。为此萧寒就不客气了。

　　等收拾完这一切，也在这灵眼之泉这里，就是最佳的灵地。

　　盘膝而坐开始炼化这枚乾蓝冰焰，看强度果然和自己的青莲地心火差不多。

　　“焚诀，来吧！”乾蓝冰焰可以轻易烧死元婴修士，若无神通宝物护身，基本上元婴中期以下碰到了就得跪，这样恐怖的威力，也的确可以称之为异火了。

　　此刻的焚诀运转起来已经成了天地烘炉，此地的灵眼之泉源源不断的提供灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十五章 乾蓝冰焰免费阅读。https://xs.23sk.com 