    超凡之境，放在十几年前的地球上，已经可以被称之为仙神了。

    然而如今的，一众青年便已经达到了超凡之境，这令王仙非常的惊讶！

    按照正常的修炼速度，想要达到超凡之境，哪怕是以如今的天地灵气，也很难做到。

    “看来灵气复苏，不仅仅是人类的机缘，也是地球的机缘！”

    王仙想到地球扩大，天外神明降临，心中微微有些猜想！

    地球上能够有神龙的传说、有诸神的传说，也许并不是杜撰出来，远古的时期，地球可能有强大的神明和宗教存在。

    可能因为某种原因，地球没落，那些逆天的宗教离去！

    灵气复苏，可能引起那些宗教真神的注意，降临到地球，带着地球前往他们所在的区域！

    而地球人类之所以能够提升的如此快速，可能是因为地球的复苏，一些灵物也跟着复苏！

    “所有人拿出身份牌，一一的进入神海宫！”

    就在这时，前方传来一个声音，所有人立刻朝着巍峨无比的神海宫走去。

    他们敬畏的看了一眼守门手持三叉戟，人身鱼尾的中年，看向神海宫内脸上露出向往的神色，朝着里面恭恭敬敬的走去！

    王仙看着前面的人进去，紧跟在后面朝着里面走去！

    “站住！”

    “将你们的身份牌拿出来！”

    就在王仙走到入口的时候，一声冰冷冽的喝声传来。

    “我是来找人的！”

    王仙淡淡的看了身旁的守卫！

    鱼尾人身，拥有着鱼鳃，嘴巴很尖，显然不是地球上的生物！

    “请进！”

    人鱼守卫看到王仙的目光，身子微微一颤，恭敬地说道。

    这一幕，前面的一众青年男女并没有注意到，王仙带着敖剑敖齐天继续朝着里面走去！

    进入里面，王仙立刻感应到神国内传来的强大灵气，尤其是里面蕴含的水能量，能够与龙宫普通之地的灵气媲美了！

    周围，有一个个人鱼游荡在周围，各种水族的生物，连庞大的蓝鲸，前方都有两个！

    除了人鱼之外，正常的人类也有不少，整个神海宫梦幻无比，看起来非常的漂亮！

    “天呐，这里简直太美了，我要是能够在这里修炼该有多好！”

    “上有凌霄宝殿，下有海神宫，只有神才能够打造如此圣地！”

    前方的位置，一众青年男女满脸震惊的打量着周围，一个个感叹道。

    “测试场地在前方，通过考核便能够成为神海宫的弟子，好好努力！”

    最前面，一名中年傲然的朝着他们说道！

    “是大人！”

    一众青年男女立刻点头应道！

    走了十几分钟，一个巨大的练武场地出现在所有人的视线内。

    此时，在练武场地内，有七八千名弟子正在修炼！

    前方的位置，十几名青年中年站在一排，目光中充满威严的朝着这边扫过来！

    王仙目光扫过那十几个青年中年，发现全部都是洞虚级别的境界。

    虽然在洞虚级别中并不是很强，但这实力放在以前的地球，已经无敌了！

    周围正在修炼的几千名弟子看到他们的到来，也是好奇的看过来，脸上露出自傲的神色。

    “这十几位乃是考核你们的导师，他们说谁有资格加入神海宫，谁才有资格加入！”

    中年看到站成一排的十几名青年中年，拱了拱手，朝着身后的所有青年男女喝道。

    所有人心中一凛，敬畏的看向那十几名青年中年。

    “跪拜！”

    这时，位于十几人中的一名青年微微昂起头，朝着前方走了一步，负手在后，扫过前方所有人，高高在上的喝道。

    “拜见导师！”

    所有人不敢有丝毫的犹豫，直接单膝跪拜在地上，大声的喊道！

    “嗯！”

    “嗯？”

    青年导师满意的点了点头，不过很快，他微微挑起眉头，目光落在最后面的三人身上。

    两个人，其中一个好似妖兽，他们淡然的站在那里打量着周围，好像没有听到他的话一般。

    其余的十几名青年中年也是目光看过来，微微挑了挑眉头。

    “怎么回事？”

    跪拜在地上的一众青年男女也是微微一惊，一些人微微的转过头看向后方！

    “还不快跪拜，惹怒了众位导师大人，死都不知道怎么死的！”

    一名青年小声的朝着他们低声吼道。

    “你们三个是什么人？来我们海神宫做什么的？”

    青年导师再次朝着前方走了几步，目光冷漠的朝着王仙他们质问道。

    “来找人，八年前有人摧毁我的海底宫殿，杀我宫殿内的弟子，这回来，来讨一个说法！”

    王仙看向那名青年导师：“我进来看看，看看这件事情，该怎么处理！”

    他面色平淡的说着，朝着前方一众修炼的弟子方向看去。

    在那里，有两个熟悉的血脉，如果没有猜错，就是魔十五和魔十六两名龙门弟子了！

    “什么？”

    王仙的话，令青年导师微微一愣，脸上充满了错愕和疑惑的神色。

    周围所有人也是微微错愕！

    这家伙是来干什么？什么海底宫殿？

    “小子，你是怎么混进来的，竟然闯入我们神海宫，我看你是找死！”

    “本公子没有时间听你胡言乱语，私自闯入我们海神宫者，死！”

    青年导师微微眯起眼睛，手掌一动，一道道水波凝聚成一根根长矛！

    “师弟，直接杀了有些没意思，既然敢混入我们海神宫，相比应该有点实力！”

    “前来参加考核的凡人，现在你们第一个考核任务开始，杀了他们三个！”

    “将他们斩杀的三人，直接加入我们神海宫，其余人继续考核！”

    就在青年刚刚动手的时候，中央的一名中年淡淡的挥了挥手，朝着前方所有参加考核的青年说道！

    “嗯？那就听师兄的！”

    青年导师笑了笑，立刻点了点头，淡淡的扫向前方跪拜的所有青年男女。

    “杀了他们可以直接加入神海宫？”

    跪拜在地上的所有青年男女双眼反光，眼中闪过一丝兴奋地神色！

    “他们的狗命，是我的！”

    一个身穿天蓝色服饰，手持蓝色长剑的翩翩少年直接站起来，满脸自信的转过身子！

    “哗啦啦！”

    其余一众青年男女也立刻站起来，眼中闪烁着盯着王仙他们三人！

    “离别十二年有余，天下已然不识君！”

