
　　任尚看了看西边的太阳，再有一个时辰就要黑天了，大军离邙岭道还有十几里，在加把劲便要进入邙山了。

　　士兵们都很疲累了。这些天他们一直在行军，翻山越岭，长途奔袭。前几天还睡了觉休息了一下，从昨天一早到现在，全军便一直在急行军，跑到孟津渡，鼓足所有的力气打了一仗，烧了敌粮，怕被敌军困住，没敢稍作休息就踏上归程。全军的体力都到了极限，好像是一直崩紧的弓弦，一不小心就会繃断。

　　任尚打算从来路回去，那是一条熟悉又相对好走的路，可以最快的速度穿越邙山。

　　路上任尚下令只留下几天的口粮，除了打仗必备的刀枪箭矢等军器之外，其他大件的辎重全都丢掉，使士兵们能轻装上阵，提高军队行进的速度。

　　可是士卒们实在是太疲惫了，昨天跑了一天的路，刚刚夜战一场，一点也没有休息，任谁也忍受不了。有的人走着走着就躺倒在地上，不肯起来。

　　任尚不禁慨叹，洛阳军的训练还是太差，哪像人家羽林军，每天兢兢业业地操练，从不懈怠，到了战时自然体力充沛，战斗力强横。人说平时懒散，战时遭殃，说的就是洛阳军。

　　曲长郝武道：“校尉，兄弟们都顶不住了，咱们用得着这么拼命跑吗？也不一定会有追兵吧？”

　　任尚道：“绝对不能心存侥幸！若有突骑自孟津渡追击，恐怕我们没进邙山就会被追上，那时就有全军覆没的危险！兄弟们随我自洛阳出来，当然也要随我回去，我不愿把你们任何一个丢在外面。”

　　郝武道：“孟津渡已被我们端了，哪儿还有突骑？即便是新安或河内有突骑来援，最快也得明天才到，那时候咱们早就进了邙山了！你看，咱们走了快一天了，根本就没什么追兵的消息！”

　　任尚道：“这正是我忧虑之处，留在后面的哨骑很久没有来回报了，依我看，或许他们是遭遇敌军。。。回不来了。”

　　郝武想了一下，说道：“还真是，是半天没人来回报了，是不是他们偷懒，找地方歇息睡觉去了？校尉，就算有追兵也远着呢？兄弟们实在走不动了，不如就地休息一下再走。”

　　任尚见了，也知不歇不成了，至少人马都要喝点水，吃点东西，否则没有有体力，哪儿还走得动。

　　他下令就地休息，士卒们全都瘫倒在地，有的立即睡了过去，有的拿出水囊不住地灌进嘴里。任尚还精神十足，手里拿着干粮，边吃边在军中不停走动，大喊道：“我军烧毁敌军粮草，已立有大功，等回到洛阳，我的封赏全都分于诸位，任某分文不取！”

　　士兵们在疲累的状态下，连鼓掌叫好都提不起劲了，只恨不得躺在地上睡死过去。

　　任尚又叫道：“如今我军后有追兵，须再加一把劲儿，等到进了邙山，追兵便奈何不得我们了！”

　　士卒们休息了一会儿，稍稍补充了饮食，恢复些力气，便又被任尚追着起身，继续前行，赶在太阳落山之前，踏上了邙岭道，钻进邙山之中。

　　郝武松了口气，说道：“校尉，进了邙山，突骑也拿我们没法子了，不如在山里歇一歇，睡上一觉，明天一大早起身，轻轻松松地回洛阳。”

　　任尚还是摇头，“现在还不能大意，你看这山路如此宽阔，骑兵完全可以行进，等再走两个时辰，我军折向西，进了山谷，便可稍稍歇歇了。”

　　摸黑走路十分不便，士卒手中擎着火把，照亮脚下的路，一个跟着一个慢慢前行。又走了一个多时辰，队伍爬上一道缓坡，忽然有士卒叫道：“快看身后，那是什么？”

　　任尚放眼望去，却见身后远远的山路处，有一点点火光，像是一条长龙，顺着山道迤逦而行。看他们的速度，比起任尚军可快多了。

　　有人已惊呼出声道：“是敌军，幽州突骑！”

　　士卒们听了，都大惊失色。

　　幽州突骑，这是一支洛阳人人谈之色变的军队，洛阳军在突骑手下吃过多次的亏，早已被吓破了胆，虽然有王虎扳回一阵，但是依旧没有治好洛阳军的心疾。

　　任尚去年惨败在幽州突骑的马蹄之下，他的名字已经被洛阳军和突骑联系在一起，一提到幽州突骑，洛阳军便会自动联想到两个词：“失败，任尚。”

　　何况他们如今已累到极致，狼狈万分，战斗力比平时更是下降了许多，怎么能抵挡幽州突骑的攻击呢？

　　众人都望向任尚，眼里满是恐惧和不信任，还没等追兵来到，全军便陷入一种必败的绝望情绪之中。

　　郝武凑近任尚的耳边，说道：“校尉，以一军垫后，校尉率轻骑精兵疾行，当可甩掉追兵，安抵洛阳。”

　　郝武在任尚原来任校尉时，一直是他的部下，可谓是任尚的心腹。他的意思是，甩掉这些步卒，让他们垫后阻拦追兵，任尚自己则带领少量骑兵先走，这样就可以率先逃回洛阳。

　　抛弃士卒，换取自己的安全，在当时是一个面临绝境的主将的不二选择。百姓都被称为贱民，性命贱如草芥，底层士兵也是一样，长官不会对他们有什么顾念之情。

　　若在往日，可能任尚也会这样做，就比如去年的洛阳大败，他便是率先逃离，在洛阳城下逃得性命。

　　可从那儿以后，任尚经历了漫长时间的痛苦折磨。他曾无数次梦到当时的场景，自己的部下被追逐杀戮，在突骑的铁蹄下挣扎哀嚎，而他自己却只能眼睁睁地看着，无能为力。

　　这折磨如此难以忍受，以致于任尚无数次地想，当时自己不要走，而是直接战死就好了。

　　任尚本是一个豪门之子，自视很高，平时总是意气风发，让人觉得有些飞扬跋扈、狂妄自大，但经历了这些事后，他彻底变了，他变得不爱说话，总是一个人沉默，不知道在想些什么。

　　甚至对于众人冷嘲暗讽，任尚都不予理会，他就像没听到没看到一样，该干什么干什么，再不像从前那样，稍微受到怠慢，他便火冒三丈，跳起来与人分说。

　　任尚辞去校尉之职，去羽林军中做了个小小的队率，有人说他呆了，傻了，任尚不以为意，我行我素。他是以此作为自我惩罚和磨炼，他要从最低的位置做起，通过努力再次证明自己的能力，重新得到众人的认可。

　　如今他烧了敌人的军粮，已经立下大功，只要平安回到洛阳，肯定会风光无比。可在那之前，他还要经受眼前的考验。

　　是抛弃队伍自行逃生，还是带着队伍拼杀出一条血路？

　　“逃？逃什么？”任尚居然笑了，向着郝武道：“山道虽不算窄，但绝对不够骑兵驰突，他们居然敢连夜进来，这是自己送死，此正歼敌之时，也是你我立功之日！”

　　郝武目瞪口呆，看着一个个累得不轻、脸上写满了惊恐的士卒，不敢相信在这种情况下，任尚居然还要与敌接战。

　　任尚的头抬得高高的，脸上闪着光芒，好像又变回一年前那个意气风发的青年校尉。

　　郝武突然有种感觉，任尚好像一直在等着盼着幽州突骑来追，让他能一雪去年战败之辱。

　　盖延在入夜时抵达邙岭道口，他命令连夜进山，身边的副将说道：“突骑在宽阔之平地，可以一当十，便有十倍之敌，也可将其全歼。可若是突骑进了山，道路狭窄，行军艰难，若遇敌军，向前无法驰突，向后难以后撤，不进不退，虽幽州突骑，亦与步卒无异，以一当一，我军尚不如彼军人多，胜负便不可知了。”

　　盖延说道：“敌军连夜行军，未得休息，正是疲累之师，惊弓之鸟，见我大军追至，必定惊惶失措，四处奔逃，何敢与我对敌耳？”

　　副将道：“山中道路艰难，何况夜间？将军身份贵重，何必临此危地？依末将看，我军还是先歇息一夜，明日起早上路，快马加鞭，必定可追上敌军，令其有去无回。”

　　盖延死活不肯，说道：“敌军若是连夜穿山遁走，我军劳而无功，无法向大司马交待！”

　　被人穿山偷袭，烧了粮船，再让他们从容遁去，那吴汉和他盖延的脸就全都丢尽了。

　　副将苦劝不听，盖延执意上路，全军连夜进山，顺着邙岭道向前。

　　马匹是可以夜行的，就是所谓的“马有夜眼”，突骑走上邙岭山道，速度虽然不快，却也不是想象中的慢，因邙岭道并不十分狭窄，一匹马完全可以跑开，只需小心脚下的坑洼即可。

　　走了大半个时辰，有人来报：“将军，前面好像有敌军，离得太远，看不太清楚。”

　　盖延命令道：“全军加速！”

　　可是在两匹马都不能并行的山道上，只能一个跟着一个走，再怎么加速也跑不起来。若是有哪匹马倒下了，还会阻住整个队伍的前进，非得等清理了路面才能继续前行。

　　又走了半个时辰，前面的火光已看得很清楚了，现在已能确定，那就是他们一直寻找的敌军。盖延又下令道：“告诉前军慢一点，跟住敌军即可，等到天亮时出了邙山，便是他们覆灭之时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，222.连夜追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 