    蒋天临望着跪下地上，满脸惊恐，身体瑟瑟发抖的库曼，声音威严的说道。

    “原来你还记得我，我还以为才过了两年多，你就忘了当初对你们的那场打击了。”

    两年前，在北海黑域沟流窜着一群势力庞大的海盗团伙，他们总人数过万，并在北海上为非作歹，专门抢劫过往的商船，极为的猖獗。

    而且他们当时还胆大包天，做了一件自取灭亡的大事，那就是抢了由谌洲市人民捐赠，运往北境旗湾港口的五千吨物质。

    知晓此事后，身为北境主帅，当时在北境抗敌的蒋天临大怒，亲率十万神灭军杀向黑域沟，那些海盗如摧枯拉朽般直接被杀了六千多人。

    最后蒋天临更是当着剩下几千海盗跟他们家属的面，一掌击毙了当时黑域沟海盗的头目。

    而当时，库曼就站在自己老大尸体旁边。

    蒋天临原本下令要将他们所剩的海盗全部处决，但当时敌军大举入侵，他取回所有物质后就带着神灭军赶回北境。

    也是因此，库曼跟所剩的那些海盗才活了下来。

    但那天后，北境主帅的威名就响彻在北海海域上，无论是谁，都不敢碰北境的东西！

    因为都怕惹怒了那个像神一般的男人，从而惹来灭族之祸。

    而也是那天以后，黑域沟所剩的海盗没有头领的领导，便开始分拨离析，走的走，散的散。

    库曼也带走了一批人，来到了这座岛上安家，并继续靠干海上打劫的老本行，维持生活。

    但谁知道，好端端的打一次劫，却将北境主帅给抓回来了！

    但他为什么穿军服啊？为什么没有带当初那些宛若杀神的手下啊？

    导致，他都没有认出来！

    “大……大人，我……我真没认出来是您啊，如果认出了您，我就算有一万个胆子，也不敢得罪您啊。当初您吩咐将我们首领的头颅挂在黑域沟北岸的灯塔尖上，我们没人敢违背您的命令，即便现在都还挂在那上面，无人敢动。”

    “我……我说的都是真的，您就是我们所有黑域沟心中的神灵，我们尊敬您，敬畏您，没胆子敢得罪您！”

    库曼跪在地上，痛哭流涕的喊道。

    蒋天临居高临下，冷眼望着他说道。

    “你狗胆包天，都想霸占我蒋天临的女人了，还敢说你尊敬我，敬畏我？”

    库曼一听，眼眶顿时放大，双眼中露出了浓烈的惊慌之色。

    他想起了先前下令，让手下送去自己房间的那个女人，难道她就是北帅的女人？

    “我……我该死！北帅大人，求求您法外开恩，饶过我的狗命！我求求您！”

    库曼痛哭着，哐哐哐的磕着响头，语气焦急的恳求道，而他额头也被磕的皮开肉绽，鲜血横流。

    “做坏事的时候，倒是看不出你有一点恳求，畏惧之心，别鬼哭狼嚎了，如果我想杀你，你，还有你身后的那些手下早就成了地上的一具具死尸了。”

    “不过我还真有一丝好奇，这岛应该是我们夏国的领土吧，你是杀了原本居住在这岛上的本土居民，强行霸占下来的？”

    蒋天临放下腿，弯身，目光冷冽的望着他问道。

    库曼身体猛的一颤，急忙摇头说道。

    “北帅大人，冤枉啊！这岛是我们从一帮樱花国人的手上抢来的，他们常年跑到这岛上来为非作歹，以这岛为基地，过度开发周围海域的渔业跟矿产资源，居住在这岛上的那些居民也是深受他们的迫害。”

    “我带着一帮人从黑域沟离开后，因为没地方去，无意来到这边后就武力赶走了那些人，而且保护本土的居民。先前进来时，您看到的外面的那些人，他们其中有很大部分都是原本居住在这岛上的人，他们全是一百多年前避难，下南洋的迁移者。”

    “我们现在用的许多武器，还有船只，都是从那些恶人手中抢来的，在此定居后，因为没有生计我就带着他们在海上抢劫，这别墅还有那些楼房都是之后建起来的。”

    “如果大人您不信，我可以让人把那些人全部叫进来，我真的将他们当家人对待。”

    库曼满脸真挚的说道。

    蒋天临盯着他看了两眼，点燃了一支烟，抽了口，对他问道。

    “之后，被你们赶走的那些人，可曾再来过？”

    库曼当即点头，气愤的说道。

    “这两年期间，他们来过许多次，想屠尽我们，期间也有人提议过向夏国寻求帮助，但我们是海盗，干海上抢劫的勾当，如果那些人来了，那我们离死期也就不远了。”

    “所以我一直带领着这岛上的人，自己反抗，由于他们也怕被夏国知晓，所以每次来的人也不多，我们将他们打退了几次，他们就想招降我们。”

    “而被拒绝多次后，他们那边也没耐心了，就在前段时间，他们派人告知我们，说如果我们能拿一千亿给他们，他们以后就再不会来骚扰我们。也是因此，我才想干一批大的，冒着危险，抢了利晶号。”

    啪！

    蒋天临一脚将面前的桌子踢飞而出，桌子在墙上撞的四分五裂。

    库曼他们所有人都被吓到了，跪在地上，低着头，身体瑟瑟发抖。

    “什么玩意儿，这边所有的海域，都是我们夏国的，他们有什么理由逼你们给钱！”

    “如果他们再来，我会让他们有来无回！”

    蒋天临冷厉着脸，霸道无比的说道。

    房间中。

    穆雅雪被绳索捆绑着，躺在地上，她脸上满是恐惧的表情，眼泪也从眼角不断滑落。

    而她心中更是惊慌，绝望无比。

    因为她知道，她今天肯定是逃不掉了！

    但她心中也做好了打算，如果那些王八蛋敢碰自己一下，她就咬舌自尽！

    咔嚓！

    木门被推开，穆雅雪望向门口的双眼缓缓瞪大，脸上的恐惧之色也是当即变得浓烈无比。

    她身体也瑟瑟发抖了起来。

    因为，她看到一个人影，从黑暗中朝她不怀好意的走来，是那么的猥.琐！

    “别……别过来，你在过来我就自杀！”

    穆雅雪紧张无比的说道。

    “要自杀啊？行啊，你自杀了，我在碰你身体也是一样的。告诉我，你还要再自杀吗？”

    一道平静的声音响起……

