    “到底是什么人你不认识的？马校长竟然一眼也能将你认出来，你之前说的还真不是虚言，越是深入接触，我越是发现你身上有越来越多不了解的地方。”论坛结束，周岚挽着胡铭晨的胳膊，亲昵中又带点幽怨的说道。

    周岚今天一直处于心中不平的震惊之中，以前只是觉得胡铭晨十分优秀，潇洒稳重，从容自信。

    今天方知，胡铭晨的身上还有许多宝藏是她所不曾发掘的，无论是学校里面高高在上的校长，还是手握实权的官员，又或者是身家万巨的商贾，竟然都与他相熟。

    最让周岚惊讶的是，如果胡铭晨只是与他们认识，那还没什么。可那些人竟没有一个将他当成晚辈或者孩子，完全是以平视和平等的态度来面对他。

    这一点，除了胡铭晨，周岚从未在别人的身上看到过，甚至别说看到，就是想象也是想不到的。

    “呵呵，我这人爱交际，性格随和大方，再加上胆子大，自然而然就能认识一些人，这实属正常，没什么大惊小怪的嘛。”胡铭晨淡然一笑道。

    其实这个问题是最没法解释和回应的，说多了吧，会成为炫耀，说少了吧，又像是敷衍回避。

    所以胡铭晨只有大事化小，举重若轻，随便的将其带过完事。

    胡铭晨的回答不甚使周岚满意，但是，如胡铭晨不愿正面明了回应，她也是没辙的。还不能多问，要是打破砂锅问到底，弄不好会引得胡铭晨不快。

    总体来说，胡铭晨已经不回避她，这就是一大进步。

    两人夹在人群中聊着走出大礼堂后，打算去湖边坐坐，胡铭晨的手机响了起来。

    胡铭晨掏出手机一看，见是罗皓才打来的。

    周岚就在旁边，胡铭晨无法回避，就只能苦笑着接起电话。

    “罗叔叔，怎么了？”

    “你小子的语气听起来不太好啊，难道是怕我让你请客吃饭？”

    “不存在，你来到我们学校，我理当尽尽地主之谊，我们学校有几个食堂，随便选，要在哪个食堂就餐我都无所谓。”胡铭晨笑着道。

    像罗皓才这种人是不可能去吃食堂的，胡铭晨那就是故意挤兑他。

    “你别以为我就不会去吃食堂，我告诉你，你吃得，我也吃得。”罗皓才没有避闪，反过来将胡铭晨一军道。

    现在就变成，我罗皓才无所谓，可是，你真就请我去食堂吗？

    “呵呵，你还真可以啊，那好，我现在就去二食堂门口等你，你来吧，我的饭卡，今天就刷爆了它。”胡铭晨是那种脸皮厚的人，想要挤兑他，可没那么容易。

    “行了，行了，下午要不要忙，如果有时间的话，去我那边坐坐，晚上一起吃饭。”罗皓才果然败下阵来道。

    胡铭晨在能力学识以及实力上，是完全与罗皓才他们平等的，大家没有谁大谁小的概念，起码，胡铭晨绝对不能算是小。

    可是，在年纪上胡铭晨又的的确确可以是个孩子的概念，完全能将自己当作是一名晚辈。

    所以，他要是拿出晚辈的姿态耍赖，别人还真的是没办法，毕竟他一开口，就先称呼罗叔叔了嘛。

    “去你那里坐坐？罗总，难道是有事？”既然打趣已经过去，似乎又要牵扯到工作，因此，胡铭晨对罗皓才的称呼也相应的改了。

    “也不是什么明确的事，就是好一段时间没和你坐坐了，想要与你聊聊，顺便，那个肯撒大使会去我的公司参观，因此，请你作陪咯。”

    罗皓才那么说了，胡铭晨看了看周岚，见她竖起耳朵认真的在旁听。

    胡铭晨要是这么拒绝的话，倒像是刻意回避周岚似的，所以，无奈之下，他就只有苦笑着答应下来。

    “那个罗总让去他那里坐坐，你有没有兴趣？”挂了电话，胡铭晨征询周岚的意见道。

    如果周岚不想去，那么胡铭晨不会勉强，要是她愿意跟着一起去，胡铭晨就只有带着她一起前往。

    “你去哪里我就去哪里，你有兴趣的，我就有兴趣，如果你不乐意，那我也不会喜欢。”周岚展现她千娇百媚，小鸟依人的样态道。

    “既如此，那就走吧，我带你去转转。”说着，胡铭晨伸出手，周岚急忙将她的柔荑放到胡铭晨的手心。

    两人先是散步到校门口，之后再坐上方国平驾驶的车前往文萃集团。

    现在文萃集团在朗州的总部已经在去年做了搬迁，是一栋完全属于文萃集团的独立办公大楼，高三十三层，外面是浅蓝色的玻璃幕墙，很是气派。

    文萃集团只有在乾亮和镇南有独立的办公大楼，就算是为于明珠的沿海总部，也只是租用了商务大厦的几层而已。

    因此，在一定程度上，镇南和乾亮，成为文萃集团的双总部之地，这在大企业中，并不多见。

    胡铭晨和周岚到达文萃大厦前的时候，于他相识多年的魏东方带着三个人站在公司门口迎接他。

    “魏总，许久不见，又富态了啊。”下车后，胡铭晨笑着与魏东方打招呼。

    胡铭晨这么说，是因为魏东方比起前次见面，体重上起码增加的二十斤。

    “呵呵，说笑了，胡先生风采依然，您现在身上，可是更显成熟魅力。”吹捧了胡铭晨之后，魏东方又与周岚寒暄。

    因为之前才见过他的老板罗皓才，所以周岚现在显得平静许多，与魏东方认识寒暄没有丝毫的忐忑。

    几人在门口就只聊了分把钟，然后魏东方就将胡铭晨往罗皓才的办公室引领。

    “罗总是在他的办公室与那位肯撒大使会谈吗？”上了电梯，胡铭晨问道。

    “没有，肯撒大使吴义夫陪着参观去了，罗总的办公室，就他自己。”

    “哦。”

    新大厦的电梯很快，没一会儿，就将胡铭晨他们送到了顶楼。

    罗皓才的办公室非常巨大，占据了顶楼的整整一半，他的办公桌距离会客区，就差不多有二十来米。

    精美的地毯，一人多高的装饰花瓶，西式的精品壁画，高档的真皮沙发，红木打造的高端酒柜以及琳琅满目的各种存酒。

    罗皓才的办公室里面并没有像好多商人那般搞一个大书柜和一整墙的大部头装门面。

    在罗皓才看来，那些老板的书，大多人可能一本也没看完过，纯粹就是充面子的自欺欺人，他不屑于那么做。

    所以，在罗皓才办公桌的身后，是一个展架，上面摆放着不少他四处收集来的古董或者艺术品，比如明青花，青铜小鼎，春秋时期的酒樽，商晚期的古陶钵等等。

    见到胡铭晨和周岚进来，罗皓才脱掉外套，就只穿着衬衫和马甲招呼他们，而且，脖子上的领结也被他摘下。

    罗皓才是很有穿着品味的人，胡铭晨每次见他，基本上都是一样的打扮，衬衫西装，领结领带，似乎他从不穿休闲服，相应的，叫上也就始终是高端皮鞋。

    初次见到这么大的办公室，周岚深感愕然，不过胡铭晨倒是显得无所谓。

    胡铭晨办公室没有罗皓才的大，那是他不愿意，否则，不管是鹏博电子集团还是兴盛投资又或者是腾飞汽车，都是能给他提供超大型办公室的。

    “罗叔叔，你不是在招待外宾吗？怎么还有闲暇叫我来聊天，那样是不是不尊重人家外宾，好歹也是个大使哦。”在会客区坐下来，端起泡好的热茶，胡铭晨道。

    因为罗皓才没有留人，又或者是他们有其他工作，反正等胡铭晨他们坐下之后，其他人就全部退出去了，就只有罗皓才单独招待胡铭晨和周岚。

    罗皓才翘着腿靠在深深的沙发里：“一个非洲小国的大使而已，哪有你重要。来我这里参观，也是他提出来的，并非我的邀请。”

    “诶，国无大小，该给人家的尊重，还是要给，你代表的不是你个人，也不是你们公司，而是代表全体国人了嘛。”

    “这是当然，不过，那也只是尊重，绝不是巴结。得，我们先不说他了，我找你来，是想你帮我参谋一下，黄杨市那边要打造一个国家级新区，他们邀请我去投资，甚至有银行愿意给我们提供五百亿元的融资额度，你看这是否可行？”罗皓才摆了摆手，将肯撒大使放到一边道。

    “黄杨市？你们投资部门的那些专业人士怎么看？”胡铭晨没有马上回答，而是反问道。

    周岚现在就只有一个劲的喝水，她实在是没想到，这两人一坐下来，谈的就是牵扯几百亿的投资项目，所以不敢打扰。

    “他们当然是觉得很好，黄杨市那边提供的相关资料已经研究过，潜力很大，要是真的能打造成功一个国家级新区，那么，当地就会迎来新一番的繁荣，到时候，无论是土地还是房子，保准大涨价。”罗皓才道。

    “我觉得吧......要不你还是把你们投资部门给你提供这个建议的人炒了算。”胡铭晨皱了皱眉道。

    “嗯？怎么了？这里面有大问题？”罗豪才愕然道。

    “当然，黄杨市并不是沿海大城市，它距离品名市才多远啊，品名市也在打造国家级新区，你觉得，国家会在那么小的一个范围内批两个重要新区吗？那如果只批一个，黄杨市胜算几何？千万别被那些地方上的报告给忽悠了，这年头，做不到的发展报告和方案一大堆。你啊，不想深陷泥潭的话，就打消这个念头。”

