    感情在宫殿纸张，温情脉脉，可是真正的刀枪，还是在朝堂之上。

    杜有德是一个御使，风闻奏事。

    他有些孤立无援。

    哪怕是李治的时期，这些读书人入朝为官，还是要“拜山门”。

    只不过大家都是读书人，读书人的事情，不能说的太透彻。

    一般情况下，在考试之前，大家都会“投卷”。

    什么是投卷呢？

    就是大家伙儿将自己的作品，卷成一张卷子，投给达官显贵。

    这些达官显贵看一眼，哎呀，这个小伙子写得好啊，是一个人才。

    然后达官显贵朝着朝廷，推举这些人。

    这就叫做投卷，是一种合理的，在考试之前施展才华的手段。

    也就是另类的，可以不用经过最终考试的一种选拔制度。

    这种制度有好有坏。

    好在一个真正有才华的人，可以不用一次考试，决定乾坤。

    这种制度也有坏处。

    这种制度的坏处就是，它的空子实在是太大了。

    可操作空间，实在是叫人难以忍受。

    特别在五姓七家，都是耕读世家的时候，天下的门徒，不是皇帝的门徒，是世家的门徒。

    就连太宗皇帝，都和世家较量了半辈子。

    更不要说其余人。

    皇帝家的公主，不如五姓七家的闺女。

    这也不是什么稀奇事情了。

    世家，自然有自己的倨傲。

    皇帝会换，可是大臣，永远都是他们。

    说到投卷，著名的诗人白居易，投卷的时候，还被笑过，“长安米贵，居之大不易”。

    杜有德也是这样的一个人，他长得还算是端正，没有什么显赫的家世，杜，也不是五姓七家之中的任何一家。

    所以这位小喽啰，活的十分艰难，想要往上爬，千难万难。

    今天，他接收到了一份任务，看到这个任务的时候，他浑身上下都在颤抖。

    激动。

    惊恐。

    畏惧。

    欢快。

    这些感情交织在一起，叫杜有德全然不知道做些什么。

    他茫然的吃过了饭，心事重重。

    他知道，自己是被当做了一个试探风向的棋子，丢了出来。

    可是那又有什么关系？

    以他的年纪，以他的资历，他是完全没有资格再进一步。

    就算是乞骸骨，最多也就是一个五品。

    这还是祖上冒青烟，才有的可能性。

    五品官，对于他们来说，都是遥不可及的梦想，所以杜有德咬了咬牙，示意所有人今天都不要来打扰他。

    他要写奏章！

    他要上朝，说一些大逆不道之言！

    他入毂了。

    这一次，成则功成名就，败了，他就上吊自尽！

    这样的情况，不止是出现在了杜有德这样的小喽啰府邸，在其余的府邸上，许多人都安静的坐在了自己的座位上，他们心中也都惊涛骇浪。

    他们不用自己出面。

    可是所有的计划，他们都是执行者，也是指使者，选择杜有德的人，就在他们之中诞生。

    他们不知道这个计划是出自于什么地方。

    就想他们不知道林峰的“晓之以情，动之以理”是什么意思一样。

    “晓之以情，是叫武后和皇帝的感情，重新被换发出来。”

    林峰一边饮悟道茶，一边说道：“陛下能够冒着天下人的口诛笔伐，将皇后从尼姑庵之中带出来，说明他们是有感情的。

    所以，唤醒皇上和皇后的感情，是这个计划的关键。

    人心是肉长的。

    陛下叫上官仪废后，皇后得知之后，废后计划，并没有成功，上官仪却被抄家处斩。

    在这件事情上，陛下理亏。

    趁着这个时候，叫他答应二圣临朝，这是晓之以情。”

    在他的对面，林峰对面的能断金刚听得进津津有味。

    这个佛门高人看起来还是没有摒弃低级的窥私欲。

    他还是蛮喜欢听皇家的事情。

    “那晓之以理？”

    在他的旁边，玄音大师沉声问道。

    他已经不敢在小觑眼前的林峰，这一位，他的手段简直超出了所有人的想象。

    玄音大师甚至感觉，就算是当今的陛下和皇后，都不过是眼前这个人的棋子。

    这一种感觉太过于大逆不道。

    玄音大师没有敢认真，仔细的思考下去。

    此人实在是太妖孽了。

    有些叫人下意识的抗拒。

    林峰平静的说道：“晓之以理之前，就要知道，什么叫做道理？

    两位大师，或许有自己的言论和想法，不过在我看来，拳头，就是道理。

    那在朝堂之上，什么是拳头呢？

    是边军么？

    是将军么？

    还是金吾卫，还是禁军？

    或者是南衙的高手？

    都不是，天后和天皇加封的问题，还涉及不到这么严重的斗争。

    所谓的理，就是朝堂之上，拥护天后的势力罢了，天后旁听朝政，多少年了。

    最开始，陛下头痛，所以奏章是他和几位宰辅大臣，辅助天后观测。

    到了后面，就是在陛下头痛，无法上朝的时候，天后在一边听政。

    到了现在，天后就坐在了陛下旁边的软榻之上，堂而皇之的听政，并且可以随时出言！

    天后这个加封，只不过是将天后本人已经掌握的权力，名正言顺罢了！

    过几天之后，我们的天皇陛下，应该会认同这件事情。

    毕竟，事不由己，回天乏术了！”

    林峰说着话，饮着茶，似乎是看到了正聚拢在了大明宫的那些大唐朝臣。

    能断金刚咽了一口唾沫。

    他听得有些刺激。

    他们不知道林峰为什么敢将这些话都告诉他们。

    但是他们都察觉到了一件事情。

    眼前这一位师兄，身形似乎变得无比的高大，他举手投足之间，就可以改变风云。

    像是一尊伟岸的菩萨。

    要是林峰察觉到他们的这个想法，估计会嗤笑一声。

    这些人的感觉，只是错觉罢了。

    他只是靠近了权力，并没有掌握权力，真正掌握权力的的人，是五姓七家，是李治和武后。

    他在顺水推舟，可是武后能够逆水行舟。

    不过说他在监视朝堂，这话不假，在大明宫之中，有飞鸟，有狸奴。

    飞鸟没有问题，都是被检查过的，可惜那些人不知道，这飞鸟的魂魄，是被林峰利用了古神的手段，鞣制成的眼睛。

    他在利用飞鸟，寻找大明宫之中的人仙。

    他现在就好奇，这大明宫之中鬼祟一样的人仙，到底是什么玩意儿。

    还有狸奴。

    所谓的狸奴，就是猫猫。

    西域进贡了许多驯养好了的狸猫，深受诸人喜爱，就算是武媚娘武后，也喜欢狸猫。

    这些狸猫之中，有些也成为了林峰的眼线。

    林峰的这些动作，完全可以称得上是胆大包天！

    在这样胆大包天的情形之下，林峰看着所有的朝堂中人，走进了大殿！

    平素的时间，大家站在大殿外面，都会寒暄一二。

    可是今天，刚刚站在这里，官复原职，并且往上提了半格的狄仁杰，敏锐的察觉到了问题，站在他旁边的李荣也是一样。

    今天的气氛，实在是太沉闷了。

    长安城在下雷雨的时候，也是这个样子的。

    气氛沉闷，压抑的人胸口一口气吐不出来，直到第一道惊雷出现，整个气氛才会逐渐松脱。

    “有大事要发生了。”

    狄仁杰敏锐的察觉到，他往周围看了一眼，看着那些古井无波的脸，心里忽然一顿。

    “是谁出手？”

    狄仁杰感觉到了不妙。

    这种什么都不知道的感觉，叫他心中极度的不安！

