    格拉德和米斯小心翼翼地躲在树林边的杂草里，偷偷地看自己村子里的情况。他们已经躲了三天了，想家了，担心自己家的房子和庄稼。

    “好像没人。”格拉德说道：“你躲好，我去看看。”

    部落里自然没人，这简陋的房子还没帐篷舒服呢。再说蔡和早和船员约法三章：不准拿土著人任何财物；不准伤害土著人；不准欺骗土著人。若有违反轻者处以鞭刑，重者杀无赦。

    约法三章本来是刘邦在攻入咸阳之后来约束军队的，不过现在蔡和提前用掉了。

    果然是没人，所以一些野生动物闯入了村子，造成了一些破坏。蔡和留的粮食袋子有些被老鼠咬了口。

    这年代动物和人类一样强势。

    回到家，发现家具没有被破坏，反而多了一些东西。留在格拉德家的粮食倒是没有被老鼠咬，他小心地碰了一下布袋子，发现这布袋子竟然和比自己身上的衣服还要顺滑。

    打开一看里面竟然是不认识的东西，一个个圆滚滚滑溜溜的。这是马铃薯，也就是土豆，蔡和在新大陆的时候就见城邦周围种的全是这些东西，所以向城主交换了很多。煮熟了加点盐味道还可以，用来充饥正合适。

    而且听城邦的农民说这东西长的也快，一般五十多天就可以长出来了，只需要浇浇水甚至都不需要太多的照顾。

    船上有很多土豆，所以蔡和才会这么大方送人。

    拿了东西立刻就回去和米斯回合，两个少年对袋子里的土豆展开了研究，显然他们都没见过。

    没研究出什么来，便回去问大人。

    树林里很潮湿，一些年纪大的人吃不消了，所以才会让两个机灵的小子先去探一探。

    对两个孩子带回来的土豆，他们是研究不出什么，不过袋子却是非常精致，让他们爱不释手。格拉德说是在自己家里拿到的，所以布袋子被他勤俭持家的母亲给收了起来，那可是自己家的东西啊，被人摸坏了可不是要亏死了。

    大家想要回去了，可是不知道陌生人还在不在海滩上。

    “在又有什么关系，看这袋子应该是他们留下来的，或许他们不是坏人。”格拉德的哥哥布拉德却觉得和陌生人接触一下没有坏处：“再说了我们有什么可以好被他们抢的么？看他们的船甚至能装下我们的村子，根本不缺我们这点东西。”

    一部分年轻人心动了，他们倒是很想去见识一下。格拉德坚定地站在哥哥一边，他也想去满足自己的好奇心。

    但一些保守的人却不同意，他们一般都是有家有业，上有老下有小不敢冒险：“要是被抓住做奴隶怎么办？”

    “我们什么都不会，他们抓我们干什么？”布拉德认为自己反正是光脚的，根本不用怕：“你们要是不同意，我们可以先去一批人看看情况，如果我们被抓了，其他人就继续躲着，如果我们没事那么大家就都出来。总不能因为他们在就一直躲着，要是他们不离开我们还躲到死？”这个年轻人还是很聪明的，知道鸡蛋不放在一个篮子里。

    最后几个年长的老头点头，同意让布拉德带一些人先出去看情况，搞清楚也好。

    几个和布拉德关系好的年轻人都愿意出去，再加上格拉斯和米斯这两个擅长跑路和隐藏的小子，一行人回到了村子。

    一回来就发现原来每个屋子都有一样的袋子，装着差不多重量的土豆。

    “这难道是礼物，可是里面的东西到底是什么？”布拉德看米斯拿来的东西疑惑道。

    “哥，你慢慢想，我和米斯先去海边看看。”

    “恩，小心点，如果有人就快回来。”

    “知道了！”格拉德见蔡和留下的礼物，已经觉得他们不是坏人了，如果是坏人怎么可能把那么珍贵的布袋子留在部落里。

    蔡和他们自然没走，不仅没走还在海滩建起了一个很大的营寨，竖起了大秦的旗帜。

    “大人，那两个孩子又回来了。”千里眼说道。

    “躲了这么多天，也辛苦他们了。”蔡和早知道他们躲不了多少时间：“村子里的人都回来么？”

    “没有都回来，回来了一部分年轻人。”

    蔡和点头：“那就准备好东西去见见他们吧，对了，不要带武器。”怕带武器再吓坏他们。

    阿虏站在甲板上，奴隶们没能得到上岸的允许，不过现在他们却可以在停留期间上甲板晒晒太阳。阿虏本来以为秦人是要回家的，却没想到秦人说要一直向太阳的方向环游世界最后才能回家。

    一直朝一个方向走，不是离家越来越远么？阿虏不明白秦人的意思，不过他也没有反对的资格，他只要知道跟着秦人日子很舒服就好了，他都胖了。

    总是看陌生的大陆看久了也就枯燥了，阿虏也会转头去看另一艘楼船甲板上的女奴隶，那边可是真的莺莺燕燕。

    这些女奴隶虽然是作为发泄工具上船的，不过日子却也不错。粥多僧少，有时候做翻译的女奴隶都得亲自下场，也正是因为如此供不应求所以她们每次都能得到非常好的酬劳。除了吃的之外，还有一些船员私藏的饰品。这些嫖资并不会被没收，因为蔡和说了这些女奴隶等到回到大秦就正式从良，赚的钱留给她们过日子，算是对她们一路奉献的报答。回到秦国后，蔡和可不准备继续开青楼。

    现在这些女奴隶的着装可是充满了国际范，脖子上挂着兽牙羽毛，头上绑着丝绸，脚上是布鞋，身上是粗布衣。当然她们的时尚顾问是她们遥不可及的几个侍女，梦想是有一天能够得到一身侍女同款丝绸衣服。在这里她们学会了穿衣服原来会让女人更加漂亮，改掉了她们在南美喜欢袒胸露乳的坏习惯。

    当然这样一来，阿虏这些男士就少了眼福。

    其实在海上的时候还发生了一件关于女奴隶的事情，是有个表现很好的船长非要留下个漂亮女奴隶做侍女供他独自享用，甚至跪在蔡和面前求他。但被蔡和坚决否决了，他知道这种口子绝对不能开，再说这些女奴隶属于船队的集体财产可不是船长私有的，不可公私不分。

    不过蔡和也知道船队的人，特别是船长，都很辛苦。于是他答应这一次登陆的时候，船长都可以去岸上自己找侍女，当然需要自己出钱，算是船长福利了。

    食色性也，从百家争鸣的土地走出来的人还是很开明的，并不会对男欢女爱遮遮掩掩。只要不违反约法三章，船长要找个侍女是完全可以理解的。

    一些好色的船长已经忍不住准备上岸挑选了，可惜蔡和不动他们也不能动。

