
【书接上文，上回书说到那忽然杀出的尸骨婆，才是稍微出手，施展了几招异术，就打了木青冥他们一个措手不及。还抢走了镜妖后，袭击了大判官。趁着大判官和木青冥夫妇鏖战之时，又去抢走了杨大小姐。同时引来天雷，劈了大判官后立马脱身，带着镜妖和杨大小姐一起，扬长而去。引出来木青冥夫妇百思不得其解，收了龙骨扇后离开了崩塌的幻境。但却见到了安然无恙的弟子和锁龙人们，和毫发无损的杨大小姐，都在镜子外。而回到了长生道据点的尸骨婆，告诉了刘洋事已办妥，叛徒已除。】

幻境之中，妖气正在消散。地面也出现了裂纹道道，不断的延伸蔓延开来。树倒石裂，土崩瓦解，这一切都是因为制造此地的镜妖已经远去造成的。

用不了多久，这个虚幻的世界就会烟消云散。古镜再次会成为一面，普通不过的镜子。

到那时候，这里面的一切生命也会跟着烟消云散。

“木头。”墨寒大喊一声，惊醒了还在沉思的木青冥。

木青冥缓过神来，左右一番环视后，急声道：“顾不得想这么多了，我们得先出去，这个世界就快完蛋了。”。

说着此话，就如坠地流星一般，朝着躺在下方地上的长生道大判官，疾飞而去。

手中落月刀，已经对准了对方的胸口。

那长生道大判官已是气若游丝，浑身经脉尽数在天雷中被震断，就连心脉亦是如此。现在的他不但是个废人，而且已经是大限将至。

木青冥本可以把他留在这个即将消亡的世界里慢慢等死，但木青冥的善念还是要他了结了这个邪人，以免对方再受苦难。

“便宜你了。”自言自语出口，木青冥已然安安稳稳的落了地，骑在了大判官的身上的同时，手中巨刃寒芒一闪，已经刺入了大判官的心上。

此时，镜中幻境已是天塌地陷。地上的裂纹越来越大，一道道旋转不息的水柱喷涌而起，瞬间就有数十丈高。

落下的水珠很快就汇聚成了汤汤洪水，浩浩滔天。

天空中风声呼啸，电闪雷鸣，一团团凭空显现而出的天火，携炎风热浪，从天而降。一幅天不兼覆，地不周载的末日景象。

木青冥一把抓起了龙骨扇，运之际站起身来，一个踮足点地一跃而起，瞬间升空数丈之时，之前所在之地已被巨浪淹没吞噬。

大判官的尸体，也在翻腾咆哮的巨浪中不见了踪影。

木青冥驭风来到空中，拉起悬停在半空中的妻子墨寒，朝着更高的地方飞去。

一路飞去，他们都小心翼翼。这空中遍布着一道道猛烈旋转成柱似鞭的旋风。风中也是电闪雷鸣，稍有不慎，就会被吹得东倒西歪，稳不住身形。

还有道道天火，不时的从天而降，一团团烈焰凝聚而成的大小火球，迎面扑来。

好几次都是在木青冥夫妇侧身一让后，火球还是擦着他们的身子掠过。要不是木青冥手中落月感应到了危险，立马青光泛起，刀气护主，那木青冥夫妇虽然不至于落得大判官的下场，但也未必能好到哪里去。

火球绝对会让他们浑身披上烈焰的外衣。

转眼过后，木青冥带着妻子飞到了更高的地方，直朝着空中那颗明亮如灯的星辰直扑而去。

当他们撞上星辰散发出的白光时，身子立刻如入水一般，没入了白芒之中，不见了踪影。

紧接着，外面的古镜镜面上金光一闪，木青冥夫妇从中跃出。待到他们落地之时，金光消散。古镜恢复了之前的模样，渐渐的躺在了地上。

先一步出来的尸骨婆已经不见了踪影，四周也没有留下任何的气息。好像她根本没有来过一样。只剩下那夜风在呼啸来去，摇曳着四周的玉米。

镜子周遭地上，昏死过去的锁龙人们，也在此时悠悠转醒。他们被定住的经脉穴位，都已经恢复如常。接连从地上爬了起来，却还有些发懵，不知道发生了什么，只是呆呆的左瞧右看。

直到见到了安然无恙的木青冥和墨寒，妙雨和妙笔才缓过神来。七嘴八舌，争先恐后的把事情来由，在不等木青冥发问时就说了出来。

木青冥见锁龙人们安然无恙，暗暗松了一口气，却是一言不发。他一边听着他们的叙述，一边注视着不远处，静静的躺在地上的杨大小姐，拧紧了眉头。

今日怪事够多的了，每一件都足以让木青冥他们膛目结舌半天，但硬要选一件最奇怪的，当属这杨大小姐安然无恙的事了。

不知是何缘由，或许是这杨大小姐对尸骨婆没用，出来后，她便放下了杨大小姐，扬长而去。

但太反常；杨大小姐对尸骨婆无用，为何又要救她？木青冥听着妙雨和妙笔的述说，多少能猜得到一点。这尸骨婆只怕也不是要帮谁不帮谁，心里打着隔岸观火的小九九。

但为何如此，木青冥却是想不透。

而那镜妖，此时只怕已经带到了长生道的据点里了。木青冥就是想去争夺，但未到最后时机，也得忍着，以免打草惊蛇，难以斩草除根。也只能眼巴巴的看着，却什么也做不了。

“妙笔，你去把赵良带来，告诉他杨小姐找到了。”许久之后，在妙笔和妙雨七嘴八舌的说清楚了一切后，木青冥思忖片刻，交代了两个老锁龙人几句：“妙雨去看看杨大小姐，有没有什么内伤或是需要调理的地方。”。

说罢，才走向了一旁，站到了被众弟子围着，正在询问他们有无受伤的妻子身旁。

“如何？”木青冥扫视着弟子们，问到：“你们几个小鬼，都没有受伤吧？”。

众弟子接连点头后，啊弘率先开口，对木青冥说到：“师父，这说起来奇怪，以那人的道行，明明是能轻而易举的杀了我们的，但却没有动手，也没有伤了我们。只是让我们昏迷了许久，却对同行男子扬言，是吸了我们的道行。实则不过是吸了些真而已。”。

夜风中，木青冥眉头皱的更紧了。额上就是一个川字，竖在眉心间。

“这尸骨婆倒底是谁？”木青冥心中，再次泛起了这样的嘀咕......

上了西山的尸骨婆，轻车熟路的找到了长生道据点的入口，钻了进去。

她如一阵疾风，在通道中一路飘飞向前，直到刘洋的石室门前，才停了下来。

两个守在门口的教徒见是尸骨婆来了也没有多问，赶忙开了门，把尸骨婆请了进去。

坐在屋中的刘洋，见到只有尸骨婆自己返回这据点之中，却是不惊反喜，脸上当即露出了笑容。

也在大门关上的那一刻，站起身来，起身相迎尸骨婆。

“你交代的事情，已经办妥了。下次要再铲除大判官这样的叛徒，不必再考我会不会唇语，只张嘴，不出声了。”尸骨婆站在石室中，怒哼一声。

想起了几个时辰之前，她用尸气缠住了刘洋，而刘洋张唇不出声，只是用唇语告诉她要她做什么时的情景，尸骨婆就气不打一处来。

“这家伙耳朵尖着呢，百丈内有什么风吹草动，都能听得一清二楚。我这也是迫不得已啊。”刘洋赶忙抱拳行礼，客客气气的陪着不是：“这不你才刚走，他便来‘兴师问罪’了，正好中了我的计，让他跟了上去。”。

原来什么大判官跟踪尸骨婆，来个隔岸观火之事，都是刘洋故意设计的。其缘由就是要大判官能有个正当理由，追了出去，好让尸骨婆在外面动手，替他除了大判官。

从镜妖出世开始，一切的计划不单单是为了引开木青冥等城中锁龙人的注意力，更是为了铲除已经被咒术控制了的大判官。

如今的长生道已经是远不如从前，不能再有丝毫的差错。就连内部，也必须稳定。被人控制了的大判官，让刘洋觉得卧榻之侧，有他人安睡，芒刺在背的感觉很不舒服。大判官必须得死。

“你手下的人，都中了道家傀儡咒术了你到近几日才察觉，我看你这教主也别当了。趁早退位让贤，选个能人上来吧。免得我们的大业，成不了。”又是一声怒哼的尸骨婆，直言呵斥到。

刘洋被骂的没有脾气，反而笑意更浓，只是不再是微笑，而是讪笑。

他也是移植了半块土人脾后，感知力又有了一个飞跃，这才察觉了大判官体内，被人施了傀儡咒术。而且他用尽办法，也没法解开。在尸骨婆之前来时，才出此下策，让尸骨婆帮他，除了大判官。

只因他自己下不了手，而教中教徒，又无人是大判官的对手。

想到此，刘洋已经笑不出来了。五官间笑容，被遗憾和愧疚取而代之。

这大判官，本来应该是他最得力的左膀右臂的。现在，这一切计划都落空了。

刘洋的胸中瞬间填满了遗憾。

他缓缓转身，一言不发的走到了石案后颓然坐下，哀叹一声。

刘洋的叹息声落地之后，尸骨婆再次施展出了袖里乾坤，从中把还昏迷不醒的镜妖拖拽了出来，摔在了她和刘洋中间的地上。

被定住身形，锁了神智的镜妖还在昏迷，摔在了地上也未曾醒来。

刘洋见状，本还有些失落的心，一瞬间云开雾散，悦色再次浮现在了脸上五官之间。

“镜妖已经给你收回来了。”尸骨婆转身，背对着刘洋，说到：“既然是你们自己制造出来的，怎么让她恢复镜神，成为你要的金仙，那就是你的事了。”。

说罢，一个拂袖推开了紧闭着的石门，扬长而去。

刘洋站起身来，微微行礼送走了尸骨婆后示意门外教徒，关上了石门。在石门关上时，他已经走到了镜妖身边蹲下。手上多了一张黄符，直接贴到了镜妖的脑门上去。

镜妖神智立刻恢复，但却还是浑身僵硬如铁如石，动弹不得。

刘洋要怎么把镜妖再次变成镜神？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50250883"  chaptername="第十七章办妥">加入书签</a>
</div>
