    岁月匆匆，在圣权界快要进入晋升最关键的时刻，巫魂号再度驶出巫师界，驶入了混墟空域中，开始新的征途。

    这一次的目标正是最后一个失落的灵魂界——赤炉魂堡。

    巫魂号青塔某层，出征的七名王尊均端坐于王座上，一如既往的沉静。

    “你们真无聊，早知道本凤鸟就留在巫师界陪罗克，也不知道他何时能晋升完毕。”

    一头青翠的凤鸟立于某王座椅背上，宛如一个昂着头的神骏雕像，只是这种姿态没有维持多久，它就发出了不耐烦的声音。

    这自然是青凤鸟诺玛，它依然处在出征的队伍中，青森之主将它扔给了王尊们，也不知道它当时哪根脑弦不对，选择了跟随柯姆文。

    比起柯姆文，诺玛更想跟着罗克，可惜罗克仍处于晋升中，如今距离他正式晋升过去了十四年多。

    “哦，听你的语气已经断定了罗克巫师能晋升成功，难道你不知道无论做多充足的准备，成功晋升王尊的概率只会有五六成？”血莱克笑道。

    “谁说我不知道，他肯定能成功。”

    “理由呢？”

    “哼哼，想当初在印王尘地，印王尘地你知晓吗，罗克可----反正他一定会晋升成为王尊，不需要任何理由。”

    听到血莱克的问话，诺玛正想和他好好唠叨唠叨，说到一半突然想到柯姆文的嘱咐，很有节操地含糊过去。

    “哈哈，你倒记得要保密，有长进，要不你这次跟着本巫师，随我征战虚空。”血莱克微微颔首，末了提出一个建议。

    “不妥，我必须协助柯姆文巫师。”闻言诺玛有些异动，但想到什么它又摇了摇头，也不知道它在打什么主意。

    这次征战赤炉魂堡界，不仅罗克没有前来，同样处于晋升中的内利德和富兰德也没有出现，到目前为止三人全部处于晋升中。

    一般而言，晋升王尊的时间并没有定数，从十年到五十年这个时间段全都有可能，依个人情况而定。

    其中，在十五年至三十年这个时间段，据统计晋升概率是最大的，不满十五年或者超出三十年，往往要面临更大的困境和风险，晋升失败概率更大。

    从目前的情况来看，三名真尊巫师的情况都很乐观。

    由于之前巫师界实施了一次功绩表彰，绝大多数真尊巫师实力都有不同程度的增强，出征队伍没有因为三人的缺席而导致实力减弱。

    混墟空域中，巫魂号如同一只迁徙的巨兽，一路上不知道撞破碎了多少空间。

    八个多月后。

    巫魂号到达正高速移动中的赤炉魂堡界所在。

    对于这种情况，赤炉魂堡界显然有所预料，同样做好了诸多准备。

    一场决定位面存亡的战斗由此爆发。

    赤炉魂堡界伪装称谓是‘赤炉岩堡’，从名称就不难瞧出，这是一个以火焰和大地之力为侧重的位面，也是一个累积赤魂之力形成的位面。

    从王尊的数目上可以看出，赤炉魂宝比红阴魂界更强，一共诞生了五名王尊。

    只不过，红阴魂界逃走的谢里登，以及三彩魂界逃走的图坦力，两人也出现在了此时的战疆内，加入了赤炉魂堡界一方，使得敌对双方的王尊人数恰恰形成了一种平衡。

    “巫师，毁我红阴魂界之仇今日必报。”

    “还有我三彩魂界之仇。”

    自己诞生的位面被摧毁，时日不算漫长，谢里登和图坦力却已经察觉到带给自己的恶劣影响，从此再想前进一步是以前的十倍以上，越深入探究就会发现前路似乎被斩断了。

    战疆中的战斗爆发后，两人的无穷怨愤已经体现在他们的攻击中，动作显得格外爆裂。

    “两头败家之犬。”

    “你们将付出代价。”

    谢里登两人的疯狂面目给王尊巫师提了一个醒，为了避免他们采用不顾一切的手段，王尊巫师决定对他们施以雷霆一击。

    下一刻，一道漆黑的光芒从战疆尽头发出，源于处在战疆边缘的巫魂号上~位于第三位置的黑色巫塔，这是属于巫师界本身的纯正力量，威能介于王尊和至尊力量之间。

    漆黑的光芒没入战疆后，顷刻间化为一丛淡黑色天幕，向战疆上端笼罩过来。

    “小心！”

    “不能让这重力量落下。”

    察觉到这等动静，赤炉魂堡的人岂会坐以待毙，当即牵引出了赤炉魂堡界之力，试图以此对抗源于巫师界的力量。

    如果是两界之力直接面对面碰撞，赤炉魂堡的力量当然抵挡不住，此时位于赤炉魂堡的地盘上，两者各有优劣。

    让人没有想到的是，在两界力量交锋的关键时刻，赤炉魂堡的力量出现了问题。

    就在这种关键时刻，某只青凤鸟眉心显露出一枚宝石，宝石突然闪烁了一下，却使得那一股赤炉魂堡之力生出了细微偏差，无端端衍变出莫名的变化。

    “怎么会？”

    宝石显露威势的一瞬间，赤炉魂堡界的王尊中就有人察觉到它的存在，不正是自己所在位面的权柄晶。

    这一份细小的权柄晶明明在那些人手里，怎么可能转辗到眼前的巫师手中，即使那些人放弃了原来的计划，也不该将他们出卖的这么彻底啊！

    这一刻，赤炉魂堡界的人很抓狂。

    他们却不知道，按照那些人原来的计划，这份权柄晶本就会用来充当饵料，经由某些方式送到巫师手中，在乐园时罗克从格斯手中夺走，后来青森之主促成了双方的协约，使得计划无疾而终。

    计划终止后，那些大人物没谁会在意这份小小的权柄晶。

    此时此刻，赤炉魂堡界缺失的权柄晶坑了自己人一把。

    淡黑色天幕终究落下来了，经过赤炉魂堡界力量的抗衡后，只有一小半顺利落下来，将其中三名王尊涵盖在内。

    “杀！”

    随后，王尊巫师们的典塔浮现在战疆，分别对准了自己眼前的敌人。

    这典塔又名为‘道塔’，由王尊巫亲手炼制，可以说是他们最重要的一件巫器，承载了他们对巫途的探索，承载了他们最强的力量，也是他们的杀戮利器。

    淡黑色天幕展露出强横的震慑真灵的力量，哪怕是真灵之王，也陷入了瞬息的迟缓和失衡，接着典塔一出，眨眼间三名王尊被诛杀当场。

    两界的战争陡然出现了一面倒的局势，胜负之分已经变得很明朗，若无其他变故，巫师获胜只是时间早晚的问题。

