 只给两人一柱香的时间，让他们围着桌子看，紧跟着就是自己提笔去写，将自己刚才看到的药全都写下来，尽最大的可能，认识的越多越好。

两人的表现同样非常好，五十多种写出了三十多种，有些难以分辩的写错了，或者很罕见的，两人根本就没有写出来。

但对于两个十岁不到的孩子来说……已经相当厉害，这也足以证明刘医者是用心教的。

第三轮考得是他们两个人的强项，闻。

两碗里，被加放了不同的药材，一碗有六十多种，有三十多种是气味敏感的，剩下的都是气味很浅的那种。

第一轮两人都一样，第二轮宝儿比妞妞颇好一点，但是第三轮，宝儿就比妞妞微逊色些。

第四轮是将所有现有的药材放到了一起，宝儿与妞妞可以根据自己所学，然后去配药，分别注明对症什么病。

同样的要写出来抓多少药，但是这一轮他们还需要每一个配方的药都在一起，才算合格。

简单的治疗风寒一类的两人现在没有问题，所以两人便开始配药，实力旗鼓相当。

考核完成，乔玉灵并没有说结果如何，只是让两个人先回去，唯独留下了刘医者，看热闹的两个人伊芷与易玢见没有热闹可看，也快速离开了。

“坐吧。”

人都之后，乔玉灵指了指一边的位置，对刘医者。

刘医者有些紧张，但还是坐了下去。

“这些日子辛苦你了，能将他们教出来，证明你是花费了不少心血的。”

刘医者慌忙起身不敢居功，“全都是按主子给的办法教的，这种办法用在他们身上很管用。”

“坐，有话坐下说。”

乔玉灵指了指刘医者的椅子。

刘医者紧张的坐了下去，乔玉灵淡淡的说：“不用那么紧张，你若一直这样紧张，日后跟在我身边，岂不是什么都不能干了？”

刘医者听到这话，惊喜极了，“谢谢主子。”

“行了，先下去休息吧，明天开始正式教你们。”

“是。”

刘医者脸上抑制不住的开心，嘴都快要咧到耳朵根后面去了。

乔玉灵看着刘医者离开，也不由的笑了。

这时小八进来送茶水，看到茶水乔玉灵就想到早上假玉佳送来的茶，“你与玉佳一起出去的，她的茶哪里买的？

可有问题？”

“有没有问题，属下不知，但茶确实是在走货郎那里买的。”

“还有没有其他异常，有没有看到她与什么人接触？”

小八摇头，“我们一直看得很紧，什么都没有发现。”

“恩，行了，下去吧。”

假玉佳送过来的茶水乔玉灵没有动，直接进空间写起了接下来要教小宝妞妞的一些计划。

又是两天时间过去了，乔玉灵已经教了宝儿和妞妞两天，同时还有刘医者，经过两天的教学，她是发现了，这三个人就像海绵一样，可以尽情的吸收知识，而且很快，这一点她很开心。

这天南宫辰维中午就回来了，乔玉灵诧异的问道：“今天没什么事情了？”

“处理差不多了，若北王朝那边再没有反应，我打算将顾泉风带回京，或者就不带了。”

“不带你还想直接杀了他不成？”

“也不是不可以。”

乔玉灵连连摇头，“自然是不可以，至少再不行，如果在战场上你直接杀了他，那没什么，可是现在我们将人抓了，消息也已经传出去，你再……”“北王朝那边一直不吐口，就想用金银来换取。”

乔玉灵眨了眨眼，小声问道：“如果这次稳住了，北王朝，他们能乖巧多久？”

“没多长时间，就看他们这次有多痛。”

“那不如这样，这次我们不但要他们的银子，还要他们成为南顺的附属国，这样北王朝定是不干的，可一旦消息传出去……北王朝日后再反，我们也有了攻打的理由。”

南宫辰维笑了，有些小得意，“你我想到一起去了。”

“可北王朝现在没有动静，我们怎么办？”

“我今天已经命人开始往外面扔了两具尸体，北王朝的，他们一直不相信我们不会虐待他们的将士，我就让他们看看，我们没有虐待只是没有粮食。”

乔玉灵皱眉，“真有饿死的了？”

“不是，是两个不安分的，直接处死了。”

“那也行，看到尸体，北王朝的人应该着急了。”

“恩。”

南宫辰维突然问道：“假玉佳的事情你打算怎么处理？

我们回乔家村前，这个人就一定要处理了。”

“这两天我也在想，可是这些日子她一点动静都没有……我也是无从下手。”

“她没有什么破绽是因为接触的太少，没事儿带着伊芷他们去假玉佳那里坐坐，人在慌张之下总会露出点破绽。”

“好。”

听了南宫辰维的话，第二天乔玉灵就自己去找了假玉佳，她并没有拉着伊芷与易玢一起去。

她到的时候，假玉佳正在院子阴凉的小亭子里喝茶，很是悠闲的样子，远远的，乔玉灵才发现，假玉佳身上根本就没有村里姑娘的那种朴实，反而有一种狠劲。

乔玉灵正出神，就看到假玉佳开心的站了起来，冲她挥手，“二姐。”

乔玉灵走了过去，假玉佳很开心，“二姐，你今天怎么有空来找我了？”

“怎么……我来找你，你还不开心呀？”

“哪有哪有的话呀，我巴不得天天待在二姐身边呢，可是……二姐忙，我也不敢去打扰，我怕二姐烦我。”

假玉佳说着说着，一脸委屈的低下了头。

乔玉灵轻轻摇头，“我怎么会烦你呢，都是一家人，不会的。”

假玉佳抬头，可怜巴巴的看着乔玉灵，“二姐，你是不是不喜欢我了？”

“怎么会这样想？”

她佯装诧异。

“二姐跟伊芷姐姐走那么近，和易玢嫂子关系也是极好，可是我……我总感觉自己是多余的。”

假玉佳的表情要多委屈有多委屈。

乔玉灵笑了，“每个人的圈子都不同，伊芷与易玢算是我的好友，玉佳也有自己的好友呀，以后你就会明白的。”

 