    江明浑身一颤，心里有一种不好的预感，还好今时不同往日，他心理素质杠杠的。

    亮起手机的屏幕，借助微弱的光亮，回头看过去。

    “眼球！”

    江明早已经做好了心理准备，表情和内心保持着几分淡定。

    可是苏子龙脸露骇然之色，万万没想到，自己随手一抓，竟抓了一个脱眶而出的眼球，慌张之下连忙扔掉手中的眼球。

    “咚，咚咚，咚咚咚…”

    被扔掉的眼球以一个不规律的运动状态一上一下砸着地板，沉闷，怪异的声音在沉寂的客厅里响起来。

    苏子龙没有了刚才意气风发的极致幻想，像个小女孩一般，浑身颤抖，双臂死死的抱住身边唯一的安全感。

    大气都不敢喘的说道：“江，江哥，是，是他们来了吗？”

    “不对，怎么只有一个？”江明不管他，想起苏鼎所说的那个没有四肢的人，两个眼眶是干瘪的，说明两个眼球都被挖走。

    思考的那几秒钟，客厅又多了一个小球在地板上弹跳的声音。

    “咚，咚咚，咚咚咚…”

    两个小球的每次砸在地板，仿佛都像是砸在苏子龙的心口上，他心里毛骨悚然，很后悔不该来这里。

    这种灵异事情，不是他这种不专业的人，能够来的。

    江明是一个老鸟，不会像菜鸟那么瑟瑟发抖，收起手机，略有些欣慰的点一点头：

    “这下子就齐了，不然真怕另外一只眼球会通过诡异的方式，出现在我的口袋里，到那时候我再怎么淡定，难免也会被吓一跳。”

    拍了拍他的金主，安慰道：“别害怕，有我在，他们伤害不了你。”

    “嗯！”苏子龙看着黑暗中那张比他自己还帅气的脸，听到带有安全感的语气，他重重的点头。

    过了许久，可能是因为缩在角落里的两个人，表现异常，没有意料中的极度害怕，慌张失措。

    两个眼球玩累了，觉得无趣，便诡异般的消失不见。

    “走了吗？”苏子龙把埋在江明手臂里的脑袋抬起来，惊恐的眼睛四处看了看。

    “好像真的走了，江哥，我们要不要先撤？”

    “别急，好戏还没上场呢。”

    “………”

    想象的永远都是美好的，现实的往往是残酷的，苏子龙现在只能听江明的话。

    而此刻，江明把背后的背包，挪到前面来，拉开链子，手伸进里面，抓着复读机，小声的说道：

    “唐老师，你能感觉到附近有鬼吗？他们都来了吗？”

    或许是唐尔曼与他签订契约，这个时候并没有掉链子，也不会向之前一声不吭。

    复读机传出沙沙的电流声，然后唐尔曼的声音在他耳朵边响起：“来了，都在窗户那里看着你们呢。”

    江明正要扭头看过去，唐尔曼就出言制止。

    “别看他们，他们还没有发现我和沈佳宜的存在，省的打草惊蛇了。”

    “那你们两个能打得过他们吗？”江明小心翼翼的问题。

    “能，他们只不过是只能唬人的低级小鬼，光靠我就能吊打他们。”

    听到这句话，江明就放心了，毕竟对方是五个鬼，打架起来，那就是群殴了。

    “那你能不能上我的身？让我尝试一下你们的力量，正好也能在金主面前秀一秀，这样他们给钱也痛快一点，我也有更多的钱给你买化妆品，漂亮的衣服。”

    “行，江老师。”唐尔曼的眼睛猛地亮起。

    江明微微一笑，摩拳擦掌做好准备。

    “江哥，你在嘀咕什么呢？你可别吓我啊！还有，刚才怎么还有电流的声音？”苏子龙听到江明一直在这种鬼地方自言自语，心里更加害怕了。

    好怕他突然间扭头看自己，露出一个带着阴间滤镜、阴森又恐怖的笑容。

    “没怎么，现在‘人’齐了，我准备要干活了，你待会跟紧我了，别掉队。”

    “别掉队？”苏子龙被江明这句话吓得浑身一哆嗦，下意识的回头看了看，自己的身后有没有站着其他人。

    这一看，他惊骇的看到一个没有衣服披着、身体扭成麻花状的恐怖女人，就站在自己的后面。

    “啊！”

    那女人是苏子龙梦中的夜店小姐姐，她出现了，她的脸埋在黑暗里，笑起来露出尖尖的牙齿，阴森森的。

    苏子龙终究是心理素质差了点，吓得跑到江明的前面，指着后面的女鬼，嘴皮子打颤，不利索的说话。

    “江…江哥，鬼…是鬼，她在你的后面！”

    “唐尔曼！”江明低吼了一声，整个人转身过去，一拳朝着女鬼的脸砸过去。

    与此同时，唐尔曼从背包里钻了出来，又化为一道虚影附在他的身上。

    顿时，大厅的气温骤然下降，冷的让人两排牙齿直直打颤。

    “嘭！”

    江明的拳头重重的砸在女鬼的脸上，因为唐尔曼附身，这次他的物理攻击有效了。

    女鬼的俏脸被砸出了一个拳头大小的坑，整个身体也飞了出去。

    “噢！江哥威武！”苏子龙像个小迷弟一样兴奋的呐喊。

    不过他看不到附在江明身上的唐尔曼。

    “这就是鬼的力量吗？真让人有点想去死啊！”江明微微握紧拳头，能感受到体内有一股强大的力量，供他使用。

    “江哥，你的声音！”苏子龙面带恐惧，挂着一个难以置信的表情。

    “怎么了？”江明回头看了他一眼，但再次说话，发现自己的声音变了。

    声音多了一个柔软轻细的音色，导致了他口中发出来的是半男半女，一个是他，一个是唐尔曼的声音。

    听起来，又很像一个娘炮。

    江明有点自闭了，这种体验很不好，就好像一个很合自己心意的物品，却发现物品里面有一丝小瑕疵。

    江明决定，每次动用“鬼附身”的技能，都不能在别人面前说话。

    瞪了一眼苏子龙，回头看向被打飞的女鬼。

    那女鬼咳嗽几声，爬了起来，低级的她歪着脑袋想不明白，好好的一个活人，怎么能够反抗她，还能够对她进行物理攻击。

    没给她多思考的时间，江明的手指一挥，女鬼的身体出现一簇火苗，她竟自燃了起来。

    “啊啊啊！”女鬼的惨叫声音，让苏子龙听了都觉得瘆得慌！

    突然，苏子龙看着江明伟岸般的身影，想起他看直播的时候，江明各种奔跑，使得直播间的画面一晃一晃。

    “不对啊，我记得江哥之前好像不是这样的，他不是被鬼追着跑了吗？”

    “怎么挥手之间就把一个女鬼给解决了？难道他是演员？可恶！”

