    

    嘶嘶——

    一阵呼气声响起。

    但是，却没人真的舍得放下嘴边的蚺肉。

    吃完手上的蚺肉，这次不用他人开口，所有人异常积极割蚺肉抹盐腌渍，可惜需要等一刻钟左右。

    甚至，枫叶南风偷望着普康长者。

    别人不知道，她俩可是知道普康长者生啃过蚺蛇的肉。嘴里回味着烤熟后的蚺肉，一边暗搓搓盯着肢解后的蚺蛇肉块。

    雅米长者像是后烧脑长着眼睛。

    “你们别乱动心思——”

    耳畔突然传来雅米长者的警告声，枫叶南风一僵，忙转过头佯装什么都没发生。互视一眼，看清彼此眼底的惊惧。

    靠——

    她们明明什么都没做。

    怎么就感觉像是被雅米长者逮住了小辫子？

    长夏吃完一块蚺肉，心满意足舔着手指，问：“雅米长者，荒野和密林斩杀的那些蛇该如何处理？”

    蛇群数量太多，约莫有数千条之多。

    光是剥取蛇胆就是一个大工程。

    最近，天气转暖。

    剥取蛇胆还不能拖，毕竟数千条的蛇尸，有大有小。全部采集起来，够部落吃上三五天。

    “拾捡，用藤筐装回部落，让族人连夜剥取蛇胆。这些蛇胆我们不懂炮制，明日直接给巫送去卡纳圣山。”雅米道。

    刚好要去卡纳圣山巫师殿向巫汇报蚺和流浪者的事。

    送蛇胆，不过是顺便的事。

    听完雅米长者的安排，长夏很满意。

    真让他们这些人剥取蛇胆，今晚上怕是别想睡了。

    不过，她听雅米长者说明日把蛇胆送去卡纳圣山。长夏有点心动想过去，主要是惦记着天狮部落的辣椒，还有大地部落不确定的紫菜。

    紫菜要真是甜菜，就发达了呀！

    当然，长夏对糖渴求没那么重。毕竟部落现在不缺糖，缺辣椒。大地部落是顺带，天狮部落才是重头戏。

    谁让她一时半会，还去不了青山岩。

    想吃辣椒，只能祈祷天狮部落答应跟河洛部落交换白果的吃法。这是双赢的决定，但是事情一天没有落实，长夏就一天不踏实。

    没别的——

    她是真的馋辣椒了。

    一顿忙活，众人再次吃上美味的蚺肉。

    这次，众人放慢速度，慢慢品尝了起来。

    这一顿，用南风的话来说是近些年吃过的最美味的，没有之一。这话得到长夏的认可，蚺蛇的肉是天然的珍味，这是其他食材难以追赶和企及的。

    天渐暗。

    雅米长者让族人散开，打扫密林和荒野。

    同时，让沉戎带队护送长夏和蚺肉回部落。今晚长夜漫漫，还有得忙。

    最近部落变好了。

    可是，他们似乎也格外忙碌？

    明明没有外出打猎和采摘，每天总感觉像是有忙不完的事。

    雅米长者揉着酸胀的额际。

    哪怕是她都感觉有些精力不济，果然是老了。

    除负责警戒的长夏三人，其余包括三位长者都开始打扫战场。荒野血腥味太重，必须清扫干净。

    否则，等蚺气味消散。

    这片荒野会涌来无数野兽，太危险。

    三位长者负责清除荒野的血腥味，最近部落可能会过来挖采茅草根，可不能让荒野被野兽占据了。

    长夏三人将灶台石锅盖好，没有销毁。

    只是，简单把用过的碗筷清洗干净，用藤筐装好，再拿树叶盖好，免得沾染上灰尘。

    有这片茅草地，长夏相信这几个灶台不会荒废。

    尽管这里离白虎窑洞并不算太远。

    少顷。

    众人齐心协力将战场打扫干净，准备启程回部落。

    这时间，已经来到七八点左右。

    部落计时长夏不习惯，她直接换算自己懂的。

    等会儿回部落，还得剥取蛇胆，已经处理蚺蛇的肉。东西太多，一趟别想全部送回部落。于是，长夏成为第一批回去的。

    长夏望着面前的藤筐，感觉很不友好。

    她挑不动这些藤筐，一个个都快到她肩膀的位置，自己这细胳膊细腿如何挑得起？

    最后，长夏象征性抱着一叠蚺皮。

    沉戎的意思是让她空手，毕竟夜间密林不好走。

    密林多年没有人走动，路比红叶岭那边的差太多。稍不慎，很可能掉坑或是摔跤。

    回去的路上。

    所有人精神异常亢奋。

    不停地，讨论该如何腌制蚺蛇的肉，保证不浪费任何一块。如果是其他猎物，他们绝对没有遮掩的想法。虽然不会浪费食物，却做不到这样仔细和周密。

    长夏兴趣缺缺。

    她满脑子就想着辣椒。

    如果有辣椒的话，自己该如何用辣椒炒蚺肉？

    这一想，长夏也精神了起来。今天没机会检查小河川的水流方向，但是却收获了蚺蛇的肉。

    一来一回，倒也没有损失。

    只是，家里水池想养鱼，还得往后推推。

    “别说了，都抓紧回部落。”枫叶道：“我闻到夜风水汽加重，今晚或是明天可能会下雨。”

    枫叶一说。

    其他人纷纷耸动鼻翼闻了起来。

    兽族嗅觉灵敏，能迅速察觉到风中的变化。

    这一点，长夏暂时还没学会。

    毕竟，她就是个连基础训练都没毕业的小菜猫。

    南风阴沉着脸，嘀咕道：“这天气怎么说变就变——”她记得应该还有一两天晴天才对。突然变天是几个意思？

    “今年雨季迟了几天，天气变化无常不奇怪。”亚东道。

    暮霭森林有一处山脉一处天的说法。

    意思是说暮霭森林的山脉，每一处山脉就是一个天气。不同山脉，就有不同的气候。

    河洛部落领地的气候，大体还是一致。

    最坑爹的，好像是天狮部落。

    领地大，气候诡谲多变。狮族外出打猎，很可能上午大晴天，下午突然狂风暴雨。甚至还有更极端的晴天飘雪，真够吓人的。

    “加速，快点回部落。”长夏着急道。

    几千条蛇尸还好处理，麻烦的是蚺蛇的肉。这可真的是半点都不能浪费，长夏甚至想实在不行，要不要把蚺蛇的肉浸泡在白湖之中……

    不过，想着白湖里面那些肥硕的大鱼。

    长夏就觉得这提议不靠谱。

    那么好的蚺蛇的肉，要是被大鱼偷吃掉，别说她心疼，部落族人全都得心疼的吐血。

