    晚上大家来聚会的时候，罗伯特看到君临已经在那儿了。

    这让他眼前一亮：“哈，难得你比我们早到。”

    君临懒得解释自己只是观察植入的效果，道：“早点解决了强化问题，早点回家看看。也不知道地球现在怎么样了。”

    “现在就强化？”叶清弦已经从先前的不满中解脱出来，恢复了往常的冷静。

    “嗯，自我强化，不要考虑对手是谁。”听取了尼古拉的意见，君临决定坚定的走自我成长之路。

    这趟白石位面之旅，他们通过位面交易收获六万，超限部分又通过和候选者交易收获了一件白银稀有，后来的位面入侵，杀戮积分收获三万左右，任务积分收获三万左右，除此之外，击杀大胡子和克劳德等人又收获了一批装备。

    可惜克劳德等人不是大胡子，不是对赌，不能得到所有装备，尽管如此，这批装备再加那件白银稀有，最终也卖出十万积分。

    最后就是完成基础任务的六千点积分奖励。

    再加上麦子给的三万，全部加一块儿，差不多接近二十六万。

    君临道：“萝卜，这次积分你就别要了。”

    罗伯特大吃一惊：“老大你不是这么黑吧？”

    君临取出位面果实：“这是白石位面的位面果实，魔法方向。我就一个雷电掌控，用它浪费。八万，你要不要吧。”

    “要了！”罗伯特眼疾手快抢走。

    完整的位面果实，八万哪里买的到？

    叶清弦：“全部嗑药？”

    君临摇头：“这次没消耗多少，还剩不到三年的命呢，再说药剂的效果也已经很低了。我现在不缺属性，所以打算购买法则碎片……趁次元还没怎么讨厌我的时候。等我强化过后，你们再考虑怎么强化。”

    白银阶的顶格法则碎片，需要八万的价格，才能确保觉醒能力和指定方向。

    不过君临不打算再买顶格的碎片，他直接道：“反正顶格也不是百分百，这次干脆搏运气了。尼古拉，我想买两块，每块四万的。”

    尼古拉回答：“你又想使用绝对真理？”

    “你会同意的。”君临都懒得跟他将道理了。

    尼古拉有些无奈：“你好歹给我个理由。”

    “好吧。”君临道：“我刚刚答应了你不做针对性强化……我没让你失望过。”

    “只能两块。”

    “同意。”

    叶清弦忍不住笑了：“他还非要找个台阶。”

    罗伯特：“他是个逗逼。”

    “没错！”叶清弦深表赞同。

    四万的法则碎片，无法选择方向，只能几率性觉醒。

    拿着碎片，君临道：“我在遗弃之都和钢之位面各得到一块碎片，都没有觉醒。这次就算轮，也该轮到我了……没有人会永远运气差的。”

    “没有人会永远运气差的。”叶清弦点头。

    “没有人会永远运气差的。”罗伯特点头。

    “没有人会永远运气差的。”酒吧里所有人，几乎都莫名其妙的呢喃出这句话。

    什么情况？

    罗伯特和叶清弦都感觉到有些不对。

    为什么大家会同时脑子里生出这个念头。

    君临继续呢喃：“我会觉醒一个我想要的能力。”

    不过自己想要的比较多，君临道：“强大的学习能力。”

    强大的学习能力适用范围很广，无论是以后的位面补充，还是多少学点计算机和科技知识，避免再被图灵那样的专家忽悠，反正，适用面广就对了。

    然后他捏碎一块法则碎片。

    法则之光涌入体内。

    君临细细感悟着，然后叹了一声。

    “怎么样？”两人一起问。

    “觉醒了。”君临摇头。

    “那你还叹气？”

    “因为不是学习类的能力，虽然……也算是适合我的，需要的能力。”

    “什么？”

    “绝地守护。”

    “我操！”罗伯特骂了起来：“那明明是我想要的！”

    ————————————————

    绝地守护：在生命处于濒危状态下自动触发，形成一个守护光罩，持续三秒，削弱百分之九十全类型伤害，触发同时屏蔽致死攻击，每天仅可触发一次。连续十天未触发，可累积一次。

    这就是绝地守护的作用了，其实是一个不朽者的次元能力，不过暴虐者也算是比较容易获得的。

    对君临来说，这的确是一个非常适合他的能力。

    毕竟自体进化者要让自己始终处在危险的边缘，之前君临都是靠的激活，但激活是快速恢复，面对爆发伤害，效果依然有限，绝地守护才是最适合的最后防线。

    三秒的时间的有些短，不过没关系，能力都是可以提升的。

    只不过提升的前提是反复触发……这意味着君临必须更多的游走在生死边缘。

    罗伯特很想要这个，毕竟他不知道什么时候再被疯魔。

    叶清弦笑道：“还有一块。”

    君临摇头：“我的直觉告诉我，继续使用不会觉醒。我想我应该在最关键的时候使用它。”

    提升次元法则碎片的觉醒几率的最好办法，就是在战斗危急的时刻。危急时分本来就有觉醒几率，再加上法则碎片，几率就会大幅度提升。

    叶清弦道：“可问题是法则碎片的方向是固定的。”

    每块法则碎片蕴含的觉醒方向是碎片早就注定好的，几率只决定觉醒的成功与否。所以如果君临当时的危险状态迫切需要觉醒某个强战能力，而这块法则碎片却是精神方向，那所谓的几率叠加提升也就不存在。

    君临却笑道：“我知道它的方向，应该也是强战向的。”

    “咦？你怎么知道？”叶清弦惊讶。

    “因为是尼古拉给我的。”君临回答。

    系统是随机的，但尼古拉不是。

    觉醒绝地守护不是巧合，而是尼古拉特别挑选的，适合君临需要的。

    这算是对他的隐形帮助。

    只不过尼古拉会按照他自己的需求给君临帮助，而他的需求就是——你丫多拼命，多冒险，快快强大。

    这就象父母对孩子的态度——你好好读书，你喜不喜欢我不管，反正这就是我对你的爱。

    从这个思路考虑，君临就能想到，这第二块法则碎片，多半也是按照这个思路给的。

    方向是尼古拉选择的，能不能觉醒就是君临自己的问题了。

    所以君临有很大把握，只要是纯粹战斗状态下的危急时刻，使用这块碎片，就有很大几率觉醒。

    当然，最好是能猜到更具体的方向，给出更精确的法则呼唤。

