    按照猿飞日斩最初的想法，在策反药师兜后，便会将药师兜秘密放走。

    然后药师兜就如同从来都没被抓起来过一样，按照往常一样伪装成下忍做任务，收集情报。

    直到中忍考试时，将大蛇丸带入陷阱。

    但事与愿违。

    由丁丁来假扮药师兜，不可能全天候的装成另一个人。

    同时，药师兜的那两位同伴都是大蛇丸的狂热崇拜者，不存在策反的可能。

    按照兜的说法，连他都不知道木叶中到底有多少大蛇丸的线人，他没有信心在队友死去还不怎么现身的情况下，让大蛇丸不生疑惑。

    对此，作为专家药师兜给出的建议是：“双面间谍。”

    “只要让大蛇丸大人相信，我只是表面上背叛了他，但实际上还是在为他做事就好了。”兜的语气还是那么的轻松。

    如此的话，无论是队友问题，还是神出鬼没的问题便都能解决了——他被木叶监管了起来。

    事实上，如果没有丁丁杀他抽魂的话，他就是打算这样对木叶的，现在只是又多了一重而已。

    对于这个提议，在场众人除了柱间外，表情有些抽搐。

    真的这般行动的话，兜便有了五重身份。

    第一层身份是木叶下忍药师兜。

    第二层身份是大蛇丸的间谍药师兜。

    第三层是被木叶活捉感化后的倒戈俘虏药师兜。

    第四层是表上被木叶策反，实际上和大蛇丸心有灵犀，并为其探索更深层情报的大蛇丸追随者药师兜。

    第五层，也就是被杀死抽魂，和丁丁达成协议且被层层监管的孤儿院的药师兜。

    哪怕有猿飞日斩等人的照应，仅仅是为了保密，兜也不能作出超出每一层身份限制的行为。

    “这样……能行吗？”猿飞日斩疑问道。

    “反倒说，只有这样大蛇丸大人才不会怀疑。”兜微笑着说道，“放心吧，三代大人，比这复杂的情况我都应对过好多次。”

    他从九岁离开孤儿院，五年内各大忍村就潜伏了一个遍，可谓是经验丰富。

    尤其是回木叶前的那一次间谍行动:

    被团藏算计，在火之国和土之国的边境失手杀死院长后，他以“根部派往岩隐的间谍”身份，开始追随大蛇丸。没多久又赶上宇智波灭族计划，团藏被剥夺了所有权力……

    那个时候大蛇丸、根部、暗部、岩隐几方的势力交错混杂都让他给捋顺了安全脱身，现在不过是在两方势力下摇摆而已，洒洒水啦。

    “从理性上讲，我并没有投靠木叶的理由，因此只要丁丁大人的能力不暴露出来，大蛇丸大人就不会怀疑我真的背叛了他。”药师兜说道，“不过想要得到大蛇丸大人的重视，唯一的方法就是给他创造足够的价值，这点就需要看木叶的魄力了。”

    说白了，就是木叶能拿出多大分量的情报来作为兜获取信任的投资。

    “放心，绝对足够了。”扉间面无表情的说道。

    现在木叶最不缺的就是情报……

    …………

    剑美澄和赤铜铠以意图刺杀同村伙伴的罪名关入了木叶重刑监狱。

    而作为同小队的兜，却因为得到了作为木叶三忍之一纲手的欣赏。非但没有被连带处罚，反而还被安排着，和纲手大人的徒弟成为了同一小队的忍者，一起进入了木叶医院进行工作。

    是的，丁丁莫名其妙的就成为了正式忍者，还加入了名为“静音班”的班级，除了丁丁和兜之外，香磷也加入了进来。

    嗯，两男一女一上忍，标准的木叶战斗小组，就是成员的年龄跨度有点大。

    十八的，十二的，还有一个八岁的。

    表面上看，兜就是一个因为恰好懂点医疗忍术，被任性的纲手拉过来给自己的弟子和远方亲戚凑成小队的撞大运的忍者。

    更近一层，兜还继续时不时和村内大蛇丸的线人进行沟通，传递一些无关紧要的情报。

    不过，兜的两名名义上的队友好似监视一般和他形影不离，兜的行动范围也软禁一般被局限在了家和医院的两点一线。木叶浅层大量大蛇丸的间谍都被直接拔出，只有和兜直接连线的几人幸存了下来，却也受到了严密监视。

    但再进一步，大蛇丸手下中那些真正身具要职的棋子，却反倒借着清扫间谍行动的机会，隐藏的更深、更隐蔽了。

    最终，没人注意到的是，那些高层间谍的一些八竿子打不着的亲属，被以秘密任务的缘由请到了暗部，由丁丁契约，并借由血脉网络时刻监控着这些人的身心状态……

    对于操持层次如此复杂的局面的兜和千手扉间，丁丁惊为天人。

    顺便对这种颇为烧脑的谍报工作，丁丁表示——真他妈不是人干的活！

    他快悔死当初向猿飞日斩提议弄死药师兜，再通过联合变身术诱骗大蛇丸的计划了。

    他是万万没想到事情竟然能复杂成这个样子。

    要知道在三人小队中，某种程度上而言他是要一人分饰两角的。

    首先，丁丁的本体要变成兜的样子，但不能完全交由兜来操控，丁丁需要用心连心之术链接兜和扉间，让封印空间中唯一的智商型自己人监控兜时时刻刻的念头。

    同时，丁丁还要记住兜平时动作习惯用的面部肌群，做好在关键时候顶替、伪装成兜的准备。

    至于小队中丁丁的角色，则依靠分身术，虽说丁丁还不会实体分身术，但柱间会。丁丁可以先用联合变身术变成柱间的样子，再由柱间施展木分身。恰巧他的医疗忍术的应用水平也和丁丁差不多。

    只是丁丁需要和柱间进行心连心之术，保证自己的言行不会过度引人生疑。

    除此之外，纲手安排的医院工作不能落下；保证每天的阴遁学习进度；自己独有的实体分身的研发和其他忍术的学习这段时间真是恨不得把一个人掰成五个用。

    不过，这种日子并不会持续太久了。

    兜正在教授丁丁一个叫做“死魂之术”的忍术，能操纵死人令其如同活人一般有心跳有呼吸，还能自如行动。

    原作中兜曾用这招配合整容术装死欺骗了卡卡西。

    而在丁丁学会了后。

    或许就能两人一齐施展“联合死魂之术”，让兜在丁丁的封印内，远程操纵自己的尸体行动，也就用不着丁丁使用联合变身术了……

    说起来，要是这个术被开发出来，自己未来的战斗方式一定会变成异常邪恶的样子——杀死敌人后，逼迫他们的灵魂摆操纵自己的尸体什么的……

    …………

