    地牢大厅

    凯恩等人出现在进入地牢的传送石上，穿过无人的大厅，来到石屋的外面。

    外面的天空已然入暮，按照他们对时间的感知。

    现在应该是第二天的夜里了。

    路过药剂店的时候，凯恩向着梅兹克提议道：“现在还不算晚，伯顿应该已经恢复过来了，要不要先去酒馆里吃个饭？”

    已经准备回店里的梅兹克停下脚步，想了想又回到了队伍里。

    一行人也不赶时间，边走边聊。

    回到大金牙酒馆时，刚好看见马拉正要关上酒馆的门。

    看见凯恩他们后，马拉停下了自己手中的动作，等待着他们进来。

    “晚上好啊马拉，我哥哥怎么样，还是一副要死要活的样子吗？”

    隆贝看见马拉后，第一时间就送上了自己对哥哥特有的关心。

    马拉的表情肉眼可见的出现了变化，但是立马又止住了，点了点头表示伯顿已经恢复。

    众人进入酒馆

    大厅里已经没有了顾客，现在这个时间，就连酒鬼也被拖走了。

    众人进来时，就看见伯顿正趴在酒馆的吧台上呼呼大睡，看他满脸通红，想来是喝了不少酒。

    或许是察觉到凯恩等人的到来，伯顿伸了伸懒腰，脸上的红晕也瞬间消失了大半。

    他看着凯恩他们道：“你们这次在地牢里待得有点久啊？不会马上就要打第二阶段的首领了吧。”

    众人来到吧台旁坐下，凯恩听见伯顿的问题后，点了点头。

    隆贝则直接对着自己的哥哥道：“你这个石头脑袋还挺聪明的，快去弄顿大餐来，我饿了。”

    “蠢货”伯顿直接一拳把在他面前逼逼赖赖的弟弟打飞，随后向后厨走去。

    “别急，后厨还有不少食材，现在就给你们弄份大餐。”

    而飞出去的隆贝，拍了拍自己身上的灰尘，又走了回来。

    “你跟你哥哥的相处方式，还真是奇特呢。”克蕾雅吐槽道。

    隆贝翻进吧台里，向着众人问需要喝些什么。

    随后一边拿饮料，一边回答道：“这是我们家特有的关心方式，要是他那天没有给我一拳，那我才是真的要担心了。”

    原来你们一家都是这样的吗。

    众人就这样开始闲聊起来。

    没过多久，伯顿就开始不停的往外端着食物。

    凯恩看着突然就弄好的一堆食物。

    “你怎么会弄饭弄的这么快啊？”

    伯顿的胡子有些飘了起来，语气嘚瑟道：“我可是黄金级的，还是曾经在美食之都专门学习过各种厨艺技巧的大厨。”

    挥挥手示意凯恩他们先吃饭，随后拿出自己的烟杆叼起。

    “别说是快速做饭这种基本技巧了，我曾经在队伍里可是也算的上是一个辅助的，还能靠食物为自己的队友加持各种增益呢。”

    他看着克蕾雅已经放光的眼睛，对着她道：“克蕾雅你以后白银了有机会，一定要让凯恩带你去美食之都，哪里基本可以算得上是世界美食的中心了，绝对能让你的厨艺提升一大截的。”

    拿起烟杆指了指凯恩道：“听见没有，小子。”

    凯恩点头，别说克蕾雅了，我现在就想去逛逛啊。

    不过看见伯顿现在这个样子，也算是放下心来。

    伯顿继续道：“你们马上就要打第二阶段的首领了，一定要小心，不要因为前面的轻松就放下那怕一丝的警惕，我见过太多的人倒在这了。”

    吐出的烟圈，在半空中环绕。

    凯恩将这句话记在心中。

    率先吃完后，凯恩跟自己的队友打了个招呼，回来自己的房间。

    在浴缸里放好水，躺了进去。

    这时悠悠突然滑了进来。

    “怎么了？悠悠”

    看见悠悠后凯恩有些奇怪，因为一般情况下他都是把悠悠交给克蕾雅的。

    “主人，我给你说个事哦”悠悠悄声道。

    “什么事这么悄悄咪咪的。”

    “悠悠要没电了”

    凯恩一巴掌拍在自己的脑门上，对呀，不知道为什么自己一直没有奇怪过悠悠的能量消耗问题。

    可能是觉得奇幻世界嘛，会动有智慧是很正常的，一直都没问悠悠需不需要充能。

    赶紧问道：“悠悠需要什么样的能量充能？”

    悠悠滑了出去，不一会举了个东西进来。

    看见这东西，凯恩心都凉了半截。

    “你需要魔法材料充能？”

    “嗯”

    凯恩连忙跑出去，在空间里翻找起来。

    拿出曾经自己在商店里买的魔法材料，递给悠悠问道：“这个行不行啊？”

    一定要行啊！

    悠悠接过来，用自己头上的天线探测了一下。

    “可以的，主人。”

    “呼”

    凯恩长舒了一口气，还好还好。

    如果只是需要魔法材料的话，那还没什么问题。

    因为可以去买，而凯恩需要的是自己爆出来的。

    不冲突就好。

    在看见悠悠需要魔法材料充能的时候，真是给他吓个半死。

    悠悠举起魔法材料，滑了出去。

    凯恩也准备休息了。

    ————————

    阳光透过窗户，直直的照着房间里的床上。

    凯恩面朝阳光

    好烦啊，为什么没人去帮我把窗帘拉一下。

    完全不想动

    在阳光的迫害下，他不得不起来。

    当洗漱完，穿好衣服出来时。

    克蕾雅和隆贝已经在吧台边了，连梅兹克都已经过来了。

    看见队友这么齐全，有些奇怪。

    “这么都在啊，今天不是休息吗？”

    凯恩走了过去

    伯顿哈哈大笑道：“迷雾通吃”

    原来是在玩地牢牌，这东西算是这个世界比较大众的娱乐方式了。

    据伯顿说有2000多年的历史了。

    不过凯恩不怎么了解，因为这游戏有些复杂，大部分人都是从小玩到大的，甚至可以说是小时候唯一的娱乐方式了。

    而凯恩这种半截穿越的人，没有童年滤镜，在加上体验过太多的娱乐方式，所以喜欢不上这种游戏。

    看着他们虽然在娱乐，但是依旧是面露无聊。

    “要不去训练场教教我武器技巧吧”凯恩提议道。

    队伍里的近战对于人类来说都算是长生种了，也导致他们在技巧上不知道高自己多大一截。

    所以凯恩想让他们两个谁来训练一下自己。

    “好呀”克蕾雅甩下自己的牌，就要准备动身。

    即使是凯恩这种不怎么懂的人，都能看见她现在手牌的垃圾。

    不过既然同意，那就带着克蕾雅先去了。

    隆贝和梅兹克也跟了上去。

    伯顿看着突然就走了的众人，转头看着马拉。

    “又只剩下你这个不说话的人陪我了，真无聊啊。”

