    王言点了点头道：“在坐的同学们都同意巫风的说法吗？”

    王言看着下面沉默的学生也是明白了意思。

    “那好，以后玄若君同学就是你们的强攻系班长了，接下来直接进行控制系班长选拔。”

    经过一番选拔，最后成为控制系班长的人是曹瑾轩，与其说是他实力强大，倒不如说是人缘好，反正这个控制系班长也没有实权，给他了又能如何。

    说是正副班长，但是在一班这里根本行不通，地位是建立在实力的基础上的，曹瑾轩和玄若君之间都已经差出一个太平洋了，还有什么资格分正负？

    一切安然无恙，没有戴华斌闹事，没有巫风挑战。等等......巫风不挑战的话伊莱克斯怎么苏醒啊！

    玄若君一时语塞，虽然天梦这东西对他毫无作用，但是伊莱克斯不是啊！这位大佬的实力虽然没有明确的对比，但是生前肯定比唐三这个屑强。

    霍雨浩不仇恨buff拉满，伊莱克斯就不会苏醒。想让伊莱克斯醒过来，怎么办，急在线等。

    。。。。。。

    早上玄若君睁双眼，映入眼帘的是王冬粉蓝色的头发与长长的睫毛，身上是熟悉的胳膊和大腿，两条大腿紧紧的夹住了他的腰，胳膊也是紧紧的搂住了他的脖子，玄若君表示自己已经没有了世俗的欲望。

    真不是玄若君lsp之魂燃烧想王冬睡在一起，本来二人只是想努力修炼，单纯想要早点帮助玄若君修炼到四十级而已，毕竟玄若君距离四十级就差一点，就那么一点点，任务奖励都已经在向他招手了。然而面前这位大爷嘴上答应着好，然后身体很诚实的。。。睡着了。

    “起床啦，太阳晒屁股啦。”

    每早亿次的叫起床服务开始，每次叫王冬玄若君都好像看到前世的自己，什么该起床了？就五分钟，最后五分钟！

    “emmmm再睡一小会吗，诶？你怎么睡在我床上了啊。”

    玄若君看着对于自己睡在她床上毫无反应的王冬，这就是虱子多了不咬，债多了不愁吗。

    “也不知道是谁，修炼都能睡着。”

    “哈切，这真不能怪我啊，平常我都是很努力修炼的好不好。谁让王言老师那么能说了，周老师这段时间讲的东西估计都没有王言老师昨天讲的多。”

    “谁让你一听课就困，赶紧洗漱咱们准备去上课。”

    。。。。。。。

    玄若君满怀期待的来到教室，等待欣着赏他记忆中的一出好戏。

    然而随着时间的流逝，玄若君失望了，他期待已久的周魔王窗口特快号列车并没有出现，一切都如往日一般平淡无常。

    其实这事归根结底要怪玄若君自己，周漪是护短没错，但是你得真的短才能护啊，就以玄若君新生霸主的地位，没有周漪出手都没人敢来惹他，根本不需要像原著中护短霍雨浩那样。

    在玄若君的努力摸鱼下，下课的铃声终于响起。

    “老师，王冬你们先回去吧，我还要去帆羽老师那里学习魂导器知识。”

    “没事你去吧，我们有事，本来也没打算带你。”王冬打心底烦死霍雨浩了，一个人的情商怎么会低到这种程度，这种情商也能活到现在？

    “。。。。。。那我走了。”霍雨浩被王冬的一句话堵的不知说什么，只能一个人落寞离去。

    “所以，我怎么不知道咱们两个有什么事。”

    “我说有就有！”王冬一想起白天面前这个混蛋和宁天有说有笑的她就来气。

    “是是是，咱们王大公子说得都对，那能不能先告诉我咱们两个有什么事，没有的话我就回去修炼了。”

    “练练练，你一天天晚上能不能和我干点除了修炼以外的事，每天一放学就喊着拉我修炼。”王冬只能说往事不堪回首，明明她是一绝对的懒癌晚期患者，结果居然被强行拉着明天加班加点的修炼，这谁受得了啊。

    玄若君心里也苦啊。

    心道：“要不是因为你有个腹黑双标老爹，我至于这么努力？万一以后他心血来潮把我刀了怎么办，就算不刀了我，万一以后几万年不让我馋你身子怎么办？君不见霍挂飞升后的生活地位？”

    “实力才是幸福的资本好不好，为了我以后的幸福还是赶紧变强比较好。”

    “呵，我看你是怕以后开后宫被柴刀吧。”王冬对玄若君的解释完全不信，说玄若君以后找不到女朋友？谁信啊！

    “哎，你还太年轻，等过几年你就明白社会的险恶了。”

    “神经病，还社会的险恶，社会都没有你的为人险恶！走跟我逛街去，来了史莱克这么久没有好好逛逛街，都因为你拉着我修炼。”

    “是是是，都是我的错，今晚听你的行了吧。”

    史莱克名义上是一个学院，可是随着时代的发展，如今的史莱克已经被名为史莱克城的城墙所包裹，而史莱克城的如今的规模说是大陆第一城也不为过。

    “快走，那个东西看起来好好吃啊！咱们去试试啊！”王冬走在史莱克城是小吃街上双眼发光。

    史莱克城作为大陆第一城，可以说是汇聚了大陆上所有种类的食物，只有你想不到，没有他做不到。一切大陆可以拥有的食物都会出现在这里，而这对于绝对的吃货王东来说绝对是天堂。

    “慢点，至于这个样子吗。也不是说以后就没机会来了，而且买这么多你吃的下吗？”玄若君看着不停买买买的王冬哭笑不得。

    “切，不要小看女......我的胃啊！”王冬差点没被自己说的话给吓死。

    怎么就管不住我这个嘴呢。

    “嗯？你说什么？女什么？”

    “什么也没有！你听错了！”

    “没有我听到了啊。”

    玄若君：每日一遍，快乐无限。

    王冬放弃抵抗，直接奔着食赶去。

    “哎，坦率点又能怎样呢。没事，等我完成和三眼金猊的任务就可以随便和你闹了。”

    完成三眼金猊任务，成为位面之子。哪怕是身为神王的唐三对于位面之子这种存在也只能拉拢不能干掉，斗罗大陆的神就是这么拉跨。

    时间不知过去了多久，夜色已经完全笼罩了天空，玄若君艰难的迈着步子说到。

    “差不多了吧，你看着天色，明天咱们还要上课呢。”

    “好吧，我还没逛够呢。

    (′._.｀)”

    玄若君今天终于体会到了前世朋友们跟他诉苦陪女朋友逛街的感受。不论你的身体如何精壮，你都无法满足逛街女友的热情。

    玄若君心中甘感叹，还好这个世界有魂导器这种东西，不然的话。。。。自己失去的怕不只是双脚了。

