    

    于是，楚老三又砰砰砰的接着磕了三个响头。

    想着自己把上次没磕的头都补上了。县令老爷会不会看在他们相识一场的份上，对他网开一面。

    没get到楚老三点的白县令：“（⊙口⊙）”

    同样没有get到楚老三脑回路的楚凡：“Σ(°△°|||)︴”

    三叔又犯傻了！

    犯傻就犯傻可千万别胡言乱语坑了她啊！

    这里可是公堂，公堂上说的每一句都是呈堂证供的。

    万荷见楚老三一言不合就砰砰砰磕头，生怕县令就被蒙蔽了：“大人，就是他，就是他们……”

    “肃静！”白县令冷着脸又拍了一下惊堂木，“本官让你说话了吗？再再公堂上随意喧哗，小心本官治你个扰乱公堂之罪！”

    万荷吓得立马闭紧嘴巴，不敢再乱说话了。

    白县令这才微微满意，看了绍师爷一眼，绍师爷便上前一步，朗声道：“楚发楚凡，关万氏告你二人昨日行凶，谋害关桂河与关小宝，你们可认罪？”

    楚凡听到绍师爷提到关小宝，心揪了一下，那个昨日还在她怀里软软呼呼的孩子是真的…没了。

    “大人，我们不认罪，我们没有做过，大人，小民是冤枉的，青天大老爷可要为我们做主啊。”楚老三又磕起头来，这会都想哭了。

    他就是打了关桂河一顿，到时他的确很生气的，但也只是揍了关桂河一顿，并没想过杀人的。

    楚凡扯了扯楚老三的衣袖，示意他先别磕了，再这样磕下去，指不定就自己给自己磕出脑震荡来了。

    楚凡跪匐在地上，额头抵在地面上，悲痛道：“大人，民女与家叔绝对没有害了关桂河和关小宝，我们没有害人的心思，也没有害人的动机，不知关万氏为什么要冤枉我们？”

    楚老三连连点头。

    万荷抬起头怒看着楚凡，想说什么，又骇于白县令的威严不敢开口。

    白县令这才看向万荷：“关万氏，被告的话你可听清了，你再说一遍，他们是因何又是如何害死了关桂河和关小宝。”

    万荷先给白县令磕了个头道了一声谢，这才叭叭叭的又说了一遍。

    来的路上，楚凡已经听游钱说过一遍了，跟现在万荷说得差不多。

    原因很清楚，是他们去关家寄放牛车，然后关家没经过他们同意就私自将他们的牛车拉出去载客，被他们发现，还试图欺瞒他们，于是他们很生气，趁着关家没人的功夫，就抱走了关小宝，偷偷给他喂了带了药的吃食，把关小宝毒死了。

    关桂河则是被楚老三给打死的，楚老三打得关桂河脑中积了淤血，当时没发作，晚上就没了。

    同时失去丈夫和儿子的关万氏伤心欲绝，悲痛交加，只能来求县令老爷做主。

    关万氏说得合情合理，好像就是那么一回事，不知情的人对着楚凡两人指指点点，说他们丧尽天良，丧心病狂，猪狗不如，简直罪大恶极，罪无可恕，这种人就应该立时五马分尸了。

    毕竟关小宝才是一个两岁的孩子，因为这样一点小事就对一个两岁孩子下手，的确称得上是恶毒了。

