
　　大荒古城的上空，荒界至尊只手演化一方世界，吸引了城中无数强者的目光。

　　这方世界凝聚于掌心，蕴含了近乎完整的天道规则，大荒古城的诸多强者都能清楚的看到掌中世界所发生的一幕幕。

　　很显然，这是一场公平的竞争，一切经过与结果都坦诚于众，让人心服口服。

　　一位位来自各方，有头有脸的强者端坐在城主府的大厅中，在这里，所有人的身影都显得渺小，唯有荒界至尊的身形无比的高大，尽显至强者的绝世尊威。

　　一位位年轻俊杰，天才强者飞入掌中世界，一道道遁光恍如流星，密密麻麻，足有数万！

　　“数万八等神魔，其中不乏绝世天才，但荒塔名额却只有一千，竞争激烈啊。”大荒城主轻声说道。

　　“竞争再激烈，少城主也必能拿到名额。”

　　一名大荒古城的长老笑着说道，“除却少城主之外，此番荒塔之争倒也有其他天才强者实力强大，令人关注，譬如四方圣宗的无垢神体徐胜杰，魔道圣地的天魔女胡青青，黄界黄族的黄方天，玄界五元朝圣宗的元瑶圣女等等……”

　　大荒城主听闻此言，轻轻点头，“这一世天才众多，也不知道谁将会是技压群雄的第一人！”

　　此言一出，大荒古城的几位长老面面相觑，虽然他们都很想说无极少城主能够技压群雄，但却心里也没有底气，毕竟以他们的身份来说，大话说的太慢，纯粹是丢荒族的脸面。23sk.Com

　　实际上诸位长老不说，大荒城主自己的心里也明白，荒无极虽然是荒族年轻一代最杰出的天才，但是放在八方至尊界的无数天才强者中，实力也最多只能排的上前一百。

　　此番荒塔名额之争，虽然吸引了来自各方的无数天才，但实际上还有很多的天才因为自身的修为超越了九等神魔境界，因此没有过来。

　　有的人可以狠下心斩去修为，只为进入荒塔历练，但对于某些天才强者来说，荒塔的机缘并没有那么的重要，他们自身都拥有者不逊于荒塔的机缘，自然无需斩掉自己辛辛苦苦修炼而来的修为来凑这个热闹。

　　倘若将这一部分天才也都算上的话，荒无极的实力也就不算什么了。

　　“好奇妙的规则之道！”

　　罗修进入掌中世界的瞬间，一股空间规则的力量就涌动过来，顷刻间将他传送到一个未知的区域。

　　对此他并不惊讶，空间规则也只是常见的天道规则之一，将进入掌中世界的人全部都传送到不同的位置，也是为了公平起见。

　　而罗修之所以称赞这片掌中世界奇妙绝伦，却是因为这里的天道规则，太完整了！

　　虽然还没有达到完美呈现天道规则的程度，但也算是很接近了，这岂不是意味着，那位坐镇在大荒古城执掌荒塔的荒界至尊，近乎将天道范畴内的诸多规则之道，尽数参悟的透彻了？

　　念想至此，即便是罗修也是不由得心中震撼，天道范畴之内的规则之道数不胜数，要将每一种规则之道都近乎领悟极致，这已经不光是自身天赋悟性的问题了，还需要消耗大量的时间来积累沉淀。

　　没有大魄力，大毅力，断然是不可能修炼到这等境地。

　　倘若对方将所有的天道规则都尽数领悟完整完美，那么这位荒界至尊，说不定便可藉此掌握天道规则，成为类似于苍天和轮回道主那样的存在！

　　然而这一步想要跨过去太难了，荒界至尊固然对于天道规则领悟极深，但罗修却感觉到荒界至尊所领悟的天道规则，欠缺了很重要的东西。

　　如果这些缺陷无法弥补的话，那么荒界至尊无论如何去领悟，都不可能跨越至强者的极限，永远成就不了苍天和轮回主那样的境界。

　　摇了摇头，罗修将这些杂乱的思绪抛诸脑后，神识扩散开来，在神识所笼罩的方圆百万里区域内，并没有发现其他武修的气息。

　　他抬手一挥，大量的本源晶石和神药被他取出，磅礴的能量疯狂灌注到他的体内。

　　仅仅片刻之后，一股煌煌浩瀚的天道神威就出现在掌中世界，天罚雷劫降临！

　　这是罗修的八等神魔大劫！

　　这些年来他一直都不断的稳固根基，积累底蕴，只为有朝一日冲破大境界的桎梏枷锁。

　　他很清楚自己的战力虽然强大，但八方至尊界天才无数，其中不乏许多修炼到八等神魔巅峰境界的天才强者，在修为处于弱势的状况下，他未必会是那些人的对手。

　　因此，他唯有让自身也突破到八等神魔的境界，才能够与那些绝世天才强者们抗衡。

　　“天罚雷劫！”

　　“居然有人在这种时候渡劫？”

　　“这股雷劫的气息很强大，难道是有人冲破了九等神魔境界的桎梏？”

　　城主府内的诸多强者纷纷大吃一惊，进入荒塔的要求是必须修为处于九等神魔以下，如果有人在这种时候突破到九等神魔的境界，那毫无疑问必然要被淘汰掉，失去进入荒塔的机会。

　　一道道目光锐利的凝望掌中世界，很快就注意到了引来天罚雷劫的黑衣青年。

　　“不对！不是突破九等神魔，而是突破八等神魔！”

　　大荒城主的修为高深莫测，当他看到罗修的瞬间，就发现了真相。

　　“突破八等神魔的架势堪比突破九等神魔，这个年轻人不简单。”

　　“此子潜力极大，可惜生不逢时，即便这个时候突破到八等神魔的境界，比起那些早就修为达到八等神魔后期乃至巅峰的绝世天才们，还是差了不少。”

　　不少强者的目光只是在罗修的身上稍作留意，旋即便不再关注，对于他们这些修为最少也是九等神王级的存在，一个年轻小辈突破八等神魔，实在是算不得什么大事。

　　然而唯有荒界至尊的目光，始终都凝望在罗修的身上，这道目光大有深意。

　　“这不是普通的天罚雷劫，而是逆修之劫。”

　　荒界至尊的心中喃喃自语，他对于天道规则参悟到了高深莫测的境地，自然能够分辨的出罗修的雷劫与寻常武修渡劫的不同。

　　正是因为他所渡的乃是逆修之劫，所以他突破八等神魔，引来的天罚雷劫便媲美九等神魔的大劫。

　　这种雷劫，寻常之人根本就扛不住，所以古往今来逆修的数量都很少。

　　不过只要可以扛过逆修之劫，每一个逆修的实力都很强大，惊人。

　　黄族可以根据情报推测出罗修的真正来历，以荒界至尊的身份与智慧，自然也能看的出来。

　　他不光看出了罗修乃是太上至尊转世之身，他还从罗修的身上感受到了荒界上一代至强者的道韵气息，天荒世家那位神煌至尊的道韵！

　　“他前世便是至尊，开创了一种至尊神诀，又在天荒世家得到了神煌至尊的神诀，并且将两大神诀糅合，不愧是至尊时代以来第一位成就至尊的人！”荒界至尊眸光闪烁。

　　堪比九等神魔的大劫，对于罗修来说已经不存在多大的威胁了，因为他的底蕴积累足够雄厚，还未冲破桎梏之前，本身的战力就已经近乎媲美九等神魔后期。

　　当大境界的桎梏被冲破的刹那，他的实力就节节攀升，近乎达到了九等神魔巅峰的高度，区区九等神魔级的天罚雷劫，又岂能撼动的了他？

　　当天罚雷劫消散而去，罗修的身影迈步从一片废墟中走出，这片区域已经被雷劫摧毁的不成模样。

　　他的身影飘然从容，身上的黑衣干干净净，没有丝毫的破损，就仿佛刚才渡劫的人不是他。

　　他的左眼之中似有诸天万法，无尽神通在演化，右眼之中天道退避，万法消散。

　　修为达到八等神魔之后，他的无相之道，也随之迈入了一个崭新的层次，对于万法印和万法皆空两大神通，也掌握到了更深层次的玄奥。

　　“你便是斩魔谷主？”

　　一位身材雄壮的青年凌空踏步走来，目光如炬一般紧盯着罗修，冷笑道：“我听说过斩魔谷的传说，据说你乃是古老时代至尊级强者转世，可惜不管你的来头有多大，你的修为不过是刚刚突破到八等神魔的境界，注定要败亡在我的手中！”

　　“咯咯咯，据说斩魔谷主太上情才情惊天，万古唯一，若能杀了他的转世之身，必然可以名传千古吧？”

　　又有一个手提长鞭的妖娆女子走了出来，眼中带着一缕魅惑，笑着看向罗修。

　　随着罗修在荒界渐渐的被人关注，他的来历对于那些传承古老的顶尖圣地来说，已经不是什么秘密了。

　　罗修对此也早有心理准备，早在他入主斩魔谷的那一刻起，他就知道别人会猜测出自己的来历，因此被人道出，也不觉得意外，神情依旧从容。

　　“什么狗屁至尊转世，在本大爷看来不过是土鸡瓦狗，小鸡一只，抬手就能捏死！”

　　一声张狂的大笑传来，一个遍体金光，神华喷涌的青年从虚空中走出，冷笑道：“在我的金身霸体面前，任何对手都是渣渣！”

　　金身霸体，也是一种不逊色于天魔神体和无垢神体的强大体质，这种体质极其霸道，攻伐无双。

　　“你们的废话太多了，还是让我干掉他再说吧！”

　　一个青年的身影突然出现在罗修的身后，无声无息，毫无半点的预兆，一柄阴冷的剑光，横扫向罗修的脖颈。

　　此人擅长暗杀与偷袭，一直都隐藏在附近，在罗修的注意力被对面三人吸引的时候，突然动手，杀机爆发。

　　“蜉蝣撼树吗？”

　　罗修不以为然，他甚至连头都没有回，抬手就是一掌，打向自己的身后，就像是要将一只烦人的苍蝇赶走似的。

　　“锵！”

　　手掌与剑光碰撞的瞬间，那偷袭的青年脸色就豁然大变，眼中透出惊恐之色，以最快的速度后退。

　　然而他此刻想要退走却是迟了，剑光被罗修的手掌碾压的寸寸崩碎，然后他的身体也被罗修的手掌击中，整个人的身体四分五裂，陡然炸开，身死道消。

　　“好强的攻击！”

　　城主府中聚集了来自各方的强者，有人亲眼看到了这一幕，不由得一片轰然，惊叹道：“有资格参与荒塔名额竞争的无一不是能够越级杀敌的天才强者，他刚刚突破八等神魔，竟然一掌就能杀死对方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十五章 突破桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 