    刚刚服食魔药，完成晋升之后，格莱林特难以控制灵性的外溢，流露出明显力量感和压迫感。

    这让他暂时放弃了外出的打算，计划在家休整两天，以完成对自身灵性的完全控制。

    可惜变化比计划来的更快一点。

    只是第二天，格莱林特才刚刚完成了初步对灵性外溢的控制，然后军情九处的培训通知就来了。

    “之前不是说要到二月才开始培训吗？”

    1月18日，“皇家大剧院”的四层，一个黄发小伙疑惑的向凯西发出了询问。

    他有着相当显眼的发色，但五官朴实，身材也只是中等。

    同样的疑惑也存在于格莱林特的心里。

    但出于谨慎，他并没有发言询问。

    今年上半年的这一批前往南大陆的非凡者全部都被召集了起来，聚集在这里。

    算上格莱林特，这一批前往南大陆的一共是三个人，一位女士，两位位男士。

    凯西女士性格温和，说话也富有条理，相当柔和：

    “你们大概都已经了解过了。王国在南大陆的殖民地建立了四个城市。”

    “原本你们三个人会被随机分派到不同城市，补充新鲜血液。”

    “不过就在上周，北奥利特邦西部的西拜朗土著突兀的袭击了我们在凡尔特克的根据地，造成了不小的人员伤亡。”

    “我们紧急从阿勒瑟抽调了两位富有经验的非凡者过去，但这让两座城市的力量都有所下降，亟需补充。”

    北奥利特邦是有军事力量控制的鲁恩殖民地的最南端，那里的大型城市正是凡尔特克。

    至于更南端的广袤的哈加提草原，虽然在名义上也是鲁恩殖民地，但实际上王国对此缺乏有效的控制。

    在北奥利特邦的西边，就是刚刚凯西提到过的西拜朗土著区域。

    而它的东边，是弗萨克在东拜朗的殖民地区域。

    至于最北边，则是特特尼克和港口城市古拉因两座殖民城市，它们距离相当近。

    “之所以不继续从特特尼克和古拉因抽调非凡者过去，是因为王国的军事力量主要投入的地方就是这两个城市，那里绝不能允许任何意外！”

    也就是说，他们这三个人，都会被紧急分派到凡尔特克和阿勒瑟去！

    这显然会更加危险一些！

    尤其是刚刚遭遇了不明袭击的凡尔特克。

    不过，三人都没有提出质疑，而是默默点头示意明白。

    “原本对你们的培训主要是包括都坦语和当地习俗文化，同时也包括格斗技巧的训练。这大概要三个月到半年的时间。”

    “不过我们现在确实来不及这样慢慢训练了。”

    “一个月！一个月之后你们都会被派往南大陆。”

    “各位，珍惜这段时间吧，也许你不经意间忽略了的一个知识，在某个时刻就会影响到你的生命安全。”

    “下周一开始，以周为单位进行集中封闭培训！”

    “一个月后，我们直接前往南大陆！”

    凯西的话虽然声音并不大，语气也并不严厉。却也没有给三位年轻的非凡者任何质疑和拒绝的机会，态度相当肯定。明显这件事已经是得到了上级的安排，完全不需要顾虑他们三个人的意见。

    解释了提前的原因，下达了命令之后，凯西也没有忘记指出他们的福利和特殊待遇。

    “由于事态紧急，请你们务必要拿出最大的努力！”

    “为了对你们的努力表示肯定，我特意申请了你们第一年薪资翻倍。”

    薪资翻倍还是有相当的吸引力的，即使是对于格莱林特这样不太缺钱的人来说也是如此。

    他现在都有28镑的周薪，翻倍就是224镑月薪，接近2700镑年薪！

    金榜的购买力是相当高的！

    别看格莱林特最近就花了七八千镑，那是因为他做了一笔投资，又买了那么多非凡物品，魔药和配方。

    即使是贝克兰德作为鲁恩王国的首都，位于希尔斯顿区的一栋房产也不过就是三四千镑罢了。

    他前几天才刚刚出售的两套房产，一套位于希尔斯顿区，一套位于桥伍德区，两套房产加起来才卖7200镑！

    而希尔斯顿区房产还要略贵一点。

    而他出售的那个能持续收益的小型庄园，也只卖到了7900镑！

    当然了，另外两位非凡者都没有“少校”职位，薪资肯定会更少。不过这也足够令他们振奋，不再纠结于可能面对更加危险的局面，反正这也没法改变。

    “此外，考虑到你们的实力确实不一定足够。”

    “我还为你们申请了每人配备一件三级封印物！等你们到了南大陆分部位于特特尼克的根据地就可以去领取使用。”

    “这不属于直接赠送，但使用权确实归你们个人。除非你们以后调到别的部门，不然都不会收回。”

    三级封印物大概是对应低序列非凡特性，但不是一定。

    因为封印物的分类依据是危险等级，因此某些中序列对应的特性也有可能形成不太危险的三级封印物。

    凭格莱林特对每条序列的熟悉，他只要见到了封印物具体的功能和负面效果，几乎就一定能挑出这类价值更高的封印物。

    当然，序列高并不是一定就强，还得看具体效果。

    对于这一点，黄发青年和那位皮衣女士倒是兴趣都不大的样子。因为根据他们的知识，封印物都是一些相当危险而恐怖的东西。

    即使组织配备给他们使用，也不过是为了更好的让他们服务而已。

    在他们两个人看来，这根本就不算福利。

    交代好了这些安排，凯西这才让他们做自我介绍，彼此熟悉。

    然后就是抽签决定每个人分配到的城市。

    一番交谈之后，格莱林特才知道那位皮衣女士居然是一位“猎人”，同时她也即将成为格莱林特的同伴——他们两人都抽到了前往凡尔特克。

    她的名字叫做琼·诺兰，一位意外接触到非凡者和魔药的女士。

    至于另一位黄发小伙，他的名字叫做“伟兹·韦恩”。是某位子爵的第三个儿子，有着勋爵爵位，走的是“仲裁人”途径，同时他和格莱林特一样是序列八。

    他则是比较好运的抽到了前往阿勒瑟。虽然阿勒瑟由于人员也比较缺，也免不了让新人执行任务，但这肯定不会比直接遭受了袭击的凡尔特克更危险。

    也许是受到财富或者渠道方面的限制，这两位非凡者都没有额外再配备神奇物品。

    而对于格莱林特自曝的子爵身份，他们则是不约而同的表示了好奇。

    对他们来说，完全没法想象一位财政状况良好的子爵，有什么去南大陆拼搏和冒险的理由。

