    这叶夭夭……

    不过……

    从她这个时候看过来的眼神，三皇子也发现，她从前看自己的时候，眼睛里的那股子痴迷，都不见了，她这一双眼睛，也比从前灵动许多，脸上少了几分跋扈，却多了一分傲气。

    这……

    这还是之前的叶夭夭？若非脸还是同一张脸，他几乎都要以为，面前已然换了一个人。

    天圣帝也没想到，事情会是这样的进展，他看着叶夭夭，开口道：“叶小姐，你这话是认真的吗？”

    叶夭夭道：“自然是认真的，臣女对我老公……不，是对太子殿下的心，可昭日月！”

    皇后顿时便变了脸色，长长的指甲，都险些掐入了掌心里。这个叶夭夭……

    这到底是什么意思？

    若是太子此刻，就答应下来这桩婚事，叶夭夭真的嫁给了太子，那自己的皇儿，还有机会入主东宫吗？

    这个事儿，不仅仅皇后在想，其他朝臣们，也在想啊。

    就在此刻。

    众人才看见，一直沉默不语，仿佛身在云端的太子殿下，终于抬起头。

    他眼神淡淡地往这边一扫。

    旋即，才看向天圣帝，清冷的声，缓缓地道：“父皇，儿臣与此事无关。”

    一句话，便摆明了慕容折雪的态度。

    众人顿时觉得，看来太子也是个明白人，知道这会儿，是二小姐在跟三皇子殿下，闹矛盾呢，并不是真的喜欢他，所以赶紧表示不掺合。

    天圣帝听了太子的话，倒是从震惊中，回过神来。

    他咳嗽了一声，看向叶夭夭，道：“叶小姐，太子的确，与此事无关……”

    这言下之意。

    就是就算这次叶夭夭摔伤了，算是苦主，但是要负责，也应该是三皇子负责，与三皇子成婚，这是三皇子的责任。而不该扯到，与此事完全无关的太子。

    叶夭夭道：“陛下，此事怎么能说，与太子殿下无关呢，常言道，父债子偿，弟债兄偿。太子殿下身为储君，也身为兄长，难道不该为自己的弟弟，承担一二吗？”

    众人：“……”

    你歪理还挺多啊！

    “弟债兄偿”你也想得出来！

    叶媛媛却是着急了，太子殿下貌若神人，她早就一见倾心，若是让叶夭夭嫁给太子，那自己怎么办？

    她赶紧道：“夭夭姐姐，媛媛知道，前几日三皇子殿下，与你决斗的时候，让您摔伤了，你心中有愤懑。但是您也不该因此，就与三皇子置气啊，婚姻乃是大事，你不要拿你的终身幸福，开玩笑啊！”

    叶媛媛一下子，就说出了所有人的心声。

    毕竟在场的众人，是没有一个，不知道叶夭夭对三皇子的心意的，大家都在想，既然叶媛媛都这么劝了，叶夭夭也该收收了吧，赶紧顺着台阶下了，别继续闹下去，最后真的不能嫁给三皇子了。

    然而……

    叶夭夭看了一眼叶媛媛，开口道：“媛媛妹妹，你误解了，姐姐一点都没生三皇子的气，姐姐反而十分感激，三皇子让姐姐这么一摔，有了让太子殿下替弟弟还债的机会，姐姐感谢他还来不及呢。”

    叶媛媛着急地道：“姐姐，可是你心中的人，明明是三……”

