
“好庞大的一搜楼船啊，难怪叫楼兰神域，这是一搜远古神船啊！

“只怕它的古老程度要追溯到葬仙时代前期，它的符文印记比立夏神界中的符纹还要古老许多。”

力心是热衷于科技研究领域的佼佼者，特别是研究神力以及机械动力，物质演化转变……等等领域更是拥有绝对的话语权。

因此，对于阵法符纹这些特殊的领域，他是时常要用到的。

“那么楼兰神域的幸存者都去往了何方呢？它们的时空，我们能到达吗？”

摩萨耶问出了自己的疑惑，他是老树逢春修炼至化形境界而化形的生灵，对于人类的神秘文明，他还是不太了解的。

兔子……

这样的使者类存在，它们无疑就是大森林中的小精灵，听到老树的疑问，兔子白玉儿欢呼道:

“呀…老树爷爷，要是能到达该多好啊，那种神秘的地方，肯定很美丽、很梦幻。

“那个女神雕塑就好美啊，要是她不伤心流泪，而是面带微笑就更美啦。”

小白兔白玉儿最喜欢美了，你看她那一身洁白无暇的皮毛，以及她性感的三瓣嘴，还有她那像红宝石的一双大眼，活脱脱的就是一个精灵。

兔子一族，它们的祖上也绝对是恐怖级的。

只要注视它们的双眼，你就会发现它们的眸光智慧之光浓郁，而且，它们洁白的皮毛，你会觉得小白兔是极致爱美的绝对存在。

确实，它们很爱美，但是，它们这一族可是很凶悍的，一旦到了涅槃之际，它们就不再是简单的兔子了，而是高贵的白麒麟。

曾经，荒极也养过小兔子，只不过那是野的黄兔子，很是凶悍暴戾，还会咬人，再看身边这只小白兔白玉儿，她活泼好动，还很是可爱。

看着兔子白玉儿沉思了几分钟之后，荒极自然而然的负手而立的开口道:

“你一只兔子也想去？都不够豺狼虎豹塞牙缝的呢……”

吓唬谁呢？白玉儿龇牙咧嘴的就要蹦哒起来撞荒极了，荒极一个闪身后，赶忙回忆着那株青铜古树开口道:

“停，我讲故事给你听……

“若我猜测无误的话，那么楼兰神域遗民的退路就在那株青铜神树之下。

“那里弥漫而出的灵气不属于这个时空，而那里之所以有奇异雾气呼出吸入，只怕是有可怕的生灵镇守在那里。”

“那生灵吸入的是天地间的灵气精粹，呼出的是一氧化碳物质，可怕呀。

“如果是凡俗的生灵接近，会出现一种情况，那就是踏足的生灵会处在一种玄奇的状态中，这种状态就是一会生一会死。

“如果受到外力干扰，且有人想要搭救，那么必须是灵气汇聚时搭救。

“如果是一氧化碳物质汇聚时搭救，那么就必死无疑了，然而，就算是想要在灵气汇聚时搭救，那也几乎没有成功的可能。

“因为……那种生物在灵气汇聚之时，它会更加强大。”

之前的时候，荒极凝聚心神注视青铜树根部，那里有让他感到莫名心悸的气息。

恐怕就算他此时的修为没被封印，也同样不敢踏足。

穿过了茫茫的沙漠，他们来到了一个奇异之地。

魂河源，也指流入地下的地下暗河，它就是阴河。

来到这与中土完全不一样的天空下，一路沉默，而且还黯然神伤的烟思，也该说几句话了，她兴奋道:

“啊么么，这里风景好秀美啊，你们看天空中的白云，真是形态各异，变化多端啊。

“终于看到生命了，你们看，在那绿油油的草原上，白如云朵的羊群，黑如乌云的牦牛。

“哎呦，大家快看，居然还有羊驼，还有草泥马，这些生灵好奇妙啊。

“而且，那天上翱翔的苍鹰，我们都只是在祖辈留下的传承殿里见过。”

“黯然女神”，她终于活泼起来了，在一路死气沉沉的古路上，那些可怕的气息以及诡异之地，总是让人神经紧绷。

他们在荒极的带领下，继续一步一条陈，一步一时空，向着未知的前方走去。

一路风云变幻，一路上有广阔无边的草原、有一眼看不到尽头的荒芜戈壁、也有没有任何生机的焦土大地、还有波澜壮阔的湖泊、亦有恒亘在大地上绵延不绝的苍茫雪山、……

不知不觉间，一路走来，已经多少风景成为了过往，他们恍恍惚惚的就来到了一处奇异之地。

这里有无数的水潭，就像无数的小镜子错乱无序的遍布在大草原上，这一片草原的周围都环绕着巍峨的神山。

“次星宿川，达柏海上，望积石山，览观河源。

“有泉百余泓，或泉或潦，水沮如散涣方可七八十里，且泥淖溺。

“不胜人迹，弗可逼视，履高山下瞰，灿若列星。

这些就是古老先民口中的“星宿海”。

星宿海的无数湖沼在阳光照耀下，光彩夺目，如同孔雀开屏，十分美丽壮观。

因而西土先民把魂河源流称作玛曲，意即孔雀河。

在星宿海碧绿的滩地上，紫色的高山紫苑、黄色的垂头菊、粉色的马先蒿、还有点地梅、报春花、紫云英等，一丛丛，一簇簇；

在山坡上，野牦牛、藏羚羊等一群群任情游荡；

溪流里，斑头雁、黄鸭拨水嬉戏，无鳞湟鱼成群游弋，真是美景天成。

那些雪山上遍布着充满神秘气息的原始森林，当中有各种庞大的蛮兽，有巨大无边的牦牛，以及速度奇快的藏羚羊等等食草兽。

还有金钱豹、麝兽、野驴、野骆驼、猞猁、藏羚羊、盘羊、石羊、野马、黄羊、马熊、白唇鹿、雪豹、红狐、狼……等多种神兽。

神禽有野雉、石鸡、雪鸡、天鹅、棕头鸥、大雁、赤麻鸭、黄鸭、鱼鸥、鱼鹰、鹰雕、黑颈鹤、褐马鸡……等等。

神药灵根更是多如牛毛。

比如罗布麻……系夹竹桃科的半立灌木，连片生长在盐碱滩上，罗布麻既可入药。

同时，它又是纺织、造纸、航海、航空等工业不可缺少的原料。

锁阳。分布在平原地带的固定、半固定沙丘和盐碱滩上，该地所产锁阳条粗壮、体重、质硬，断面显红润，质量上乘。

白刺。主要分布在盆区平原固定沙丘、半固定沙丘地带和盐碱滩上，白刺与黄刺、黑刺合称“三刺”，又称沙棘。

鹿茸。昆仑山地和唐古拉山区白唇鹿分布。

也有无数的名贵药草，有麻黄、秦艽、黄芪、葶苈子、网脉大黄、紫苑、尿泡草、茵陈、蒲公英、熊骨、甘草、枸杞子、扁蓄、小蓟、败酱草、马尾莲、雪莲、龙胆、银莲花、棘豆、辣根菜。

藏羚羊角、羊牛胆汁、羊牛草结、熊掌、豹骨等。富含矿物质和其他有效成分，一般肉质奇美，质量较好。

草原上的牧草种类丰富。

主要有紫花针茅、盐爪爪、芦苇、高山蒿草、赖草、冰草、芨芨草、青藏苔……

众人走着走着，忽然，白玉儿惊呼道:

“啊，古路怎么去到水中啦？我虽然很口渴，但是我……真的很怕水啊，呜呜……”

不朽门。

小白兔白玉儿只看见古路没入水中，她却没看见那水潭上有座庞大的天门。

只见，那天门厚重、古朴，岁月气息弥漫，气势摄人，它的材质与不朽殿极为相似。

而且，它与不朽殿一般，也是无比的虚幻，让人感觉不真实，但又能看到它的轮廓。

其上有三个古老的大字，字体苍劲有力、古朴大气，气势如龙腾虎啸。

很像是现实中人们看到的海市蜃楼，但荒极知道，眼前的天门根本就不是什么蜃楼。

下一秒，他喝道:

“小心，大家不要久看，它的威压气息太强，会让修为不足的生灵道心迷失。”

荒极感受着那扑面而来的古老气息，连他都畏之如虎。

感受着如此玄异非常的神妙不朽门传来的莫测气息，力心激动的开口道:

“好一处星宿海啊，这究竟是什么样的生灵打造的古路，还打造了不朽殿，以及不朽门。

“这真是拥有大气魄啊，以星空物质为泥土铸造砖石，实在是技业宗师啊。”

到目前为止，他已经猜透了一丝真相了。

赞美这些鬼斧神工的杰作，其实就是在赞美他和荒极以及整个祖地的生灵啊。

毕竟，谁又能预知到数十亿年后，是他们开通了去征战的捷径之路呢？！

紧接着，力心又开口道:

“我查阅过你们祖地的藏书《禹贡》，它记载了星宿海是由于黄河之水行进至此，因地势平缓，河面骤然展宽，流速也变缓，四处流淌的河水，使这里形成大片沼泽和众多的湖泊。

“在这不大的盆地里，竟星罗棋布着数以千计的大小不一、形状各异的湖泊，大的有几百平方米，小的仅几平方米。

“登高远眺，这些湖泊在阳光的照耀下，熠熠闪光，宛如夜空中闪烁的星星，星宿海之名大概即由此而来。

“星宿海”，它形如葫芦，腹东口西，南北汇水汪洋，西北乱泉星列，合为一体，状如石榴迸子。

每月既望之夕，天开云净，月上东山，光浮水面，就岸观之，大海汪洋涌出一轮冰镜，亿万千百明泉掩映，又似大珠小珠落玉盘。

中土文化源于黄河，而黄河之源却在星宿海。

沿着阿尼玛卿山麓的黄河逆溯而上，越过巴颜喀拉山，直达玉树神域的中庭“结古府”；

而沿黄河西北行，便可溯到黄河的源头。

鄂陵湖和扎陵湖。称之为姊妹湖。扎陵湖呈白色，鄂陵湖呈青蓝色，风光秀丽，黄河从两湖中间流过，把两湖接在一起，好象一根项链上的两颗珍珠。

姊妹湖，它有一种奇特的自然景观，就是黄河从湖中穿过，但河水不犯湖水。

只见湖中一条稍呈灰黄的带子飘滚而出，但灰黄带两边却仍是碧波粼粼，清沏如镜。

所以，西土先民说：“黄河与湖水不掺合。”

这与中土先民的成语“泾渭分明”恰是异曲同工……

再有，从扎陵湖向西溯二十多公里，便是古时先民们口中的“星宿海”。

玉树神域地界。

在东西三十公里、南北十公里的盆地上，千百个小湖泊在阳光下明光闪烁，如同碧空群星，故称“星宿海”。

黄河就从大大小小的海子中穿流而东，根本就看不出哪里是主河道。

因此，古时先民所谓“河上通于天，源出星宿”，看来并非是无稽之谈……

缓缓前行，大家仍然在时光古路上行走，力心回想道:

“你们祖地的草原上还有个美丽的爱情传说，它代表了先民们对美好爱情的期待向往和美好祝愿。

“就是关于可鲁克湖和托素湖的美丽传说。

“传说很早以前，在北方大漠美丽的金水河畔有一个部落公主叫可鲁克。

“一天，可鲁克随父去狩猎，突遇风暴，可鲁克和父亲走散了，被一青年托素解救。

“后来，俩人从此相爱，而王爷却反对这桩婚姻，并要求托素去远方的柴达木背盐。

“答应了王爷的要求后，托素骑着白马，历尽艰辛才来到柴达木背了满满一袋盐。

“很不幸，在他回来的路上遇到了沙尘暴，白马也走失了。

“所以，他只得徒步前行，当他走过沙滩戈壁，身上所带的干粮也已经用尽。

“终于体力不支的他，无力的倒在沙滩上……

“痴情的可鲁克，自从托素去柴达木后，她天天守望在金水河畔。

“一天，她看见白马独自走了回来，就预感到托素遭遇不幸了，于是，心急如焚的她骑上马赶去柴达木寻找托素。

“当她不远万里的来到一个戈壁滩时，远远就看到了戈壁滩上的托素。

“戈壁滩是多么的炎热！恋人在望，仅隔百米之遥……这时的可鲁克也因一路奔波，过度劳累，昏倒在马下。

“就要触碰到他了，就算是死也要死在一起，可鲁克艰难地向托素爬去，在牵到托素的手时，她哭了笑了，从此，两人永久地长眠在了戈壁滩上。

“托素长眠的地方后来变成了一个咸水湖，后人叫它托素湖，可鲁克长眠的地方出现了一个淡水湖，人们叫它可鲁克湖，他们日夜相守在怀头他拉草原。

“他们相互牵着的手就化成了一条弯弯的水道，连着两个湖泊。”

曾经，力心在组建了修炼阁之后，游历了整个祖地地球上的所有地方，还考察了人文地理和神秘地带，以及那些远古传说。

在这个世上，恐怕没有人比他和荒极更了解地球了，当然，也许现在的地质神官墨离能和他们相差无几……

…………

众人都在听力心讲故事，而荒极在思念红颜，只有一个人在注视神秘的不朽门。

注视不朽门的人就是入世佛啵密尊者，他自言自语的开口道:

“那不朽门上有一首诗，似乎是在说我们。”

波密尊者盯着不朽门上的那些字看，虽然极其难懂，他还是以念力读懂了那首诗的大概意思。

不朽门的两边都有字，一首未来筑路之人写的诗。

时空紊乱星宿海，前世今生不朽门。

未来的你筑此路，过往的你做路人。

踏过此途生气运，驻足九亿入此门。

天地苍茫神女泪，莫让时空造孤坟。

神兽灵根做食物，愿君来日化永恒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638726"  chaptername="第48章  不朽门（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
