    第226章我们烟烟其实很厉害

    “陆少，别来无恙。”顾迟遇看了眼和秦烟并肩站在一起，并且距离秦烟极近的陆时寒，眸光微微闪动了下，像是不经意的问了句，“我听说秦小姐和陆少是一起的来的。不知道陆少和秦小姐是什么关系？”

    他倒是知道陆时寒有个妹妹。

    但他那个妹妹是堂妹。

    而且男人看男人，眼光最准。

    陆时寒看秦烟的那个眼神，绝对不是在看自家妹妹。

    顾迟遇也有妹妹，亲人之间的相处氛围和其他人也绝对不一样。

    陆时寒勾勾唇，先是转过头看了秦烟一眼，眼神里带了几分亲昵，然后才开口回道：“我和烟烟是关系特殊的朋友，她也是我很看重的一位朋友。她在练一种药丸，还缺了一味药，打听到你们这里有。所以我陪她过来取药。”

    “若不是要给顾少治腿，我们拿了药就准备回去了。我听烟烟说顾少的腿是有希望治好的，但顾少似乎还在犹豫要不要接受治疗，不知道顾少现在考虑好了吗？”

    “其实顾少大可放心，烟烟医术相当了得，我请回去的那些国家级专家都远远不及她十分之一。顾少尽管放心的将你的腿交给她治疗便可。”

    说起秦烟的医术，陆时寒一脸与有荣焉的骄傲表情。

    他一口一声“烟烟”，叫得又自然又亲昵。

    就仿佛，他们之间的关系很不一般，他已经这样称呼她很久了一样。

    可事实上……

    在来看顾迟遇之前，他还叫的她秦小姐。

    听到他如此亲昵的称呼自己，秦烟转过头，眉头轻轻蹙了下。

    感应到她的目光，陆时寒也转过了头，男人深邃漆黑的眼眸和她对视几秒，薄唇勾着好看的笑，声音温柔道：“烟烟，顾少肯定是看着你年轻，对你不放心。”

    “我想让他知道，我们烟烟其实很厉害。”

    秦烟：“……”

    陆时寒这是怎么了？

    忽然抽风了？

    虽然觉得他有点不正常，秦烟倒也没在称呼上太多计较，也就没纠正他。

    顾迟遇一双眼在两人身上来回瞄了一圈，眸色沉了几分，随后又不动声色的收回了目光。

    秦烟问他：“顾少，你考虑好了吗？”

    “嗯。”顾迟遇点头，看着一旁一脸紧张望着他的顾老爷子，缓缓开口道，“秦小姐，我接受治疗。”

    顾老爷子当即松了口气，面露喜色。

    他怕顾迟遇不能接受以后瘸了腿，不愿意接受治疗。

    秦烟点点头：“好，我会尽力治好你的腿。今天这次针灸结束，一周后再接受第二次针灸。这次治疗一共分为四个阶段，隔一周针灸一次，药疗一次。”

    “一个月后，就可以停止针灸了。后期以药疗为主。如果不出意外，第二次针灸结束，你应该就可以慢慢站起来了。”

    顾老爷子激动道：“第二次针灸结束就可以慢慢站起来了。那就是半个月后，迟遇就能站起来了？”

    “嗯。”秦烟点头，“如果顾少爷运气足够好，等所有针灸疗程结束，他就能恢复正常。”

    (本章完)

