    啊！！

    卡莉克劳斯尖叫一声，她试图赶紧关闭裙子。

    但是已经来不及了。

    皮尔斯用力太猛，公爵大人的滑行速度太快！

    几乎在一瞬间，滋溜。

    斯努比公爵又一次成为裙下之臣。

    当他睁开眼睛，他没有看见芳草萋萋，但却看见了自己的头像。

    此时，裙外已经响彻尖叫声与欢呼声。

    纽约球迷的心真大，当他们看见这一幕，甚至忘记了比赛已经到了最最紧要关头。

    “嘿！我说…这位女模特的裙底是有什么万有引力吗？斯努比连续两次被保罗皮尔斯推到了裙子下方，皮尔斯这家伙简直太坏了！”麦克布林也在解说席上调侃。

    “喔！斯努比钻出来了。我们的小公爵狗满脸通红啊，他简直就像是第一次被女人亲吻的七年级生……喔吼吼，我从未见过如此羞涩的斯努比！！！”

    雷吉米勒在解说席尖叫起来。

    此时，整个麦迪逊花园都在制造着沸腾一般的喧嚣，感觉就像是斯努比命中了最终的绝杀！

    杜格却愣在原地，重返裙底，再次看到绮丽风光以及自己的头像，他的脑袋里堆积的画面感越来越多，他甚至想到了那次在瑜伽球上摔倒，不经意顶到卡莉的场景。

    他的脸也越来越红。

    心脏搏动的速度越来越快。

    此时，他的心率至少达到了极限心率的百分之七十五，这使得他的血液好像是一脚油门踩到了120，炙热奔腾。

    “嘿，斯努比，如果你没有受伤的话，你得开始比赛了。”

    主裁判走过来，他善意的提醒杜格。

    杜格这才恍然醒悟，他连忙从主裁判手里接过球，将它发给内特罗宾逊。

    在他往前场跑动的过程中，现场又躁动的哗然了一遍。

    因为现场的导播重放了此前杜格滑入卡莉克劳斯裙底的画面。

    这太…令球迷们惊喜了。

    他们没想到花一份钱竟然能看到两次钻入裙底的戏码。

    斯努比公爵今晚可真够有刺激啊，看一遍都不过瘾。

    还有…泰勒斯威夫特、斯嘉丽约翰逊那些公爵女郎们会怎么看待主动亲吻斯努比的卡莉克劳斯呢？

    杜格在三分线左侧接到内特罗宾逊的传球。

    随即，保罗皮尔斯走了上来。

    “来吧，小子，作为两支球队的领袖，让我们来决定这场比赛的走向。”

    皮尔斯语带讽刺并且别有用心的说道：“希望你能拿出钻入女模特裙底的命中率。否则，我带走这场比赛实在是太轻松了，请你认真的给我制造点难度吧！”

    皮尔斯这么说是想故意刺激杜格跟他单挑，因为他知道杜格不可能战胜自己。

    杜格紧咬牙关，他能够感受到自己的手比之前热了一些，但仍然没有达到曾经那几次绝杀时的程度。

    不过，他依然点头：“好啊。那就来吧！”

    说着，他骤然向前猛地一个试探步，保罗皮尔斯下意识的后撤一步。

    杜格顺势向后做出投篮动作，皮尔斯又赶紧滑步上来，但他留足了后撤的空间，他知道杜格没有投篮能力。

    而此时的杜格也不敢直接投篮，到了关键时刻，每一个球都至关重要。

    所以，他低头一钻，骤然向内突击而去。

    皮尔斯寸步不离，并且紧紧依靠施加强大的身体压力。

    如果是三十秒前，杜格会更加难受，因为他的协调性不允许他在高速运动的同时保持高强度对抗。

    转瞬之间，杜格来到罚球线内，此时队员们都已经被凯尔特人球员严防死守，根本没有传球机会。

    他只能猛地一个急停，随即夸张的向后后仰翻身跳投出手……砰！

    篮球砸在篮筐。

    保罗皮尔斯高喊一声：篮板！！！

    可话音未落。

    唰！

    幸运的又掉进了篮筐。

    这个幸运的两分球让尼克斯反超1分。

    96：95。

    麦迪逊花园再次沸腾起来。

    所有人都在高喊公爵的名字，或者直接呼唤MVP！！！

    杜格在一片嘈杂中听见了卡莉克劳斯的加油助威声。

    易边再战。

    保罗皮尔斯再次拉开单打杜格，他用他灵巧的试探步做引诱。尽管杜格没有任何防守失误，但最后还是被他用一个快速的转身找到机会，接着后仰跳投出手……唰！

    凯尔特人再次折叠分差。

    保罗皮尔斯向杜格露出微笑：“小子，又轮到你了。记住，狗屎运只能走一次喔！！”

    他很嚣张。

    他的嚣张建立在他庞大的得分系统，他的武器库里有无数得分武器。

    相比之下，此前杜格的确是靠运气更多一些。

    回过头来，杜格从内特罗宾逊手中接过篮球。他直接快速冲击禁区，当他冲到篮下，他不管不顾，直接将身体往空中一抛，钻到格伦戴维斯的肋下，强行往上一挤……嘀！

    哨声响起。

    他也猛然坠落再低……噗通！

    他用自杀式袭击换来两次罚球机会。

    在他摔倒在地上的时候，整个麦迪逊花园都在发出不舍的惊叫：NO！

    很多女性甚至捂住了自己的嘴巴不让自己失去情绪控制。

    “斯努比太顽强了！上一个像他这么打球的球员是艾伦艾弗森。”麦克布林嘀咕道。

    “我想尼克斯球迷现在更希望斯努比不要受伤，而不是这场比赛的胜利。他还很年轻，他没有必要因为一场比赛而影响到自己整个职业生涯。”比尔沃顿在旁边小声提醒道，他整个职业生涯几乎都在伤病中度过，他被称之为废了两个膝盖的中锋，他知道健康是有多么可贵。

    “但是，谁能阻止战士赴死的决心呢？”雷吉米勒反问道：“斯努比是一个真正的战士，让他接受失败苟且未来只会让他陷入终身悔恨！”

    “噢，瞧瞧卡莉克劳斯，她居然流出了眼泪。她一定是在为公爵大人伤心，她一定在想是时候让她的公爵大人下场休息了。”麦克布林忽然在旁边说道。

    “不，她是在为斯努比感到骄傲。”

    雷吉米勒的语气很坚定：“我也有过超模女朋友，她们跟一般女生不同，她们也是经过日复一日的训练，一次又一次的摔倒之后才能走上T台的。”

    唰！

    唰！

    杜格走上罚球线两罚全中。

    整个麦迪逊花园都在鼓掌，场边的卡莉克劳斯更是站起来将她的手掌都快拍肿：“加油，斯努比！！！”

    她甚至喊到破音。

    而这时，保罗皮尔斯路过她身边时，不忘侧过头笑着告诉卡莉克劳斯：“美丽的女士，你得站到后面一点，天知道他会不会第三次钻进你的裙底……”

    “关你屁事！”

    个性直率的卡莉克劳斯直接比出她两根中指！！

    这个行为为她获得附近所有球迷的赞赏与欢呼。

    皮尔斯自讨了个没趣，嘴里嘟囔两句粗言秽语，来到杜格身边，随即伸手从拉加隆多手中要过球权。

    “小子，依靠侥幸与自杀式袭击是不可能永续经营的。想要赢球，还是要靠扎扎实实的技术与与生俱来的天赋！”

    保罗皮尔斯仿佛要将从卡莉那儿受到的气洒在杜格身上：“睁大你的眼睛好好看着，将精力放在女人胯下的男人是没有前途的。”

    然而，杜格表情平静，面如平湖。

    平心而论，皮尔斯是绝对的进攻万花筒，他有极其细腻的进攻技术与强壮的身体。

    他的试探步甚至比卡梅隆安东尼更具威胁。

    但是，当他弯下腰迈出他的试探，杜格却始终无动于衷，此时百分之百专注于防守的他精准判断出皮尔斯的真假动作，并且迅速做出相应反应。

    这让保罗皮尔斯非常难受，杜格的篮球智商没有让形成空位进攻的机会。

    在三次试探无果后，他只能放下篮球采取强攻模式。在两个变向的突破后，他直接迈步拱着肩膀往里强突……他的突破极具力量，鲜少有防守者能够硬扛住不失位。

    但杜格就是其中之一。

    基于这种状况，皮尔斯只能在罚球线上选择急停，然后快速跳投出手！

    砰！

    篮球没能命中篮筐。

    但是，此时…格伦戴维斯竟然高高跳起，他转身抢下这个对波士顿凯尔特人而言意味着一切的篮板。

    时间还剩下31秒。

    98：97。

    尼克斯仍然领先1分。

    如果刚才篮板被米利希奇拿下，凯尔特人就只能犯规了。

    但是现在，道格里弗斯请求暂停。他将完成最后一攻与最后一防的最终部署。

    接下来的时间对两队来说都至关重要。

    理论上来说，双方都有获胜的可能。

    但是，杜格此时却隐隐有些担忧。越到关键时刻，球队就越需要超级持球进攻者，但现在…。

    他抿着嘴，他感受到自己心脏的搏动已经在逐渐下降…这毕竟是一种刺激，并不具备长时间效应。

    然而，就在他情绪陷入无比悲观的时候。

    “斯努比！”

    他听见身侧有人叫自己名字，他转过头，卡莉克劳斯缓缓走来，两人四目相对。

    杜格原本逐渐平息下去的心脏竟然马上就有复苏迹象。

    他知道这是什么原因，他的心脏会因为某个女人跳动，那么原因一定是自己对她有了‘非分之想’，这就是为什么很多女球迷对他做很多举动都没有反应的原因，他需要心动，才能心脏动。

    当卡莉克劳斯走近，两人只有不到10厘米。

    根据一个简单的数学题，只要斯努比的小兄弟起立，他甚至能将卡莉再顶出10厘米…这还是建立在上翘弧度的基础上。

    但是，卡莉并没有给斯努比小兄弟攻击的机会。

    她主动发出了她的攻击。

    她捧住杜格的脑袋，然后……mu-a！！

    “从小到大，每次我面临重要的时刻，我的妈妈总会给我幸运之吻。我现在把它借给你，你一定要拿下这场胜利。”

    卡莉克劳斯小声的杜格说道。

    所有的话语都钻进了杜格的耳朵，并且麦迪逊花园为之疯狂涌动的尖叫浪潮也席卷而来。

    但是，杜格却在风暴之中岿然不动。

    站在他身边的卡莉克劳斯清楚的看见杜格的胸腔在猛烈起伏，砰砰砰的声音她甚至都能用耳朵听见。

    这让她有了异样的心思，她的心脏也忍不住跟着快速砰然直跳起来。

    与此同时，杜格原本已经开到120码的血液再次奔腾，它们就好像F1赛车在肆意驰骋，在狂暴心脏的作用下，猛烈的撞击四肢百骸。

    此时此刻，杜格能够清晰的感受到自己身体每一处力量的跳动。

    “谢谢你的幸运之吻，我一定会拿下这场胜利。”

    杜格认真的告诉卡莉克劳斯。

    并且，伸手拥抱了她。

    当两人完成拥抱，20秒短暂停的哨声已经响起，比赛重新开始。

    原本还在津津有味看热闹的尼克斯球迷愣住了:我们好像还没有做任何战术布置吧？

    目光聚焦在场边的赫伯威廉姆斯身上，他正准备将战术板递给斯努比公爵呢。

    “杰弗里斯换下内特罗宾逊，你等下一定要盯住雷阿伦。他极有可能成为最终的执行者！”

    杜格稳定军心的声音传递过去。

    回到赛场。

    保罗皮尔斯的嘲讽如期而至：“嘿，公爵狗。你应该滚去好莱坞拍肥皂剧，而不是在球场边卿卿我我的制造版面。”

    “不过，我能够理解你这种行为。因为你知道接下来一定会输球，所以…干脆从女人身上得到一些奖赏喽。至少还能维持你这位偶像明星的热度。”

    保罗皮尔斯的语气非常轻蔑。

    但杜格却始终表情平静：“我的确从卡莉身上得到了一些东西，但这些东西是用来干掉你们的。”

    “请维持好你的笑容，留给你放肆的时间不多了。】

    ……

    【四千字大章。第一更送到！求双倍月票！！！！】

    