    按照叶仁获得的信息，七阶超凡及以上的怪物，不再有精英首领的分类，只有三种层次区分：普通、领主以及位面之主三种。

    而进攻试炼比清扫试炼难的地方就在于必然会遇到位面之主，区别就是它们的等级根据世界大小不同罢了。

    疑似七阶的巨型豺狼人很快进入了叶仁侦查之眼的范围，只是普通的超凡生命，属性也确实不高，只有几千万的血量，几万攻击，不过除了普通技能外，还多了一条超凡特性：嗜血。

    这个应该是属于比较弱的超凡特性了，基础就是增加百分百攻速，受到伤害后会额外增加暴击和攻击，血量越低额外增加的暴击和攻击就会越高。

    看完属性叶仁并没有松口气，这才刚进入出现了超凡生命，即使是最弱的那一档，也意味着自己的试炼任务对象并不弱小，这场战斗并不轻松。

    超凡豺狼人很快进入战斗范围，四名神圣壁垒迎了上去，以赵云关羽为首的主力英魂队伍迎了上去全力输出。

    战斗进行的非常顺利，超凡豺狼人后边确实锤锤暴击，但毕竟本身基础属性不高，在实力经过了爆炸式增长的英魂面前，根本不够看。

    眼前的豺狼人刚被击杀，后边再次出现了数只超凡豺狼人，叶仁已经肯定了判断，自己遇到了比较差的结果，这是个属于难度比较高的世界。

    不过既然来了，就继续战斗把，刚好检验一下自己英魂部队的战斗力，而且难度高也意味着收获多。

    打开第一只超凡豺狼人掉落的宝箱，开出来一枚超凡结晶碎片X1，看到这个东西，叶仁脸色舒服了许多。

    这个东西可能就是这次试炼最重要的收获之一，所有超凡生命都会有一定的概率掉落这些东西，集齐一定数量可以融合出一枚完整的超凡结晶，觉醒者使用可以获得其中的超凡特性。

    超凡结晶是铂金60级的觉醒者突破极限，跨入超凡的必须物品。

    而对于叶仁来说，他可以拿这东西给英魂使用，如果能让英魂再获得超凡特性的话，那么他手里的力量将会再次暴增。

    豺狼人潮水般的攻击持续了大概两个小时后，就开始变得稀稀拉拉，最后只剩下零星的攻击，中间一共出现了二十余只豺狼人，掉落了十六枚结晶碎片。

    把碎片全部合成后，显示的依然还是结晶碎片，这让着急想要让英魂尝试的叶仁，感觉非常的难受。

    但却只能难受着，每个碎片蕴含的能量不同，因此合成结晶也没有具体数量，啥时候不能再融合了，显示信息变成超凡结晶后，就算合成完毕，可以拿来使用了。

    看着零星进攻的豺狼人，他知道接下来试炼任务才算是真正开始了。

    把兵种留下驻守传送门，其他的英魂们分成数只小分队，朝着周围四散开来，开始探索这块地区，同时清理遇到的豺狼人，叶仁自己带着一小队主力英魂镇守中军。

    叶仁没等多久，前往东南方向的英魂部队就发现了目标，并迅速回归报讯。

    派人把其他几只英魂分队全部召回，留下少量部队防守，叶仁带着大部队向东南方向奔去。

    一路上并没有遇见几只怪物，和其他几个方向探索部队汇报的情况差不多，看来这个试炼区域的情况和自己想象中的不太一样。

    行军大概20分钟后，叶仁就抵达了目的地，看着眼前的场景，叶仁直接被唬住了，甚至不敢靠的太近。

    层层叠叠的豺狼人遮挡了视线，仅仅外围就有难以计数的首领和领主存在，而在中央区域，身材更加高大的超凡豺狼人同样难以计数。

    而在核心位置，一个高达百米，通体暗红的尖头石碑耸立，这个石碑应该就是试炼任务的目标节点。

    石碑下边围着一群体格更加壮硕的豺狼人，最少也是第二个档次的七阶超凡，最重要的是数量还不少。

    这阵容看的叶仁眼皮子直跳，这一头撞上去了，就算赢了损失也不会小，挥手带着大部队后撤了一段距离，从长计议。

    退出3公里开外，让所有兵种结成一个圆形的防御圈，然后把英魂分成两个大队，从两个方向前往刚才的豺狼人营地。

    两队英魂出发后，迅速朝两边移动，拉开一段距离后，像螃蟹的两把钳子一样夹向豺狼人营地。

    还没有和营地产生直接的接触，豺狼人们就炸锅了，竟然有敌人不知死活的挑衅，这绝对不能忍。

    外围的豺狼人蜂拥冲向英魂们，内环的豺狼人则是写的望着英魂队伍，但是却并没有冲出去的打算。

    见到一窝风冲出来的豺狼人，两队英魂都不恋战，扭头就走，朝着不同的方向移动，准备通过运动战削弱敌人，这是出发前制定的计划之一。

    如果追杀的敌人少，就会回到叶仁那边绞杀掉，然后回来继续吸引敌人，如此循环削弱营地的防御力量。

    如果追杀的豺狼人多，就往其他方向引，并仗着他们有坐骑的存在，速度远远超过豺狼人，而300米的攻击距离，则可以让他们从容的风筝这些肮脏的生物。

    这一次他们作为进攻方，和以前防守领地是截然不同的，完全没必要硬碰硬，拉着慢慢杀就好了。

    很简单的战术，但是却非常实用，尤其是对这些没多少脑子的豺狼人，它们只会红着眼睛，追在你的屁股后面嚎叫，并不会在意身边有多少同伴倒在半路。

    两支队伍，每一只都有不下300名英魂，当前蓝色历史英魂的技能系数至少都被强化到了5倍攻击力以上，高的甚至能达到七八倍，一轮技能下去，范围内的普通怪和精英怪往往都是瞬间倒地，而首领怪物也很难扛得住几轮。

    每当前排只剩下几只大boss的时候，英魂都会折一个方向，让后边的怪物跟上来重新聚到一起，如此往复，直到追杀阵容被被削的差不多了，转向回到兵种组建的阵地，全力击杀那些血量雄厚的大boss。

    战斗全程表现的都很轻松，毕竟不是自己的地盘，不需要下防御时那样束手束脚，战斗方式灵活许多。

    解决完吸引出来的豺狼人之后，两队英魂再次出发前往豺狼人营地，从不同方向开始继续吸引追杀。

    中心区域的豺狼人依然只是嗜血的望着再次出现的英魂，并不打算加入追杀的行列，而外围普通的豺狼人也根本没有那个智商去思考之前追杀的同伴去哪了，大声嚎叫着继续追出去。

    英魂部队如法炮制，轻松的将这些追杀的怪物击杀，然后继续前往营地勾引。

    就像剥洋葱一样，一层一层的剥开豺狼人营地的防御，直到只剩下核心区域的豺狼人，它们无论你怎么引诱都无动于衷。

    英魂尝试靠近攻击那些豺狼人，却无法成功，当距离达到一定位置后，被豺狼人围在中央的暗红石碑会放出大量的红色射线，而且伤害不低，英魂只能放弃。

    当叶仁从回归的英魂部队那里得到信息之时，已经明白最后的战斗无法取巧，只能硬碰硬上了。

    带着兵种再次赶往目标营地，看向围在核心区域的豺狼人们，虽然剩余的这些数量并不多，粗略一撒大概只有上千，但是从他们的体型上可以判断出来，剩下的这些全是高质量单位。

    中央十几未知等级的超凡豺狼人，在它们外边一点，有大概百只左右的普通超凡豺狼人，更外边一点则是几百只首领以及领主级的豺狼人。

    没有浪费时间，叶仁立即开始布置战术，首先让元素召唤师部队全部使用技能召唤出上千只元素生物待命。

    然后在远处排列进攻阵型，召唤出来的元素生物在第一排，它们属于是炮灰队伍。

    第二排是神圣壁垒，待会儿需要他们扛boss，后边紧跟着的是铠甲卫士和祭祀，再往后则是元素召唤师和英魂们。

    接下来就是等时间，召唤出来的元素生物持续20分钟，召唤师的技能冷却时间是15分钟，也就是说理论上一个召唤师最多是可以存在两只召唤物的。

    十分钟后，进攻开始，前排的元素生物速度并不快，后边的部队也只能压着速度，朝着营地靠近。

    足足花了三分钟，前排元素生物才进入暗红石碑的攻击范围，一道道暗红色的射线开始攻击元素生命，目测攻速大概在每秒30~50道射线出现。

    短暂观察了片刻，叶仁彻底放下心来，一个元素生物至少能抗十几次的射线攻击，而射线的攻击应该是完全随机的，即使偶尔有元素生物被打爆的，和整个大部队比起来也不算什么。

    随着后续兵种的进入，石碑的射线攻击目标更加散乱，不能有效集火，自然对大部队威胁更低，尤其是第二波元素生命被召唤出来之后，射线的威胁更是被降到几乎没有。

    第一波召唤元素就直拉拉的冲向豺狼人，他们时间不多，就是彻彻底底的炮灰，第二波则夹杂在大部队中间，伺机而动。

    英魂很快进入三百米射程，一连串的技能丢出，那些吃到多个技能的首领单位开始倒下，比他们阵亡速度更快的就是那些元素炮灰。

    它们大多只有几十万的血量，那是真的一点都不耐打，仅仅是前边的领主级豺狼人，几个联手一波就能秒掉一只元素。

    当战斗彻底混乱之后，最内圈的超凡豺狼人们出手之后，这个被打爆的速度更是直线增加，有点想要雪崩的趋势。

    尤其是当最内圈的十几名大哥出手之时，更是雪崩般的被击杀。

    当战斗彻底混乱之后，十几名最强大的豺狼人终于出手，它们不仅仅展现除了和普通超凡版一样的嗜血特性，而且每一次攻击都会附带出一片红雾。

    被红雾波及的豺狼人攻击显得更加狂暴，而最前线的神圣壁垒被红雾笼罩后，攻击防御动作都有了一些变形，显然也受到了影响。

    只不过叶仁忌惮射线攻击并不敢靠的太近去使用侦查之眼，而且战斗到了这种时候，只能是看他们自己发挥了，这种大规模的战斗，细节指挥已经可有可无了。

    按照开战前的分配，这些首领阶神圣壁垒将会轮流开大招，有大招的就站位靠前一些，多吸收点伤害，没有的就靠后一点。

    此时第一波召唤出来的元素已经损失殆尽，第二波有远程能力的留在后边输出，没有的就去前边，有必要的时候，那些兵种会拿他们挡刀。

    而元素召唤师本身就是远程输出，开战前他们的目标就定为了那些超凡豺狼人。

    英魂们则分成了两种情况，那些史诗和传说英魂在丢完一串技能之后，直接开始变身，他们本身血量就厚，可以抗住射线的伤害，在变身之后达成最佳状态，输出更加凶猛，是当之无愧的主力。

    而那些蓝色英魂，虽然一个多月的成长让他们的血量也厚实了许多，但为了保险，他们还是英魂形态，在受到一定伤害后，会得到祭祀的治疗。

    在数千单位的狂暴攻击下，豺狼人的数量在迅速减少，尤其是那些技能得到多次强化的传说英魂。

    现在赵云，在一个多月的成长中，他连续吸收了不下二十次的本命英魂，现在他的一点寒芒一次能打出二十八支枪芒虚影，每一只虚影更是拥有3.5倍攻击力的伤害，再加上前前后后升级暴涨的基础属性，他现在每一次平A都变成了一个机关炮，

    还有关羽等其他早早觉醒的英魂，同样获得了巨量的提升，输出起来是绝对的暴力。

    即使对面上千单位都可以称得上是boss级存在，但面对这种输出，依然显得有点无力。

    在大后方观察战局的叶仁看着前边的战斗，担忧的情绪缓缓消散，对面的阵容其实给了他不小的压力。

    按照唐华给的小册子上边的介绍，自己遇到的清扫试炼目标绝对算是中上难度了。

    正常情况下的领地没个几年的发育，这种强度的世界一边都不要考虑摧毁节点的问题了，只需要刷刷外围就好了，或者就是去蹭其他人的试炼目标。

    足足过了半个小时，豺狼人才被清缴干净，战斗基本结束，这种强度的战斗，损失在所难免。

    即使有元素炮灰，首领级神圣壁垒也损失三名，而铠甲卫士更是损失了几十个单位，至于其他的损失到时没有多少。

    十分钟后，那个高达百米的红色石碑才终于被摧毁，爆裂成点点红光消散，叶仁耳边也相应的得到了提示音。

    战斗彻底结束后，再次把英魂分成小分队外出探索，叶仁才开始准备清点战争收获。

