    毁灭的力量在扩散，叶双双周身释放出惨烈的气息。

    神力开始逆转，血液开始倒流。

    但就在这时，一只温厚的手掌落在她香肩上，并且往其体内注入了一股精纯神力。

    她紊乱的气息被平复，身体内外的创伤开始恢复。

    砰！

    一拳砸出，即将触碰到叶双双的叶天神被一拳轰飞。

    叶双双一阵恍惚，而后扭头一看，顿时就使劲揉了揉眼睛，一脸的不可置信。

    嘴巴张了张，想要说些什么，却是发现一时半会不知道该说什么。

    龙帝摸了摸她的秀发，柔声道：“是我回来了，抱歉，让你受苦了。”

    强忍住哭泣的冲动，叶双双声音哽咽：“我没有受苦，你活着回来就好了。”

    龙帝刚要说一些安慰的话，就被叶天神给打断了：“哈哈哈，你没死那就太好了，今天我就要当着你的面把你女人给做了，让你尝尝悲痛欲绝是什么滋味。”

    轰！

    叶天神爆发了，八荒战神体全面复苏，这个世界都随着他的呼吸在起伏！

    八荒战气狂涌，天地重开！

    叶天神舒展双臂，与这片世界融合在一起，古老而又威严，通体弥漫着盖世神威。

    虚空被轻易压塌，万物覆灭！

    这一刻叶天神很好的诠释了何为强大，何为盖世，何为无敌！

    日月星辰虚影都环绕在他身体四周围，一举一动间皆是带着覆灭苍宇的霸绝战力。

    叶双双神色无比凝重，有了要拼命的想法：“他太强了，我们要联手才有一丝可能获胜！”

    她虽然觉得龙帝很强大，但却觉得目前不会是已经把八荒战神体完全开发出来的叶天神对手。

    “你退到一边好好疗伤。”龙帝轻轻一挥手，叶双双就不由自主的倒飞出几百里之外，身体四周围无数符文环绕，让她一时之间无法离开，也起到了保护的作用。

    叶双双焦急万分：“夫君快放我出去，你一个人不是...”

    ‘对手’两个字还没有说出来，她就把嘴巴给闭上了，俏脸上又是震惊又是骄傲。

    只见龙帝大手挥动，结出撼天印，仿若跨越了时空长河，刹那间就轰击在了叶天神的身上。

    强横如他，当场就被打得咳血不止，身体像是一个遍布无数裂痕的瓷器。

    “这怎么可能，你的力量！”叶天神脸上的自得消失不见了，却而代之的是一片凝重。

    龙帝一步步朝着他走去，神色平淡：“我无敌，你随意。”

    “狂妄！”叶天神被这话给彻底激怒了，浑身战力狂暴而起：“撼天印！”

    一方巨大拳印被他打了出来，动天乱地，弥漫着狂绝的力量。

    “你的撼天印练得不到家啊.”龙帝嘲弄一笑，也是再次打出一记撼天印。

    同样的叶家秘术，由两个人施展开来，所展现的威力却是决然不同。

    轰隆！

    叶天神所施展的撼天印轻易的就被震碎，而后自身再次遭受重创，身体暴退几十里，沿途砸碎了五六座大山！

    叶天神挣扎着爬起来，身体还没有站直，一只脚就踩踏在他头上。

    噗通！

    他双膝一软，跪倒在地上，两个膝盖骨都在恐怖压力之下粉碎。

    他发出一声凄厉的痛吼，面目在这一刻变得无比狰狞：“为什么，为什么你会如此强大，我不服！”

    八荒战神体，那是可以跟龙凰战体，斗战圣体相媲美的绝世体质。

    在占据着境界优势之下，叶天神却是败得如此之快，如此之凄惨，难怪他会如此不甘心了。

    他却是没有想到一点，龙帝在吞噬了不知道多少天骄本源之后，自身的血脉之强已经达到了一个远超历史上任何一位龙凰战体的程度了。

    恐怕，唯有传说中的混沌之体方有可能与他一较高下。

    他在疯狂的挣扎，但龙帝的气势越发的惊人了，自身不断喷涌出的力量，都让叶天神难以承受。

    恍惚间龙帝似乎化作了一片宏伟的宇宙，无法触摸，不可撼动！

    这一幕，注定是要被载入历史的，但此刻却只有一个见证人。

    龙帝加大力量，叶天神浑身骨头寸寸粉碎，而后变成了一滩肉泥。

    尽管如此，叶天神身体内部依旧拥有着霸绝寰宇的战力，一旦让他获得喘息就将浴火重生。

    但很显然龙帝不会给他这个机会，吞天魔功悍然发动。

    轰隆隆！

    一股股澎湃如潮的精纯本源在龙帝四肢百骸中游荡，惊涛拍岸一般，浩浩荡荡，绵延不绝。

    自身修为水涨船高，在不断的朝着神君后期进发。

    叶天神的神魂不断发出惨叫，谩骂。龙帝充耳不闻，只是在不断吞噬他的本源。

    不知过了多久，叶天神彻底泯然天地间，而龙帝的气息也因此强盛了一大截。

    只是让龙帝有些遗憾的是，尽管这样，也没能让自己破入神君后期。

    越是到后面，提升的难度也就越恐怖。

    弯下腰把叶天神身上的储物戒取下来，里面好东西不少，六级神丹就有三十粒。

    现在这些丹药对他效果不大，便全部给了向他飞来的叶双双。

    叶双双直接就扑入他怀里，紧紧的抱着他，久久不曾言语。

    许久之后，她才从龙帝怀里出来，龙帝亲自替她擦拭掉脸上的血水，温柔道：“没事了。”

    “嗯。”叶双双重重点头，旋即好奇道：“当初你被抓走后发生了什么？”

    “当初啊...”龙帝便一五一十的将事情经过告诉了她。

    当然，关于跟黑玫瑰以及蓝若心的一些不可描述的事情他便自动省略了。

    “这么说，现在我们也算是顶尖大家族了？”叶双双有些雀跃的道。

    永夜实力深不可测，而且还是隐藏在黑暗当中，这就比明面上的势力更加可怕，某种程度来说也可以算做是永恒级的势力。

    “的确是。”龙帝点头：“只不过现在这些还远远不够，最起码也要把另外三个永恒级势力消灭或者完全掌握在手中，如此方可以安枕无忧！”

    接着龙帝取出叶天神的佩剑，已经达到了八阶神器程度，直接就拿出斗鬼神，强行吸收这把剑的本源。

    轰！

    某一刻，滚滚天雷浩荡而至，要对即将晋升九阶神器的斗鬼神降下劫难！

