    就在金像功彻底大成的同时，变异巨象密武，连同融合了数门硬气功的强化效果，全部化为一个符号，没入金像功技能栏，重新化为一个神秘符号。

    ‘金像功：第五层大成。变异巨象密武部分被覆盖，部分转为强化。部分效果冲突，被抹除。’符号意思直接传入加隆脑海。

    他此刻也紧张起来。如果这次转修不能达到目的，他就是变相的实力下降了。金像功到底比不比得过变异的巨象密武，这还要看最后的测试。

    金像功的技能栏逐渐固定，成型后不再变化。

    ‘金像功：第五层大成。。

    一级防御强化。’

    反震没有了，不过强大的硬度也会产生巨大反作用力，这个倒是问题不大。只是攻击时的硬气功巅峰效果不知道还有没有保存。

    加隆尝试了一下调动气血变化体型。还好，巅峰效果还在，只是二段怎么也上不去了，只剩下一段。

    微微有些失望，他继续看向技能栏。

    还有十点潜能点，而金像功还能强行提升，名字并没变成灰色。

    他没有丝毫犹豫，直接将五点潜能点加了上去。

    体内内脏仿佛开始发生怪异而舒适的变化。

    加隆没有多注意这点，而是全神贯注的盯着大成的金像功。

    这门已经顶峰了的起码是二流的密武，却是在五点潜能加上去后，发生了奇异的变化。

    金像功后方出现一个怪异符号。

    加隆迅速看懂了代表的意思：强行推演金像功，达到理论上极限效果。功法发生大幅度提升。按照资料重新更名。

    金像功的名字缓缓消失，重新出现的，是一个新的名字。

    神像功！

    加隆心里顿时松了口气。

    则是只存在于金像功创造者想象中的最顶点。没人知道神像功是什么样的效果。只有亲身感觉的加隆知道。此时的他，浑身上下简直有种说不出的充沛精力。

    神像功，取的是神祗高高在上，恒久不变，俯瞰众生之意。所以神像是不变的，是永恒的，是不可能受伤的。这是金像功理论上的巅峰。需要绝高的精神境界才能达到。

    神像功达到的一瞬间，无数配套的格斗技不断在加隆脑海中迅速流过，身体也在神速的适应着记忆着这些格斗技。顶级格斗家层次的巨象密武格斗技逐渐退化。变成一般的熟练技巧。而取而代之的，是金像功突破神像后的连串格斗技。

    呼！！

    他一抬手，带起大股气流气旋，周围地面树叶花瓣同时朝四面吹飞出去。

    手背上隐隐泛起一层淡淡的白金色，仿佛不似人手。

    加隆两手相互间撞击。顿时发出铛铛的敲击声。

    “和巨象密武不同，神像功的硬度大很多，韧性弱一些。”加隆感觉自己全身肌肉皮肤都变成如同金属一般坚硬，却又诡异的可以弯曲灵活活动。

    夜晚时分，晚风阴冷的吹在身上，几乎没有丝毫感觉。庄园建筑边角处，悬挂着的吊灯不断摇晃。安静的散发出昏黄的光线。

    整个演武场隐约有些明暗不定。

    轰！！

    远处黑乎乎的山林陡然传来一声爆炸，隆隆声像打雷一般由远到近，震得整个庄园都有些发颤起来。

    加隆皱眉望向那个方向。隐约还能听到细微的枪声。

    “马克！”

    很快庄园主楼跑出来几个白衣仆人，带头的是个留着小胡子的中年男人。

    “门主。附近有军团的士兵在和未知势力交战，我们的人已经过去查看了。”

    加隆看了他一眼。

    “温哈顿回来没？”

    “还在音阶市的，菲利希亚姐妹会的事有点复杂，还没处理好。他上次又申请抽调了四十号以上的人手过去。”马克恭敬回答。

    “这么点事都处理不了。算了你派几个区询问下。这附近几座山都是我们的产业。未经允许进来，不服从管理的全部灭了。”

    加隆五指活动起来。相互之间发出嘶嘶的金属摩擦声。

    马克缓缓退下没多久，忽然演武场的一处围墙上顿时跳上两个黑乎乎的人影，然后轻飘飘的落在白石地面上。

    看到加隆眉毛一竖就要动手，一个黑影顿时举手出声。

    “是我，加隆！”

    黑影走到灯光下，顿时露出安德莱拉的熟悉模样。

    另一名黑影也跟着走出暗处。这是个风度翩翩的黑西服男子，他下巴留着一小撮黑色胡子，脸上带着谦和的微笑，就如同最优雅的英国绅士。

    “很高兴见到你，圣象加隆先生。”

    中国知名品牌，圣象地板....

    知名品牌，圣象地板....

    圣象地板.......

    地板....

    板...

    脑子里如同万千草泥马跑过，一个个回音不断重复。

    加隆深吸一口气，强压下打人的冲动。面色木然，“我不记得自己有这个外号，是谁想出来的这种脑残称号。”

    “您不知道么？这是世界武术联盟给您评定的称号。一般格斗家的称号都是以擅长的拳法武道作为外号。圣象圣象，不是很简洁大气吗？”绅士有些疑惑的问。

    加隆脸皮抽搐了几下，缓了缓气，这才耸耸肩转移话题。

    “只是联想到以前遇到过的一个笑话，我还是喜欢别人叫我白云门主。阁下是？”

    男子笑了笑，深情的看向一边的安德莱拉。后者顿时打了个寒战，勉强笑了笑，上前一步介绍道。

    “这位就是梦魇之王史蒂芬.拉尔夫。”

    加隆还从没有见过安德莱拉出现这样的表现。看着两人的站位，他隐隐有种荒谬的猜测。没等他回应，就看到拉尔夫一脸忧郁的看着安德莱拉。

    “莱拉。你还没有接受我对你的爱意吗？明明我们已经裸裎相待了。”

    “........”

    “........”

    一阵冷风从场地上吹过，三人一时间冷场了。

    加隆只感觉浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “两...两位，还是请先下去休息吧。”他勉强挤出句话来，做邀请状。“马克！”

    马克很快从楼内走出来，弯腰行礼。

    “带两位尊贵的客人去休息客房。”

    “是，门主。”

    安德莱拉勉强的笑了笑，不动声色的离拉尔夫远一些。

    “拉尔夫，你...你先去休息吧，我和加隆先聊几句。”

    拉尔夫幽怨的看了他一眼。然后又欣赏的打量了加隆一遍，这才点头跟着马克离开了。

    留下院子里加隆和安德莱拉两人。

    直到脚步声走远了，两人相对站着还是没有谁先开口说话。

    “小心拉尔夫。”安德莱拉苦涩的挤出一个复杂的微笑。

    “你和他，到底是怎么回事？”加隆盘膝坐下来，只感觉身上的鸡皮疙瘩到现在还没消下去。

    安德莱拉缓缓坐下。脸上的表情更苦涩了。

    “这事，还得从我以前一次外出历练说起....”

    随着安德莱拉坦白的述说，加隆也渐渐了解了事情的经过。

    同时也对梦魇之王史蒂芬拉尔夫有了更深的认识。

    这个拉尔夫只是他其中之一的一个化名。梦魇之王有着无数个身份。

    千面人梦魇之王，通过自我催眠加对他催眠，调整自身**结构，叠加幻觉，可以转换成男女老少各种身材各种面貌。

    当初变成女人的他和安德莱拉发生一夜情。事后又变成男人和他成为基友，这中间的故事夹杂着无数血泪史，已经彻底超脱性别界限了。

    听得自以为见多识广的加隆也感觉浑身发毛。

    “拉尔夫每隔一段时间就会换一个身体模样，他能够随意调节自己的身体。无论是内分泌还是骨骼肌肉变形。这家伙精通多国古武术，特别是柔术一类的武道，是当之无愧的顶级大师。”安德莱拉无奈道，“单论武道实力。他就和现在的我相差无几，更不用说其他催眠术之类的手段。”

    最后他补充。

    “你要注意的是。梦魇之王每换一个身份，就连性格气质也会随之发生变化。所以任何时候都不要对他掉以轻心。”

    加隆无语的点点头。

    “梦魇之王....名不虚传...”

    安德莱拉看着加隆，面皮忍不住有些抽搐。

    “你要小心...那家伙估计看上你了。凡是他看上的人，过几天他就会变成那人的身体...”

    演武场上，晚风吹过，两个加隆负手而立，做仰望星空状。

    “你是什么人！”

    “我是加隆！”

    “我才是加隆！”

    “你这个战力五的渣渣！谁允许你冒充我的！”

    “哼！居然敢冒充我！你这是大逆不道！”

    “巨象密武！！”

    “万象归流！！”

    安德莱拉顿时一个寒战，打断脑子里的场景。依照他对加隆的印象，脑子里的这一幕发生的可能性不小...

    加隆面色木然，显然也是有了不好的联想。

    “那以前是怎么解决的？这种情况。”

    “以前是他直接将正主打昏关起来，自己冒充一段时间，等他玩腻了又恢复过去。对你自然不可能，就看你怎么处理了。”安德莱拉无奈道。“不过他一般还是有固定的几个身份。这个史蒂芬拉尔夫就是其中之一，也是海妖组织的第一位。另外还有个身份也是比较固定的，过段时间你就会看到了。”