    此时冷少天心中也有些难以选择。

    杀，还是不杀！

    如今圣宗再次崛起，势必缺少有用之才。

    这些分宗的实力虽然不怎么样。

    但是蝼蚁多了，也会咬死大象。

    如果把他们纳入圣宗，那么圣宗的实力也会强大一分。

    一旁的潇寒见到冷少天犹豫不定。

    笑了笑。

    “宗主，你怎么娘们唧唧的，下面的事情交给我吧。”

    冷寒烟：“娘们怎么了？？？”

    潇寒：“……”

    冷少天闻言，点了点头。

    如今潇寒身为圣子，也完全可以解决此事。

    随即潇寒一步踏出。

    目光如炬，扫视着下面的那些分宗主事人。

    “杀！”

    没有说过多的话。

    一个“杀”字从口中吐出，如同帝皇圣旨，不可抗拒。

    “不，不……”

    “不要杀我们……”

    听到潇寒的话后。

    那些分宗脸上露出了绝望。

    只见古昙，风无痕，莫言三人手中长剑起落，瞬间带走了一大片的生命。

    沐雪晴四女率领邪帝峰众多师妹，巾帼不让须眉，同样长剑挥动。

    刹那间。

    整个圣宗广场再次变成了修罗地狱。

    一阵阵撕心裂肺的惨叫声响起。

    有些弟子回过神来之后。

    眼中露出了狠厉之色。

    圣子说的没错。

    杀！

    背叛之人，不可饶恕。

    只见越来越多的弟子加入屠杀阵营。

    一道道鲜血淋淋，尸横遍野。

    潇寒负手而立，眼睛一眨不眨的望着高台下面的修罗地狱，脸上没有任何的表情。

    兵在精，不在多。

    既然他已经成为圣宗的圣子。

    那就要担负着一些责任。

    这些分宗背叛过一次，就能有第二次。

    既然如此，何不趁此机会以绝后患，斩草除根！！

    邪十八祖隐藏虚空，望着下方的屠杀，不自觉的点了点头。

    心狠手辣，雷厉风行。

    潇寒这一举动，得到了邪十八祖的认可。

    很快。

    所有分宗的人被屠杀一空。

    整个圣宗再次出现血液河流，

    “清扫垃圾！”

    潇寒大手一挥，再次下了命令。

    “是，圣子！”

    声音震天响，无时无刻不在彰显着圣宗弟子对潇寒的敬仰和敬畏。

    “呵呵，斩草不除根，春风吹又生，宗主不会怪我吧。”潇寒笑了笑，扭头看着冷少天。

    “哈哈，怎么会呢，做的好！！”

    冷少天虽然震惊潇寒的狠辣手段。

    但是也不禁的佩服起来。

    大战落幕。

    圣宗的所有人也都轻松了起来。

    那些长老护夫也都纷纷回到邪帝峰的禁地内。

    只留下了七大首座和平时掌管圣宗事务的长老。

    就在此时。

    施灵儿带着魅影圣地两位大帝从虚空中走了出来。

    “冷大哥，幸不辱命，三大分宗已经攻破，所有东西都在这里了。”

    施灵儿把一枚空间戒指交给了冷少天，然后来到了潇寒的身边。

    “没受伤吧。”

    潇寒伸手左右看了看，放下心来。

    拍掉潇寒的“咸猪手”，施灵儿白了潇寒一眼。

    “这么多人在这呢，等没人的时候……”

    “哈哈！”

    施家两位大帝老祖把目光看向了潇寒，情不自禁的点了点头。

    虽然他们夫妻二人从施灵儿的口中说过潇寒。

    但是今日亲眼一见，妖孽之名果然名不虚传！！

    “哦对了，这两位是我的大爷爷和二爷爷。。”

    施灵儿拉着潇寒来到施家两位老祖身前，介绍了一下。

    潇寒闻言，顿时愣住了。

    这就见家长了？？

    回过神来之后，潇寒微微拱手。

    “见过大爷爷，见过二爷爷！”

    那“乖巧”的模样，和刚才的冷面杀神判若两人。

    冷少天见到潇寒的模样，不禁的拍了拍额头，有些无语。

    施天河和施天云点了点头，微微一笑。

    “灵儿丫头的眼光不错，哈哈……”

    “大爷爷，你说什么呢……”

    施灵儿一改往日小魔女的风范。

    此时竟然如同乖乖女一般，扭捏了起来。

    “哈哈，二位老爷子，去邪帝峰禁地里面走走？五行长老他们可是对您二位十分挂念啊。”

    听到冷少天的声音。

    施家二位老祖点了点头，“正好去拜见一下十八祖。”

    话音落下。

    两位大帝身影融入了虚空，向着邪帝峰飞去。

    “咱们也走吧！”

    冷寒烟和施灵儿一左一右。

    把潇寒“夹”在中间，然后向着邪帝峰走去。

    后面的事情都交给七大首座处理便可。

    经此一战，圣宗必将一统。

    各大首座和长老纷纷忙碌起来。

    派出不少长老和弟子去接管那些分宗的地盘。

    整个圣宗百废待兴，彻底忙碌起来。

    相信过不了多久，一个崭新的圣宗便会再次出现在世人的眼前。

    ……

    东域一处无名山脉中。

    十七位邪帝老祖正在搜寻着那三个黑袍人。

    不过他们仿佛人间蒸发一般，不见任何踪迹。

    邪一祖见到搜寻无果，只能率领其余老祖回归！

    等到邪一祖他们消失。

    山脉地下最深处，忽然泛起一阵涟漪。

    一道阵法破裂，那三个古帝级别的黑袍人显现出身影来。

    至于那三位大帝级别的黑袍人早已不知所踪。

    “老三，你冲动了，你不该引爆曹志三人体内的血灵蛊，我们现在还不适宜暴露，等长老他们控制住中央圣域九重天的那些帝统仙门，我们才能出现在世人眼前。”

    “呵呵，既然得不到，那就毁灭，在将来，不能让圣宗成为我们的拦路虎，一群下界之人，不可能认出我们的身份。”

    “哈哈，老三说的对，啧啧，三位伪仙帝，足够毁灭……”

    然而就在此时。

    不等其中一个黑袍人的话说完。

    他们三人脸色齐齐大变。

    血灵蛊被灭了！！

    他们计划彻底落空了。

    “怎么可能？”

    三位黑袍人震惊一声，久久不能回过神来。

    “难道圣宗有仙帝级别的老祖？”

    “不可能啊，据我所知，圣宗最强的老祖，便是邪帝十八祖。”

    这一刻。

    三位黑袍人百思不得骑姐……咳咳！百思不得其解。

    “走吧，回去请罪吧，这次咱们哥仨是在劫难逃了。”

    回过神来之后。

    其中一位黑袍人心情似乎非常的低落。

    声音颤抖，又透露着无限恐惧。

    “唉……”

    叹息声响起。

    三位黑袍人融入虚空消失不见。

