    　　国家机密几个字说出，金大海哭死的心都有。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这摆明了是诬陷他，一个卖玉石的，啥国家机密啊！

    　　可是，明明被诬陷，他能说什么？

    　　郑通则说完这些后，赶紧舔着脸到陈旭跟前：“教官，我们来迟了，你放心，这口恶气，我一定给师娘出，这货待会儿我们就带走，他要是能站着从我们那出来，我就不是您的兵！”

    　　陈旭冷笑赞许：“做得好！”

    　　被陈旭夸奖，之前在金大海跟前嚣张跋扈的郑通，跟得到了老师奖励的孩子似的，笑成了一朵花！

    　　陈旭则来到金大海跟前：“金老板，之前你说要拆了亦轩，说亦轩卖假货？现在，我觉得你家楼盖的不好，是劣质品，这个……不知拆起来要多久？”

    　　“……”

    　　金大海一脸无语，半晌不知怎么回话。

    　　郑通道：“拆楼啊！我在行，建筑兵团里有我俩战友，明儿个我就去借人借机器，低层拆起来简单，要不了多久，个把星期吧！高层稍稍麻烦点，不过好在定点爆破专家我也认识！”

    　　金大海听到这话，直接就哭了。

    　　原本他觉得自己来亦轩，手拿把攥能装逼欺负人玩儿！

    　　结果，逼没装成，估计马上得装孙子了！

    　　“陈先生，我错了，我该死，我不该听信谗言啊！都是我的错！你饶了我吧！”

    　　金大海吓尿，这个时候，他要还是不知求饶，那就是真傻逼了！

    　　陈旭笑眯眯的说：“错了？听信谗言？我怎么觉得你这求饶的话，更像是在推卸责任呢？你可是临城金老板啊？黑白通吃呢！怎能给我认错？”

    　　金大海一脸苦逼的说：“陈先生，我真知错了！你说要怎样惩罚吧，我都接受！”

    　　“惩罚？我没那么闲，今天你带人来亦轩闹事儿，我知道不是你自己的本意，但造成了亦轩一天销售损失，你得赔！”陈旭道。

    　　“是，我认赔，您说赔多少吧！”

    　　“亦轩一天销售一两千万吧，外带亦轩名誉损失，亦轩员工精神损失费，你都得承担！”陈旭道。

    　　“是是，我给！”

    　　“还有，这多人陪你们玩儿，你得给点酒钱吧？人家开车来，汽油不要钱？这七七八八，我也懒得细算，赔一个亿吧！”

    　　“什么？”金大海惊呆，赔一亿？他怀疑自己听错了。

    　　陈旭嘿嘿道：“怎么，不想给钱啊？那行啊！郑通，你将他带去你们那，该怎么玩儿怎么玩儿，白氏还真不缺这俩钱！”

    　　“行……”郑通应声，直接就去拎金大海的领子。

    　　“我给……我给！”金大海满脸泪，那敢不给钱？不给他还不得被带走弄死？

    　　“赔偿谈完，咱们就说说谁让你来的吧？”陈旭问。

    　　“这……是……何家，何诗云！”金大海说出实话。

    　　“何家？”陈旭听到这话，略显有些意外：“你跟何家什么关系？”

    　　“我跟何家有生意往来，还欠何家一些外债，我也是不得已啊！”金大海实话实说。

    　　陈旭听闻这话，心想何诗云、何岩冬这兄妹俩，还真踏马是一个尿性，一样的不见棺材不掉泪！

    　　见陈旭眼神阴冷，郑通上前问：“教官，让我去教训教训这何家，给他们找点麻烦！”

    　　陈旭摇头：“不用了，这事我自己来，你去不合适！”

    　　而金大海此时则松了口气，觉得自己过关了。

    　　谁知，陈旭很快又看向冷笑说道：“金老板，最后我还有件事要你帮忙！”

    　　“您说！我保证完成！”金大海冷汗涔涔道。

    　　“你今天带人来搞这大阵仗，对亦轩名誉有极大损害，这最后一条就让你跟手下一起跪在亦轩门外的广场，大声宣传亦轩广告词一万遍吧！”

    　　“什么……”

    　　金大海疯了。

    　　他要真这么做，将来还怎么混？

    　　可他满心纠结时，郑通又冲他邪恶笑了。

    　　当即，金大海就又哭了！他敢不听话吗？不敢！

    　　很快，奇葩的场景就出现在亦轩门外。

    　　金大海带着自己百来号兄弟，‘威风凛凛’在亦轩门外的广场上狂喊广告词。

    　　郑通则在旁监督。

    　　“不行，声音里有戾气，柔和点！”

    　　“嘿，还这么大声，记恨啊？”

    　　“这又太软了，没了阳气死人似的！”

    　　金大海和一群小弟被折腾的死去活来，眼泪哗哗。

    　　而江傲雪这时则满脸惊异到陈旭身边，他终于有机会将自己的疑问问出口了：“你什么时候成教官了？”

    　　陈旭嘿嘿道：“谁让我能打呢？”

    　　“……”

    　　江傲雪一脸无语，心想这能打还成了特长？居然还捞上了个教官身份。

    　　当然，军帐里的事儿，江傲雪不懂，也就没多想。

    　　反倒是何家的事，让她很揪心。

    　　“陈旭，你说这何家究竟想做什么？”江傲雪问。

    　　“做什么？我看他们是想死！”陈旭眼内犀利一闪。

    　　听陈旭这么说，江傲雪赶紧道：“你别胡来，何家可是海阳老牌家族，实力不可小觑……喂喂，你去哪啊？”

    　　江傲雪话没说完，陈旭就已出了亦轩。

    　　“去找何家人聊聊，先礼后兵嘛！”陈旭冷笑。

    　　“你别……”江傲雪还想劝，但哪拦的住陈旭？

    　　话还没说，陈旭就已走远了。

    　　而此时，城南何氏里，何家控制人何志章正满脸笑容的听女儿何诗云汇报。

    　　“呵呵！诗云，这事做的不错，没想到你不仅拉上跟徐家的关系，还通过针对亦轩的事儿结交了游家！好啊！”

    　　何志章一脸笑，对事情很满意。

    　　何诗云则有些懵！觉得父亲有点反应过度了！

    　　她还记得自己刚刚跟徐子涵亲近时，表示有可能成为徐子涵女人，徐家媳妇，父亲也只是淡淡的说不错而已！

    　　这才刚结交游家，甚至连熟悉都算不上，父亲就这么赞许自己？难道游家比徐家厉害这多？

    　　细想后，何诗云又觉得不是！

    　　她查过游家的底，游家虽说比徐家强点，但也只是强一级而已！父亲怎么就开心成这样？

    　　想到这，不解的何诗云询问：“父亲，您听说我结交游家怎么这么开心？这游家虽比徐家强一线，但也有致命弱点，官家底蕴远远不如徐家，您这是为何？”

    　　何志章笑道：“女儿你有所不知啊，游家虽只比徐家强一段位，但游家有点是徐家永远不能相比的！”

    　　父亲这么说，顿时勾起何诗云兴趣：“哪一点？”

    　　“游家拥有个可怕的女主人，甚至这女主人比男主人还恐怖！”

    　　何诗云被父亲说的云里雾里：“恐怖的女主人？您是说游子渊母亲？游家不是他父亲当家吗？”

    　　何志章带笑道：“这次的事儿你做的很好，我会让人给你准备一个董事席位，其他的你不用管了，照我说的做就行！”

    　　“是，父亲！”听自己被奖励一个董事席位，何诗云开心不已，眨眼就忘记了游家女主人的事儿。

