    “族长，你没事吧？”看着披头散发狼狈不堪的剑尘，西门星客气地问道。

    剑尘死里逃生，颜面尽失。

    在缓了一口气后，他一把将西门星推开，并且那在看向林凡的双眼中迸射出滔天的杀气。

    “这是什么？你的混沌星辰爆又突破了？”剑尘脸色铁青道。

    此刻他身上散发出冰冷的气息，使得四周的温度在这一瞬间似乎都下降了几度，让人不寒而栗。

    “可惜，终究还是没能杀死你。”也不恼，林凡遗憾道。

    “敢算计我们西门家族的族长，小子，你今天完了！”脸色凶残扭曲起来，西门杀目露凶光地叫嚣道。

    “今天你们洪荒宇宙内，有一个算一个，谁都别想活着离开。”主宰西门摩睚眦欲裂地说。

    “哼，口气倒是不小，你哪来的底气在我们这里撒野？活腻了！”无极兽当仁不让地站了出来，针锋相对。

    “你们是不是以为，就凭你们四人就能横扫我们洪荒宇宙？可笑！”九龙魔灵讽刺道，脸上尽是不屑的神色。

    “我们两个源帝，两个主宰，你们有什么？让我看看，三个主宰，还有一众宙神、界主境的蝼蚁，难道你们不知道一道境界压死人么？除非你们洪荒宇宙今天能出现一个源帝，否则……我定然亲手毁了这里！”西门星发话了。

    霸气！

    言出法随。

    看得出来，他们今天就是为了摧毁洪荒宇宙而来。

    “你们太自以为是了！”嘴角上翘，林凡虽心乱如麻，可表面上仍从容不迫，底气十足。

    “没什么好说的，杀了他们，一个不留！”心中憋着一口恶气的剑尘恶狠狠道。

    此刻的他双手紧握着拳头，双眼死死盯着林凡，欲亲自手刃他，以泄心头之恨。

    一声怒吼。

    顿时便见那剑尘如离弦的箭矢，速度快到突破时空禁锢，瞬间杀到林凡跟前。

    没有退路。

    林凡本尊和宙神境六大分身毫无惧色地迎了上去，向死而生。

    同一时间，九龙魔灵仗着防御无敌，视死如归地迎上西门星。

    紧接着，无极兽对上西门杀，林凡主宰境的分身则对上西门摩。

    祖龙、陆雪瑶、凌冰等人围观在侧，心情复杂，却爱莫能助。

    “怎么办？同时面对两个源帝境的强者，就算林凡能勉强坚持一段时间，那九龙魔灵也做不到，迟早他们还是会血洗洪荒宇宙。”凌冰心急如焚道，苍白的脸上写满了忐忑不安的神色。

    “源帝对我们来说是无法企及的存在，这一次，恐怕是凶多吉少了！”孔宣心事重重道。

    “实在不行的话，我们就跟他拼了！”双手紧握着拳头，祖龙铮铮铁骨道。

    ……

    超级对决。

    林凡本尊和六大宙神分身缠上了剑尘。

    剑尘在刚才吃瘪后，此刻怀恨在心，因而出手狠辣凌厉，招招杀气逼人。

    以源帝境的修为对上宙神境的蝼蚁，完全是碾杀。

    林凡本尊还好，毕竟防御无敌。

    可分身就没这么好的运气了，在剑尘疯狗般的攻击下，林凡的分身接连被杀，完全挡不住那势如破竹般的攻击。

    几个回合下来后，在祖龙、孔宣等人难以接受的眼神下，六个宙神境的分身悉数被杀，只剩下本尊还在苟延残喘。

    “如果我没看错的话，你应该是本尊吧？”剑尘锐气逼人地问道。

    “怎么，你这么多年都是我的手下败将，该不会认为这次能有奇迹发生吧？”林凡本尊傲睨道，自己给自己打气。

    “哼，你都已经到这一步了还敢嘴硬，去死！”剑尘仇恨道。

    他知道林凡的手段，阴险狡诈，诡计多端。

    除非亲手斩杀，否则总会有意外发生。

    因此，越是到了这个时候，他越是小心谨慎，丝毫不敢麻痹大意。

    绝对的力量下，只有宙神境的林凡苟延残喘，根本就没有招架之力。

    万幸的是，鸿蒙珠、混沌珠、至尊无极王道浩然正气以及不死之躯护体，让他在面对剑尘的攻击时不至于太狼狈。

    一旁，正在跟源帝西门星恶战中的九龙魔灵也好不到哪里去。

    他现在的处境甚至比林凡还要惨，直接被打回原形了。

    另一边，林凡主宰境的分身不落下风，无极兽也是游刃有余。

    但以现在的节奏继续下去，洪荒宇宙迟早会遭到灭顶之灾。

    “我是源帝境，你只有宙神境的修为，我们之间有着两个大境界的差距，我还就不信杀不死你。”剑尘激愤道，铁了心要不惜代价干掉林凡。

    死亡一步一步逼近。

    在剑尘无与伦比的手段下，林凡的生存空间进一步得到压缩。

    眼看着他快撑不住时，突然，一道逆天的剑气破空而来，直接把剑尘打得连连败退。

    帝剑！

    让所有人做梦都没想到的是。

    此刻就在林凡遭遇灭顶之灾时，那本属于剑祖的帝剑竟然赶过来驰援了。

    “咦，这是……鸿蒙至宝帝剑？”

    险些得手的剑尘恼火无比。

    不过在看到帝剑的那一刻，他震惊得说不出话来。

    “咦，它真的来了！”

    真正看到帝剑赶来救了林凡一命时。

    九龙魔灵、无极兽等人激动得语无伦次，发自内心地感到欣慰。

    要知道，这可是连剑祖耗费了无数亿万年心血都无法收服的鸿蒙至宝，如今却主动前来护主。

    林凡很意外，但更多的是惊喜。

    当他伸出右手时，那悬空而立的帝剑就像是得到召唤一般，主动飞到他的手中，心悦诚服。

    “老朋友，你终究还是来了！”林凡脸色动容道。

    “这帝剑是剑祖的法宝，为什么会出现在这里？”剑尘紧皱着眉头问道，心乱如麻。

    刚才，他差那么一点就能得手。

    可惜，命不由人。

    “你不知道的还有很多。”右手紧握着帝剑，林凡冷笑道。

    “我确实不知道，但也没有必要知道。不过我清楚，只要我杀了你，不管是这帝剑还是那鸿蒙珠，都将归我所有。”剑尘狰狞地叫嚣道，双眼中流露出贪婪的神色。

    “你的本体不是百万剑体吗？虽然你我之间的修为有天壤之别，但在帝剑之下，你只有臣服地份。”林凡底气十足道。

    话音落下时，他果断举起帝剑，毫无保留地施展出九重剑气。

    这一刻，当无与伦比的剑气铺天盖地的横扫过去时，剑尘一如之前满不在乎，不放在眼里。

    但跟之前截然不同的是，剑尘嗅到了死亡的气息，身子更是不受控制的颤抖，以至于根本就无力反击。

    “咦，怎么会这样？”

    突如其来的恐惧让他毛骨悚然。

    更让他不寒而栗的是，在无孔不入的剑气肆虐下，他根本就无法避开，只能被动地承受着。

    一番血洗后，剑尘虽然以血肉之躯挡下了第九重剑气，可让他泣血的是，身负重伤实力大损，元神也受到重创。

    “不可能，我的本体是百万剑体，按道理来说你是不可能伤到我的，你到底是怎么做到的？”悲愤无比的看向林凡，凄惨不已的剑尘接受不了这个事实。

    “帝剑一出，万剑臣服。不巧，我的帝剑正好可以克制你。”林凡残酷笑了起来。

    “什么？”

    剑尘脸色大变，似乎这才明白过来到底是怎么回事。

    “真没想到，你的狗屎运不错，得到鸿蒙至宝鸿蒙珠之后竟然还能得到鸿蒙至宝帝剑。不过没关系，大势不可逆，你们洪荒宇宙的命运从我们进来的那一刻起就已经注定了，今天所有人都必须得死！”如野狗一般，剑尘疯狂地叫嚣道。

    正说话时，九龙魔灵已经招架不住，直接被打回原形，再无一战之力。

    眼看着西门星准备冲上来驰援时，林凡心急如焚，却手足无措，根本就不知道该怎么办才好。

    一旁，陆雪瑶、祖龙、孔宣等人再也无法淡定，全都视死如归地朝西门星扑去。

    他们知道，此行必死，可没有人退缩，只为给林凡争取活下去的时间。

    “不要！！！”

    林凡凄厉喊了起来，不敢看到他们死在眼前。生死一线。

    眼看着悲剧将要上演时，突然，正在恶战中的西门杀突然被无极兽一拳爆头，惨死当场，形神俱灭。

    紧接着，无极兽如天神降临，在西门星来得及对陆雪瑶动手之前，闪电般拦了上来。

    “你找死！”

    没料到西门杀竟然会死在无极兽手下。

    西门星暴怒，立刻疯狂地痛下杀手。

    然而绝对力量的比拼下，西门星并没讨到便宜，反倒连连后退，略显狼狈。

    直到这一刻西门星才意识到，无极兽的修为竟然匪夷所思达到源帝境。

    刚才那一击之下，他们分庭抗礼，平分秋色，谁也没能奈何得了谁。

    “你、你的修为恢复了？”

    西门星瞬间变得不淡定起来。

    那在看向无极兽的双眼中更是流露出愕然的神色。

    “让你失望了。”无极兽残酷道。

    浑身散发出无匹的王者霸气，此刻的无极兽跟之前相比判若两人，纵然面对西门星也毫无惧色。

    一旁，剑尘、西门摩莫名地紧张起来。

    西门杀的死对他们来说是无法承受的损失。

    此消彼长之下，再面对拥有帝剑的林凡时，剑尘明显底气不足。

    “运气不错，无极兽的修为竟然在这个时候得到恢复，不过这改变不了什么，你必须得死！”剑尘叫嚣道。

    但从此刻他说话的语气和脸上的表情不难看出，他底气不足，心事重重。

    “改变不了什么？你确定？”

    突然，又一个冰冷且霸气的声音响了起来。

    循声看了过去，说话的不是别人，正是兽皇鸿蒙兽。

    让林凡等人做梦都没想到的，他竟然会在这个时候回来了。

    “鸿蒙兽？你怎么回来了？”四目相对时，林凡大喜。

    “老大，你没事吧？”见林凡被虐得浑身是血，鸿蒙兽一个箭步走了上来。

    “我还死不了。”林凡自嘲笑道。

    “你去休息，这厮交给我，我来收拾他！”目露凶光地看向剑尘，鸿蒙兽脸色狰狞道。

    “你？”

    林凡放心不下。

    鸿蒙兽似乎知道他在担心什么，咧嘴笑道：“放心吧，保证不让你失望。”

    言罢，还没等林凡同意，他便化身为一道流光，玩命地朝剑尘扑了上去。

    这不看不要紧，真正看了后，他惊讶地发现，鸿蒙兽竟然是源帝境的修为。

    “咦，什么情况这是？难道他的修为也突破到源帝境了？”祖龙震惊得说不出话来，发自内心的感到振奋。

    “看来那兽皇精血确实靠谱，否则他的修为不可能突破这么快。”林凡欣慰无比。

    “他真的成为源帝了？这速度也太快了吧？”

    陆雪瑶激动万分。

    无极兽恢复到源帝境的修为，现在鸿蒙兽也修炼到源帝。

    也就是说，目前洪荒宇宙内有两个源帝，两个主宰，数个宙神，可以对他们形成碾压。

    且说剑尘本不将鸿蒙兽放在眼里，但交手后他立刻就后悔了。

    无极兽恢复到源帝境的修为也就算了，现在鸿蒙兽竟然也成为源帝，这让他接受不了。

    “怎么可能？为什么你也能成为源帝？你到底是怎么做到的？”剑尘心事重重道，那在看向鸿蒙兽的双眼中写满了敬畏。

    “你阴魂不散了这么多年，如今竟然还惦记着想要杀我老大，今天我就要让你知道，有些人不是你所能招惹得起的。”直接祭出兽皇鼎，鸿蒙兽暴戾道。

    “咦，兽皇鼎？你是太古宇宙的兽皇？”

    剑尘瞠目结舌。

    显然，发生在太古宇宙的事他一无所知，否则也不会这么不淡定。

    “现在才知道？你还真以为我们是好欺负的不成？接下来，我要让你们西门家族付出血的代价。你不是要血洗洪荒宇宙吗？我们赌一把，看西门家族和我们洪荒宇宙，谁能笑到最后。”鸿蒙兽咧嘴笑了起来，不可一世。

    “你好大的口气！就你也想灭我们西门家族？痴心妄想！”剑尘鄙夷道。

    话虽如此，他知道兽族的力量有多么可怕。

    一旦全力出击，等待他们的或许真的是灭顶之灾。

