    肖颖刚打开大门，林云宝劈头就扬起手掌，作势要打下来——

    “干什么？！”肖颖侧身及时躲开，瞪眼问：“你发什么疯？！”

    林云宝比肖颖矮，顶多只有一米五六，矮了足足八厘米。不过一张大饼脸给了她体积感，加上身材微胖，又叉腰气势汹汹，像足了要发飙的老母鸡。

    “我发疯？！我都快要被你给气疯了！我问你，你得罪陈少爷做什么？！你得罪他哪儿了？！你给我老实交代清楚！”

    肖颖暗自嗤笑。

    陈冰天生小心眼，是个睚眦必报的小人。不用猜就知道，他肯定是去筒子楼姑姑家找自己算账了。找不到人，干脆把火撒在林云宝的身上。

    林云宝将陈冰当成心目中的最佳“白马王子”，害怕自己的“一片痴心”被肖颖搞砸，立刻气呼呼找上门。

    “你回惠城读书也快两年了，咋还不了解这边的行情？！他陈冰是什么人？是你得罪得起的吗？！”

    肖颖暗自翻白眼，冷淡道：“我得罪他做什么？他在学校里要动手打我，被学校的保卫大叔瞧见了。他被保卫大叔追着打，那是他活该！”

    林云宝眨巴小眼睛问：“他打你做什么？！”

    “我不理他，他就要打我。”肖颖答。

    林云宝受教育程度不高，智商也常不在线，很快被肖颖牵着鼻子走。

    “那你做什么不理他？他可是氮肥厂的太子爷！他啥身份？你啥身份？”

    肖颖鼻尖轻哼，没好气低声：“你傻啊？我理他，他还会理你吗？”

    林云宝语塞了，气势瞬间矮了一大截。

    “那——那你也不能让他那么生气……你知道不？刚才他那模样可凶来着！他说必须把你交出去，我说你不在。他威胁说你如果不出现，他就要我们全家好看！”

    典型的陈冰霸道话语，肖颖丝毫不意外，暗自还觉得挺好的，毕竟恶人自有恶人磨。

    她罢罢手，做出一副颇无奈的样子。

    “我不喜欢他，这话我一早就说过了。表姐你那么属意他，你就得抓紧机会跟他好。我如果搭理他，他哪里会将注意力转移到表姐你的身上，对吧？你不努力赶紧赢得他的注意，那我也没法子，你们自个看着办吧。”

    “等等！”林云宝的大饼脸立刻换上新嘴脸，为难叹气低声：“小颖，不是我不努力……是他都不怎么爱理我。其实，我心里可稀罕他了。”

    肖颖暗自冷笑。

    上辈子陈冰还是“太子爷”的时候，她口口声声说自己多爱他多崇拜他，还跟他勾搭上了床，即便陈冰结婚后，她仍缠着他不放手。

    后来氮肥厂破产，陈冰没了钱也没了地位，她毫不犹豫转身嫁给一个归乡的老华侨。

    说到底，她哪里是爱陈冰，爱的只是他的钱和地位罢了。

    肖颖故作认真状，低声：“表姐，你既然稀罕他，那就得想办法。我没谈过对象，也没这方面的经验。你不如去问问姑姑，她管姑丈很有一套，街坊邻居谁不知道。或者问问找对象厉害的姐姐，让人家教教你，总归得找对办法才能办好事。”

    “真的吗？”林云宝讨好笑了笑，问：“只要有好办法？就成？”

    “那当然了。”肖颖微笑点头，“想要成功，首先得方法正确，这是最重要的。另外，还得你个人坚持不懈努力，别轻易放弃。”

    林云宝连忙受教点点头，道：“我认准他了，肯定不会放弃的。”

    “行，那你好好加油。”肖颖给她竖起大拇指，大声：“祝你成功！”

    林云宝笑得小眼睛成了一条缝，转身要离开——终于后知后觉想起此行的目的。

    “不是！他现在正在气头上，让我必须找你过去。”

    肖颖缓慢摇头：“我讨厌他，压根不想看到他。你跟他这么说就行。”

    “不……”大饼脸嘟嘴抱怨：“那他铁定生气，保不准又是对我一阵破口大骂。要不，你跟我一起回去，跟他赔个礼，道个歉什么的。”

    肖颖一听心里就窝火，但她强忍着没发出来。

    陈冰那人太自以为是，觉得他看上的人就只能属于他，如果她不接受，那便是她肖颖的错。

    她稍微给他甩个冷脸，他立刻就受不住要发飙。

    他现在就算是发疯，她也不会再怕他！

    没了婚姻关系，没了姑姑一家子的无耻逼迫，她不会再受制于他，根本不必怕。

    她坚决摇头：“我不去。我又没做错任何事，凭什么我得跟他赔礼道歉！”

    “不行！”林云宝急了，作势要来拉她——被肖颖灵巧避开了。

    林云宝像极了肖淡梅，是个典型的急性子，立刻没好气道：“你就不能为了我给他说两句好话啊？亏你还是我表妹！”

    肖颖冷哼：“你有没有听过一句话‘见面三分情’？我给他说好话，他指不定明天又去学校找我。你希望他一直纠缠我？”

    “当然……不希望。”林云宝支支吾吾，为难低声：“可他生气得很，现在还等在筒子楼对面的大树下。”

    肖颖眸光微闪，很快计上心头。

    “姑姑最会做下酒菜，上次他送的洋酒不还没喝吗？你让姑姑给他做几个好菜，哄哄他，说几句好听的。很多男人都爱喝酒，陈冰肯定也喜欢。”

    陈冰是个嗜酒如痴的人，只要有好酒哄着，就算让他卖了家里的亲爹，他也能立刻爽快答应。

    “对啊！”林云宝激动欢喜起来：“我怎么没想到啊！”

    肖颖挥挥手，道：“天快黑了，你赶忙回去哄他吧。”

    林云宝脚步飞快屁颠屁颠离开了。

    肖颖嫌弃瞪着她的背影直到消失在巷口，才转身关上门。

    院子老槐树下，石桌旁的酷酷男子早已消失不见。

    凉拌菜已经吃完，碗里干干净净，白粥还剩下一半多，仍带着一丝热气。

    刚才他乍听到是林云宝来了，立刻站了起身，道：“我先走了。”

    她拦住他，急忙忙安抚：“还没吃完呢！你继续吃，我去打发她走。”

    不料，他却摇了摇头，淡声：“我饱了。”

    随后背上工具袋，快步走到墙边，强劲双手一抓，大长腿顺势往上攀，身影眨眼间消失在墙头。

    虽然他什么都没说，但肖颖知道他是因为心里头实在太厌恶姑姑一家子，宁愿爬墙离开，也不想碰上一面。

