    随着时间的推移，白夭走的愈发遥远。

    就在她有些麻木的时候，一个散发着晶莹光芒的白玉骷髅出现在前方的黑暗中。

    它端坐在一个王座上，姿势若睥睨天下般，白夭看地一愣，这难道就是白玉之骨？

    白夭舔了舔有些干涩的嘴唇，大步朝着它冲了过去。

    而此时，周围的黑色骷髅攻势愈发迅猛，眨眼间，她的视线就被黑色骷髅给掩埋。

    “咯哒咯哒——”

    骨架子碰撞的声音如串线的珠子掉落一样清脆，白夭看着堆叠成了小山的黑骷髅们，他们在阻止她过去。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭往前释放了技能，龙凤相依飞过，撞击开了一片骷髅。

    她紧跟随着龙凤飞身上前，眼看着就要靠近白玉之骨，白夭目光都亮了起来。

    但是这时候，白夭脚下一空，一股强大的重力出现在她的身上，让她来不及接触白玉之骨，就掉落进更深的黑色深渊。

    “啊——”白夭一个惊呼，眼前的场景忽然变得敞亮无比，几乎满世界都是白色。

    白夭看见了荒芜的大地上满是白骨，仿佛回到了那个平原，而她现在正从空中不受控制地掉落下去，身上的灵力甚至都没法动用。

    “砰——”

    就听见一声巨响，她掉在了地面上，彻底晕了过去。

    ......

    白夭是被惊醒的，浑身上下都冒出了冷汗，她做了一个十分诡异的梦。

    她梦见卞沉渊坐在那王座上，逐渐变成了那具白玉之骨。

    白夭下意识地摸上了雪仪凤阳镯，察觉到卞沉渊现在没事，她才放心下来，松了一口气。

    这时候，白夭才发现自己竟然身处在一个房间里。

    这个房间似乎是由那种枯木建造成的，简单的桌椅摆设，倒是十分干净，看来这里经常有人打扫。

    等下，有人？

    白夭脑中划过一丝疑惑，她不是在白骨深渊里吗，难道这里面还有人会盖房子？

    看了一眼身上的薄毯，白夭将其掀开，想走下床，却发现自己身上多处被缠满了绷带，这手艺并不怎么好，更显得她像肥虫。

    白夭记得，自己好像是从空中摔下来，晕了过去。真是大难不死，从那么高的地方落下，她连灵力护体都用不上。

    开启了真实之眼，白夭观察着自己的情况，果然，她猜中了八成。

    她不仅腿摔断了一条，身上的肋骨也断了三根，五脏六腑还受到了严重的震荡。原本手也摔断了，但是木灵珠的力量让她的手恢复了正常。

    此时她体内还有少量的木灵珠的力量，这是白夭头一回感到木灵珠的力量很稀薄，不知道是不是处在白骨深渊的缘故。

    不过木灵珠就这么点力量，要完全修复她的腿，估计还要一点时间。

    白夭服下了两枚丹药，助自己快速恢复，接着她扶着墙站起，一瘸一拐地走到门前，观察着门外的景色，她现在还是在白骨深渊吗？

    然而这一看，却是惊到了白夭。

    这里像是一个小村落，有好几座枯木搭建的房子。几个身披长披风的人坐在一堆篝火旁的木桩上，烤着什么东西吃。

    这是白骨深渊吗？白夭都有些不确定了。

    天空还是一如既往的白，地面像是土地，还长着一层薄薄的草。

    “那个人醒了。”有个坐在篝火边的人看见了白夭，对大家说了起来。

    于是所有人的目光都落在了白夭的身上。

    “大妹子，来坐啊。”有个人拍了拍身边的木桩，示意白夭坐过去。

    白夭一瘸一拐地走了过去，还没走两步，就有人给她丢了一根拐杖。

    “谢谢。”白夭应了一声，拄着拐杖走到了篝火边坐下。

    “你可睡了快五天的时间，要不是阿渊在平原发现了你，你就要被蚀骨虫给吃了。”坐在白夭身边的男子说道，他给白夭递过来了一块肉。

    “谢谢，阿渊是？”白夭疑惑问道，看来她现在还是处于白骨深渊内了。

    “他就是阿渊，我叫百里卫驰，话说，你叫什么名字？是百里家族的人吗？”百里卫驰指了另一个人，又介绍了一下自己。

    白夭顺着他手指的方向看了过去，确实愣了一瞬。

    阿渊......这不就是卞沉渊吗......白夭眼角一抽，看着卞沉渊如乖宝宝一样坐在那里，朝她眨了眨眼，眸中划过笑意。

    “我叫白夭，算是你们百里家族的好友。”白夭说着，可是眼神却一直盯在卞沉渊身上看，他是怎么找到她的？还将她带到了这个地方？

    “难怪，我看你身上还有我们家族的玉佩呢。还以为你是哪个小姐。”百里卫驰瞟了白夭一眼，见她一直在看卞沉渊，便笑道，“怎么，你是不是喜欢人家，一直盯着人家看？”

    周围响起了一阵哄笑。

    “对，不只是喜欢。”白夭微微一笑，只是还有些虚弱，笑容略显苍白。

    这时候，卞沉渊起身，走到白夭身边坐下，很自然地揽过她的腰，说道：“喜欢那就以身相许。”

    周围人的眼神更暧昧了。

    “上啊，大妹子，阿渊这么好的人，可不多见了。”百里卫驰也不知道吃了什么卞沉渊的迷魂药，这就帮他说话了。

    白夭嘴角一咧：“那就以身相许吧。”

    “哈哈哈，倒是成全了一桩美事。”有人笑道，他们这里倒是许久没有这么热闹了，平日里大家都是寡言寡语的，没点生气。

    “对了，大妹子，你是不是从深渊里面走出来了？你见到白玉之骨了吗？”百里卫驰忽然问道。

    他们都是为了这个，才留在这里的。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，才说道：“见到了，但是我才靠近，就好像掉落到了另一个深渊里，然后我就晕了过去。”

    听到白夭看见了白玉之骨，所有人的眼睛都亮了。

    “那在白玉之骨前，你还看到了什么？”有人问道，几双眼睛都盯在了白夭的身上，带着一丝渴望。

    “无边的黑暗，和数不尽的黑色骷髅。”白夭干脆地告诉了他们，反正这也不是什么秘密。

