    时间匆匆流过，眼看就要来到傍晚。

    镜花天域洞府地下一层的密室内，隐约传来两人交谈的声音。

    “真的不要紧吗？”

    “没、没关系的，主人……”

    “可你看上去压力很大的样子。”

    “我……对不起，让您多操心了。”

    ……

    二人正是特意从风花山折回来的陆灵秋、以及被主人强行叫过来进行面谈的白雪。

    此事要从早上说起——

    当陆灵秋从花铃的房间出来以后，在下楼去往传送阵的路上，不小心撞见了心事重重的白雪。

    由于之前在灵使会议上他就发现了她的异常，于是他就将她叫住，询问了下情况。

    当时的白雪只是连连摇头表示自己没事，并以“还要抓紧时间修炼、就不打扰主人了”为由，从他的眼皮底下跑掉了。

    陆灵秋并未多想。

    可当他回到琉璃阁，坐下来梳理明日以后的日程安排时，才猛然意识到一个问题——

    即，除了在白雪突破时送了她象征着灵使身份的琉璃花神令和灵使制服以外，自己好像从来都没正经关照过她……

    很明显，同期的慕青，不但从最初就获得了大量的关爱，最近还经常可以在“共同修炼”中获得飞一样的修行体验；

    同期的怜星，也总是在自己为了撸猫而进行的暗中指点下突飞猛进……还有，只要她软软的“喵”一声撒个娇，好像无论什么要求自己都会答应……

    同期的飞鸟，虽说单机了一段时间，但她近期不但获得了“亲制灵戒”的许诺，而且关于“想要被主人骑”的那件奖励也会在未来准时发放。

    甚至，同期的秦诗音，也能得到类似于《残月秋霜》这般顶阶的功法。同时，还获赠了宫主自用的顶阶灵宝——“月明沧海琴”。

    可以说，除了最新加入花宫的苍岚以外，白雪是三代灵使当中最低调、最默默无闻、最努力挣扎着想要变强的灵使了。

    可惜，身为主人的陆灵秋，并不能把自己平均分成五等分、公平地给予灵使们足量的关爱。

    毕竟人总是偏心的。更何况，还有四位二代、三位初代灵使在等待着关爱和喂养……

    想到这里，他就隐约能够猜出白雪的苦恼了。

    这些苦闷源自于对其她姐妹们的日益优秀而衍生出的焦虑、以及对主人从未关注过自己而潜滋暗长出的迷茫。

    “若是一直这样下去放任不管，恐怕她可能会觉得自己被主人抛弃了吧……”

    在意识到这个大问题以后，陆灵秋立刻就在黄昏时分赶了过来，并将白雪叫到此处，二人对坐许久，目的就是要把问题给解决了。

    但是，他遇到了前所未有的阻碍……

    ——

    “白雪，你这几天面色不佳，是不是跟我有关？”

    “啊……不、不是的！请主人不要多想！是…我自己的问题。”

    “可你并没有将到底遇到了什么麻烦说出来。这样的话，我很难帮你解决。”

    “主人……我、我自己可以处理好的！您真的不必为我这样的人多操心……”

    “？你是镜花宫的灵使，我是镜花宫之主，我怎么可能心安理得的看你陷于苦闷而不闻不问？”

    “我……我……”

    密室当中，陆灵秋坐在床上，白雪站立在床边。

    她不但拘谨无比，还一脸的委屈之色，明显是快要被说哭了的样子。

    陆灵秋于心不忍。

    其实他的态度相对来说，算是非常温柔了。奈何小姑娘内心柔软却强作坚强，无论怎么问，都不打算将心中的想法全都告诉主人，显然是怕他多想，影响到自己在主人心里的印象。

    这直接导致经验丰富的他束手无策。

    眼看着明天就要启程了，这一去又是很久，考虑到心态对生活和修行的影响，他决不能让白雪继续陷于这般内心的烦扰之中。

    想到这里，陆灵秋抬首示意她到自己身边：

    “白雪，你先过来。”

    “啊……好的。”

    少女紧张地挪步前移，走到床边。

    能够感觉到，越是靠近，她的呼吸就越是紊乱。

    “不必想太多，先坐下吧。”

    “是……”

    在主人的目光注视下，她首次坐到了他的身边。

    恍惚之中，时间仿佛回到了去年冬季那天——

    望月台上，自己代表灵月派师长们，在台下众多的陌生面孔当中选择优秀的新人苗子，陆灵秋站在人群之中，低调无声。

    四季更迭，花火如梦。

    谁能想到，仅仅过了不到一年时间，灵月派就经历了如此多大灾大难。而自己，也在机缘巧合下，顺利加入了镜花宫、被眼前这位英俊逼人的宫主庇护至今。

    现在，能在这么多优秀姐妹的光芒掩盖中被他看到、被他叫到身前来用关切的目光询问生活中遇到的烦恼……

    白雪总有种不真实的感觉。

    ——

    “是修行上的事吗？”

    耳边传来他的声音。

    在陆灵秋心里认为，既然她不打算说，那么自己挨个儿问就好了。毕竟她不会不搭理自己，更不可能说谎。真要一点一点排查下来，总会找到症结所在的。

    “嗯……不是，也是……”

    只见白雪俏脸微红地摇了摇头、随后又点了点头，好像她自己也不能确定。

    “怎么？是在修炼《花神真诀》的时候遇到了阻碍？”他继续问道。

    “不是的，前几天里，我已成功修出第一朵‘冰雾草’……”

    “嗯？？”

    听她这么说，他微微一愣，随后下意识地将身体靠近了她，并凑过来轻嗅了下她身上的味道——

    一股从未闻到过的陌生花香顺着鼻翼，直达神经。

    “啊……果然如此。这份冷冽暗香，正是‘冰雾草’的味道！不错不错，白雪，你的修行天赋要比我预想中高出很多，既然如此，又何必心焦……呃，你怎么了？”

    他话说一半，突然发现此刻的少女早已坐立难安，身体正在以肉眼可见的幅度微微颤动着。

    抬头一看，这才见她早已双颊绯红、耳根熟透，那将俏脸别过去艰难忍耐的模样，就仿佛是即将被主人临幸前的待宰羔羊，充满着紧张害怕却又无能为力的感觉。这般怜弱模样，常人见了，根本难以抗拒。

    “……”

    意识到是自身靠得太近，陆灵秋稍微往后退了退。

    不过，这一举动却反而让白雪觉得，是自己的青涩生疏、不懂配合，惹主人讨厌了。

    “刚刚那……一定是主人的暗示吧……？”

    “他如此英俊优秀，又收留我来到镜花宫、还亲自出手救下母亲大人，我已是大恩难报。

    今日他两次找我，定是想在临走之前解决一下那……那个需求吧？

    ……我身为灵使，就算要提前满足主人的欲望，也是理所应当。我、我怎能如此不识好歹……”

    心中这般想着，她抿了抿嘴，脸上的神情不禁更为慌乱无措了。

    想要挽回些什么，便在脑中一热下，鼓起勇气，主动将身体凑了过来，并直接贴到了他的身上……

    “嗯？？？”

    陆灵秋虽是见过大场面的人，可此情此景，却还是让他一懵。

    香软入怀，正迷惑中，忽见少女突然伸出柔荑，轻轻解向她那白色雪纺长裙的细丝肩带。

    “等等，白雪。你……？？”

    话未说完，只见她紧闭双眸，似是抱着莫大决心，对着他弱声言道：

    “主人，请随意享用。”

    ……

    ……

