    母妹的生活上了轨道，陈念恩买下回沪的车票。

    他的假期本就不多。

    梧桐市到沪上，得坐二十来个小时的火车。

    对于陈念恩的离开，李秀红和李星星十分不舍，但又不可能让他放弃沪上的大好前程调到梧桐市，只能叮嘱他好好地照顾自己，又给装上近百斤的大米和富强粉。

    一样四五十斤，装在一个麻袋里。

    夏明启和陈奎准备的，娘俩特地分一些给他。

    可惜李星星没拿一点腊肉腊肠出来，不然就给他带上了。

    李秀红倒是给陈念恩做了两件夏衫和两双千层底布鞋，用她们之前在供销社买的布料，一针一线全是为母之慈之爱。

    “哥哥，你可别亏待自己。”李星星认真地说道。

    陈念恩一一应下，点头道：“放心，我回到沪上以后经常和你们通信，再给你买一批学习资料寄来。星星，你照顾好自己，照顾好娘，有什么急事就发电报给我。还有啊，我不在的时候，你别听信男青年的花言巧语，他们一个个坏得很！”

    临走前，不忘诋毁想拱他家小白菜的猪。

    李星星不服气地道：“我才没那么好哄呢！我可聪明啦！”

    她，不缺衣，不缺穿和住，爷爷留了一批宝藏给她，没人能用物质诱惑她。

    将来，她卖掉古董会成为很富很富的女富豪。

    陈念恩好脾气地道：“是是是，我们星星最聪明，好好学习天天向上，哥哥等你考上大学，考到沪上，和我做校友，咱们就可以经常见面了。”

    “这个啊！”李星星没敢一口答应。

    大城市比较危险，生活节奏快，不太适合咸鱼躺。

    她的眼珠子转了转，忽然道：“哥哥？火车可以办理托运的吧？你把凤凰牌自行车带走吧，给你用，我和娘用蓝翎自行车就行了。”

    陈念恩一呆：“你说什么？”

    李星星重复了一遍，“学校离得近，第一饭店离得近，只回大李子村麻烦一点，但没必要用两辆自行车，你带一辆，省得买了。”

    哥哥没有自行车，她可清楚着呢！

    “就这么说定了，你等着啊！”李星星转身跑进自己的房间。

    住进这套洋房，她就有自己的房间了。

    第一晚在一楼凑合住，后来搬到二楼住主卧，而李秀红依旧住一楼。

    李星星从随身超市里拿出自己从石狮子屁股后挖出来的盒子，取出里面的十根大黄鱼，下楼交给陈念恩，在他震惊的眼神中谄媚道：“给你自行车不是白给的，拜托哥哥用金条换了钱，帮我收购一些古董，容易寄的就寄给我，不方便运输的就暂且放在你那儿。”

    李秀红回过神，“又是你爷爷留给你的吗？”

    “是啊，爷爷留给我的金条。”这次说的是真话。

    不抓住机会把可爱的古玩字画买下来，等着六年后被砸被烧吗？

    沪上可是重灾区。

    毕竟，全国有一半的资本财富都在沪上。

    相处多日，陈念恩已经相当了解妹妹的爱好，不知道她图什么，不断地在古玩字画和瓷器玉石方面花大钱，那些钱够很多家庭生活几十年了。

    又能怎么样呢？

    做哥哥的，必须宠着呀！

    十根金条虽然沉，但体积并不大，中指粗细，一把就能抓住所有，陈念恩用换洗衣服卷起来塞进行李包，背到身上，“家里那些东西，你尽早收拾收拾藏起来，别放在外面招人眼。”

    “我晓得啦，哥哥。”李星星早给他们安排了去处。

    洋房下的密室。

    就在储藏间下方，密室之下还有密室，上面的不过是掩饰而已。

