    现在杀人，还有杀人的价值。

    但是这个价值大吗？

    还是很大的，只有余惊鹊死了，那么羽生次郎就什么也调查不出来。

    虽然杀人会有风险，但是这个风险，比起来被羽生次郎调查到问题的风险来说，要小得多。

    这个最多就是隐瞒罢了。

    隐瞒了什么？

    隐瞒了余惊鹊从木栋梁房间里面，调查出来的东西罢了。

    那些东西呢？

    到时候羽生次郎问的时候，蔡望津怎么回答？

    说是烧掉了？

    那可不行。

    你好端端的烧什么，烧了就是有鬼。

    所以还要伪造一些东西，到时候给羽生次郎看。

    将余惊鹊打发走，蔡望津心里，就开始思考这件事情。

    余惊鹊也开始等待。

    他觉得加大力度，到这一刻，这个力度应该已经算是加到最大了。

    让蔡望津确定了羽生次郎在调查。

    而且还让蔡望津知道，现在杀余惊鹊是有价值的。

    如果这样的情况下，蔡望津还不杀人，那么余惊鹊之后告诉羽生次郎一些事情，蔡望津岂不是很被动。

    不是余惊鹊主动告诉羽生次郎的。

    而是羽生次郎自己先怀疑，然后调查，之后余惊鹊是迫不得已才告诉羽生次郎，这就是区别。

    如果余惊鹊是自己主动告诉羽生次郎，那么有诬陷的嫌疑，可能是为了科长的位子。

    但是余惊鹊是最后，被调查的没有办法，才告诉羽生次郎，那就非常可信了。

    那样的结局，是蔡望津不愿意看到的。

    余惊鹊下班之后，早早回家。

    和季攸宁还有余默笙吃了饭之后，就上楼休息。

    季攸宁坐在一旁问道：“有进展了吗？”

    这几天，每天晚上季攸宁都会问一句。

    她知道余惊鹊在做什么，担心的要死。

    余惊鹊将自己放在了一个危险的境地里面，让蔡望津来杀。

    如果余惊鹊真的被蔡望津给杀了怎么办？

    这件事情，余惊鹊原本是不打算告诉季攸宁的，但是后来和季攸宁商议的时候，不小心给说了出来。

    这下好了，季攸宁是每天一问。

    她现在不上班，就算是在家里，也是担心的要命。

    余惊鹊知道这不能怪季攸宁，自己都要被蔡望津给杀了，要是季攸宁一点也不担心，才显得奇怪呢。

    余惊鹊笑着说道：“没事的。”

    其实接下来，余惊鹊认为蔡望津会动手，那么这样的情况下，余惊鹊更加不敢告诉季攸宁了。

    听到余惊鹊说没事，季攸宁还是不满。

    在季攸宁看来，你就算是想要对付蔡望津，也犯不上将自己装进去。

    蔡望津是什么人？

    特务科的科长。

    如果真的有一个好办法，可以神不知鬼不觉的杀了余惊鹊，余惊鹊根本就猜不到呢。

    你以为蔡望津的办法是有迹可循，但是最后你发现，蔡望津的办法，并没有任何的迹象给你去反应，怎么办？

    “你一定要打起精神，千万小心。”季攸宁只能说这些话。

    更多的东西，现在也说不出来。

    余惊鹊抱着季攸宁说道：“我知道了，你每天都能说一百遍，我一定记得住。”

    “嫌我唠叨啊？”季攸宁瞪了余惊鹊一眼。

    “不敢不敢。”余惊鹊嬉笑着说道。

    哄了一会季攸宁，让季攸宁不用那么担心。

    但是余惊鹊的心里，可不是表面上这么轻松的。

    他还是非常担心的。

    毕竟应付蔡望津这种人物，你轻敌，那么死的一定是你。

    哄季攸宁，是为了不让季攸宁担心，余惊鹊可不能自己哄自己。

    养精蓄锐，第二天，余惊鹊照常上班。

    羽生次郎都已经调查到警员这里，那么事情就已经是火烧眉毛了，不会给蔡望津太多的时间考虑。

    羽生次郎没有了耐心之后，一定会询问余惊鹊，甚至是审讯。

    到时候蔡望津就很被动。

    所以现在，是蔡望津还掌握主动的时间。

    果然今天，蔡望津让余惊鹊去执行任务。

    执行任务？

    听到这个消息，余惊鹊立马是来了精神。

    他知道自己必须要小心应对，只要发现不正常，就要抓到蔡望津的把柄。

    余惊鹊一直在等这一天。

    有危险，却也是进展。

    今天余惊鹊带着李庆喜，还有不少警员开始行动。

    一直很小心，他和李庆喜一直在一起，身边还有其他的警员，他知道自己必须要小心。

    不然被冷枪直接收走了怎么办？

    余惊鹊的心，一直是提心吊胆的，他甚至都不敢走到蔡望津安排的埋伏地点。

    他认为那里，可能就是自己的葬身之地。

    所以余惊鹊让警员去埋伏，自己躲在了另一边。

    然后呢？

    开始行动。

    居然是真的有行动。

    警员居然真的发现了反满抗日分子，交火之后，打死了一个，然后跑掉一个。

    这一幕，让余惊鹊有点傻眼。

    这是什么情况？

    蔡望津安排今天的行动，难道不是为了让余惊鹊死在反满抗日分子手里吗？

    余惊鹊执行任务的时候死亡，这不是蔡望津最想要的吗，到时候在羽生次郎这里也说的明白。

    难道眼前的一幕都是演戏，是假的。

    这些反满抗日分子也是假的，是蔡望津为了演戏，演全套的？

    很有可能，所以就算是现在，余惊鹊还是不敢大意。

    他让人带着尸体，自己在一群警员之中，回到了特务科。

    回来了？

    居然是安然无恙的回来了？

    难道是蔡望津安排的人，发现没有行动的机会，所以就没有动手？

    不可能，蔡望津知道余惊鹊出去行动，一定会带着警员。

    既然知道余惊鹊带着警员的情况下，怎么可能不考虑，用什么办法杀掉余惊鹊呢？

    如果看到警员就不行动，那么蔡望津根本就没有行动的机会，余惊鹊身边必然是有警员的。

    难道今天只是一次简单的抓捕任务？

    余惊鹊去找蔡望津汇报今天的任务，蔡望津也表现的很正常。

    余惊鹊汇报完之后，回去自己办公室，坐在凳子上。

    突然，余惊鹊一巴掌拍在桌子上，心里暗道一声：“不好。”

    诡计多端。

    蔡望津还真的是诡计多端。

    余惊鹊现在才反应过来，今天的行动，就是一次抓捕反满抗日分子的行动，应该是蔡望津得到的消息。

    但是却不仅仅只是抓捕反满抗日分子的行动，而是蔡望津对余惊鹊的试探。

    他想要试探一下，余惊鹊会不会知道，蔡望津想要杀他。

    余惊鹊如何会有这样的想法？

    余惊鹊如果觉得蔡望津想要杀他，那么一定是余惊鹊将消息告诉了羽生次郎，不然余惊鹊会觉得，自己对蔡望津这么忠心，蔡望津怎么可能杀他？

    那么余惊鹊今天的表现呢？

    他确实在防备，防备被暗杀，那么一切，可能都已经落入了蔡望津的眼睛之中。

    可是你让余惊鹊不管不顾？

    那不行啊。

    如果蔡望津是双重准备呢？

    发现余惊鹊没有防备，直接暗杀。

    发现余惊鹊有防备，就不动手，免得中了余惊鹊的计谋。

    所以余惊鹊如果不小心，可能就真的死了。

    这样的情况下，余惊鹊根本就没有办法，他为了自己的小命，只能小心，那么就必然会被蔡望津察觉到一点东西。

    今天不是余惊鹊有没有反应过来的问题，就算是余惊鹊反应过来了，他也没有办法解决这个问题。

    他该小心，还是要小心。

    他总不能真的不要命了吧。

    