
“要是说起来，老顾是个很不错的对象。”

尤文耀状似跟妻子说悄悄话，但音量一点儿都不低。

他瞥了眼厨房，继续说道：“要是搁在过去，咱们家还真配不上人家。不过——”

现在外面形势动乱，而顾家也出了事，顾老大就被带走了，下落不明，妻子也被隔离审查。

顾父怕孙子跟着出事儿，就让顾营长悄悄把孩子带出京城。

而顾营长呢，本来要调去别的军区当副团长，这下也全都黄了，只能再回到海岛。

顾家风雨飘摇啊，女婿都吵着要跟女儿结婚，极力撇清关系。

曾经显赫的豪门如今变得人人避之唯恐不及。

不过，已经娶了个黑五类的女儿，尤文耀倒也不是很在乎这些。

再说了，顾营长还在部队上，看来顾家的事虽然不小，可也没有太过影响到他。

顶多就是他以后的升迁会变得非常困难，如果没有特殊情况，顾营长可能会一直驻守在这么一个小海岛上。

尤文秀是农村姑娘，可她成分好啊。

虽然有过当童养媳的经历，但顾营长自己也拖着两个孩子呢。

“两个孩子，说起来也都可怜。顾向南是老顾的亲侄子，而程英杰是他战友的遗孤。”

尤文耀也正是通过两个孩子，才愈发觉得顾营长人品贵重。

而自家妹妹呢，除了长得一般，没啥文化，但为人善良、吃苦耐劳，一手好厨艺，还会打猎，配老顾刚刚好。

尤文秀：……

她故作忙碌的在厨房里转悠，两只耳朵却支棱着。

姜安妮假装跟丈夫闲聊，眼睛也没有放过厨房。

她看到尤文秀的模样，便偷偷笑着给丈夫递了个眼色，她还故意问道：“对了，总说老顾老顾的，他到底叫啥？是个什么家庭情况？”

姜安妮当然知道老顾的情况，但尤文秀不知道啊。

尤文耀递给媳妇儿一个“干得漂亮”的眼神，然后缓缓介绍道：“老顾全名顾长征，他出生在长征的路上——”

长征太艰苦了，而顾长征出生的时候早产加难产，险些没能活下来。

还是沿途的老乡，见他可怜，给喂了一碗米糊糊。

顾父顾母为了孩子能活下去，把他留在了老乡家里。

只是，那个年月，天灾人祸不断，顾长征几经颠簸流离。

待到胜利后，顾家夫妇费尽心血、好不容易找到顾长征的时候，他已经二十多岁了，却因为穷，连个媳妇都说不上。

两夫妻把顾长征接回京城，他们极力弥补这个孩子。

然而，他们越是热情、越是对顾长征小心翼翼，反而让顾长征越有疏离感。

虽然是亲爸亲妈，可从小分离，二十多年不能相处，彼此的感情真的很难融洽。

顾长征看着父母跟哥哥、弟弟妹妹们和和美美，哪怕是打骂闹矛盾，都透着一股子亲热，他愈发孤僻，跟整个家庭格格不入。

顾父顾母看在眼中，急在心上，他们想改变，可又无从下手。

最后，两夫妻经过商量，最后还是把顾长征送去了部队。

在这座大熔炉里，自卑、孤僻的顾长征终于找到了自己的位置，也开始为了实现自我价值而奋斗。

他成长着，进步着，也慢慢体会到了父母的疼爱与关心。

只是，早年的生活对他还是有着很深的影响，他对于结婚生子并不十分积极。

顾父顾母简直操碎了心。

这次，顾父头一次违反自己的原则，利用职务将顾长征调出海岛，准备安排在京畿的部队，就近看着儿子，让他结婚成家。

结果就在这个时候，京城乱了，顾家被人算计。

长子长媳下落不明，小儿子远在西北，女儿虽然也受到了连累，可到底是个出嫁女……眼下最麻烦的就是二儿子。

顾父耗尽最后一点儿能量将顾长征重新调回海岛，并且将驻防营升级为独立营。

顾家倒了，顾长征以后还可能受到牵连。

所以，尤文耀觉得，他这个时候想把妹妹嫁给顾长征，非但不是高攀，反而是看中了顾长征这个人。

“老顾稳重、踏实，关键是负责任，重情重义！”

尤文耀这次也不装着跟媳妇聊天了，直接来到厨房门口，“文秀，我觉得他是个值得托付终身的人。”

“……我、我，”尤文秀涨红了脸，说话都变得结结巴巴。

她当然知道顾长征是个很好的人，可、可就是因为对方太好了，她、她配不上人家啊。

“谁说你配不上？”读懂了妹妹眼底的自卑，尤文耀说道，“他没结过婚，你也没有。别急着反驳，你那个童养媳根本不算数。”

又没有圆房，他家妹妹还是个黄花大闺女呢。

“他是个营长，可你又能打猎、又能做饭，你们两个都能养家糊口！”

“你虽然不识字，可他家庭成分不好啊。”

“……”

尤文耀一条一条的说着，说到最后，就连尤文秀都有种错觉：她和顾长征似乎还真的挺般配啊。

尤文秀低下头，脑海里禁不住又浮现出第一次在码头看到的那个魁伟身影，还有那只握着就让人觉得踏实的大手。

“你的心跳再次加速了！尤文秀，你喜欢顾长征！”

魔珠之前的猜测得到了再次验证，它似是想到了什么，急急说道：“本尊主知道了，你之前想嫁给刘耀华，不是因为多喜欢他，也不是在刘家感有被需要的感觉，而是觉得自己的条件跟刘耀华最相配！”

“你真正喜欢的人，其实是顾长征！”

尤文秀愣住了，她、她喜欢顾营长？

哎呀，什么喜欢不喜欢的，真是羞死人了！

尤文秀的脸再次涨得通红，但不管是魔珠，还是扒着厨房门的尤文耀都确定了一件事：尤文秀确实喜欢顾长征！

“好！你喜欢就好！”

尤文耀一拍大腿，虽然顾家有些麻烦，可尤文耀觉得，顾长征本人的条件太好了。

妹妹要是嫁给他，绝对比嫁给刘耀华幸福！

他们已经沦落到这么一个荒岛上了，形势再坏，又能坏到什么地方？

“我这就去找老顾谈！”

尤文耀不等尤文秀羞赧的拦阻，便火急火燎的跑了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66930130"  chaptername="第563章  好后娘觉醒了（二十八）">加入书签</a>
</div>
