    基诺内斯世界中，这里的权力核心依然是银塔建立的魔法学院，没有过多寒暄的打算，兰多在这里拿到想要的资料后就匆匆离开了。

    南方一座名叫拉托雷的小镇，这是帕特尔家族仅有的领地。

    帕特尔家族中现在除了约希普·帕特尔这个贩卖雕塑之人外，就只剩下一些管家仆人了，根据托鲁商会给的资料和兰多在魔法学院那里得到的信息分析，这个约希普·帕特尔是因为经营不善，导致家族最后的领地即将被变卖，所以不得已开始贩卖先祖的物品，那个雕塑就是其中之一。

    兰多在略微观察确定没有强者在附近后，直接进入这位约希普先生的宅邸，见到了正满脸愁容的他。

    心相空间略微施展，轻而易举就得到了想要的消息。

    兰多之前得到的资料都正确，如今对于他那位名叫阿拉尔·帕特尔的先祖奥术师的所有物已经变卖的七七八八了，约希普带兰多来到库房，将剩余的那些展示给他看。

    除了一本日记和一两样蕴含少许元素力量的物品外，其他都没有任何价值。

    兰多拿起日记一边翻看，一边让约希普介绍一下他的这位奥术师先祖。

    随着对方的描述，兰多对于阿拉尔·帕特尔有了一个大致的印象，出身普通家庭，加入魔法学院后展露天赋，加入银塔学院一路学习提升，最爱的事就是游历各个世界。

    日记中记载的大多是阿拉尔·帕特尔进入第二阶段后的游历历程，最后还有一次探索黑域的经历，正是那次经历之后，阿拉尔·帕特尔虽然活着回来，但却中了某种燃烧灵魂类的诅咒，等他回到学院时灵魂都已经近乎燃烧殆尽了，所以银塔学院那边对此也表示无能为力，最后阿拉尔·帕特尔回到了自己的故乡，在绝望中死去。

    日记中记载，那件奇异的黑色雕塑就是在那次探索中得到的。

    兰多看了还在昏昏沉沉的约希普一眼，丢下一件对于这个世界来说价值不菲的通用材料，就拿着日记离开了。

    等到一阵冷风吹过，约希普突然从昏沉中惊醒过来，迷茫的看向四周，搞不明白自己为什么会出现在库房之中，等他看到眼前的先祖物品和那块材料后才猛然一惊，感觉后背有些发凉。

    …………

    兰多回到学院，径直前往实验室，就见到奥多一如既往的在看书，这让他松了口气，如果他的导师还没回来，他就要发起紧急联络了。

    因为奥多平日事务繁忙的原因，虽然没有明说，但一般奥多不在的时候兰多很少会去主动联络他，就是怕打扰导师的工作，后来奥多也说过，如果万一遇到一些紧急事项，也可以直接联络他，反正议会那边的工作就算往后拖拖也无所谓。

    “导师，您能查到我们银塔奥术师对于黑域的探索记录吗？我想要知道关于阿拉尔·帕特尔最后一次在黑域探索时的相关消息。”

    基于这么久以来对于奥多导师的了解，兰多现在很多事情也并不避讳这位导师了。

    “有是有，但这算他的隐私，如果他本人没有选择公开的话随意探查时违规的。”奥多没有问兰多为什么要这么做，只是将相关规定告诉他。

    “这位阿拉尔·帕特尔前辈已经死去很久了。”兰多补充道。

    “哦，那就简单了，以死去的奥术师若是没有明确的传承者的话，他的很多信息和各种研究成果都会公开，我帮你找找。”

    没过多久，奥多就将有关阿拉尔·帕特尔最后的信息和相关的黑域地图发到兰多的智能核心小灰中了，兰多当即开始查看这些信息，一边与日记中的记载做比对。

    日记中提到，阿拉尔·帕特尔虽然是前往黑域探索，但途中遇到罕见的黑域风暴，途中稍微偏离了原本预计的轨道，才降临到那个后来让他身中诅咒，最终身死的世界。

    良久之后，兰多长舒一口气，吐出一个名字：“阿斯特雷亚！”

    “找到你想要的了？阿斯特雷亚，应该是黑域中的一个世界吧，几百年前阿拉尔·帕特尔遭遇黑域风暴结果意外被困在那个世界，当时奥术帝国的版图还没有现在这么大，阿斯特雷亚也算是距离帝国很远的地方了，现在则不同，阿斯特雷亚已经距离此时的帝国边境很近了，在帝国下一步的扩张版图之中。”

    “那个世界的基本情报帝国已经确认，主要种族名为亚托克斯，帝国给与的代号为死角一族，其普通族人与我们人类无异，之所以会有这种代号，是因为他们一族存在一种觉醒返祖显现，一旦觉醒，不但头上会长出双角，还能获得超控死亡之力的能力。”

    “这个世界有点特别，帝国的情报中指出，这个世界似乎存在一个死灵教派的老巢，但目前还有没足够的证据，我到觉得存在死灵教派可能极大，所谓没有证据无非是某些人的托词罢了。”

    “嗯，以上这些都是来自于帝国的情报，与银塔无关，你可千万别往外乱说啊，毕竟基本的规矩还是要遵守的。”

    “……”兰多沉默了一会说道：“导师，我想去阿斯特雷亚一趟。”

    “嗯。”奥多平静的应了一声。

    “……导师，你可爱的弟子就要去这么危险的地域，你就没有趁手的神器给我耍耍？”兰多开口提醒道。

    奥多将手中的书翻到新的一页。

    “……”

    兰多撇撇嘴，倒也没有多少失望之色，等他走到门口时，一道破空声从身后传来，兰多扭身接住来物，是一枚精致的指环。

    “虽然不知道你为什么一定要在这个时候去黑域探索，但想来你也不会轻易放弃了，黑域中不比帝国境内，想要进行世界间的传送无比困难，这枚指环激活后能打开一座传送门，非常的珍贵，除了一些极其少见的特殊情况外，你若使用它不但你的特殊世界实验室的名额没了，还要欠银塔一大笔费用，你在银塔目前和未来的所有特权都会消失，除非你晋升成为大奥术师才会恢复，自己想清楚了！”

