    楚擎已经习惯了边关的狂风，卷着黄沙的狂风。

    但是他还没有习惯等待，习惯并不漫长却极为煎熬的等待。

    还没有让马弓营的兄弟们吃上肉，喝上酒，听过戏，没有让军伍们觉得，边军，挺好的，可有些边军，却永远回不来了。

    入夜，楚擎睡不着，也不敢睡。

    闭上眼，就仿佛听到了厮杀声，听到了长刀劈开血肉，羽箭射穿透露的声音。

    裹着毯子，畏缩在角楼里，周围的小伙伴们陪伴着。

    日落，月升，月落，日升，楚擎一夜未敢合眼，合眼便是厮杀之声，合眼便是满身浴血的将士们…

    好不容易快熬到第二日中午，憔悴的楚擎眺望着地平线。

    回来了吧，回来了吧，快回来了吧。

    翻来覆去的念叨，如同一个毫无主见的妇人喋喋不休着。

    锐士营主将杨保北登上了城头，望着疯魔一般的楚擎，望着流露出有些懦弱，有些像个娘们似的楚擎，叹息了一声后，又露出意味深长的笑容。

    当年战无不胜的楚大将军，也是如此，每逢将士出征，若是因公务无法亲自上阵，便和个没见过世面的初哥一般，焦急的在墙头上来回踱着步，絮絮叨叨，骂骂咧咧，惹人发笑。

    可边军，就喜欢这样的人，喜欢真正关心他们的人。

    很多大人物，来了边关，嘴上激昂，豪情壮志的站在点将台上，送着将士们出关征战，将士离开后，回到屋中，睡觉去了。

    他们的关心，不是日夜守候，只是嘴上关心着，甚至不愿意多装上那么一时片刻，仿佛目送边军送死，已经是他们屈尊降贵了一般。

    也正是这样的人太多太多了，边军，越来越寒心。

    杨保北凝望着楚擎的侧影，多么希望，京中的那些大臣，都如楚擎这般，絮絮叨叨着。

    视线尽头，终于出现了晃动的影子，慢慢变大，逐渐清晰。

    所有人，都目不转睛的望着远方。

    楚擎的血液开始加速流动，紧张极了。

    影子，很少，速度，很慢。

    楚擎如坠冰窟，十余人，至多，十余人。

    杨保北神色大变，惊恐出声：“怎地这么少？”

    那十余骑，速度很慢，没有出城时那风雷一般的气势。

    是啊，就剩下十余骑归来，哪里会意气风发，三千骑，只剩下十余骑，哪里敢意气风发。

    楚擎身子一软，险些瘫倒在地，福三连忙搀扶住了楚擎。

    就连三哥，也露出了骇然的神情。

    三千骑，只剩下了十余骑，这怎能不让人惊恐。

    人与马，越来越近了。

    血，都是血，最前面的，穿着全身甲胄的，正是马弓营主将张成孝。

    只是张成孝，趴在马背上，似乎，是受了重伤，看不清面容，可满身的甲胄，都是血，旁边的骑卒，每个人都是如此，仿佛在血海中泡了一夜。

    城门，打开了，楚擎双腿有些发软。

    在边关混迹了一年多的马缨，双手死死捂住了嘴巴。

    昌贤双目无神：“人，人都哪里去了！”

    “人！”昌贤大吼道：“谁来告诉本王，人都哪里去了，三千骑，为何只有十余人归来，人都去了哪里？！”

    城墙上的弓手们，停下了脚步，紧紧攥住了拳头。

    边军，早就将生死置之度外，可这个生死，是自己的生死，出关三千人，只有十二骑回来了，他们无法接受。

    楚擎一拳头砸在了城墙上，跌跌撞撞的跑下城楼。

    城门刚刚落下，楚擎飞似的跑了出去，其他人紧随其后。

    十二骑的速度依旧很慢，就连战马，都无精打采着。

    或许连战马，都感受到了主人的悲伤。

    楚擎如同发疯了一般冲了过去，满身浴血的张成孝，应是受了很重的伤，趴在马背上，慢慢抬起头，眼睛眯成了一条缝。

    分辨了许久，才看到是楚擎跑了过来。

    略显缓慢的下了马，楚擎也跑到了面前。

    “去你妈的！”

    猝不及防，一拳，挥打了张成孝的脸上。

    一拳挥出，楚擎又一把抓住了张成孝的甲胄，大吼道：“人呢，张成孝，人呢，为什么只有你们这十多个王八蛋回来，其他的边军兄弟们呢，他们人呢？”

    挨了一拳的张成孝原本勃然大怒，可望着比他更怒的楚擎，望着眼眶中已经有些湿润的楚擎，张成孝突然乐了。

    “后面呢。”

    “后你妈，我问你人…”

    楚擎愣了一下，还没等反应过来，大地开始颤抖了一般，如雷，密集的马蹄声，原来越近，密密麻麻的骑卒，出现在了视线的尽头。

    张成孝哭笑不得：“楚监正以为本将的儿郎都战死了？”

    楚擎满面呆滞。

    “少爷，先回城，莫要被战马撞倒。”

    福三说完后，楚擎无动于衷，只是望着不断接近的骑卒们。

    一看楚擎无动于衷，福三二话不说，直接给楚擎扛起来了，撒丫子就往城内跑。

    楚擎没有挣扎，只是望着远处奔驰而来的骑卒们，用力的仰着头，多么希望，回来的人，和昨日上午那般，出去多少，回来多少。

    一直被扛到了城墙上，楚擎才跳了下来，紧张的伸着脖子，往下望。

    马弓营的精锐骑卒们，归来了。

    每个人，都如同打家劫舍的山匪刚刚干了一票，战马后面捆的，是一些羊崽子，有活的，还有死的，不少骑卒，身上满是鲜血，没有战利品，没有马匹，只有羊崽子，和满是鲜血的布袋子，或挂在马腹下面，或扛在肩上。

    骑卒们大呼小叫着，人人都是那副兴高采烈的模样。

    福三的脸上露出了困惑的神情。

    骑卒的箭囊，都是满的。

    张成孝走了上来，很是得意。

    福三回过头，不明所以：“未打？”

    “打什么啊，花木部全是老弱，八十余人，一支箭都未射出去，去了之后便跪在了地上，丝毫不反抗。”

    楚擎转过身，面露惊喜之色：“一人未死？”

    “都说了，未战，岂会死人。”

    “可你身上的血？”

    “他娘的花木部虽是无青壮，可这肥羊却是不少，诶呦亲娘，少说也有五六百头，活的不好带回来，宰羊宰的，溅了一身血。”

    楚擎张大了嘴巴，望着满身鲜血的张成孝，下意识又问了一句。

    “那你回来的时候，为什么趴在马背上，老子还以为受伤了。”

    张成孝又开始哈哈大笑了。

    宰了半夜的羊，累死了，趴马背上歇一会。

    “不对！”福三突然开口道：“花木部靠近边关，为何全是老弱，部里的青壮没理由离…”

    话未说完，军卒登上城楼。

    “东关敌袭，铁狼部三万众，大帅命各大营牢守各关。”

