    “哇！”终于有吃的了！

    刘能刚说完，白雪和慕辰就端着菜走出来了，“让老大亲自服务，这怎么好意思呢？”刘能一脸欠扁地说道，嘴里说着不好意思，但是身体却一点都没有动。

    “剩下的菜你去端，还有，将饭盛好。”慕辰瞪了刘能一眼，拉着白雪坐下说道。

    “好好好，我马上就去，辛苦老大，辛苦白雪了。”闻着那饭桌上饭菜的香味，刘能都快流口水了，连忙跑到厨房将所有的菜都端了出来，又将大家的碗里都装上了饭。

    “白雪，你的手艺实在是太好了！要是每天都能来老大这里蹭饭，那该多好。”刘能一边往嘴里塞饭菜，一边对白雪说道。

    “好好吃你的饭！”慕辰满是嫌弃的看着刘能说道，过来蹭吃蹭喝也就算了，还那么多话。

    “嘿嘿。”刘能干笑两声，也不再说话，一个劲的吃饭。

    向美华看到刘能那个样子，总觉得刘能是在夸大其词，这些不过是一些寻常的家常菜而已，她一般都是不吃的，难道白雪做的这几个菜还能比外面的高级餐厅的饭菜还要好吃？

    向美华心里完全是否认的，但是在吃了一口之后，向美华脸色有点难看，白雪的手艺确实不错。

    看到慕辰哥哥和刘能都挺欢白雪做的饭菜，向美华忍不住想，难道是因为白雪做的饭菜好吃，慕辰哥哥才会对白雪另眼相看吗？

    一顿饭的时间，期间慕辰都没有搭理过向美华，偶尔和刘能说几句，更多的时候都是在吃东西，给白雪夹菜。

    看到慕辰对白雪那么好，就算白雪做的饭菜再怎么好吃，向美华也吃不下去了，直接将碗筷放到了桌子上，因为生气的缘故，一时间声音有点大，将大家的视线都吸引过来了。

    白雪有点尴尬的看着向美华，虽然她自己是故意忽略了向美华，但是没有想到慕辰他们两个男人也都装作没看到向美华似的，估计是被人冷落了，向美华心里不舒服吧。

    见到慕辰哥哥看着自己，向美华心里有点紧张，自己刚才的举动会不会让慕辰哥哥生气？

    “怎么了？一脸不高兴的样子，谁得罪你了？”刘能明知故问，向美华狠狠瞪了刘能一眼，真想将他这张破嘴给缝上！

    原本自己是打算装作不小心的样子，引起慕辰哥哥的注意，谁知道没有把握好力道，刘能更是一点面子都不给的就说出来了。

    “你瞪我干什么？大家好好在吃着饭呢，你干嘛发火，你要是不想吃的话，你走就是了，当初我买菜的时候就没买你的那份。”刘能装作生气的样子说道。

    向美华为什么生气，刘能怎么不知道？就是看不惯向美华的作风，白雪好心好意请她吃饭，她还摆脸色给他们看！

    “你！”向美华听到刘能的话，心里又气有委屈，为什么他们都帮着白雪那个贱人！白雪有什么好的！不就是会做几个菜吗！她要是愿意，她一定能比白雪做的饭菜还要好吃！

    “你这一脸哭丧是给谁看？早就说过不准你再来别墅，要不是白雪请你过来，我早就将你赶出去了，你有什么资格在这里摆脸色！”慕辰重重放下手里的筷子对向美华说道。

    原本看在以前小时候的情面上，慕辰没有揭穿向美华，但是向美华实在是太不知好歹了，慕辰这才说了早就不让向美华来别墅的事情。

    白雪听到慕辰的话之后，这才恍然大悟，怪不得从公司过来的时候，向美华非要拉着她一起，原来是因为慕辰早就不让向美华来别墅了！怪不得明明是向美华自己赖上来的，还非要说是她邀请她过来的。

    向美华听到慕辰的话之后，眼眶立马就红了，直接拿起包包就走了出去，随后就听到向美华开车离开的声音。

    白雪还有些担心，但是看到慕辰和刘能还是照吃照喝，白雪也就没有去管了。

    吃完饭之后，照例是刘能收拾碗筷，“要是每天都能吃到白雪做的饭菜，我愿意每天都来收拾碗筷。”刘能一脸向往的说道。

    “想得美！”慕辰直接拒绝了刘能。

    “我也就是说说而已，老大你不会那么小气吧。”刘能笑道。

    “没门，收拾好碗筷之后赶紧离开。”慕辰直接丢下一句，然后拉着白雪就上楼了。

    要不是看在刘能是他兄弟的份上，慕辰才不会让刘能吃白雪做的饭菜呢，越多的人发现白雪的好，慕辰就越想将白雪藏起来，藏到一个只有他一个人知道的地方。

    “老大你悠着点啊，刚吃完饭不能做剧烈运动的！”刘能站在楼下朝慕辰和白雪喊道，白雪脸上立马就红了，真想把刘能赶出去算了！

    “滚！”慕辰也是脸色黑黑的朝刘能吼道。

    “好，我收拾好之后立马就滚，你们悠着点！”刘能一边笑着说着，一边钻进了厨房。

    回到卧室之后，白雪突然有点尴尬，慕辰不会真的想做那样的事情吧？可是他们才刚吃完饭。

    “慕辰，我晚餐吃的有点多，我想走动一下。”白雪斟酌着用词说道。

    听到白雪的话，慕辰脸上更黑了，难道他真的有那么色急吗？

    “你以为我带你上来是要做什么事情吗？”慕辰目光如炬的盯着白雪问道。

    “没有，没有！”白雪连忙摇头，她也不知道慕辰将她拉上来做什么。

    慕辰无奈地看了白雪一眼，从抽屉里拿出一个看上去有点年代了的盒子递给白雪，“送给你的。”

    书上说要时不时给女孩子送个小礼物，一份小惊喜，才能让女孩子知道你是在乎她的，慕辰想了很久，这才拿出了放了很久的一个盒子，原本想着这辈子都没有机会将这个盒子送出去了，谁知道会遇到白雪。

    “怎么突然送我东西？不会又是什么奇奇怪怪的东西吧？”白雪小声说道，真的是被上次慕辰送的那一盒子弄得有点心理阴影了，谁知道慕辰又会给她送什么奇怪的东西？

    更何况这盒子看上去有点年头了，要是盒子里面装的是奇怪的东西，她可不可以拒绝？

