    昆仑派众人虽然也很重视他，但是最上心的还是对待圣祖。

    不过......

    这也是能够理解。

    虽然自己是当朝太子，但毕竟不是武林人士。

    武林中，大家更看重的是实力。

    哪怕他如今一人之下，万人之上，但是说到底，他的身份只是对大汉皇朝治下民众管用而已。

    在武林里，宗门林立，强者翻天覆地，圣者之尊不亚于皇帝，他的地位自然也相对降低。

    在武林之人中，太子，终将只是太子而已。

    至于圣祖昏迷一事，下山途中，圣祖可是让他不要外传，而且还说昏迷不是因为昆仑派。

    因此，他直接将这件事隐瞒了下来。

    下了山下，和这些在山下的公公们会和，他都没提这件事。

    “嗯？！”

    身穿褐衣的公公闻言一愣，接着忍不住问道：“真的没有么！？”

    在他看来，主子从来没有过这种情绪，定然是发生了什么事情。

    但既然刘斐太子说没有，那么他也一时间不知道是发生了什么事。

    至于忍不住再次询问，是难以接受，情不自禁的再次确认而已。

    “嗯，没有！！！”

    刘斐也再次回想了一下，再次点头道。

    既然圣祖昏迷不是因为昆仑派，他确定昆仑派没有惹到老祖。

    其实知道现在，刘斐都是有些茫然的，甚至有些惶恐的。

    圣祖接近一百四十岁了。

    距离人的极限一百五十岁，也就十年了。

    他都在想，是不是因为接近寿命极限，老祖才出现了昏迷。

    因为他不认为老祖会被人打伤昏迷。

    大公公张嘴，还想问些什么的时候，突然一愣，顿时向前看去。

    之间前面一直沉默中行走的大汉圣尊突然站立不动。

    “嗯！？”

    大公公等了片刻，发现大汉圣尊竟然站立不动，顿时觉察出异常。

    大公公和刘斐对视一眼，轻轻走上前。

    “老祖，您......”

    两人上前，小心翼翼的问道。

    “唉......”

    两人话都没说完，耳边猛然响起一声叹气。

    抬头就看见自己圣祖，目光幽幽的望着远处的大树，叹息道：“若能年轻十年该多好啊！！！”

    大公公和刘斐顿时一愣，对视一眼，一时间不知道该说什么。

    原来自家老祖在感伤年岁。

    但还不等他俩反应过来，就又听到大汉圣尊接下来的话。

    这句话，直接让两人呆立在原地。

    “昆仑，有仙！”

    短短四个字，却带着一股沉重的力道，直接灌入两人耳中。

    尤其是大公公，直接一个踉跄，险些扑倒在地。

    脸上更是惨白一片。

    豆大的汗珠纷纷掉落。

    他可是刚才还想屠杀昆仑派满门呢！

    而且最关键的是，这些日子，他可是在昆仑派上蹿下跳，逛了一遍又一遍的。

    这不亚于骑人家脸上，还上蹿下跳的。

    关键还是骑一尊圣者脸上。

    这一瞬间，大公公有种劫后余生的感觉。

    而刘斐，身躯战栗，紧接着就是狂喜。

    自家圣尊说昆仑派有仙，那么就是昆仑派出了一尊圣者了。

    一尊圣者坐镇西北，蛮子们妄想南下就不可能了。

    这一刻一直悬在大汉皇朝头上的危机直接消散了。

    大汉圣尊淡淡的看了一眼两人，没有说话，头也不回的当先上前走去。

    他自然是听到了两人的对话，因此才提醒一句。

    至于两人一副误解的样子。

    他此时也懒得解释。

    因为对于他们，圣者和仙，无甚大区别。

    都是打不过。

    甚至也都不会去触怒。

    其实归根到底，还是大汉圣尊被刺激到了。

    每每想到自己昏迷间看到的情景，他内心就是一阵触动。

    那上不着天，下不着地，散发着无穷祥瑞之气的身躯，让他内心充满了复杂。

    一行人向着皇朝方位走去，而大汉圣尊的那句“昆仑有仙”也流传了出去。

    结合了智的话，自此，昆仑有仙再次成为了江湖热议。

    甚至一些世家将此四字纪录下来，流传到了后世。

    昆仑派，宗门大殿。

    坐在主位上的燕华，目光悠长，脸上古波不惊。

    大汉圣尊走了，但即便刚才圣尊昏迷，他现在都不再担忧和害怕了。

    师兄成为了圣者了，成为当世十大宗门的昆仑派宗主的压力，荡然无存。

    身为当世大宗门的宗主，他比谁都更加能够明白昆仑的底蕴有多少。

    而这些底蕴，若是经由圣者来催发，那更是可怕。

    当世十大宗门，除却天下第一宗的少林寺之外，没有任何一家宗门还有圣者存在。

    但是现在昆仑派有了。

    仅仅有了圣者，昆仑派已经可以说从十大宗门末端一跃成为了除少林寺之外最强的宗门。

    由此可见顶尖武者的可怕。

    在燕华晃神的时候，大殿中的长老们正在不断争吵。

    对于大汉圣尊昏迷，以及醒来后什么话都没说直接下山的情景不断争吵。

    有人惶恐，有人觉得主动请罪，有人觉得要进宫赔罪。

    每个人都有自己的主意，一时间争吵不休。

    一群宗师长老，此刻竟然吵得面红耳赤。

    最关键的是，这些人都是从宗门的角度出发，都有自己的道理。

    毕竟昆仑派没落了，哪怕这些年在燕华率领下名望回升了一些，但是毕竟还是一个有名无实的大宗门。

    心虚是肯定的。

    若是大汉皇朝，因此来展开对于昆仑派的报复。

    那绝非是昆仑派现在能够承受的。

    但若是主动陪醉，那昆仑派毕竟是江湖中的大宗门，而且是十大宗门之一，这面子还要不要！？

    若真是主动赔罪，那么在这个宗门世家与皇朝共天下的江湖，昆仑派就惨了。

    大宗门的面子将荡然无存。

    争吵无休，所有人一时间脸面都充血了。

    直到最后也都没办法形成一个统一的意见。

    最后所有人都停了下来，看向燕华。

    一时间，大殿安静了下来。

    “嗯！？”

    就怕突然的安静，燕华一瞬间察觉到异样，直接回过神来。

    “怎么了！？接着说，接着吵啊！？”

    燕华沉声说到。

    真是大惊小怪，出点小事就争吵不休，哪里还有大宗门的风度。

    燕华这话直接让大殿众人一滞。

    面面相觑。

    最后还是赵长老站了出来。

    “宗主，我们商议后，暂时还是没有商量出来一个合适的办法，毕竟我等身为江湖中的大宗门，可谓是江湖门面，若是主动赔罪，那么就是让江湖低了皇朝一等，但如今我昆仑式微，不负巅峰，若是不主动请罪，但凡大汉皇朝有个针对，那都是我们昆仑派现在承受不起的。”

