    北晗昱没有食言，解药是送了出去，第二天就动身撤兵，朝着北安国返回。

    这一路，苏陌凉在马车上折腾了半个月，好在北晗昱快马加鞭，没有耽搁多少时间，便是带领着队伍回到了北安国。

    北晗昱损失兵马，没有攻下苍元国的消息早已在北安国传来，这次大部队回来，百姓没有像以往那般热情迎接，只是站在道路两旁，围观着，议论着，似乎都很诧异北晗昱居然会吃败仗。

    但北晗昱好似听不到周遭的声音，吩咐了车夫一声，便是进宫面圣了。

    “夏小姐，王爷进宫去了，估计得晚上才会回来，奴才先送回王府。”车夫恭敬的说道。

    苏陌凉微微点头，问了一句：“王爷的王妃在府上吗？”

    “回夏小姐，王爷没有王妃，又因为公务繁忙，身边没什么女人，只有一位侧妃，四位妾室！”

    苏陌凉听了，感叹的咂咂嘴，五个女人轮流伺候着，这还没什么女人！

    不知道为什么，一想到要去王府面对五个女人，苏陌凉就有一种上刀山，下火海的感觉。

    就在她沉思之时，车夫已经快马加鞭的朝着王府奔去，不过眨眼时间，就到了王府门口。

    听到马车到了，王府大门处顿时迎出来好几个打扮得花枝招展的女子。

    一个个全都穿着鲜艳亮丽的锦缎，有的薄施粉黛，看上去清新怡人，有的浓妆艳抹，显得妖艳妩媚，不管哪一个容貌都算上乘，苏陌凉一看便知道这几个便是传说中北晗昱的女人。

    “哎呀，王爷的马车到了，王爷总算是回来了——”马车一停下，五个女人都是满心欢喜的迎了过来。

    可是当看到马车里走出来一个戴着面纱的女人时，大伙儿全都僵在了原地。

    站在最前头的女子，一身墨绿华服，稍显端庄得体，看到苏陌凉，顿时皱眉，朝着一旁的车夫厉声质问：“这是怎么回事？王爷呢？”

    车夫低头回禀：“回娘娘，王爷进宫复命去了，估计晚上才会回来。”

    绿衣女子了然点头，随后蹙眉打量了苏陌凉，见此人身段婀娜，气质不凡，女人的敏感瞬间让她有些不安，：“那这位姑娘是？”

    “回娘娘，这位是王爷新收的侍妾，名叫夏清璇。”车夫的话一落下，五个女人全都变了脸色。

    绿衣女子当下就无法接受的呵斥：“胡说，王爷不爱近女色，怎么可能会突然收下侍妾！到底是怎么回事，给本宫从实招来！”

    车夫见侧妃发怒，吓得顿时跪地磕头：“奴才说的句句属实，不敢欺瞒娘娘啊，这位夏姑娘是苍元国的一个丫鬟，因为伺候得好，王爷一时高兴就收了她，这不王爷亲自吩咐奴才送她回府，娘娘若是不信，可以亲自去问王爷。”

    听到这儿，看着淡然的苏陌凉，绿衣女子两条怒气从脚底下直冲到顶门，心头一把妒火，焰腾腾地按捺不住。

    可是，她只是侧妃，只有管教妾室的权利，却没有阻止王爷纳妾的权利。

    如今听到是王爷的意思，她就算一千个一万个不愿意，也得忍下这口怨气。

    不过，要想进王府的门，可没那么容易。

    想着，宋雨薇冰冷的瞪了苏陌凉一眼，冲着车夫呵斥道：“既然是侍妾，自然是从王府的后门进入，把她弄到这儿来，脏了王府的门槛，承担得起吗！”

    车夫闻言，连连点头：“奴才这就送她去后门。”

    苏陌凉见此，一句话都没有说，随着车夫转身离开。

    对于走正门还是后门这样的问题，不在她的考虑范围之类，现在她要做得就是想方设法的打听到噬魂花的消息。

    见苏陌凉竟然不哭不闹，半点不满的作态都没有，五个女人面色都闪过一丝惊讶。

    “姐姐，怎么办，现在连个苍元国的贱婢都敢打我们王爷的主意了。”一位穿着鹅黄色衣裙的女子目光紧紧盯着苏陌凉的背影，面色极为的难堪，忍不住朝身旁的宋雨薇嘟哝道。

    宋雨薇望着她离去的方向，冷冷哼了一声：“不过是个侍妾，有胆子进王府，就看她有没有那个命活下来。”

    说着，宋雨薇重重甩袖，转身走回了王府大门。

    其他四个女子闻言，面色纷纷跃上幸灾乐祸。

    她们虽然也是王爷的妾，但好歹也是大户人家的女儿，不过是因为庶女的身份才屈居妾室的位置，但再怎么说身份也比苍元国的贱婢好得多。

    黄衣女子听宋雨薇那口气便知道是要收拾苏陌凉的，悬在胸口的心总算落下来，这才有心思望向身旁的白衣女子，冷嘲热讽的笑道：“尹姬月，王府来了个跟一样卑贱的人，倒是可以和她组个伴儿了。”

    话落，其他三个女子都是捂嘴轻笑起来，显然对眼前这个白女女子也颇为不屑。

    只是白衣女子从来不参与她们的斗争，看了眼苏陌凉离去的方向后，敛下眼底的寒芒，面上掀起一抹温和的笑意：“不管是哪位妹妹，只要能伺候好王爷，妾身都感激她。”

    听到这话，其他三个女子都是不高兴的呸了一声，实在看不惯她圣母的做派。

    奈何王爷就喜欢她宽容善良的性子，不过在她们看来，总觉得假兮兮的。

    但谁让她是最得宠的小妾呢，她们也不敢明着刁难她，若是被王爷知道了，反倒惹王爷不高兴。

    想到这儿，几个女子都是不爽的冷哼一声，转身离去。

    ——————

    苏陌凉随着车夫，很快来到了名为玉清轩的地方。

    这庭院的名字跟她这假身份的名字倒是有些相似。

    看得出来，北晗昱是用了点心思的。

    苏陌凉走进院子，环顾四周，发现院内栽种了许多名贵的花花草草，一眼望去，佳木茏葱，奇花烂漫，亭台楼榭，池水走廊，幽静秀雅，让人心驰神往。

    这玉清轩倒是个雅致清幽的好地方。

    苏陌凉正感叹着，旁边的车夫便说了：“王爷说夏姑娘是个性子冷淡的人，这地方是最适合的。”