    电话响起，打破了这难得的温馨，陈六合刚接通，就传来一个怒火中烧的声音。

    “陈六合，你把邓锦勇怎么了？”邓旺华火冒三丈的怒吼道。

    陈六合笑了起来：“原来是邓老啊，没怎么啊，你不是把你那个宝贝儿子送去意大利了吗？我还能把他怎么样？”

    “陈六合，明人不做暗事！我知道锦勇一定在你的手中！说吧，你到底想怎么样？”邓旺华深深吸了口气说道，声音似乎都苍老了几岁！

    “我想怎么样，你会不知道吗？邓旺华啊邓旺华，你真以为你吃定了我陈六合？既然你们心里的那口气咽不下去，非要跟我陈六合不死不休的话，那我只好送你们去死了。”

    陈六合语态平和的说道，不急不怒：“如果时间没搞错的话，你的宝贝儿子现在已经入境了，我想很快就会回到汴洲！用不了多久，这块土地，就会因为你们邓家而震惊！”

    闻言，邓旺华的身躯狠狠一颤，对着电话说道：“陈六合，有什么话可以好好说，不要乱来！”

    “现在想让我跟你好好说？早干什么去了？机会给过你一次，但你不懂得珍惜啊！你不是要痛打落水狗，想致我于死地吗？那我们就看看谁先死啊！”

    陈六合懒洋洋道：“多劲爆啊，邓家出了个大毒~枭，杀人放火无恶不作，多年来，至少入境了成吨的毒~品，也不知道让多少人家破人亡！当真人神共愤！”

    “这消息只要一出，呵呵，你们邓家可就真的出名了！你那个在炎京巡捕部任职的儿子邓锦俞，会不会羞愧而死？悲愤自尽？就他那样的人，还站在忠~党爱~国这四个字前，我都替他感到脸红，这简直就是一个天大的嘲讽啊！”陈六合讥笑道。

    “陈六合，你闭嘴！直说吧，要怎么样才能放过邓锦勇？”邓旺华瘫坐在椅子上，老脸疲倦而苍白！邓锦勇会给邓家带来致命灾难，这是不言而喻的！

    “明天一早，我就撤出对慕家与周氏的狙击！邓家绝不再参与此事，以后与你陈六合，井水不犯河水！”邓旺华说道。

    “很遗憾！已经晚了！对待你这种人，我不会再留半点余地！”陈六合轻声说道：“眼睁睁的看着你一手执掌的邓家，走向衰亡吧！”

    “陈六合！你不能这样，要不然，我死也会拖你垫背！”邓旺华无比激愤的吼道。

    旋即，他有立马缓了口气，说道：“这样，只要你把邓锦勇放了，我不但撤回狙击慕家与周氏的命令，我还会极尽所能的帮助你渡过难关，如何？”

    “对不起，我从来没有跟畜生谈条件的习惯！帮邓锦勇准备好棺材吧！至于这次你要为邓家准备几副棺材，那就要看你们的造化了。”

    丢下这句话，陈六合就果断的挂断了电话，脸上挂着冰冷的笑容。

    邓旺华这个时候还想来跟他谈条件？如意算盘打的是好，但很可惜，他低估了陈六合的彪悍与霸道！临阵倒戈的确诱人，可已经难掩陈六合的杀念！

    “六合，你对邓家做了什么？竟能让邓旺华如此提心吊胆。”坐在陈六合身旁的苏婉玥把刚才的通话听得清楚，她禁不住惊叹。

    “很快你就会知道了，最迟，就在明天。”陈六合笑吟吟的说道。

    事实也正是如此，古刹利亚家族在意大利的只手遮天，是毋庸置疑的，他们的势力遍布那个国度，他们的办事效率快到惊人。

    在陈六合第二天从梦中醒来的时候，就接到了一个陌生来电，古刹利亚家的人已经把邓锦勇带至汴洲！

    陈六合没有去跟邓锦勇那个丧尽天良的畜生见面，直接让王金彪去交接，然后亲手交给了巡捕厅总长吴志战！

    然后有关于邓锦勇的一系列令人谈之变色的罪证，也一并由王金彪交给了吴志战。

    那一项项罪行，证据确凿，无一不令人发指！

    这一则消息，就像是识破惊天一样，更快就传荡了开来，引起了巨大的社会反响，无人不为之愤恨，直接就传到了北边，引起了重要部门的高度关注！

    这样一个毫无人性的大毒~枭，牵扯到了成吨的毒~品进出口，其轰动性可想而知。

    邓锦勇的真实身份，在陈六合的暗中操控下，也快速浮出了水面！

    得知了他是温城邓家人，是邓旺华最小的儿子，就更加的震惊了！

    邓家除了这样一个禽兽不如危害国度的败类，会对邓家造成多么巨大的打击和影响，这一点恐怕用屁股也能想的出来！

    首当其冲的，就是邓家几个身居要职的核心成员，很快就受到了不同程度的波及。

    最惨的就要属邓锦勇的亲哥哥邓锦俞，当天下午，就受不了这种沉重的打击以及世人的指责唾骂，从办公大楼楼顶，一纵而下，羞愧自杀！

    这还不算完，陈六合还把当年邓锦勇犯事逃逸的事情说出来了，连邓旺华包庇邓锦勇的事情一并抖露，并且拿出了相关的有力证据！

    这一下，连邓旺华都百口莫辩，被拒捕了起来！

    邓家，在陈六合做好充足准备的情况下，直接就遭受到了雷霆万钧的灭顶之灾！

    这一次，就算邓家不倒，也将会元气大伤，前景更是一片黑暗，将不会再有继续立足这个国度的可能性！只会渐渐衰败！

    华~夏，是绝不会允许这种世家继续屹立下去！

    陈六合的雷霆反击，再次震惊四座，让人叹为观止的时候又禁不住的不寒而栗！

    这个年轻人，太邪乎！总是能在危险关头做出绝地反击的事情！

    不过，饶是这样，打垮了邓家，也无法扭转慕家与周氏眼下的危险境况！

    邓家也仅仅是经济联盟中的一份子而已，并没有占到决定性的比重，没了邓家的联盟，依旧可以在最短的时间内，置慕家和周氏于死地！

    轰动的一天过去，邓家快速走向死亡，而慕家与周氏也离崩溃更近一步了！

