    战术定下后就是实施的问题。

    最大的困难不是兵力布署也不是向晋绥军要飞机……

    兵力布署是八路军自个的事，而且原本部队就在前头跟鬼子接触不需要怎么动，如果说有什么改变就是把布设在接触线上的坦克给撤回来。

    原因是坦克这玩意没法打夜战，到时一撤退说不准就会被鬼子给炸了甚至缴获，八路军好不容易才拿到这些宝贝，哪里会让它们这么损失掉。

    其实，要是真演戏的话就应该留几辆坦克给鬼子，否则到时鬼子冲北城发现怎么一辆坦克都没有，反而会起疑心。

    但王学新把这想法一提，马上就遭到所有人的反对。

    “我说小东北！”李云龙说：“这乌漆麻黑的，谁会去看有没有坦克啊，你这不是脱裤子放屁多此一举吗？”

    张大彪说：“你要是想把这坦克拿出来亮亮唬弄鬼子，成！你把坦克交给我们一营，我保证既能让鬼子看到坦克又能保护坦克安全！”

    “一营长，瞧您说的！”关大山就不服了：“要是把坦克交给我们三营，我不只能保护坦克安全，还能用坦克带一批鬼子回来！”

    ……

    王学新听着这些话都有些哭笑不得。

    王学新心下知道，他们并不是反对留坦克本身，而是纯粹舍不得坦克。

    最后没办法了，王学新只能这么说：“实在不行……咱们不是有三辆坦克被鬼子给炸坏了吗？修也没法修了，就把这些坦克拖过来做做样子，希望能骗得过鬼子！”

    这倒是没人反对，这三辆坦克有一辆是在城外被鬼子炸毁的，另两辆是在城内打居民区出的问题……鬼子打到最后人人身上都背着炸药包，只要负伤了就呆原地等，等坦克上来就拉燃炸药包。

    这方式是防不胜防，以至于战斗打到现在，战士们凡是看到鬼子尸体都要补枪补刀，要不就是用手榴弹再炸一次。

    借飞机也不难，李云龙是直接联系了楚云飞。

    为此李云龙专程到358团那找了一次楚云飞……这事不能在电话里说，万一电话被敌人偷听就暴露了。

    李云龙玩这一套那是相当熟饪，他直接把求人的事当成给别人好处了。

    李云龙是这么说：“楚兄，现在是这么个情况，咱们想尽可能多的从鬼子手里救出百姓，这么着就要用飞机来撑点面子！这对你们晋绥军可是个大便宜……运城打下了也是你们的，你们出动飞机一来可以收获人心，二来百姓要是救得多了，这运城才叫运城，你说是这个理吧？出还是不出，楚兄您给句话！”

    楚云飞一听，这话倒是没错，他可不想得到一座空城……战争年代，一座空城没有任何意义。

    所以，他们其实也在担心鬼子最后会对百姓展开屠杀。

    因此楚云飞二话不说就应了下来：“云龙兄稍候，楚某马上联系司令给贵军安排！”

    还别说，李云龙这做法虽说有些无赖，但却十分高明。

    因为你要是摆出“求人”的态度，那主动权就掌握在晋绥军手里，晋绥军到时就要摆谱了，然后还要求什么好处什么条件之类的。

    但如果是摆出“给好处”的态度，主动权就在八路军手里，要不要随你，反正对我没啥损失……这一来急的反而是晋绥军。

    结果这次谈判是空前的顺利，阎老西一得收到电报马上就应下了三架飞机，不久担心不够，又追加了两架。

    阎老西手里各型号的飞机全部只有十余架，这回一次性就用上了五架，也算是大手笔了。

    这些都很顺利，前后不过一个多小时就准备完毕。

    真正困难的是保密工作……

    八路军的保密工作还是很到位的，真正的战略意图就只有参加会议的干部知道，其它人全部保密。

    不过这其中存在一个问题：这是在黑暗中撤退而且战士们不明真相，万一就像淝水之战一样正常后撤结果变成溃败，那就要把胜仗打成败仗了。

    因此各部队专门为此做了一次演练，也就是第一步先撤到哪，哪些部队负责掩护，第二步再撤到哪……

    这么一来战士们虽然不知道战略意图，但却都有了撤退的心理准备和行动准备，到时撤起来就不至于乱作一团被敌人钻空子。

    真正让人担心的是晋绥军的保密工作。

    这是有经验教训的，凡是跟晋绥军的合作要么就是情报泄漏要么就是关键时刻掉链子。

    比如炮兵的事，就差点因为阎老西心里的小算盘而出状况。

    几个营长担心这一回会不会还会出类似的问题。

    不过赵刚却很有信心的分析道：“应该不会，因为这其中牵扯到利益方面的问题。上一回晋绥军出状况是为了利益……他们希望能利用鬼子消耗我军的实力。这一回，晋绥军这么做没有任何利益，反而是只有保存百姓对他们才有利益，在这一点上我军与晋绥军是一致的。”

    李云龙点了点头表示同意，尤其按照之前谈好的，这仗打完运城是由晋绥军驻扎，到时这些百姓就是晋绥军的摇钱树和兵源，他们当然更希望八路军能成功实施计划将百姓救出来。

    然后赵刚就说道：“这么说，现在就只有一个问题，晋绥军的保密工作！”

    李云龙想了想，就说道：“我跟楚云飞谈的时候多强调强调保密工作！”

    赵刚点了点头，现在也只能这么办了。

    楚云飞也觉得晋绥军的保密工作有问题。

    之前都会出现整支部队投降鬼子的情况，现在晋绥军已经没落了就更是被鬼子各种渗透和收买，对鬼子几乎没有秘密可言，就连飞行员也不例外。

    不过楚云飞却有办法，他想了想就说道：“云龙兄，我们可以不需要告诉飞行员实情，贵军到时只需要点三堆火，我们命令飞行员将炸弹投到火堆中便可！”

    “好主意！”李云龙“嘿嘿”笑了起来：“楚兄高明，看来平时……是没少干过这事啊！”

