
三军同啸。

一波波箭雨，射向天空。

但这一次，开始无差别的进攻。

朱雀军的汉子们，一个个擦着眼角的泪水，含恨开弓，他们知道，自己每一箭，都可能会杀掉自己的战友

但先行来的战斗舰，数量太庞大。

想要获取胜利，鲜血，将是他们的基石。

每一个冲上去的战士，无不是抱着不成功，便成仁的信念。

死亡对于他们来说，并不是结束，哪怕用鲜血为祭，燃烧掉自己的身体、血液、甚至是灵魂，也在所不惜。

因为，他们是大夏的战士。

“唯我刑天，死战不退！”

这是一句很久远的呐喊，往日紧属于刑天家的骄傲，但今天，他们人人皆为刑天，死战不退，守护大夏的疆土。

万千的战士还在以死相拼。

玄黎家的几位长老，更是模糊了眼睛，咬着牙关在念诵着血咒的咒语。

赵客乘坐在墨青麒麟兽上。

耳后的喊声，即便在九霄云端，也听的清清楚楚。

身后，刑天的身影，在死死守住赵客后背，挥动着庞大的身体，一拳砸碎一架无人机。

但不断袭来的能量弹，却也令刑天的身体不断稀薄。

毕竟仅仅只有不过十余位的骑士用血肉去配合，唤出刑天影子，并没有那么强大的实力。

“走！”

赵客看了眼身后，胸口就像是被塞了一块大石头，令他想要去咆哮。

脑海中，还回荡着刑天黐的那一句，信你！

简单的一句信你，不仅仅是刑天黐，这个大男儿的潇洒的情怀，和对赵客的信任。

更是面向华夏大军有一丝存留的机会下，宁愿放弃一切，也要放手一搏的信仰。

面对重诺如山的信任，赵客能做的，只有往上冲！

将嘉丽抱在怀里，双手抓起墨青麒麟兽。

就见墨青麒麟双翼高展，似乎同样受到刺激一样的往上冲。

随着距离越来越近，墨青麒麟开始发出凄厉的尖叫声。

它身上的羽翼，开始崩裂开。

本应该是光滑亮洁的肌肉，像是干枯的大地，开始崩裂出一道道狰狞的伤口。

压力太大了。

不仅仅是它承载不了，这样的压力，赵客同样也受不了。

本应该是不惧寒暑的身体，却在寒流下覆上了一层冰霜，手指、胳膊、裸露在外面的肌肉，已经变成了黑紫色。

脸皮裂开，一缕缕血丝，顺着伤口飘逸在天空中。

犹如凌迟般的感受，非但没有令赵客晕迷，反而因为《老兵》的被动能力。

越来越是精神。

如果此时另一面，泰坦指挥舰上的那些指挥官们，还有思维意识的话，看到眼前的画面，一定会感到震撼。

一个人类，居然毫无任何装备的情况下，把肉体暴露在大气层外，居然还能活着。

难道这个家伙，是小强么？

他们并不知道，赵客能撑到现在，更多的是依赖身体里庞大的生命气息，在强行为他续命。

但即便这样，赵客也不好受。

“近了！”

视野中模糊的画面，越来越近，赵客能够感受到，自己身体像是在四分五裂。

这个时候，墨青麒麟兽已经飞不动了，双翼甚至无法举起。

面前那扇被三个卫星，撕裂开的空间隧道，仅仅不过五十米左右的距离。

“谢了！”

赵客活动下僵硬的手指，从邮册里，拿出一瓶人参精华，给自己喝下半瓶，又给墨青麒麟喝下半瓶。

同时还有一个东西，被赵客随手塞进这头墨青麒麟的嘴里。

是曾经自己在东北的那个恐怖空间，杀死的那位狐仙的内丹。

赵客留着没什么用，今天就扔给这头墨青麒麟兽，若是不死，但愿凭借这颗内丹，能给它一份机缘。

算是谢谢它，豁出命的送自己到这个地方。

抬起近乎僵硬的双腿，赵客双手抱着嘉丽，几乎是用尽全力跳出去。

“咔！”

跳动起来的瞬间，赵客的大腿传来骨头的碎裂声。

身体向着前方一点点飘出去，赵客渐渐能够感受到，自己眼睛已经开始朦胧了。

世界完全变成了黑暗。

赵客已经感受到了窒息，肺部存留的空气迅速流失，，胸部依然可以如呼吸运动一样起伏，但无气体流动。

甚至可以听到自己血液流动的声音，大脑思维依旧正常。

但他的皮肤细胞开始爆裂，水分开始沸腾，体表温度迅速降低，甚至五脏六腑都在破碎。

这个过程，赵客感受得无比清晰。

他知道，继续下去，自己的身体会炸掉。

瞳孔已经彻底被压力撕裂掉，赵客通过感知，感受着自己距离空间通道越来越近。

赵客激活了自己最后保命的底牌《造化珠》的特殊能力，阴阳册。

特殊能力2：阴阳册

消耗3点邮分，转换自身阴阳。

受到致命伤害时，自动激活本次能力，激活后，你会短暂时间封锁生机，为自己争取至少一炷香时间。

伴随着激活阴阳测后，赵客的身上浮现出一层奇异的光芒。

令赵客的痛苦迅速减轻了许多。

空间通道外，那口大红棺椁，不知道什么时候，被打开了。

披挂着一身红裙的女人，赤裸着无暇的小脚，轻轻踏出了棺椁。

红绸飘舞中，在星空下。

乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，头上带着红色的珠冠。

长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂。

唇绛一抿，嫣如丹果，红裙飘舞在虚空，顿显那袅娜的身段，万种风情。

冷目凝视着眼前这个在星空中挣扎的人类。

渺小的像是正在垂死挣扎的蚂蚁。

他真的很渺小，渺小到自己一根手指，就能捏死他。

可不知道为什么，看着他拼尽全力在垂死挣扎，那双凤眸中总是闪烁着一丝丝的期待。

这个时候，赵客的感知，已经察觉到空间通道。

甚至他可以感觉到，她的身影，红裙飘舞在星空中，伴随着一根根鲜红的绸带。

犹如仙子一般的美艳，诱人。

站在了空间通道的一端，像是守护自己回家的妻子一样。

伴随着赵客将嘉丽推入空间隧道的同时。

赵客也收到了完成任务的提醒。

但赵客更多的注意力，并不是在这次任务完成的提示上。

强大的五感中，赵客脑海中，呈现出清晰的画面。

那对红唇上微微扬起的嘴角，微扬起的玉手迎向自己伸出来。

赵客下意识地去伸出手要接过去。

但这个时候，赵客突然想到了什么。

“还不能离开！”

赵客脑海中闪烁过，对刑天黐的承诺，空间隧道的卫星，是在这个位面。

一旦穿梭过去，自己就无法毁灭掉这个卫星。

想到这里，赵客迅速收回自己的手掌，咧嘴一笑，就见脸上的肌肉因为笑容的幅度，而崩裂开。

没有声音，只是动了动嘴唇。

“咦？？”

赵客的动作，有些出乎她的预料，那双凤眼凝视着赵客微动的嘴唇，试着读道：“老子……今天……不交公粮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10419023"  chaptername="第五百三十六章：  完成特殊任务。">加入书签</a>
</div>
