    有一种很是困倦的感觉，像是绷久了之后放松下来一时间无法收住的那种困倦，让他的眼睛也不由自主地合上了，头也往后仰去。

    但是这木沙发的靠背有些矮，他这么一仰头，脖子便明显地有些不舒服，这种不舒服让他又睁开了眼睛。

    江筱看着他调整了个姿势又闭上了眼睛，也不知道为什么心中突然就是一震。

    “崔爷爷！”她蓦地大声叫了一声，然后快步地走向了崔将军。

    崔将军已经闭上了眼睛，却被她这么一声给惊醒了过来，又立即睁开眼睛看向她，一时头脑有些迷糊，反应不太灵光地道：“嗯？”

    江筱已经走到了他的身边，伸手就抓住了他的手臂，同时手也在他手腕的穴道上用了点劲按了下去。

    这种酸痛，一下子让崔将军清醒了过来。

    是那种突然间一个激灵的清醒。

    他猛地坐直了。

    “丫头？”

    崔将军也是见过了大风大浪的人，虽然心中惊骇，也已经反应了过来，却没有开口说穿。

    江筱见他的神情，也已经知道他是发现了不对劲，立即就将他扶了起来，“崔爷爷，您到外面站一会，我怕您在这儿太闷了，我马上出来。”

    她压低了声音跟崔将军说道。

    这一句话只有他们两个人听得见。

    崔将军反手抓住了她的手，因为心里的惊骇太过厉害而双手冰凉，“丫头......”

    他一个人出去，有些不放心江筱！

    “崔爷爷听我的，赶紧出去，我没事。”江筱扶着他往门边走。

    崔将军深深地看了她一眼，也没有再犹豫，松开了她的手走了出去。

    江筱转过身来，看着小李，“小李你的房间在哪里？”

    “就在前面。”

    “把我姑父背上，去你那里。”江筱沉声说道。

    小李愣住了，这是为什么？

    但是他没有询问，立即就去将黎汉中背了起来。

    小秦急急上前一步想要拦住他，“李上校，这个时候不能随便移动首长吧？”

    江筱伸手将她拽开，“让开！”

    “小江同志，你这是要干什么？”小秦气急，又求助似地看向了严郁明，“严医生，你说说啊，这个时候他们怎么能够随便移动首长？”

    “谁拦，别怪我不客气。”江筱眸光一闪，扫向了他们，同时对小李做了个手势，让他背着人出去。

    小李这个时候完全是听她的。

    没看崔将军都是听她的吗？

    再说他之前已经得到了黎汉中的回应了的，黎汉中这个时候肯定也是相信江筱的。

    这两天严郁明和小秦在这里守着，黎汉中都出了这样的事情，相比起来，江筱的确是要比他们还值得信任的。

    更别提江家和黎家现在根本就是同搭一条船。

    所以他也不顾严郁明和小秦的反对，背着黎汉中就走了出去。

    江筱跟在他后面也快步走了出去，崔将军见她让小李把黎汉中背出来了，更加肯定了自己心里的猜测。

    但是这种发现实在是让他心中惊骇无比，又愤怒万分。

    现在他的胸口是怒火滔天，只恨不得马上把人给揪出来，一脚踹裂对方的心脏。

    