
　　格雷特想挣扎。

　　格雷特想抵抗。

　　格雷特想要说，我现在不去王宫，也不会有事旳。女王是初产妇，第一产程怎么也要折腾十几个小时，等她发动了再快马来叫我，怎样也来得及……

　　但是面子是互相给的。男爵夫人刚刚帮了他一个忙，他总不见得有事有人，无事无人。

　　算了算了，女王的身孕也有9个月了，去就去吧……

　　于是，格雷特左手一只鸡，右手一只鸭……不对，左手伯纳德，右手赛瑞拉，骑着阿帕，后面还跟着乔安娜和萨莉亚嬷嬷，浩浩荡荡，被男爵夫人拖进了王宫。

　　看着格雷特来到皇家法师团驻地，安顿下来，维泰格男爵夫人才松了一口气。谢天谢地，这位阁下终于进宫了，不用和外面接触了，应该不会再折腾了吧……

　　天可怜见，这位诺德马克法师，来到王都一个多月,比人家几年折腾出来的事情都多。为贵夫人们动手术，基本上接生一个,就能提供宫廷内几天的谈资；

　　王都的几家大报,联合起来攻击他,又联合起来说他好话，攻击他的小报们被砸了一遍；

　　海军和陆军为了他在医院门口打架,疑似光辉教廷千里投送病人过来……

　　都是因为他在的原因！给了一个医院，都挡不住他折腾事儿！

　　男爵夫人把他交接给西摩大法师，转身去向女王汇报。这边走人,那边，格雷特的住处就迎来了一批访客：

　　以拜访萨莉亚嬷嬷的名义，泉水神殿王都总殿的女神官首领,玛丽嬷嬷，带着几个女弟子登门求见。

　　格雷特还在收拾东西。他们的房间挺大的，除了阿帕不能随意跑,要放到别苑外面去,其他几个人,一人住一间屋子，还能空出几间当书房和会客室——

　　女王的别宫里,总共有1280个房间呢！除了女王和王夫的居住区域，办公区域,长期辅助办公的贵族们的房间,工作人员和仆役的房间,还空了很多！

　　让格雷特一行住得舒舒服服，小意思！

　　萨莉亚嬷嬷把人带进来的时候，就看见会客室里,乱糟糟的一片。一个暗金骷髅,两个隐形仆役，来回奔跑,递送各种杂物：

　　沙发套要换新的,靠垫的罩子要换新的,桌子上的蕾丝桌布要换新的；

　　茶杯要换新的，糖罐要换新的,插花的花瓶也要换新的；

　　百叶窗要打开,壁炉要加柴，翻起来的地毯下面还有小鱼干……

　　两个隐形仆役加一个骷髅,都不够折腾这一团乱的。客厅正中央还戳着一棵树,用树根支撑着自己，从东跑到西,从西跑到东，伸出几根树枝帮忙递送东西。

　　整个客厅，呈现一种魔幻而又欢乐的景象。仿佛觉得还不够乱似的，精灵小姐站在客厅中间，指手画脚，不停下命令：

　　“把这个花瓶摆到墙边！——哎呀，不好看，换个水晶的！”

　　客人进来，她才吓了一跳，顺手一挥。哗啦啦一阵狂风卷过，所有东西各归各位。她飞快地吐了吐舌头，对客人笑了一笑：

　　“不好意思啊，刚搬进来有点忙。——你们坐，你们坐，要茶还是要咖啡？格雷特！有客人来了！”

　　“来了！”

　　格雷特在书房里答应了一声，快步走出来，邀请客人坐下。他一边收回暗金骷髅，指挥隐形仆役泡茶、端茶，一边抱歉微笑：

　　“不好意思，刚刚在书房里整理资料。我们刚住进来，到处都乱糟糟的，让您看笑话了。”

　　谷蠊</span>玛丽嬷嬷敛一敛衣裙，端正地坐到沙发上，努力不去想窗边那一块儿是风景还是幻象。她示意弟子放下礼物，向格雷特微笑：

　　“诺德马克法师，冒昧前来拜访，真是不好意思。是这样的,自从女王怀孕以来,我们一直秉持着播撒女神慈悲，效忠王室和女王的宗旨,在照顾她的身体。”

　　……去掉宗旨什么的,总而言之就是,先来后到，女王是你们负责的病人。格雷特总结了一下对方的重点，用眼神催促：

　　然后呢？

　　“现在您进宫了，我想，我们需要交换一下情况，以便更好地为女王服务。”

　　就是另一支医疗团队出现了，需要交流信息、以便会诊的意思。格雷特从善如流，摸出病历册：

　　“好啊！”

　　玛丽嬷嬷开始滔滔不绝。她确实是从女王怀孕开始，就一直贴身照护，各种信息完全了如指掌。最近几个月，女王吃得怎样、睡眠如何、体重增长了多少，腿脚什么时候开始浮肿……

　　没有一样信息，能够逃过她的眼睛。

　　格雷特低下头刷刷记录。开头还是亲手抄写，后来手速有点跟不上对方语速，就把【无尽墨水笔】往橡木杖那里一塞。橡木杖分出一支树根，卷着墨水笔，在病历册上一路狂抄。

　　好容易抄完，玛丽嬷嬷端起已经半温的茶水，慢慢啜了一口。格雷特一目十行，核对了一遍抄下来的记录，长长吁了口气：

　　“嬷嬷辛苦了。从这些记录看，泉水神殿，真是花了极大的精力。”

　　“谁说不是呢。”玛丽嬷嬷喟然长叹：

　　“没办法，安妮也是我从小看到大的，她被送到神殿来的时候，只有这么一点点高……再说，之前也说好了，女王这次怀孕分娩，除非万不得已，否则都由我们照护的……”

　　格雷特微微一凛。他知道，绕了半天，这场交流总算到重点了——女王的分娩照护，谁来负责？

　　说得更明确一点，她到了分娩的时候，是打算在泉水神殿的照护下顺产，还是打算由格雷特这边主刀，进行剖宫产？

　　格雷特慢慢放下病历册。他深深吸了一口气，直视对面：

　　“嬷嬷，关于女王的情况，我还有几个问题，需要了解一下。”

　　玛丽嬷嬷脸色微微一凝。但是她也没有阻拦的理由，只能轻轻点了点头，沉声道：

　　“您问。”

　　“女王最近几天，血压怎样？每天，或者说每24小时，胎动次数多少？胎心率每分钟多少次？还有，胎儿双顶径大小是多少？胎盘成熟度现在怎样了？羊水量有多少？”

　　玛丽嬷嬷心头越来越沉。前几个问题她还能回答得出来——拜水银血压计、听诊器，和在皇家妇婴医院交流学习的女神官所赐。可后面几个，那都是什么问题？

　　她怎么知道？！

　　“诺德马克法师，您询问这些，是一定要为女王进行剖宫产的意思么？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　上一章已经700章了，你们不说额外投几张票，就连排队点赞一下都不点赞！呜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零一章 女王做不做手术，谁来定？免费阅读。https://xs.23sk.com 