    拿完手表之后，叶轩看了看手表，不得不说，这个两千万的手表，还真是漂亮，极尽奢华，并且，表带已经调到了正好的位置，不松不紧。

    都说穷玩车富玩表，果真如此。

    行，现在表也那完了，也是准备去找一下刘云他们了。

    现在看来，刘云他们也该是快要到了吧。

    此时，华兴广场购物中心门口，几个名牌傍身的大少小姐正在那里张望着。

    一个姿容不错，穿着淡蓝色短裙的女生看向旁边的精壮的青年，“云哥，昨天是说的这里吧？”

    “肯定是，整个金陵，也就这一家华兴广场啊。”刘云也是笑道。

    “怎么，小涵，你还挺想要见到那人的？怕不是要送羊入狼口。”另外一边，一个胖子笑道，下一刻便是被女生揪住了耳朵。

    “诶诶诶，疼，宫大小姐，放手放手，我错了。”林宇寒也是一瞬间开始求饶起来，简直不要太疼，这谁教给她的啊。

    刘云走过来，“好了小涵，别闹了，这个小子就是嘴上花花，别和他一般计较了。”

    “不知道会来一个什么样的人。”

    宫小涵也是松开林宇寒，自顾喃喃道。

    “咱们昨天晚上不是猜测过了吗？能够打赏千万的，没准就是哪个币圈大佬，或者上了年纪的，加上我们都不认识，大叔的可能性比较大。”林宇寒也是在旁边说着。

    “反正我觉得，你还是不要抱有太大的期待了。”

    正在他们说着的时候，另外一边，叶轩也是朝着这边走了过来，步伐稳健，也不着急。

    “哎哟，你们快看，那个小孩子，好可爱啊。”宫小涵也是第一时间注意到了叶轩。

    接着，旁边的人也朝着叶轩看去。

    一瞬间，脸上都是一愣，尤其是那些大家闺秀，被叶轩这个八岁软糯的样子给吸引了，恨不得上去抱着他。

    “小朋友，你是一个人吗？迷路了吗？要不要姐姐带你去找妈妈？”

    宫小涵上前问道，随后，旁边便是一道笑声响起，“小涵，你这怎么和人贩子一样啊，瞧你这话说的。”

    另外一边，刘云和林宇寒等人都是过来了。

    他们看向叶轩，脸上简直都是经验，要不是这里有这么多人看着，宫小涵都想要把这个粉雕玉琢的小男孩抱入怀中好好宠爱了。

    只不过，下一刻。

    叶轩便是看向众人，开口道：“你们就是群里面的人吧？刘云？宫小涵？林宇寒？还有.......”

    轰！

    一句话，仿佛一颗炸弹，直接在众人这里爆炸了起来，一瞬间，他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。

    嗯？？？？

    这？

    什么意思？

    这个小男孩，怎么知道他们的名字的？

    而且，回想着他刚才的走路路线，明显就是朝着他们而来的，这！

    “你，你是谁？”

    宫小涵脸色一变，随后问道。

    “嗯？你们是不是啊，昨天在群里面不是说好了吗？今天在华兴广场碰面的。”叶轩问道，接着便是看着众人脸色再次一遍，都是用一种古怪的眼神看向叶轩。

    “小弟弟，你是不是偷看你哥哥的手机，然后出来找我们的？这个习惯可不好喔。”宫小涵再次说道，众人心中更是古怪起来。

    他们看向叶轩，自然不相信叶轩就是昨天晚上在飞鱼直播平台疯狂打赏的那一个大佬，毕竟那个大佬昨天晚上短短十几分钟时间打赏了多少钱？

    一千万啊！

    一千万！

    一个小孩子，家里面什么条件啊？能让他这么短的时间打赏一千万？

    叶轩见他们不相信，接着便是拿出手机，调出来那个群以及自己的发言记录给他们看。

    “这.......”

    宫小涵也是顿时一愣，她还没说话，接着，刘云，林宇寒等人便是牢牢盯着叶轩伸出来的手腕处的手表。

    一瞬间，仿佛石化。

    “你们怎么了？”宫小涵见他们不说话，也是问道，接着便是看见他们正在盯着叶轩的手表，“这手表怎么了吗？有什么问题？”

    刘云：“........”怎么了吗？有什么问题？

    问题可大了！

    这一个手表，乃是百达翡丽公爵腕表啊！

    售价两千多万啊！

    “小涵，别说话，你不知道这手表，这一款，价值便在两千万之上。”林宇寒也是在宫小涵身边小声道。

    其他的大少小姐也是听到了一些。

    一瞬间，他们都是看向这手表。

    这一款手表，竟然两千万？！

    这是什么做的啊，这么贵！

    他们虽然是金陵的大少小姐，父辈都是金陵的达官显贵，但是就是他们父亲，也几乎不可能花费这么多钱来买这样一款两千万的手表。

    而现在，这样一款极尽奢华的手表，竟然在这个小孩的手上。

    一瞬间，他们都有一种想要膜拜大佬的感觉，现在，叶轩这个小孩的形象在他们的心目之中已经开始拔高了，已经来到和他们一样，甚至超越他们的地步了。

    这，实在是有些恐怖了。

    刘云甚至想要一声‘叶哥’出口，毕竟昨天打赏一千万，今天又戴着两千万的手表，只不过，酝酿了半天，还是说不出那两个字。

    “叶轩？”

    刘云说出这两个字，嘴角都是抽搐了，饶是他再不相信，但是现在，事实已经摆在眼前了，根本由不得他不相信了好吧。

    “嗯。”

    叶轩点了点头，众人顿时石化在场，心中的震撼久久不能平复。

    叶轩看着他们的样子，也是没有理会，正好手机响了，便是接了起来，“你好。”

    “叶先生您好，我是东海银行的行长张天行，您看，您现在有时间吗？”

    叶轩一听对面的声音，便是知道了，昨天他就打电话来了，为的自然不是别的，而是他那到期的六百亿的资金。

    “我现在在华兴广场，你可以过来找我。”叶轩也懒得和他墨迹，直接开门见山。

    “好的叶先生。”张天行此时说话都是带着激动，声音都稍微颤抖起来，毕竟，这是一个什么样的储户，六百亿的储户啊！

    这要是能够拿下来，那他的业绩简直爆炸好吗！

    正在他准备挂电话的时候。

    这边，一道女声从电话对面传了过来。

    “刘少，你们今天是在集会吗？”

    “柳总监？”刘云一愣，随后看着款款走来，如同女神一般的美女，一双眼睛之中带着迷醉。

    太美了。

    不过，他随后感觉到了自己的失态，调整之后和众人介绍道，“这一位就是华夏银行的总监，柳嫣然柳总监。”

    这一道声音从电话传了过来，一瞬间，让张天行顿时炸了。

    这特么，华夏银行的动作太快了吧，他还在这里打电话询问，对方已经到了？

    而且还就在叶先生旁边？

    这这这！

    这可不能让他们显得手啊！

    这要是被捷足先登了，那他还不是得后悔死？

    “叶先生，您稍等我一会，我马上到，我们到了之后再谈，我敢保证，我们的条件绝对让您惊艳。”

    说完，他便是看向旁边的秘书，“快快快，给我准备车，我要以最快的速度去华兴广场。”

    秘书看着行长慌乱的样子以及额头渗出的汗珠，简直不要太惊骇，毕竟他可是知道他们行长是什么人。

    那可是泰山崩于前而面不改色之人，就是面对金陵那些顶级达官显贵也是谈笑风生的，但是，今天这是怎么了？感觉好像变了一个人，慌乱到了这种地步。

    甚至连声音都是开始颤抖了起来。

    秘书整个人也是一瞬间紧张了起来，这行长，今天这是怎么了？

    叶轩挂了电话之后，便是看向这边的一个女生，此时站在刘云他们旁边的，乃是一个姿容超凡，身材婀娜的女生，本来便是精致的脸上现在更是带着淡妆。

    那声音更是带着妩媚，此时，她正穿着工作西装，只不过，这西装倒是有些撑不住她的胸怀，光是穿着工作西装，便是能够看出来这轩然大波以及那盈盈一握的腰肢。

    下面的包臀皮裙以及玻璃丝袜，加上高跟鞋，将整个人的身材比例更加凸显出来，简直不要太养眼。

    几个富家大少看见这个女生，一双双眼睛都是不断游走着，就是脸上都是有些快要流露出猪哥的样子了。

    旁边，宫小涵看着他们的样子，冷声一笑，“呵呵，果然，男人就是这么的肤浅，我不好看吗？你们怎么不看我看成这样？”

    林宇寒：“........”

    宫大小姐，几个菜啊喝成这样？

    你这，也太不自量力了吧？

    你也不看看人家，身材婀娜，要啥有啥，你呢，也就是瘦一点。

    宫小涵看着林宇寒的眼神，反过头便是一眼瞪着他，接着便是开始冷笑一声，“小伙子，你现在怎么回事？最近你是对我有意见啊？”

    “不不不不........”

    一瞬间，林宇寒都是被这个小魔女吓得一激灵。

