
　　徐怀锦想挣扎，却怎么都提不起力气，只好这么让他抱着了。

　　将士们又有了高山症的症状！

　　这是因为上得更高了，空气更加稀薄，红景天的作用也不明显了。

　　但此地的坡度较大，就算让大军歇息，也得找一个相对缓一点的地方。

　　平安、常升等人也都开始有了不适。

　　蓝寿此时又吐起来，把不久前嚼进肚里的红景天根也给吐了出来。

　　朱允熥大声喊道：“兄弟们，再坚持一下，马上就好了。”

　　吴开海带着还没有反应的庄浪军士在前面带路，朱允熥抱着徐怀锦紧随其后。

　　明军强打精神，牵马跟上。

　　此时，有一匹马打滑，滑出好远，掉进了山谷。

　　山谷中的雪很深，马掉进去，就不见了踪迹。

　　咴咴的马叫声猛地停止了，让人惊惧不已。

　　幸亏这马刚才是向一边滚的，没有撞到其他军士。23sk.Com

　　这么一惊吓，恐惧压过了胸闷！

　　大家提起一口气，往上走。

　　走了一段，朱允熥又吩咐大家拿出绳子，前后左右绑起来。

　　马就不要管了，能走的就拉着，溜下去的，不要管，人命更关紧。

　　绑好之后，力气大的拉着力气小的，没症状的扶着有症状的。

　　胡人看到明军上来了，又向前走了一段距离，等着明军。

　　看到明军行走得如此艰难，巴图根更加佩服起木扎儿来。

　　木扎儿对吴王非常了解！

　　木扎儿带着一千人在交河城北盘桓的时候，就断定吴王一定会跟过来。

　　果然，吴王跟过来了。

　　在此期间，木扎儿还冒险与吴王会了一次面。

　　不知道木扎儿给吴王说了什么，吴王居然放他回到本队！

　　现在，吴王跟了这么远、上了这么高，高山症又重新回到了明军身上！

　　只要再往上跟一段，他们恐怕就支撑不住了。

　　红景天对于高山症的缓解作用，恐怕就是暂时的。

　　明军根本没有上过这么高的山，要想适应恐怕很难。

　　那就等吧，他们再到上现在这个高度，一定会崩溃。

　　到时候，千名勇士不用费劲，就可以让六万明军困死在山上！

　　有明军开始手脚并用向上爬了！

　　很多人累得气喘如牛，赶快喝几口带盐分的饮料，或者再嚼上几根红景天。

　　缓过一阵之后又继续前进。

　　“吴王，这里是平地，还有大湖！”在前面开路的吴开海欣喜地大叫起来。

　　朱允熥拿起喇叭鼓动起来：“兄弟们，加把劲啊，上面有大湖，有湖就有水，有水就有空气！”

　　“再坚持一下，到湖边，就顺畅了！”

　　有高山症的军士们听到吴王的高音喇叭，精神又是一振。

　　徐怀锦此时恢复了一点力气。

　　朱允熥刚才右腿抬起，顶在了她的后背，左手托住她的大腿，腾出了右手用喇叭喊话。

　　徐怀锦伸出双手，抱住了朱允熥的肩，头也顺势靠在朱允熥的胸部。

　　此时，徐怀锦胸中的烦恶顿时消减了很多。

　　朱允熥喊完话，一边走一边道：“对了，好好靠着，才舒服。男人的肩，就是让靠的。有首歌怎么唱来着，对了，我让你依靠，让你靠！”

　　徐怀锦嘤咛一声，整个脸都贴在了朱允熥的胸前。

　　终于，所有的明军都到达刚才明军停留的位置。

　　果然，这里有一个面积极大的湖泊！

　　湖泊上有风吹来，带来了一股清新，居然还有一些暖意。

　　大家心头的烦闷稍减。

　　朱元璋的心里好受些了，但是他感到再往上爬，已经是不可能了。

　　看胡人还有那么远的地方等着，朱元璋心想，今天可能翻不过这座山了。

　　红景天是管用，但毕竟明军的身体还不适应这么高的地方，吃得再多，功效也是有限的。

　　明军此时，基本都是在湖边坐着。

　　朱允熥已经放下了徐怀锦，扶着她在欣赏着大湖。

　　“徐怀锦，这个湖你看出有什么异样了吗？”朱允熥问道。

　　徐怀锦刚只管欣赏雪山、大湖的美景，根本没想到湖还有什么异常。

　　此时才注意观察起来。

　　朱元璋拿出望远镜看了起来。

　　这个大湖的东、西两侧都是高耸入云的雪山，这里是两山之间的一个大盆。

　　北面，似乎是没有边！

　　再仔细观察，发现北面有一道浅浅的黑痕。

　　明白了，那里是湖边，只不过因为距离远，看起来就像一条黑边！

　　为什么是黑边呢？

　　在这个高度，难道不应该处处是白色的？

　　再一看脚下，咦，是黑白黄相间！

　　黑一块，白一块，黄一块的！

　　刚才没有注意到，原来地上也有异样！

　　其他人也看到了这个奇怪的现象！

　　再看湖边的，湖边的地面都没有雪！

　　远离湖边的，有的地方有积雪，有的地方则没有，露出了枯黄的败草和黑褐的地面。

　　这高的地方，居然还有草！

　　徐怀锦说道：“此湖为何不结冰？岸边的雪为何融化了？”

　　朱允熥道：“这个湖底，有温泉。”

　　“草之所以能在这个高度生长，是因为有水、有适当的温度。因为下面有温泉，所以这个湖并没有结冰。”

　　朱允熥的解释让大家都明白了。

　　在应天的汤山，就有地热，有温泉。

　　在更北的地方，也有很多温泉。

　　温泉当然不会结冰。

　　难怪，面前湖面的风，吹面不寒。

　　再一看湖面，还隐隐约约有一些雾气，那是暖气。

　　「更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖。神女应无恙，当惊世界殊。」

　　朱允熥心中默念了一首词。

　　朱元璋对诗不感兴趣，此时他很着急，接下来怎么办？

　　跟着胡人继续往上爬，还是在这里歇着？

　　三孙好像一点都不着急，还有闲功夫填词。

　　“吴王，我们是走，是留？”朱元璋实在是忍不住了，直接问道。

　　朱允熥道：“当然是走，留在这里总不是个办法。虽说遇到湖风让高原反应有所缓解，但等到新鲜劲一过，高原反应恐怕会更厉害。”

　　“必须尽快离开。”

　　徐怀锦也顾不上欣赏景色了：“吴王，你的意思是，原路撤回？”

　　“我的字典里，没有撤回二字。”朱允熥笑道：“不，我连字典都没有。”

　　“不撤回，我们还要追？”徐怀锦一指胡人：“那么高，我们能受得了吗？”

　　“我不是追木扎儿，而是赶往轮台！我们与木扎儿，殊途同归！”朱允熥道：“木扎儿，选择了一条错误的道路！”

　　徐怀锦道：“吴王，你也得高山症了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0387章 高峡平湖免费阅读。https://xs.23sk.com 