    【医药大师的棒槌（蓝）】

    【品阶：D】

    【品质：精良】

    【类型：杂物】

    【种类：杵臼】

    【碾碎它们：经过该棒槌研磨的药物将提高10%药效。】

    【捅得水乱流：经过该棒槌研磨的药物将提高10%出水量。】

    【简介：虽然很舒服，但请别用这又大又圆的棒槌做些奇怪的事情。】

    【蒸馏酒精灯（蓝）】

    【品阶：D】

    【品质：精良】

    【类型：杂物】

    【种类：酒精灯】

    【越蒸越醇：燃烧药物时间越久，药物消耗越多，蒸馏效果越好，效果最高无上限。】

    【蒸蒸日上：任何经过该酒精灯蒸馏的药物效果提高20%。】

    【简介：我只是一瓶平平无奇的酒精灯——蒸馏酒精灯】

    紫藤花萃取液不是叶辰想出来的，而是轮回空间的轮回者。

    在鬼灭之刃世界刚出现不到一天的时间，不少轮回者就已经研究出了对付恶鬼的办法, 其中就包括使用纯度极高的紫藤花萃取液注射到恶鬼体内。

    霎时间，轮回空间中任何关于萃取药物的道具价格暴涨。

    这三件道具效果平时最多一万多轮回点就能购买，可随着紫藤花萃取液的消息出现，价格瞬间飙升二十倍，花了叶辰近20万轮回点才购买得来。

    对此，叶辰丝毫不觉得肉疼，反而觉得物超所值, 因为这三件道具正是叶辰对付鬼舞辻无惨的底气。

    “这是真的吗？”珠世瞪大眼睛的看着眼前三件道具。

    作为在医学上沉浸了数百年的存在, 什么医用器材未见过，可没有一样医用器材的效果能比得上其中一件，三件道具的强大效果让珠世觉得不真实，认为叶辰是在欺骗她。

    “骗人，这个世界上怎么可能会有这么神奇的东西！”一旁的愈史郎满脸的不相信。

    身为珠世的爱慕者，他一直在为珠世消灭鬼舞辻无惨的愿望努力，其中包括帮助珠世研发各种医用方面的器具，他清楚地知道医用器具的极限在什么地方，完全不相信这个世界上有什么能提高药效的道具。

    “你试一下不就知道我是不是在骗你。”叶辰将三件道具推到珠世面前，这三件道具是叶辰专门为珠世这个精通各种对付鬼族药物的医药大家准备的。

    “好。”叶辰自信的模样让珠世选择了相信。

    反正试一试又不会损失什么，假的，最多浪费一些时间试验，身为鬼的她最不缺的就是时间，如果是真的，那她距离消灭鬼舞辻无惨的目标就更近一步。

    珠世和愈史郎旋即开始利用叶辰提供的道具制作药物，试验其效果。

    “前辈，他们真的没问题吗？”看着不停走来走去，忙碌异常的两人, 炭治郎询问道。

    虽然珠世和愈史郎刚刚帮助了他摆脱困境，但他内心对于两人的鬼族身份还是有些那么一些芥蒂，还没有完全相信她们。

    “炭治郎，没问题的，他们是可以相信的人。”叶辰肯定的答道，随后站了起来，“冴子，炭治郎跟我出去迎接即将到来的客人吧。”

    “客人？”炭治郎不解的看着叶辰。

    “鬼舞辻无惨派出的追杀者。”叶辰说道。

    “不可能！鬼舞辻无惨不可能找到我这里。”正在珠世旁边当助手的愈史郎开口道，他对于自己的血鬼术相当有自信。

    要知道他和珠世在浅草这里已经呆了好几年，哪怕是鬼舞辻无惨也发现不了，现在叶辰却说有追杀者追来，这不是在看小他的能力吗？

    “珠世小姐，放心好，我会保护你们的。”炭治郎握着日轮刀的刀柄沉重道。

    虽然他不了解珠世的为人，但既然叶辰说她们可以相信，那炭治郎就相信，愿意为保护她们而战。

    “珠世还不值得鬼舞辻无惨追杀，那是追杀你的追杀者。”叶辰指了指炭治郎。

    “我？OoO！”炭治郎一脸不敢相信的指着自己。

    “他？！”别说炭治郎，就连珠世和愈史郎也被叶辰的话惊到。

    “珠世小姐，你不觉得炭治郎的耳饰很熟悉吗？”叶辰指了指炭治郎的耳环。

    “耳环？”珠世眉头微皱的看着炭治郎的耳环, 不明白叶辰为什么会说这些，看着看着，珠世的脸色猛地一变，仿佛想到了什么，用不太确定的语气说道：“这耳环难道是？”

    “没错，正是鬼舞辻无惨最害怕的继国缘壹的耳环。”未等珠世说完，叶辰开口说出了答案。

    “如果是这样的话，那家伙的确会害怕得派人追杀炭治郎。”深知鬼舞辻无惨多么胆小的珠世嘲讽道。

    “前辈，继国缘壹是谁啊？”炭治郎脸上全是疑惑之色，这耳环明明是他家传的耳环，怎么忽然间和一个叫继国缘壹的人扯上关系，并且叶辰还说鬼舞辻无惨最害怕继国缘壹，两人间的哑谜让炭治郎脑袋一时间转不过来。

    “这些事情迟点再和你解释，现在先解决掉追杀者再说。”叶辰拉着炭治郎往外走。

    “毒岛先生，请问需要我们的帮助吗？”珠世询问道。

    敌人找上门，她这个作为主人的怎么可能会在旁边看着客人出手，更别说炭治郎和继国缘壹有关系。

    “不用，只不过是两只连下弦都没有达到的小鬼，炭治郎一个人就能应付。”叶辰拍了拍炭治郎的肩膀道。

    “我一个人？”炭治郎被叶辰的话弄得有些懵，怎么交给他一个人去对付。

    “放心好，我不会坑你的。”叶辰直接拖着炭治郎往外走。

    “珠世大人，真的没问题吗？”看着离开的叶辰众人，愈史郎皱眉道。

    “既然毒岛先生这么自信，那就交给他们吧。”珠世继续手上的制药工作。

    虽然和叶辰认识不到一个小时，但珠世看得出叶辰不是傻子，不会去做那些没有把握的事情，既然他说他能处理，那么就能处理。

    “哈哈哈！原来藏在这里！终于被我们找到了！”

    在叶辰带着炭治郎刚离开府邸的时候，两道身影伴随着一阵嚣张的笑声穿过墙壁走了进来。

