
　　“快去拜圣女。圣女下午又要展现神迹了。”

　　“圣女可真厉害。像那救世主，藏着掖着，也不知道是何居心。”

　　“救世主也不能这么说，人家至少从未谋求过什么。就是香火钱都是自愿给。你瞧瞧自从救世殿出来后，咱们大周，哪里还有邪祟？？”

　　“你没听圣女说吗？圣女说，她们天机阁的古籍上有记载，是救世主，斩断了地府大门。导致人间邪祟无数，现在来当什么好人？”

　　“难怪不谋求任何东西，这是心虚，就跟圣女说的是赎罪。”

　　众人一边议论，一边朝着京城中央的广场走去。

　　陆怀姜眉头紧锁，扶着鹿鹿，压抑着怒气。

　　陆怀姜想带着她离开，但鹿鹿径直往善堂去了。

　　救世殿以前开设的善堂，无数百姓夸赞，他们都是得到过实际好处的。

　　鹿鹿远远看过去，已经连牌匾都取下来了。

　　善堂不复存在。

　　“救世殿呢？你还要瞒着我吗？”鹿鹿声音很轻，陆怀姜心头微堵。

　　“他们不值得。”

　　“救世殿……救世殿还在呢。鹿鹿，他们都误会你了。他们……”他们不识好歹。

　　鹿鹿大概明白了救世殿如今的状况，只怕救世殿被砸，神明没有金身容纳。

　　“你别急，神明只要有香火有供奉，就能有容身之处。他们自有神格出现开始，就一心为民，会有百姓偷偷供奉他们的。”陆怀姜紧紧扶着她，只觉鹿鹿双手冰凉，让他心头发紧。

　　鹿鹿心头好歹轻松一些。

　　她怕因为自己害了那些神格还未稳的神明。

　　“我想去广场看看。”

　　陆怀姜想拦，但他哪里抵得过鹿鹿的眼泪，当即便叹了口气抱着她往广场而去。

　　广场上人山人海，大概是陆怀姜气势骇人，不少人退开让他进去了。

　　旁人挤都挤不进来，陆怀姜二人倒是轻松入了内围。

　　“你们是来求儿子的吧?我告诉你，你们可找对人了。”

　　“圣女可灵验了呢。”

　　陆怀姜刚把鹿鹿放下，身侧一个面色激动的妇人便立马说道。

　　陆怀姜沉着脸，那妇人似乎被吓了一跳便不敢再说。

　　倒是鹿鹿，很是平易近人的模样。

　　“这位婶子，请问圣女是怎么帮大家的呀？她真的很厉害吗？”鹿鹿朝着高台上的白衣女子看去，女子蒙着面纱，面上一副温婉平和的模样。

　　那妇人见鹿鹿好说话，顿时又道：“问我，你们可问对人了。我在这守三日了。”

　　“圣女可灵验了，上个月有人求姻缘，三日后就有了姻缘。有人求财，立马就发了一笔横财。还有人病重之人求平安，第二天就活蹦乱跳了。神明也没这么厉害啊。”

　　那虔诚疯狂的模样，让陆怀姜把鹿鹿拉到了身边。

　　鹿鹿眉头皱了一下，神明不是不厉害。

　　只是不能干涉凡人之事，若真是神，她岂敢如此？

　　“哎呀哎呀，又有人来祈求了。”妇人顿时跪在高台下。

　　鹿鹿侧耳一听，便听得那女子道：“你倒是个有心的。如今八月，天气干旱许久不曾有雨、罢了，你既来求我，便是与我有缘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1148章 假货免费阅读。https://xs.23sk.com 