    日落西山。

    别院的房间中。

    唐青莲满眼温柔的看着躺在床上的云千帆。

    伸出手缓缓帮他盖上被子之后，才离开了房间。

    琼姨已经给云千帆检查好了，这孩子只是脱力了，消耗了过量的元气和体力，导致昏迷过去。

    现在已经给他喂了药，只需要静静的当他苏醒就好了。

    来到院子外，唐青华早就已经等候了多时。

    眼底深处，掩饰不住的疲惫和难受。

    看见唐青莲出来，抬头缓缓开口道：“青莲。”

    唐青莲看见自己大哥这把模样，不由得有些难受。

    “大哥，你最好心里准备，我怕......”

    如果当年不是因为一次意外，她也不会知道这件事。

    未曾想到，这件事竟然成了自己救儿子一命的救命稻草。

    “没事，你说吧。”

    “这么多年了，我尽力了这么多的风雨，这点事都没办法接受吗？”

    唐青华苦笑了一声，微微摇头。

    其实，自从唐青莲说出那句话的时候，他就已经猜到了。

    只是心里不愿意相信，需要一个合理的解释而已。

    唐青莲坐在了石凳上，缓缓开口，说起了当年的事情。

    其实，当年在她逃婚的时候，碰巧在唐家后山的位置，碰到了自己的大嫂邱婉琳。

    当时唐青莲还以为，自己大嫂可能是因为在即无聊的很，来这里到处走走。

    正打算上去打个招呼，却没有想到她还没有出声，就看见了一个男人从不远处的草丛中蹦了出来。

    这一幕吓得她连忙躲在了一颗大树身后，不敢出声。

    从大嫂邱婉琳和那个男人的对话中，她听见了一个令人震惊的消息！

    那就是，这个男人竟然是当初家族逼自己和另外一个家族秦家成亲那个少爷的哥哥。

    而且，大嫂肚子里的孩子，竟然不是大哥的，而是那个叫做秦长青的男人的。

    本来她是想折返回去告诉大哥的，可是一想到自己好不容易才偷偷跑出来，现在回去不就是等于自投罗网吗？

    于是乎，她带着这个秘密来到了神州。

    这么多年了，她没有把这个秘密告诉任何人。

    直到今天，唐阎身亡，大哥要亲手杀了自己的儿子，她才说出了这个秘密！

    当她说完的时候，唐青华愣在原地，久久没有出声。

    唐青莲就坐在凳子上，沉默不语。

    等待着大哥心里好好的消化这个难以接受的事实。

    许久之后，唐青华才呵呵一笑。

    “我真傻，三十多年了，白白替别人养了三十多年的儿子！”

    “三十多年啊！”

    “我这一生，有几个三十多年！”

    “此仇不报非君子！”

    唐青华那凄厉的声音回荡在唐青莲的耳边，痛苦，悲伤。

    “大哥！”

    “别冲动，现在要是和秦家开战，对我们没有什么好处。”

    唐青莲急忙开口劝道。

    虽然唐家的势力在整个世界上都是顶级的，可是秦家的实力，在世界上也是不可小觑的。

    若非如此，当年父亲也不会要求和秦家联姻。

    当年的事情，秦家到现在都还耿耿于怀。

    秦家不在任何一个大州，他们却坐落在距离先天之地附近的岛屿上。

    隐于世上，鲜有人知。

