    　　女配就因为这么一趟，后同好几位公子纠缠不清，期间徘徊，妄想从中选以为最专情且身份最高贵的。

    　　却不料她脚踏几条船一事败露，谁人不骂她水性杨花，那些个书信往来的公子纷纷避而远之，女配彻底沦为全京城的笑柄。

    　　可这只是噩梦开始。

    　　楚汐知道！这事少不了男主的暗中操作。

    　　嘶，头疼。

    　　“姑娘，浅裳阁前日定做好的罗裙，今早就送了过来，那可是用金丝线，浅裳阁最好的绣娘一针一线制成的，姑娘若是穿了，定能闪瞎那群人的狗眼。”

    　　能不闪瞎么，好几个公子哥眼都看直了。

    　　章玥听了连连点头。沉吟片刻道。

    　　“落儿说的不错，那罗裙全京城可就这么一件。这独一无二的物件，也只有我家女儿配的起。”

    　　“你往日戴的首饰不够金贵，娘那里有一套全金打造的。甚是精美，我这就去取来。”

    　　眼瞧着章玥风风火火的就要回去找首饰。楚汐连忙唤住她。

    　　“娘，你给我推了吧，那宴我就不去了。”

    　　果然，章玥脚步一顿，美眸皱起。

    　　“可是那贱蹄子扰了你的兴致？”

    　　论，怎么带领这一帮死德性的人平安的活着。

    　　好难！

    　　“吴令毓给我摆的是龙门宴，指不定哪里就让我出丑。我才不要闹笑话。”

    　　楚汐嫣红的唇瓣微嘟，女配作死的老路无论如何她都不会走。

    　　方才在裴书珩跟前，说是战战兢兢也不为过，可是出了一身冷汗。

    　　她乘坐的航班坠毁，想必尸骨无存，死状难看。一睁眼好不容易获得新生，嗯！虽然活在一本书里头。

    　　她也想好好活下去！

    　　“当真不去？”章玥眉头皱的更深。

    　　楚汐眼皮一抬，下巴一扬。

    　　“就我这样貌，家中钱财万贯，还怕嫁不进显赫富贵人家？我才不要借着吴令毓的惺惺作态，上门让她羞辱。”

    　　她的神情高傲，藐视一切，是妥妥的恶毒女配了。

    　　章玥向来纵她，眼瞧着女儿要发脾气，连忙出声去哄：“好好，汐儿不去就不去。”

    　　她身侧最体面有脸的胡婆子，闻言不由上前一步，带着劝：“夫人，镇国公那头不好得罪，咱姑娘若是不去，驳了吴小姐的面子，恐日后难以立足。”

    　　她这番话在理，镇国公位高权重，京城里的管家小姐皆以吴令毓为首。

    　　而楚家不过区区商户，楚汐再有银子也没有官家小姐身份尊贵。吴令毓打着坏心思暂且不提，可她赐了请帖，若姑娘不识趣给推了。怎么也说不过去。

    　　可章玥一根筋，她才不管这其中的曲直厉害之处。

    　　“汐儿不去难不成她还有通天的本领让官兵入府押人？可笑！送请帖是她的事，汐儿不去是汐儿的事。官家小姐如何？我女儿才不看她的脸色活。”

    　　说到这个，她面上讥讽尽显，回头瞧了一眼楚依依的院落。

    　　“狗屁尊贵的官家小姐，惦记男人真当我瞧不出来？不要脸！”

    　　胡婆子知章玥秉性，也不好再劝。轻轻的叹了口气。这事该怎么推哟。她和善面庞上的皱纹紧紧连成一线。

    　　“裴书珩也不是好货色，才和汐儿退亲，就和那贱蹄子搞上了。我倒不知，那贱人的手段倒是高明。”

    　　“你爹也是，竟然凶我！”章玥提起这个就气，也不管脸面不脸面了。站在青石板小道上，高声道

    　　“为了这些个不相干的东西凶我！他不知后果多严重吗！”

    　　章玥如今在气头上，想必说什么也听不进去，楚汐抿了抿唇，好不容易打好的让章玥不要得罪裴书衍的稿子又咽了下去。

    　　算了，来日方长，潜移默化的改变章玥的暴躁才是上上策。

    　　楚汐眨眨眼，一绺儿挽起的乌发忽然松脱垂下来。她也不大在意。因为她的到来，如今事态发展和书里所写有了出处。而且书里提到章玥的情节少之又少。

    　　只见她沉默片刻，忽而出声。

    　　“后果是什么？”

    　　章玥美眸一眯。

    　　“汐儿，回院子收拾东西，娘带你回外祖家呆几日。”

    　　喝！合着是打算发脾气跑娘家去了。

    　　不过，楚汐略一思忖，楚依依如今受伤，裴书珩肯定心疼坏了，指不定挖着火坑，欲给心上人报仇呢。

    　　她若走了，矛盾解释不清，岂不是雪上加霜。这段日子怎么着也要在楚依依更前凑凑存在感，

    　　“娘，人家适才上门商谈婚约，哪有当家主母走的道理。惹闲话，说您不慈。”

    　　章玥不在意这些：“我本就不慈啊。”

    　　楚汐：……。

    　　“娘，那我们多住几日。”

    　　若是可以的话，楚汐巴不得楚依依嫁给裴书珩出阁后再回府。这样，减少矛盾冲突，还怕保不了小命吗？

    　　可，不行。

    　　章玥这性格，难免会同楚依依产生冲突，若能离开，也是极好的。

    　　“那娘去收拾收拾包袱。”章玥下意识攥紧手里海棠花纹的帕子。说着这话，却不见她抬腿。

    　　像是无意识搬觑了胡婆子一眼，胡婆子当即会意。圆润的身子挺了挺身板。

    　　对身后的碧色衣裙的丫鬟使了使眼色，那丫鬟也不是个蠢的，跟在章玥身旁伺候，惯会察言观色。

    　　她福了福身子，疾步离去，而她前去的方向，正是楚依依的院子。

    　　得！这压根就是不想走！

    　　做足了架势，摆明了等着楚老爷前来哄她一番。

    　　楚汐眉梢轻挑，粉色未涂口脂的唇瓣轻轻勾起一抹若有若无的弧度。她姿色艳丽，肌肤如雪，却不想笑起来还有对浅浅的酒窝。

    　　芊芊玉手像是极为随意的指了一名婆子。

    　　“去，备好马车。”

    　　那婆子显然一怔。看了眼不动声色怒火难消的夫人，一时间竟不知该听谁的。

    　　就在楚汐不耐烦前，她的唇翕动几下。细微的声音传到楚汐耳前。

    　　“这，不急吧？”

    　　平日里骄纵惯了的姑娘，果然怒了。

    　　“怎么，如今我还使唤不了你了？”

    　　楚汐说着，挽上章玥的胳膊。

    　　“娘，你底下伺候的人，若是不听话，就发卖了吧。”

