    第944章 无敌寂寞啊   

    “华夏红！”

    

    振奋之下，凌霄城城上，不知是哪一个白国将士激情澎湃的大叫了一声。

    

    “华夏红！华夏红！华夏红！”

    

    随即，白国数千万将士纷纷大吼起来，一个个举着武器，卖力的大吼起来。

    

    这是一个崇拜强者的世界，吕布、关羽、赵云瞬秒白国三大猛将，威势之强，足以让人肝胆俱裂。

    而‘华夏红’一刀就震退吕布、关羽、赵云三人，可想而知，这‘华夏红’强悍到了什么程度！他们对‘华夏红’的佩服和崇拜，直接达到了极限。

    

    最重要的是，华夏红，现在是他们的友军！   

    “华夏红！华夏红！华夏红！”

    

    一想到此，更是扯着嗓子大叫起来。

    

    苏天只是刚刚出场，已经成为白国几千万将士心中的偶像，最强的战神。

    

    “华夏红！华夏红！华夏红！”

    

    帝玫王国两千万大军也一起配合的大叫起来。

    

    一时之间，喊声震天。

    

    听着傻-逼一样的白国敌军和被利用的帝玫王国大军不断大叫，苏天脸上毫无羞涩之色，心中也是在暗笑，太不要脸了，自己都觉得太他妈不要脸了。

    

    不过敌人，就是这样玩弄的。

    

    把敌人玩的跟傻-逼一样，太过瘾了。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天仰天狂笑三声，然后，望着天空，长叹起来：“余纵横天下八千余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下间更无抗手，无可奈何，唯隐居深谷，以刀为友。

    八千年后再次出山，却依旧难逢敌手。

    呜呼，生平求一抗手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    

    众人心中一惊。

    

    原来华夏红是隐居了八千年的绝世强者，刚刚才出山，怪不得以前没听说过他。

    

    生平求一抗手而不可得，诚寂寥难堪也！所有心中又是一颤，实力没有达到无上巅峰，这种寂寞，天下何人能体会？

    难道他是位于这片大陆上最强的战神巅峰强者！   

    一想到此，众人对苏天更是达到无以言加的膜拜。

    

    “哎！”

    

    一声长叹之后，苏天又开始高唱了起来：“无敌是多么，多么寂寞。

    无敌是多么，多么空虚。

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过。

    我的寂寞，谁能明白我。”

    

    漫天飞雪之中，提着红樱大刀，大红色披风飘扬，声音里充满了惆怅和忧伤……   

    听着苏天的歌声，所有人心中的膜拜之情更是陡然飙升，只有一种想要跪拜在苏天四周八方大地的欲望。

    

    华夏红，绝对是神话一样的存在啊！   

    此刻。

    

    诸葛亮轻笑：“白国的人，一会儿要欢天喜地迎接大帝入城了。”

    见戏演的也差不多了，对刘备道：“主公，准备撤军吧。”

    斜眼看了一下刘备，表情一汗。

    

    只见刘备拿着手机在玩直播……   

    手机画面里，正是苏天傲立在飞雪之中大红披风飘扬唱着‘无敌是多么寂寞’的画面……   

    刚刚苏天装逼的整个过程，全被他全程直播下来了，直播平台下面，战神们正在疯狂刷屏。

    

    鲁班：这人是大帝？

    确定是大帝？

    我的妈，怎么骚成这样了？

    

    宋江：什么情况啊？

    还自己人打自己人起来了。

    

    韩信：我的天，大帝好生生猛。

    

    项羽：大帝怎么变得这么强大了？

    

    典韦：惊恐（表情）   

    许诸：惊恐（表情）   

    黄蝶舞：公子无敌了，好帅好帅。

    

    火舞：公子么么哒，公子最棒，我爱苏天，我爱苏天。

    

    赵灵儿：加油加油！   

    包青天：666   

    白起：666   

    郑成功：666   

    ……   

    这才几天，战神们竟然都学会666了……   

    “嗯哼。”

    

    诸葛亮额头微黑，伸出羽扇在刘备手机上一挡：“主公，该退兵了。”

    

    刘备这才回神。

    

    嘿嘿一笑。

    

    把手机一收。

    

    变脸和翻书一样快，刚刚还满脸推笑的面孔立马变的震惊、恐惧、不安，举起宝剑，二话不说就颤抖着大叫起来：“退兵，快退兵。”

    直接跳下战台，转身就背对着凌霄城城飞跑……   

    这一系列的反应速度之快之敏捷，简直让人咋舌。

    

    不愧是当过帝王的人，大耳刘的演技绝对在吕关赵之上，仅次于诸葛亮。

    

    一见主帅都吓得拔腿飞跑了，早就做好准备的神龙帝国千万大军装成一片惊慌，轰然而退。

    

    “华夏红勇冠天下，我们不是对手。”

    

    “撤，快撤。”

    

    “走。”

    

    吕布、关羽、赵云也是纷纷大叫，拖着武器，骑着马飞跑。

    

    轰隆隆~   

    眨眼时间，大军就已退去老远。

    

    华夏红一刀轰退神龙帝国三员大将，震惊三军，吓退神龙帝国千万大军。

    

    “哈哈哈！”

    

    见神龙帝国大军在惊惶中暂时退去，众白国将士站在城墙上扯着嗓子大笑起来，此刻，只觉有一种扬眉吐气的感觉，心中痛快极了。

    

    “刚刚不是还很气焰嚣张吗？

    你们怎么不狂了呢？”

    

    “不是骂我们是病狗吗？

    现在你们怎么跑了呢？”

    

    “原来你们也知道怕啊。”

    

    “哈哈哈……”   

    一个个开始狗仗人势，狐假虎威的叫嚣起来。

    

    苏天心中一阵暗笑，这群傻-逼。

    收回武器，回到了香奈儿后面。

    

    “女皇，为何不乘胜追击，灭了神龙帝国大军。”

    一片欢喜中，白国大帅季霸厚着脸皮建议道，这可是一个难得的大好机会。

    

    他自己不敢率兵出城，还想要帝玫王国的大军去追杀敌军。

    

    “没有必要。”

    

    香奈儿淡淡道，扬起绝美的面孔，望向城墙上的白国大帅季霸，在苏天的掌控下，又冷冷说道：“你难道不知道神龙帝国有十亿大军，这区区一千万只是他们的先锋而已，就算全歼，对他们来说也无伤皮毛。”

    

    “十亿！”

    

    季霸身子一颤，连忙双手扶住墙。

    

    “敌军先锋暂退，待他们大军到达，必会重返而来，开城门吧，我们也该去和你们白皇商讨一下克敌之策了。”

    香奈儿道。

    

    “好，女皇您稍等。”

    

    季霸抱拳道，立刻大叫起来：“暂时关闭阵法，打开城门，恭请帝玫女皇和华夏红将军以及帝玫王国大军进城。”

    一边吩咐，一边主动下城迎接，神龙帝国强大，他白国能不能扛得住，完全要仰仗和依靠帝玫王国，特别是这位华夏红将军，他必须的巴结啊。

    

    轰隆隆~   

    没多久，神龙帝国大军就退到了三十里外的大山后面去了。

    

    

