    孟寒快步走到卢迪等人的身旁。

    三人都伤的不轻，尤其是卢迪，面目焦黑，一身西装被炸的粉碎，后背更是血肉模糊。

    李康还有另外一个剑修朱宁也好不到哪里去。

    爆炸激射而出的铁片，刺入了他们的身体，令的他们整个人血流汩汩。

    气息十分微弱，再不医治，怕是坚持不了多久！

    “殷珊，救人！”孟寒喊了一声。

    很快。

    董铭便带着殷珊等人，小跑了过来。

    “先救卢队。”孟寒道。

    他发现，卢迪是伤的最重的。

    手上的装甲都烂了！

    一条胳膊皮开肉绽，甚至能看到里面的骨头连着筋，像是刚刚咬烂的鸡爪。

    殷珊也是吓得面色发白。

    她虽然已经成为超凡者有一段时间了，但是还没经历过如此惨烈的战斗！

    看着眼前一具具重伤的躯体，她的身子都不由颤抖起来。

    “还愣着做什么，赶紧救人啊。”董铭催促道。

    “噢噢。”殷珊这才回过神来。

    她赶忙走到卢迪身旁，抬起手，手中冒着微光，抚过卢迪身上的伤口。

    这些小伤口，以肉眼可见的速度恢复过来。

    只是大一些的伤口，恢复的就比较慢了，基本没有太大的作用。

    “我、我的能力有限，没办法处理这么严重的伤。”殷珊有些自责。

    孟寒道：“先把小伤口给治好。”

    “嗯。”殷珊点了点头。

    她两只手都冒出微光，快速的治愈卢迪等人身上的小伤口。

    就在这时。

    桔梗缓步走了过来，抬起手，灵光覆盖卢迪三人。

    虽然她的灵光没办法治愈伤口，但是却让三人的血止住了。

    及时送医治疗，还能保住性命。

    “姑娘，请问你是？”董铭不由看向桔梗道。

    此刻。

    桔梗已经换了一副面容，连声音都变了，他自然认不出来。

    “路过。”桔梗声音平静道。

    董铭抱了抱拳：“多谢出手相助。”

    他没有追究桔梗是路过还是另有目的。

    至少，他知道桔梗并没有恶意，那就足够了！

    其他人看了眼桔梗，也没有多问。

    都是聪明人。

    哪怕知道桔梗可能有问题，也不会当面去揭穿。

    “咱们一人背一个，先下山，然后联系零组那边，让他们派医疗队过来。”董铭开口道。

    “嗯，我背卢迪队长吧。”孟寒点头。

    “我负责李康。”董铭又看向使用木元素的长发妹子，“王媛，那这朱宁就交给你了。”

    “好。”王媛点了点头。

    就在这时。

    王海眉头忽的拧起：“等等，你们有没有察觉到哪里不对劲？！”

    “不对劲？”董铭蹙眉。

    王海道：“我感应到周围有很强的能量波动，不知道从哪里传来的！”

    他是身体类觉醒者，大脑发生了变异，精神比一般人要强大的多。

    能感应到别人感应不到的东西。

    桔梗的眸光也望向四周：“这里被人布置了强大的结界，现在结界似乎被激活，连接到了一处特殊的空间。”

    话音刚落。

    密林内的地面就开始震动了起来。

    旋即。

    周围竟是浮现出淡淡的迷雾。

    迷雾越来越浓，只是片刻间的功夫，就将整个密林都给覆盖。

    “这是什么鬼东西？！”董铭脸色难看。

    其余人，也是纷纷露出戒备之色。

    这次的任务，超乎所有人的想象。

    变故似乎越来越多！

    “老董，我就说让你上来的时候别插旗吧。”孟寒无言。

    “……”董铭。

    特么的。

    他要是知道会出现这么多蛋疼的事，上山前就直接把嘴巴封了！

    “咳咳，这是血魂阵，看来，这次偷袭我们的人，是不死鸟组织的成员！”

    就在这时。

    卢迪从昏迷中醒来，看着周围涌动的迷雾，呼吸有些急促。

    “卢队，你醒了！”殷珊惊喜道。

    孟寒知道卢迪现在状态不是很好，不过还是忍不住问道：“血魂阵是什么？”

    “咳咳咳，是一种专门用来打通妖魔界的法阵，需要超凡者的精血和灵魂为引，以鬼怪为坐标进行定位，才能开启。”卢迪解释了一句，“这些不死鸟的成员，恐怕早就知道这里有鬼怪存在，故意等我们过来，想要用我们精血和灵魂，引妖魔进入人间界。”

    “相传妖魔界和酆都界是共通的，有鬼怪作为坐标定位，那些妖魔界的妖魔，就能顺着血魂阵开启的通道来到人间界！”

    孟寒闻言，眼眸微微闪烁。

    看来，不死鸟组织为了这次行动，早就作了充足的准备。

    甚至为了激活这血魂阵，不惜把自己人都给献祭了！

    “我刚才和一个有隐身能力的人交手了，不过让他给跑了。”孟寒道。

    卢迪咳嗽一声：“这是不死鸟的重要骨干，隐身鸟布莱克，是个混血儿。”

    董铭握了握拳头：“该死的，看来咱们这次被算计了，这不死鸟的成员都是一群人奸，一直想着复苏远古的妖王。”

    呜呜呜呜——

    就在这时。

    地面猛地震动起来，并且响起阵阵呜咽之声。

    前方的迷雾中，好似开启了一扇地狱之门。

    声音就是从里面传出来的。

    下一刻。

    一头头人立而起的野兽，骤然出现在人间，从迷雾中快速冲了出来。

    这群妖魔，浑身长满了兽毛，有些长着猪头，有些长着狼头，像是西游记里的小妖怪，手里还拿着各种武器！

    “出来了，终于逃出来了，杀啊！”

    “杀光这群人类，听说人类的肉鲜美无比，我待会要吃个痛快。”

    “杀杀杀！”

    一群妖魔看到孟寒等人，猛地嘶吼着冲了过来。

    一只接着一只，孟寒足足看到了三十多头，并且数量还在增加！

    “完了，这下死定了。”

    王海看到这么多妖魔，脸色瞬间煞白一片。

    这已经远远超出了任务的范畴，根本不是他们这群人可以解决的。

    更何况，现在地上还躺着三个伤员。

    董铭握了握拳头：“妈的，拼了，不然就是死路一条！”

    孟寒内力也涌动了起来，凝重的望着冲过来的妖魔。

    “你们拖住这些妖怪三分钟，剩下的交给我处理。”桔梗望着冲过来的妖魔，神色异常平静。

