 长烟平原，一望无际。

这儿的灵气格外的浓郁，沁人心肺。

通南商队只要经过了长烟平原，便可以抵达了目的地。

而顾恒生，则是会选择在长烟平原落地。

“前辈，您要前往长烟平原的何处，我商队可以送您一段路程。”

伊羽倾很想和顾恒生结交，只是顾恒生拒人于千里之外，让伊羽倾不敢轻易攀上交情。

顾恒生沉思了一会儿，说道：“顺着长烟平原，一路往东，到了的话我会提醒你的。”

既然可以节省时间，顾恒生自然没有理由拒绝。

“好。”

伊羽倾立马改变了商队的路线。

按理来说，像顾恒生这种前辈高人，横渡虚空想来不是难事，没有必要顺上商队的车撵。

伊羽倾虽然不知其中缘由，但也没有多问。

因为，她可以肯定一件事情，顾恒生绝对不是普通人。

只要确信这一点，便足够了，其它的都无所谓。

一路往东，通南商队一行人浩浩荡荡的前行着。

随着越来越深入长烟平原，出现了很多的势力和强者，让伊羽倾感到甚是疑惑，也更加的警惕了。

“伊姐，那好像是天衍圣地的长老，大道第九境的大能强者。”

通南商队中，有人看到了云巅之上出现的一道人影，惊叹道。

“快看那边，好像是幽隐圣地的天骄，成名于两百多年前，同辈之中鲜有敌手。”

“那是大阿佛宗的长老，天哪！为何这里出现了这么多大人物？”

随着深处长烟平原，通南商队便看到了很多平日里难得一见的大人物，甚是震惊。

顾恒生也感觉到了一道道不俗的气息就在前方，眉头微微一紧，喃喃自语：“好热闹，不知都来此做甚。”

按理来说，即便这些势力觊觎浮生墓的底蕴，也应该在暗地里打探摸索吧！为何会如此大张旗鼓的聚拢在一起了？

事出反常，必有妖。

“前辈，咱们还要过去吗？”

前面好像出什么事情，围拢了很多的大势力，伊羽倾的心里有些没底，担忧的问道。

“过去。”

顾恒生轻声道。

既然顾恒生都开口了，伊羽倾没有办法拒绝，只好鼓起勇气的继续让商队前进。

并且，伊羽倾还暗暗下了一道命令，让商队千万不要冲撞了其他人，免得惹上大麻烦。

出现在长烟平原的人，都是大有来头，背景非同凡响，绝非通南商队能够比拟。

长烟平原的深处，有一个不大不小的山丘。

有一人执三尺青锋，站在山丘上面，冷峻的面对着在场一众强者。

“今日，代师一战，同境界武者皆可出战。”

男子扫视了一眼出现的各方势力，冷声道。

这段时间以来，很多人都开始将心思移到浮生墓的资源上面，时常有不轨之人出现于长烟平原。

一想到浮生墓诸人为大世生灵所做出的贡献，想到师尊的无上功绩，男子便倍感心寒。

玉华泽，他的名字。

自然，他的师尊便是顾恒生。

四百多年前，顾恒生曾经在百国之地收了一名徒弟，便是此时此刻的玉华泽。

经过这么多年的修行，再加上玉华泽的深厚气运，他也迈入到了大道第四境，算得上一名天骄了。

“你当真是九先生的弟子？

为何这么多年以来，从未听闻过此事？”

有人质疑道。

“这么些年来，很多人都曾假冒过浮生墓的名头。

不过，老夫可以肯定的是，眼前的人真的是九先生的弟子。

数月前，老夫曾派人去打探了一番，九先生曾经在大世北州的一方遗弃之地，确实收了一名弟子。”

有一名老者出现在了虚空中，微微凹陷的眼眸凝视着玉华泽，认真说道。

“九先生的徒弟，真的假的。”

很多人都不相信，不断的打量着玉华泽，想要看看玉华泽有什么出彩的地方，能够让九先生收为弟子。

众人打量了许久，并没有看出玉华泽有太突出的地方。

总体而言，玉华泽算得上一名资质上佳的天骄，中规中矩。

“昔年，吾师镇压年轻一辈。

今日，我愿以血肉之躯，挑战同境界天骄，让尔等明白吾师的功绩不可忘。”

玉华泽握紧了手中三尺青锋，扬声道。

数百年过去了，世人不仅没有铭记先辈英杰，反而还对英杰的尸骨和所在势力暗中下手。

这些事情，让玉华泽甚是痛心。

尤其是这段时间以来，很多势力出没于长烟平原，目的不纯。

对此，玉华泽别无办法，只能够用自己微弱的力量保存浮生墓和自家师尊的尊严。

哪怕为此而付出生命，也在所不惜。

“区区大道第四境的修为，大言不惭。”

有一尊大能赫然露面，冷哼道。

“怎么？

莫非诸位前辈打算以大欺小吗？

或者说，你们不敢让自家后辈出面？”

玉华泽出现在长烟平原，便是将自身的生命安危抛诸脑后了。

“我等敬重九先生，看在九先生的面上，对你的无礼可以当作没有发生，你还是赶紧离开此地吧！”

有人开口道。

“笑话！”

玉华泽大笑一声：“恐怕是因为我的出现，担心我会将你们的不轨之心摆到了明面上，以免让天下人耻笑，急于将我支走。”

听到这话，八方势力的强者脸色都暗沉了下去。

觊觎浮生墓的底蕴，是很多势力心照不宣的举动。

但是，一旦将此事摆放到了台面上来，那将会影响己方的名声，遭到世人的唾弃。

就好像对龙鲤族出手的强者一样，都是隐匿了身份，不敢显露出来历。

有些事可以做，可绝对不能够让世人知晓了，以免让敌方势力抓到了把柄。

“小娃娃，你虽师承九先生，但据老夫所知，你根本算不上浮生墓的正式弟子，也没有修行强大的神通术法，你哪里来的勇气挑战各大圣地的天骄？”

一位老者根本不将玉华泽放在眼里，讥笑道。

“我有一剑，足矣。”

自从玉华泽选择了剑道，便舍弃了很多术法神通，修行纯粹的剑道真意。

 