    “咱们这是同学会，可不是坐诊会！”

    何绪此刻含笑开口。

    但看江小白的目光也稍显不同了一些。

    这家伙看来并非表面这么普通。

    至少他有点东西……

    何绪的话，让另外一些想要询问的人，选择闭嘴。

    何绪是这次同学会召集者。

    可以说是将在燕京的同学，都召集而来。

    而何绪现在的位置，现在的高度，也有绝对的话语权。

    海龟，唐朝酒店的股东。

    这随便一个都挺吓人的。

    在何绪的吩咐下，宫装服务人员，已经开始上菜，那效率非常的高。

    这个时候，在场的人闲聊了起来。

    当然有一个人是例外。

    此人正是江小白。

    此刻他闷头吃着。

    废话，这里边他只认识林诗韵和丁俊，但毕竟是同学聚会，很多话题他也不知道聊什么。

    索性不聊。

    况且，这里菜的味道也还不错。

    所以……都在菜里了。

    渐渐酒足饭饱，天色也彻底黑暗。

    不过在四周灯光下，此处景色表现极佳。

    而且还有阵阵清风，让人舒爽。

    江小白倒是乐在其中。

    “好了，今天就到这里吧！”

    何绪此刻满脸笑容道：“我给各位都开了一个房间，各位不嫌弃的话，可以在这边住一晚！”

    “都是景房，这里的美景都可以尽收眼底！”

    何绪声音落下，在场的每个人神色都激动起来。

    唐朝，啧啧，这价格可是非常高昂。

    何况都是景房呢？

    这时何绪的目光看向同样有些异动的林诗韵道：“诗韵要不要在这里留一晚？”

    “我……”

    林诗韵刚说一个字，最后目光望向了江小白。

    何绪也看了江小白一眼道：“这次我不知道江兄弟会来，放心……我会给你再开一个房间的！”

    江小白沉吟了下，最后笑着点头道：“那好吧，那就留一晚吧！”

    没错，他看的出来，林诗韵想在这边住一晚。

    既然如此，他何必扫兴。

    其次，他很想看看这何绪想做什么？

    何绪没有在多言，带着一行人朝着外边的大厅走去。

    在大厅，何绪将房卡一一递给了每个人，包括林诗韵在内。

    丁俊接到手中后，直接道：“何绪，我就不留了，这卡留给江先生吧！”

    说完将手中的房卡交到了江小白的手中，直接离去了。

    何绪怔了怔，随后微笑道：“这样也好，刚好省下一张房卡。”

    “走吧，咱们去楼上！”

    丁俊说完，带着众人再次朝着楼上走去。

    楼层在二十三层。

    这十多个房间，几乎包层。

    江小白看了丁俊的房卡一眼，发现和林诗韵手中的相距甚远。

    这他自然不太放心，直接看向何绪道：“何先生，你的房间在哪？能让我看一眼么？”

    何绪怔了怔，将房卡拿了出来，刚打算说什么，却被江小白拿了过去，与此同时丁俊那张放到了何绪的手中。

    “抱歉，我觉得和我女朋友的房间挨着，应该更好一些！”

    说完拉上满脸笑意的林诗韵朝着房间走去。

    何绪驻足在那里，双眼微眯，最后笑容浮现。

    看来他对江小白的印象……

    又要加分了。

    ……

    江小白离开后，先是跟着林诗韵来到了她所在的房间。

    推开后，一股清香扑鼻。

    放眼看去，江小白吃惊了下。

    房间非常大。

    巨大的落地窗前摆放着一张床，从床边就可以完美的看到下边景色。

    灯光，外边的瀑布，乃至假山，流水，形成了一副非常漂亮的画卷。

    “这里真的好漂亮！”

    林诗韵的声音带着惊叹。

    江小白不可否认的点头。

    “今晚，要不要一起？”

    林诗韵此刻看向江小白，满脸笑容。

    看似开玩笑，但眸子内却隐隐有些期待。

    没错，在这种房间，和自己喜欢的人待在一起。

    哪怕不做什么，她都会觉得很知足。

    “切，你想得美！”

    江小白直接摇头，选择了离开。

    林诗韵看着江小白的背影有些气恼。

    这个人……

    真的是不懈风情。

    而江小白离开后，走向了另外一个房间。

    在入门的时候，他双眼微眯了起来。

    有点不对！

    当然，并不是说他房间有问题。

    而是林诗韵的房间。

    他这里并没有刚才那种清香。

    那是什么味道。

    江小白眉头皱起。

    难不成，这何绪还真的想玩什么心思不成？

    【作者有话说】

    这几天催更一直都很给力，今天四更，感谢各位。

