    三品金莲里面，蚊道人元神惊慌叫道：“不可能！他怎么可能拦下金莲？这不可能！”

    “张明轩”义正言辞喝道：“血蚊魔头未死，尚隐藏在这金莲之中，他日复生，将会在洪荒再次掀起滔天血浪。

    贫道为了天下苍生，今日镇压血魔于此，血魔不死，逍遥不出！”

    张明轩心里懵逼叫道：“喂！不是，这不是我想说的啊！快住嘴啊！”

    说完，张明轩身上慢慢石化，从上往下，脚，腰，胸，头，最后连带青萍剑和三品金莲一起石化，变成一座雕像立在广场之上。

    张明轩元神呆呆的被困在身体，和三品金莲里面蚊道人的元神彼此深情对视。

    “啊！”蚊道人元神发出一声惨叫，青萍剑里面绽放一丝丝剑气，围绕着蚊道人元神开始切割，磨灭，凄厉的惨叫之声响彻在莲台内空间。

    冥河教主也被这一瞬间的操作惊呆了，根据他的了解，张明轩虽然很讲道义，但也不是这种舍己为人的人啊！

    心中一动，眯着眼睛看了一眼天空。

    娲皇宫，青鸾拍手笑着说道：“这样好，为龟灵圣母报仇了。”

    彩凤笑道：“娘娘，刚刚是通天教主出手了吧！”

    女娲娘娘躺在床上慵懒说道：“是的！就算他不出手，我也会出手的，好不容易找到一个好玩的东西，可不能轻易被别人破坏了。”

    青鸾笑道：“娘娘的“厚爱”，他应该很感动的。”

    碧游宫里面，通天教主淡淡说道：“三品金莲我要了，欠你一个人情。”

    冥河教主不动声色的点了点头，手一招丁隐惨叫一声化为一道血雾落到冥河教主手中。

    冥河教主迈步走上冲流而下而血浪，血浪翻滚倒退回天上，隐匿消失，天空恢复原样，白云飘飘。

    李清雅连忙飞降在广场上，手朝上一抬，广场猛地一震一声轰鸣，但是石像半点不动。

    李清雅咬了咬嘴唇，伸出双手按在石像上，蓬勃的法力将石像包裹，缓缓朝上抬起，坊市内大地都发出一阵轰鸣，雕像还是一动不动。

    就在蚊道人败北的时候，天阳蹑手蹑脚的朝下飞去，穿过丛林朝远处逃去。

    逃了很远，自认为安全的天阳露出笑容，边走边咬牙说道:“张明轩，等着吧！我还会回来的。”

    突然脚下突然一顿，笑容也凝固在脸上，只见红孩儿正手持火尖枪横眉立眼的站在远处。

    天阳扭头就要朝后跑，扭头就看见李清璇正握着拳头走来，肉呼呼的拳头握的咯吱作响。

    天阳脸色一变，瞬间朝着旁边冲去。

    嘭的一声，李清璇闪到天阳面前，一拳头擂到天阳头上，天阳打了一个转，砰的一声晕倒在地。

    李清璇手一挥说道：“扛走！”

    “好嘞！”

    红孩儿小跑上前，拉着天阳裤腿，两人朝回走去，拖尸体一样在地上拖着天阳。

    不久之后，两人回到坊市里面，踏入坊市的大门，街道上空荡荡的一片，没有一个人。

    红孩儿扭头疑惑说道：“人呢？”

    李清璇拿出手机看了一下，手一挥说道：“都在广场上，走，我们也去看看。”

    两人拉着天阳小跑着朝广场跑去，天阳在石头地上磕的砰砰作响，不一会就满脸鲜血。

    两人还没跑到广场上，就看到黑压压的妖群跪在广场周围，不少妖，人还在抽泣。

    红孩儿小声嘀咕说道：“这是做什么呢？”

    跪在红孩儿身边的一个女妖，眼睛通红说道：“我们在感激神君，神君为了给那些死去的妖怪报仇，不惜以身作耳引诱那个可恶的血蚊妖，还化为大代价请来帮手，最后甚至以身封印血蚊妖。从来没人这么在乎过我们的生命，从来没有，呜呜！太感动了。”

    红孩儿不甘叫道：“我，那个帮手是我请来来的。”

    那个女妖打量了一下红孩儿，不屑的撇了撇嘴。

    李清璇说道：“明明不是这样的，你们都是从哪里听来的啊？”

    女妖得意说道：“大耳说的啊！大耳可是与悬空岛有联系的，他说的肯定是真的。”

    李清璇腾空而起，朝着广场上飞去，红孩儿紧随其后，跪在广场周围的众妖见到有人在此放肆，全都怒目而视，但是看到是李清璇又都低下头。

    听说这个女的是神君妹妹，神君以身封印血蚊魔，她应该很伤心吧！这就难怪她这么急切了。

    李清璇和红孩儿落在空旷的广场上，广场中央青石破碎，一个青石雕像立在乱石堆当中，雕像青年头下脚上，剑刺莲台。

    李清璇围着张明轩石化的雕像转了两圈，用手指敲了两下，说道：“还真是石头啊！”

    红孩儿也敲了两下，小声说道：“小姑，我们如果把石头打碎会这么样？”

    李清璇说道：“不知道哦！应该就是打破封印了吧！”

    红孩儿连忙摇了摇头说道：“这样啊！那还是算了吧!”

    广场周围看着敲来敲去的李清璇和红孩儿一阵心惊胆战。

    石像里面，倒立着的张明轩咬牙说道：“竟然还想把石像打碎，别等我出去，等我出去我把你打碎！

    不对，把神像打碎，我是不是就可以出去了？打啊！快打啊！朝胸口捶。”

    红孩儿打了一哆嗦，谨慎的看了一眼四周，嘀咕说道：“怎么有一种不好的预感？!”

    天空传来李清雅的声音：“你们两个给我上来！”

    李清璇和红孩儿顿时吓了一跳，抬头看了一眼。

    李清璇撇了撇嘴说道：“不就是碰了两下吗？看把你紧张的。”

    和红孩儿腾空而起，朝悬空岛上飞去，天阳死鱼一般在红孩儿手中晃荡，是时候好好算账了。

    李清璇二人走后，广场周围的妖怪们也都出了一口长气，生怕这个小姑奶奶破坏了封印。

    榕姥缓缓走到广场上，身后还跟着王蓓，王晴两女。

    榕姥站在广场上语气悲伤说道：“少爷以身镇魔，功德无量。”

    数万妖怪抬头看着榕姥。

    榕姥看向张明轩化成的雕像眼角湿润说道：“少爷为天下苍生化身石像，镇压魔头，我们又怎能让少爷在此受凄风苦雨？吾欲在此建立神庙供奉少爷神像，每日香火不绝为少爷祈福。”

    大耳猛地跳起来，双眼通红叫道：“必须的！要给少爷建立一个辉煌的神殿。”

    顿时响应者如云。