    嗡！

    肖遥眉心处亮起一个碧绿色的光点，那是一个真正完整的自然之心，而非原本的碎片。

    时间倒回十几分钟前。

    当秦一剑和鸿禧老祖打得不可开交的时候，肖遥悄悄来到了那棵参天大树前。

    此时的参天大树刚好遭受完无妄之灾，被血魔火焰烧掉了几乎一半的树冠和树杈，只剩下不到半条命了。

    而且，此时漆黑的血魔火焰还在不断吞噬参天大树，要不了几分钟，它就会被彻底烧成灰烬了。

    肖遥曾经尝试用人皇印碎片激射出的能量来清楚血魔火焰，结果却失败了。

    就在他不知道该如何是好的时候，自然之心碎片被触动了，亮起了碧绿色的光芒。

    碧绿色光芒缓缓扩散开来，把参天大树笼罩起来。

    原本只剩下不到半条命，随时都可能嗝屁的参天大树，一下子精神了起来。

    周围数十上百里内的花草树木，纷纷贡献出一份生命力，在自然之心的引导下，缓缓汇聚到参天大树的体内。

    无数碧绿色的光芒落到了参天大树被烧毁的位置，那些漆黑的血魔火焰被碧绿色光芒笼罩后，迅速变成了绿色。

    血魔火焰的能量，也被彻底转化为绿色光芒，然后缓缓融入到参天大树体内。

    这些碧绿色能量对花草树木来说，就是生命本源力量，极为柔和。

    参天大树缓缓吸收这些生命本源后，一些被烧焦一半的树叶，快速被碧绿色能量填满，重新恢复成完整的叶片。

    烧焦的树杈，也褪去了黑色，慢慢恢复本来的颜色。

    短短几分钟时间内，参天大树就恢复到原本的样子，甚至树冠比之前还大了五分之一。

    无数的生命本源让它数百上千年都没能提升的实力，得到了飞跃式的发展。

    “叩谢少主救命之恩！”肖遥的脑海中响起一个毕恭毕敬的声音。

    “少主？”肖遥愣了一下，有些疑惑，自己怎么突然间成了这棵参天大树的少主了？

    自己是少主，那谁是它的主人？

    不会是自己的便宜老爹巫皇吧？

    “你为什么叫我少主？”肖遥奇怪的问答。

    “因为您拥有自然之心，所以您肯定是主人的儿子，也就是我们的少主！”参天大树没有丝毫隐瞒，直接回答道。

    肖遥这才明白，原来自然之心对参天大树和其他的花草树木来说不只是意味着敬畏，更是亲切和共鸣。

    要知道，并不是什么人都能有资格拥有自然之心。

    那些对人命都视如草芥，不把别人的生死当回事，他们怎么可能对花草树木有丝毫的怜悯？

    诚然，花草树木确实不像动物和人那样有灵智，也无法行走，但是它们却也有自己的思想。

    而且，花草树木的思想相比动物和人更加纯粹更加真实。

    最重要的是，花草树木存在的时间，其实比动物和人更长久，它们拥有着比之人和动物更长久的寿命和更强大的生命力。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    人族也好，动物也罢，都天真的以为可以轻易的征服花草树木，把它们当成食物，任意的践踏或者焚烧砍伐。

    但实际上，花草树木只是碍于天道规则不愿意跟他们为敌而已。

    如果它们愿意，完全可以让人族的城市彻底化为废墟，短短几年间就变成它们的世界！

    但是，天道规则的存在，把它们的实力削弱到了极致，这才让人族和动物能跟花草树木和睦相处。

    而为了维持人族和花草树木的平衡，天道规则把一颗自然之心交给了一个上古人族，让他成为花草树木的主人。

    而这个人，就是第一代巫皇。

    巫皇之所以可以辨别药材，能够成为万人敬仰的巫医，就是因为他有自然之心存在，可以“听”得懂花草树木的声音。

    每一代巫皇想要真正继承巫皇的尊号，其实不仅仅是实力要达到巫王境，更重要的是得到自然之心的认可。

    在这之前，当代巫皇，也就是肖遥的便宜老爹虽然实力还没达到巫王境，但是却已经得到了自然之心的认可，所以才能顺利成为巫皇。

    而他还悄悄送了一个自然之心的碎片给肖遥，一方面可以保命，更重要的是，可以让他提前感知自然之心的能量还有天道规则。

    原本，巫皇以为肖遥至少还需要三五年时间，才可能自己凝聚和融合出自然之心来。

    但是，没想到，肖遥居然在短短半年时间里，居然就感悟到自然之心的真谛。

    随着眼前这棵参天大树彻底恢复，无数碧绿色的星点缓缓汇聚到肖遥的眉心处。

    肖遥虽然不知道这些星点是什么东西，但是他能感知到这些星点并没有恶意。

    于是，他就静静站在原地，任凭这些星点融入到自己的眉心处那颗自然之心碎片中。

    一股股精纯的不同于普通能量的东西，瞬间跟自然之心碎片融合到一起。

    大约几分钟后，自然之心碎片就凝聚成一颗完整的圆点！

    之前肖遥只能感知到参天大树这个诞生了灵智的树木的意识，但是此时，在自然之心彻底凝聚成形的一刻，他仿佛能感知到所有花花草草，哪怕是刚刚冒出的小芽的意识。

    他站在地面上，却仿佛被无数“人”簇拥着！

    无数的花草树木都对他顶礼膜拜，感谢他救了参天大树一命。

    显然，这棵参天大树是无数花草树木的老祖宗，在整个亚马逊森林怕也是最古老的存在之一。

    随着自然之心顺利凝聚成形，肖遥也得到了极大的好处。

    他的五脏六腑乃至肉身骨骼，都被精纯的生命本源不断冲刷洗涤着，变得更加强韧，甚至拥有了再生的能力。

    就好像一棵哪怕最普通的小树，被人砍断了一个树杈，但是很快它就能再长出新的树杈来。

    一棵大树被拦腰斩断，彻底枯萎，可是，数十年后在它的树桩上，还能重新长出一根新树苗来。

    这是人族和动物都不可能拥有的再生的能力！

    现在，肖遥也初步拥有了这种能力。

    就在他还没来得及去感知自己身体变化时，鸿禧老祖跟秦一剑的厮杀已经分出了胜负。

    鸿禧老祖居然败了，而且一败涂地，彻底失去了反抗的能力。

    这时候，肖遥哪怕明知道自己不是秦一剑的对手，也必须站出来。

    他不可能眼睁睁看着鸿禧老祖跟秦一剑同归于尽！

    “小子！乖乖把自然之心碎片交出来，我可以让你死的痛快一点，否则，别怪我让你生不如死！”秦一剑冷哼着，看向肖遥眉心处的碧绿色光点充满了毫不掩饰的垂涎之色。

    “这句话也送给你！你现在老老实实受死，还能落得个囫囵尸体，否则，我会让你死无葬身之地！”肖遥冷哼道。

