    第190章 京溪出事了

    连夜赶回家，李佩林也没有去睡觉，他本来就是夜行动物，现在睡不睡并没有什么大的问题。

    就这么让他的儿子看到了计划吗？还是只看到了自己的，别人的他没有告诉自己呢？

    电脑上是他对赵明东所了解的资料程度，基本上都是往上可以查到的正面新闻。

    太阳渐渐升了起来，李佩林研究了半晚上的赵明东，最终还是没有研究出来什么有用的信息，只得把所有的东西全部静音，随即躺在床上睡觉。

    良好的生物钟使得高鹏即使前一天晚上两三点睡也能在早上六点准时睁开眼睛。

    想着今天放假也没什么事，索性再睡一会儿，就被突如其来的铃声打断。

    刚接起来，那边就传来了刘方急切的声音：“高队快来！京溪咖啡出事了。”

    “京溪！”高鹏喊着从床上坐了起来，脑子瞬间清醒了过来。

    京溪那是什么地方，怎么会出事呢？君凌和沈素沁两个人不是轮流守在那里的吗？怎么会发生这样的事情呢？

    “具体什么事？”高鹏边穿衣服边问：“那边现在有谁？”

    “有景哥和我。”刘方回答道：“景哥已经进去了，他让我赶快给你打电话来着。”

    “马上到。”高鹏挂了电话，开着车飞奔而去。

    景浩走进京溪，里面已经是一片混乱的境地，桌子椅子散落一地，前台的电脑也被人砸的粉碎。

    “你们最近得罪什么人了吗？”景浩环顾四周：“这是有人报复啊。”

    “不会吧。”沈素沁仔细回想了最近的事情，肯定的点了点头：“非常安全，从来没有发生什么事情啊，也没有什么冲突。”

    “是啊。”君凌也对自己的记忆里没有任何的怀疑：“硬要说的话只能是那天有个男的，点了咖啡买单之后没喝完要退掉，没给他退，他就说让我等着。”

    “那你当时说什么？”

    “我就说我等着啊。”君凌觉得自己没什么问题：“我当时的态度还非常好。”

    就这吗？景浩不觉得单凭这件事，就可以让一个人报复到这种程度。

    随着时间的推移，店门口的人也开始越来越多，早上习惯在这里喝咖啡的人也聚集在了门口，纷纷等着他开门。

    眼看着人要拦不住，沈素沁从里面开了个缝隙，朝着外面喊道：“本店今天暂不营业哈。”

    “啊？”人群中喊出了失落的叫声，另一个随即喊道：“那明天营业吗？”

    “不出意外的话，一周内要不营业了，我们打算给店面来个升级装修，谅解啊各位。”沈素沁编了个理由，但也不算完全是编的，这里面确实是要重新装修一下了，不知道是哪一位送给他们这么一大份礼物。

    “好吧好吧。”外面的人散了开去，高鹏也赶到了这里，推开门进去，就看到四个人站在店的最中央面面相觑。

    “你这里遭打劫了吧？”高鹏第一反应就是这个，不然这环境怎么能这么的奇怪呢？门还是好好的，里面成了这副鬼样子。

    “景浩说是遭人报复。”沈素沁弱弱的开口，把景浩的想法转告给了他：“我觉得可能是被偷了。”

    “监控呢？”

    “被毁了。”沈素沁实话实说，她今天到达这里的第一反应就是看监控，但监控的画面只到了有个带着头套的人一个个拿着手中的高尔夫球杆砸向摄像头的画面：“唯一的线索只是高尔夫球杆，男，大概一米七左右的样子。”

    “你倒是都分析出来了。”高鹏摸了一下自己的鼻子以表示掩饰自己想要说真话的意思：“那这还需要我们吗？”

    “当然需要啊。”沈素沁指了指四周的桌椅：“这不得你们帮忙搬着清理一下吗？”

    合着喊自己来是做苦力的啊。

    高鹏白了她一眼，认命的拿起一个坏掉的椅子：“这往哪里放？”

    “放到后面仓库吧。”沈素沁想了一下，决定还是全堆在那里，反正那里也没有什么重要的东西在。

    “行。”高鹏佯装耐心的说道：“听你的。”

    话是说不需要他们，但是该做的还是要做，景浩一边往进搬东西一边问：“你怎么判断出来他身高的？”

    “是这样的。”

    说起这个，沈素沁就觉得自己受到了侮辱：“这个人像有什么问题一样，把自己的身高性别写在了一张纸上，贴在了最显眼的位置，我一进来就看到了。”

    说着，她拿出一张纸，在他们眼前晃了晃：“喏，就这张。”

    纸上面全是从各个书上剪下来的字，根本比对分析不了字迹。

    这是高鹏今天第二次觉得事情开始往离谱的方向发展了：“这人还挺有艺术气息的，看的书挺多。”

    不知道该怎么去评价这个事情，高鹏选择了闭嘴。

    但沈素沁却接着说道：“还有就是，这是几本书的封面上的字。”

    “这你也扒出来了？”

    从她到这里，再到自己到这里，不会超过一个小时，而且后来的时候多数还是在和自己聊天，什么时候就把这个扒出来了。景浩再次刷新对这个人运用电脑寻找信息的能力。

    “当然没有。”沈素沁不知道自己到底给他多大的错觉：“只是其中有几本书我看到过，还是在高鹏的家里。”

    这下轮到高鹏不淡定了，指着自己疑惑的问道：“我家里？”

    “没错。”沈素沁说的异常的坚定：“就是你家里，所以我今天才确定的这么快，只不过都是些平常的书而已。”

    只是些平常的书，那岂不是每个人都有？高鹏愣了一下：“那你想说什么啊？”

    她不会无缘无故的把事情引到自己身上来，猛然间提到自己，一定有她的意思在。

    “确实跟你有些关系。”沈素沁顿了一下，还在犹豫要不要告诉高鹏自己所想的：“但是我现在还不能确定，要再等我确定一下才能说。”

    “别卖关子了。”高鹏‘诶呦‘一声：“你就快说吧，我们一起确定。”

    (本章完)

