    破灭海海深万万丈，海底水压能挤爆大多数虚神境界者，就算是始神、不朽者，一些水压恐怖区域也不敢轻易涉险。

    在这里运转空间之力，空间的压力和水压相互冲挤，可能产生毁灭性的灾难。

    也是如此，一般境界的空间奥义者，都尽量避免乱用空间之力。

    就连当初的冥晧，也是一样心惊胆颤，与人交战的时候，只是运用御魂奥义，而非空间能量。

    “有把握么”

    海鲨皇心有不安，表情严肃，“百年前，你在海底乱用空间之力，导致海底空间大幅度缩小，这趟别又出什么麻烦啊。”话到后来，他脸色有些难看。

    此言一出，大家神色第一千五百零五章  大封印新年快乐都怪异起来，他们都经历过当年的战斗，回想起那一战海底发生的巨变，到现在都心慌慌的。

    可以说，如今破灭海海底的收缩，石岩就是罪魁祸首

    “放心，这次我真有把握。”石岩干笑着，不再继续解释，他冲海鲨皇打了一个手势，示意海鲨皇配合他将这片海藻区聚拢凝结。

    海鲨皇点了点头。

    “哗哗哗”

    数百道晶莹水流，水蛇般从海鲨皇宽大袖口飞出来，在海藻内飞快的游动，那些水蛇如绳子将这片海藻渐渐的捆绑起来。

    水藻渐渐收缩，在大家的凝神观测下，短短数十秒时间，已经缩小一倍，而且还在继续缩小中。

    石岩也没有闲着。

    一层层空间波纹，从他体内荡漾出来，众人境界都是精湛高深，看着他，忽然有种空间被扭曲。变得不再真实的感觉。

    恍惚间，大家发现对彼此生命磁场的感知，变得越来越模糊。

    譬如魅姬和海鲨皇中间只有十人距离，然而此刻，魅姬就觉得海鲨皇离她很远很远，远到连灵第一千五百零五章  大封印新年快乐魂都渐渐失去探测的能力，仿佛海鲨皇正在逐渐远离她，要从这个空间被迁移走。

    同样的感觉。在申刄、海鲨皇等人的心中出现。他们都生出空间巨变的奇妙。

    追击费雷尔无果的龙蜥老祖，在这片海藻远处变幻为人形，凝神注目此地，龙蜥老祖暗暗惊奇。

    “好强的生命磁场”

    释放力量的石岩，没有掩饰体内的庞大生机，那恐怖如潮的气血之力。令龙蜥老祖怦然动容。

    他发现石岩体内生命机能的强大，绝对不逊色他，甚至在某些方面还要高出一线

    这大大超出龙蜥老祖的常识认知

    常理来言。太初生灵的体内生机最旺盛最澎湃，之后就是龙蜥这类二代的太初生灵，肉身依旧庞大。生命磁场达到极其恐怖的程度，如埃加、蔓蒂丝、希罗这类现今时代的生灵，或许灵魂层次更高，能修炼到生命升华的极深高度，可他们体内的生机一般来说达不到太初生灵的可怕境地。

    从体型来看。石岩应该是这个时代的生命种族，看他体内的澎湃生命磁场，居然堪比他这种二代太初生灵，这让他暗暗咂舌。

    再看石岩的时候，龙蜥老祖心中又蒙上一层神秘，轻轻点了点头，他也没知会一声，悄然离开这一块。

    魅姬、海鲨皇暗中留心着他，见他离开后，都松了一口气。

    他们心中明白，因为龙蜥老祖过来被费雷尔发现，他极度需要避嫌，他需要给玄天族一个解释，不然可能会出现大麻烦。

    “呼呼呼”

    在他俩思量着的时候，海藻上方突显一个螺旋形状的海底漩涡，那漩涡内部黑幽幽的，如狰狞巨兽的口，要吞没天地间的所有物种。

    黑幽幽巨口中，石岩成一个漆黑小点，他身上一层层波纹涤荡开来，如无数手在抚平漩涡内的残留不稳定的能量。

    “嗤嗤嗤”

    水压冲击过来，那漩涡周边光织成电网，传来强烈的能量冲击碰撞。

    石岩突然睁开眼，眸如星空，浩瀚飘渺，“速度进入”

    海鲨皇神情一震，低喝着向族人传递讯念，旋即他凝炼力量，以域祖强者的气魄手段，拖拽着这一片依旧辽阔的海藻，一点点的深入那海底漩涡中央，海鲨皇和魅姬合力，不断地推动着。

    石岩人在漩涡深处，也在以力量牵引，保持这空间隧道的稳定。

    “轰轰轰”

    海藻没入漩涡，这空间隧道如要塌陷，传来激烈的动荡。

    恐怖的能量冲击开来，形成无数激流，让附近活动的许多武者魂飞魄散，以最快的速度逃离此地，生怕被那些突然变得恐怖的激流给摧毁了灵魂祭台。

    终于，那海藻一点点的没入巨大的水漩涡，慢慢消失。

    另一端，无数滚动的水漩涡聚集处，那些漩涡像是一个个巨大的水风车，不停歇的运转。

    水漩涡处，玄天族的朱蒂、黑魔族的奥利佛、噬族的埃加都在凝神看着那些漩涡，贝芙丽带着纳普顿等人收到费雷尔的消息后，已经匆匆离开，不过埃加没有挪位置，他知道此地才是关键。

    突地，其中一个水漩涡传来强烈的空间波动，那空间波动一起，另外一个直通荒域域门的漩涡，也在同时发生着巨大变化。

    一道刺目的灿灿强光，从那荒域域门的方向贯穿，如横穿天地的一道光，直接刺向海面。

    那光芒，仿佛将海底都给刺穿了，就在众人惊骇莫名的时候，一个湛蓝色的生命之星，携带着苍古洪荒的悠远气息，一点点的从域门内冒头。

    众人看的眼珠子都要瞪出来了。

    生命之星一闪现，道道强光就从那生命之星的云层内汇聚，变成先前那一道强光的来源。

    蔓蒂丝、希罗和德库拉数名域祖强者，神情肃穆的在那星辰云海，只见那云海之中，以纯净的能量形成一根根巨大的光柱，那希罗、蔓蒂丝两人运转精纯的魂能念头。在那些光柱之间凝结一枚枚绚烂的晶体，那些晶体四四方方，如钻石一样闪亮，那是暗能的凝结，拥有着不可思议的神奇。

    如果有人仔细去看，会发现那些光柱、水晶散落着，隐隐构成一个奇妙繁复的古阵。

    古阵中央，便是那一道强光的来源。是能改变域门左边的神秘通道

    “咔咔咔”

    这生命之星旁边的水漩涡。传来空间碾压的可怕声音，就在大家暗叫不妙的时候，石岩携带着海鲨皇、魅姬，连那一片海藻一起出现。

    “石岩”

    “你小子可算是来了”

    “你要是再迟一点，我们就不得不先走一步了”

    希罗、德库拉、蔓蒂丝齐声惊叫。

    他们在域门的另外一段，运转力量贯穿进入云蒙域界的通道。他们耗费了不少精力，忽然发现了外面众多同级别武者的气息，他们当时就意识到不妙。

    和石岩一样。他们也猜测出埃加将域门的位置透露，将五族的强者邀请过来。

    希罗、蔓蒂丝刚刚耗费巨大力量，这时候都想避免正面战斗。所以暗暗焦急。

    他们在等候的时候，发现埃加、朱蒂、贝芙丽还在聚集力量，似乎随时都会冲杀进来，他们意识到了不妥，就商量着要先一步离开了。然后他们突然发现贝芙丽带着纳普顿等一部分武者悄悄离开。

    希罗、蔓蒂丝一合计，就想趁机脱身，所以马上就凝结起力量，要脱离此处。

    在这生命之星从域门突出来的那一霎，石岩和魅姬、海鲨皇众人居然也赶来，当真没有比这个更完美的结果了。

    “走”希罗喝道。

    “不能让他们走掉”埃加咆哮。

    那些黑魔族、古妖族、魂族的高手，闻言齐齐冲压过来，要运转力量来阻止。

    “大封印之术”蔓蒂丝娇小的身子微颤，她在打通进入云蒙域界的过程中耗费了巨大力量，眼见众强袭来，她突然朝着石岩沉喝。

    石岩一愣后，陡然反应过来，那空间、时间一起封印的秘术，在他脑海中重新走了一遍，他朝着蔓蒂丝微微点头，忽然间从他胸口浮现诸多光门，那些光门如一个个不同的空间，在他一人的力量快速凝结出来。

    “空间封印”

    暗能喷涌，在那些光门空间之中，变成许多七彩的晶体，每一块晶体内都仿佛衍生一个小空间。

    无数空间拴在一起，仿佛一个个空间锁，那些数量庞大的空间锁，一个个在真实空间内出现，将这一块天地给锁住，将空间给封印

    很多冲击过来的魂族、古妖族、黑魔族的武者，人在中途的时候，神体突然停滞不动，被空间给锁住，被封印了神体。

    然而，境界极其高深者，因为灵魂不受影响，还是能运转力量，进而能破开封印

    那些人，会在身子一滞后，停顿一会儿重新活动开来。

    “时间锁定”

    就在此时，蔓蒂丝的时间奥义，也运转蔓延过来。

    时间的封印如冰封意识灵魂的无形暗流，那时间的囚笼过来后，之前还能活动的那些人，突然全部停滞不动。

    是真正的动弹不得

    连达到域祖境界的奥利佛，也没有任何的反抗余地，瞬间被封印起来

    奥利佛的被封印，导致后面要迎上来的很多人都变了脸色，都躇踌不前，不敢不要命的冲击。

    趁此时机，海鲨皇的人全部冲入神恩大陆，那神恩大陆也化为一道光，如在光影通道内前行，从破灭海穿透了出去一样。

    埃加只能眼睁睁的看着，看着石岩等人从容而去，因为就连他，都没有把握冲破那大封印之术的封印今日起只能一章了，祝大家新春快乐，祝大家新的一年节节高另外谢谢昨日的大财主的打赏，竟然让杀神出现在首页热销榜了，汗一个~~~恭喜新年发大财~~rq

