    

    
                第532章

    
                苏熙跟着伊曼回到办公室，伊曼哂笑道，“看来大家都很想出名啊！”

    
                周导的电影，一定会是经典，电影上映后，服装、形象设计也在人们的讨论之中。

    
                这是一举成名、而且能记入经典的机会，平时这样的大导演都是直接找King或者总监姜姜，难得这次她们都没空，机会落在其她人头上，雯雯和米瑶争的激烈，也在情理之中！

    
                苏熙问道，“你呢，想要这次机会吗？”

    
                伊曼轻笑道，“说实话，谁都想！但是我在设计旗袍方面，确实不如雯雯，所以，我也就跟着凑个热闹好了！”

    
                苏熙笑容温静，“既然想，就可以争取一下，我平时自己也会设计一些旗袍，我们可以合作！”

    
                伊曼淡笑，“你到是挺有信心？不是我打击你，喜欢和专业是两码事！”

    
                苏熙勾唇道，“不试怎么知道？”

    
                伊曼挑了一下眉，“你说的对，我们可以试试，重在参与嘛！”

    
                苏熙点头，“我帮忙找素材，研究剧本！”

    
                “好！”伊曼漫不经心的应声，打开自己的设计软件，皱眉道，“这个软件该更新了，叠色方面总是差强人意，人物构图也不够立体。”

    
                苏熙过去看了一眼，点头道，“的确该换了，我一个朋友是计算机系的，我可以让她帮忙改进一下。”

    
                伊曼不由的笑出声，“这是专业人员设计出来的软件，不是平平常常一个学过计算机的人就能做出来的，她肯定要是专业的的才行！”

    
                她说完不好意思的道，“抱歉，苏熙，我没有嘲笑的意思，只是你刚进入这个行业，还不太懂！”

    
                苏熙淡笑，“没关系，我觉得她应该没问题！”

    
                伊曼见她这样说，也不好意思再反驳，漫不经心的道，“也好，那你让她试试吧！”

    
                当然，她没抱任何希望！

    
                北极工作室现在用的这款软件是秦隽找行业中的大师给设计的，岂是一般人能改进的了的。

    
                苏熙没再说什么，拿了剧本出去复印。

    
                复印间，正好苏桐也在复印，她看向苏熙，勾唇浅笑，“姐姐，中秋回云城了吗？本来我还让妈妈给你打电话，想让你回家过节的，谁知道你没在江城。”

    
                苏熙有时候很佩服苏桐，比如两个人其实已经算是撕破脸了，但是每次遇到，苏桐还能假装什么事都没发生一样，温温柔柔的和她说话，然后再状若无事的恶心她一下，并且乐此不疲！

    
                苏熙面无表情的看着她，“因为知道自己的是假的，所以很没有安全感对不对？总是担心现在拥有的会随时失去！”

    
                苏桐脸色淡下来，好像听到了很好笑的事儿，“失去？爸爸妈妈从来不认为我不是他们亲生的，我有什么好害怕的！”

    
                苏熙目光冷淡，“他们对你好，你就好好珍惜，在我面前炫耀，只会让我以为你在害怕！”

    
                苏桐冷笑“如果你是妈妈，有一个优秀的女儿，有一个平庸的女儿，你会喜欢哪个？姐姐装作不在乎，但真的不想回家吗？所以我劝你最好对我好一点，也许我会在妈妈面前替你说几句好话，让她偶尔想起你，让你回家看看！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->