    难道除了父王之外，还有诡异要进阶为……魔级诡异？！

    乌雨族大王子心中有些无法接受。

    饶是他父王，也是付出了极大的代价，才勉强在这个仙魔不出的时代，成就魔级诡异。

    结果这个不知道哪里冒出来的女人，如此简单的就要拥有魔级诡异的实力？

    在他满脑子都在思考安冬儿的来历时，他没有注意到，方月的身影忽然出现在他的背后，并一剑刺了过来。

    嗡！！

    剑鸣响起之时，剑锋已递至脖颈皮肤。

    面对安冬儿，天剑瑟瑟发抖。

    可面对乌雨族大王子，它倒是气势汹汹的。

    狂暴的剑意，配合黑气，斩向乌雨族大王子的脖子，可只是一瞬的模糊，乌雨族大王子的身影就已经移动到旁边十几米外的位置。

    不过它的脸上，却有着些许的惊疑。

    因为摸了摸自己的后颈位置，立刻感觉到了些许温热——那是它的黑色血液。

    竟能伤我……

    乌雨族大王子双眼眯起，意识到方月，也不是软柿子。

    虽然乌雨族大王子反应很快，但攻势奏效还是给了方月很大的信心，他当即就要继续追击，

    然而目光余光，却看到游丝丝的人头树正在逐渐枯萎，树干在以肉眼可见的速度变得干瘦，宛如冬天的枯木，死木。

    游丝丝的双眼也在缓缓闭上，似乎精神不振的样子。

    方月心下一沉，犹豫地看了眼乌雨族大王子和前方还在处于共鸣状态的安冬儿，心中问道。

    “羊皮纸！”

    【呼呼！呼叫伟大而高贵的羊皮纸大人干什么？】

    “开启预知，我要你助我，开启古言之力，以全力一击，破开安冬儿的防护立场，后果会如何？”

    【我是方月，面对游丝丝的危机，我决定放手一搏。】

    【我请求伟大而高贵的羊皮纸大人施展古言之力配合，我们联手，天下无敌！】

    【狂暴的力量加身，我们破开了立场，但无法控制这股庞大力量的我们，将安冬儿斩为了两半。】

    【安冬儿没有死，但也没有停止共鸣。甚至因为身体受创，加强了共鸣之力。】

    【游丝丝在顷刻间被抽干生机，化作枯骨，再无生还可能。】

    【看着游丝丝的死状，我崩溃了，这不是我要的结局……】

    脑海中浮现出了自己跪在地上，捧着花灰的黑渣，在雷鸣血雨中，痛哭流涕的画面，最终被乌雨族大王子一刀砍掉脑袋身亡的画面。

    方月面色一沉，明白这不是他要结果。

    当即，方月立刻改变想法。

    “羊皮纸，再次预知！这次，我们合力，改为杀了乌雨族大王子，保障安冬儿的安全，然后带游丝丝离开。”

    【还要预知？我应该和你说过了吧，我们现在很危险！那个存在就在黑云之上，我每一次的预知，都会让它更加精准的感知到我的方位，如果和它对上，想想以前黑屏一样的画面，我几乎没有生还可能！】

    方月闻言，看了眼游丝丝，深吸一口气：“……预知！”

    【……】

    【明白了！】

    【我是方月，羊皮纸大人开启古言之力，雨级实力的我，配合古言之力，实力疯涨的同时，也变得无法掌控这股狂暴的力量，我们全力出手，攻击乌雨族大王子。】

    【然而乌雨族大王子也不是等闲之辈，与我们纠缠了片刻，然后……】

    画面一黑。

    【我死了。】

    方月心中咯噔一声。

    “为何我用你的古言之力，破开安冬儿的防护没有事，对付乌雨族大王子却会被未知的存在干掉？”

    【可能是因为之前的预知，没有引来那家伙，而现在第二次的预知，让那家伙更加精准的确定了位置，没给我们太多的反应时间，直接要了我们的命。】

    【也可能是因为……那个存在，和乌雨族大王子有什么紧密的联系，在乌雨族大王子出事的时候，就会出手。】

    【不管是哪种，方月，我们现在要做的是保命！要么远离京城，要么躲进强者的庇护之中。】

    【安冬儿现在如此强大，也不需要你的救助，可游丝丝就撑不住那么久的时间了。】

    【没时间犹豫了，世间没有那么多的两全其美，该做出抉择了！】

    确实，羊皮纸说得对。

    方月握紧天剑，一个瞬步来到倒在地上，逐渐枯萎的人头树旁。

    小心扛起游丝丝的人头树，方月最后看了一眼乌雨族大王子和安冬儿，快速朝皇宫方向退去。

    “哪里走！”

    乌雨族大王子眼中精芒一闪，朝方月追了出去，却被方月反手两发剑气阻挡了身形。

    再往前方看时，方月已经退去有些距离。

    要追杀方月自然没有什么不可，毕竟从种种迹象来看，方月也是杀害它王弟们的凶手之一。

    只不过……

    乌雨族大王子看向安冬儿所在的方向。

    安冬儿的气息，正在随着时间推移，逐渐强烈。

    那越来越逼近魔级的气息，让它感觉到了不安。

    “这个级别的话……如果我还是不能突破她的防护立场，就只能通知父王和黑青诡了。”

    事有轻重缓急，方月那种程度的对手，它一人就能解决，但意料之外出现的安冬儿，却是巨大的变数，需要优先处理。

    随着安冬儿的气息逐渐强烈，夜空之上的天劫之力，也在快速酝酿，仿佛在等待着适合的时机，降落而下，毁灭一切！

    这股可怕的雷霆之力，就连黑青诡都有些忌惮，感到棘手。

    不过，他的心情确实很不错，兴致高涨。

    “看来墨仙阵中，孵化出了很有趣的东西。墨仙墨仙……墨青留下的东西，到底能给我带来多大的惊喜，我很期待。”

    乌雨族之王则是看着下方逐渐破败腐烂的京城，脸色阴沉：“我感觉到那股气息越来越强大，你确定我们真的不用插手？”

    “放心吧，一切尽在掌控。”

    轰隆！！

    血色满月挂在夜空，预示着天噬即将降临。

    天劫雷霆凭空酝酿，轰鸣连连。

    天劫之下，黑云盖顶，覆盖青弧霞光笼罩的京城。

    霞光一起一伏，仿佛人类的呼吸一般，吸收着整个京城的养分，只为酝酿一人，让其破格升仙！

    不过这最终结果，是仙是魔，就连曾经设计墨仙阵的墨青本人，恐怕也不知道呢。

    ……

