    第76章 陛下，你的墨宝能否赐给臣

    始皇带着人盯着贴满了纸的墙壁。

    看着那上面一张张一尺见方的白纸。

    无不激动。

    身体皆在颤抖。

    光是看到这半成品，已经让他们预见了未来的样子。

    纸，如果真的能书写。

    那将是划时代的杰作，直接可以改变一个民族的发展进程跟方向。

    文明将会更璀璨。

    文道大兴就要来临了吗？

    很快，马兴亲自将墙上的纸给揭下来。

    手上颤抖，一步一震。

    脸上写满了激动还有兴奋。

    直到呈到始皇的面前这才道：“陛下，这纸……成了！”

    从表面上看来，这纸明显优于麻纸。

    触感跟薄厚程度都比麻纸上了几个档次。

    秦始皇接过竹纸。

    发现柔和度跟细腻度确实不是麻纸可以比的。

    虽然不如自己抽中的纸条，但是也可以勉强使用了。

    “来人，取笔墨来！”

    “诺！”

    很快早有准备的车府卫士，将笔墨拿来。

    秦始皇将纸平铺于木板上。

    然后提笔润墨，写下：郡县兼分封，科举并太学，废连坐、削苛律；无农不稳，无工不富，无商不活，无军不强，无士不盛，无医不繁。

    每一字每一句，沾墨均匀，入墨吸汁恰到好处。

    书写流畅，白纸黑字，赫然在目。

    “哈哈哈，这纸不错！”

    仅是不错。

    因为始皇见过比这好得不能在好的纸。

    但是其它大秦的重要官员们却是震撼无比。

    血脉开始膨胀。

    这哪里是不错。

    这是很好，这是太厉害了。

    白纸黑字。

    鲜明对比。

    书书流畅，吸墨均匀，入色到味。

    浑然天成，这简直是墨的天生伴侣。

    墨有了纸而有了灵魂。

    字体在墨与纸的结合之下，绽放了另一种光芒与魅力。

    “苍天，感谢垂青我大秦！”

    “文治大兴，这是文道大兴之兆，我辈有幸见到，这是我辈的荣光！”

    “恭贺陛下，大秦万年，陛下万年！”

    “白纸黑字，白与黑最完美的契合，我大秦当兴……”

    百官们纷纷激动大赞。

    四周的工匠也同样纷纷跪下去，大呼万年！

    秦始皇双手轻扬，霸气侧漏道：“传令，日夜不停的给朕生产此种纸。”

    “同时加大扩展造纸工坊，不光要造竹纸，还要木纸，以及一切可以造纸的草木，都要研究出来！”

    “是陛下！”马兴跟将作少府的官员纷纷领命。

    “最后，所有参与造纸之人，重赏。马家研究造纸有工，封少上造。”

    “主要工匠一律封官大夫！”秦始皇大手一挥，直接赏了一些爵位出去。

    少上造，是秦二十级军功爵位中的第十五级，属于极高的爵位了。

    本来，如果是马兴自己发明出了真正的竹木白纸。

    封个大庶长，甚至始皇一高兴，封个关内侯都有可能。

    但是马家发明的麻纸，并没有什么大用处。

    唯一对始皇有帮助的是留下了一套会造纸的工匠班底，这才是封赏的由来。

    但是为了向外传达出重视造纸，重视文道的信号。

    还是给了马兴一个少上造的爵位。

    而主要的工匠，也得了第五级爵位的大夫，算是中下爵位。

    不算差了。

    毕竟工匠是工寅，本来就没有地位。

    但是始皇刚刚才用白纸黑字写出了无农不稳，无工不富的话。

    总不能立即就自己打自己脸。

    “谢陛下！”

    马兴跟工匠都没有想到，始皇会如此重赏他们。

    尤其是马兴，感觉自己根没有干什么事。

    简直是白得来的功劳。

    “陛下，这纸，可否让我等也拿上几张，回去后研究一二！”李斯看到这些白纸，眼珠子就在打转。

    作为一个文臣，这白纸对他们的诱惑不要太大。

    这可是帝国首批白纸。

    别说写字了，就是拿回家放在家里，保管起来，都足以令天下人羡慕了。

    其它大臣也纷纷附和。

    谁不想稍上几张。

    秦始皇道：“可行，今日每一位爱卿可得五张白纸，回去后，好生研究一二，看看能否想出更精美的纸来！”

    “谢陛下！”李斯等人激动大拜。

    周青臣站出来道：“陛下，你的墨宝能否赐给臣，臣想拿回家珍藏起来，以作家训，让周家子孙后裔瞻仰敬拜！”

    噗！

    这马屁，拍得太过份了。

    众人皆错愕。

    好你个周马屁精。

    果然是，会来事。

    李斯闻言大呼后悔。

    自己究竟错过了什么？

    简直是买椟还珠，将最宝贵的东西给丢了。

    我讨要什么白纸，以后有的是。

    墨宝啊。

    这可是陛下第一份白纸墨宝。

    价值连城呐。

    秦始皇却不在意这些，扬手一挥，朗声道：“行，朕就将这墨宝赐与你！”

    “王德，将朕的私印拿来！”

    私印，并非玉玺。

    但是也是秦始皇身份的另一个标识。

    王德当即将私印拿出来，私印只有拳头大。

    比传国玉玺小得多。

    所以携带方便。

    百官见此，更是心头火热。

    对周青臣那是一个羡慕嫉妒。

    都恨自己脑子被李斯给带偏了。

    我们要什么白纸，要墨宝呐。

    陛下现在还用了私印。

    更是帮他留证。

    足可以让周青臣吹嘘一辈子了。

    …………

    “我去！祖龙的第一份墨宝，让马屁精给抢了！”

    “哈哈哈，快看，李斯的脸色真丰富，懊悔呐，要什么白纸，我要墨宝不好吗？”

    “何止是李斯，基本上的文官都在懊悔了，要怪就怪他们不会拍马屁，不会要东西！”

    “大秦文治兴盛要开始了，白纸一出，纸书也会跟进，这样知识的传播就更快了！”

    “科考可以用白纸了，太学的所有典籍有了新的承载体。”

    “造纸、印刷术、指南针都有了，四大发明就差火药了，嘿嘿，下次给始皇刷这种弹幕！”

    突然有人总结了始皇现在手里掌握的科技。

    顿时眸子一闪一闪散发着精芒。

    四大发明，这是要在始皇身上一起出现。

    尤其是最后一次火药，它要是出来，别说改变大秦，这是会改变全世界的历史进程。

    那就是一个潘多拉魔盒，一但打开，猛兽放出，无法在关上。

    天地崩裂，山河哭泣，苍穹都要换色。

    (本章完)

