    真的丝毫不敢大意，杨牧急退，到了窗边。
    那里他提前连接了一条绳索到其他房间。
    快速翻窗户出去，拉住绳索站在外面窗台附近凸起物上。
    就看黑色球滚了进来，一刻间爆发，成了粉尘，充斥了房间。
    杨牧发愣一刻间，刚刚形成的迷雾就变淡了，借助通透的月光可以看到，十几个细小的菱形块形成，向四周乱射，有的打进了墙里，有的打碎了玻璃。
    杨牧急忙闪躲，沿着绳索向其他房间爬去。
    果然是危险至极。
    这东西应该就是个铅球，它的一段就是爆裂化粉。
    如果刚刚不是自己退的快，铅球爆裂化成的粉末就会进入口鼻，蒙了他的双眼，到时再想逃脱就难了。
    而第二段，化粉后的铁削又重新聚集，成为菱形飞镖，虽然是没有目标的乱射，但角度也极好，只要站在附近多半会被射到，这一下就是不死也要受伤。
    杨牧已经到了另一间房，这是他提前想好的剧情。
    敌人如果从走廊过来，自己就在第一个房间袭击他们，之后从窗外爬绳子到第二间房。
    这两件房子对于敌人而言属于一左一右，或者可以说是一前一后。
    在前边攻击第一次，不顺利就到后面。
    杨牧完全按照自己的预想去操作，在第二间房将门打开，就见敌人有两个正抱着那死者，另外四人则冲到第一间房对面，开枪射击。
    这没什么可犹豫的，轻手轻脚的从房门走出，在背后直接射出光波偷袭。
    轻松的斩杀两人后收回光波，又向前疾走，再次射出光波并且提起天鬼近身。
    就这样，在六个人根本没有反应过来敌人已经靠后时，杨牧轻易将他们全部杀死，原石掉落了满地都是。
    这就是原石持有者的战斗，武器是强大的，但战斗能力，战斗智慧，战斗经验这些其实更加重要。
    如果没有这些，那么一只猪拿着神器就还是猪，就还是被人宰杀的命运。
    ......
    七号楼楼顶办公室内，付国胜悠闲的坐在沙发上，喝着茶水，双腿放在面前的茶几上。
    在不远处捆绑着一个女人，赤身裸体。
    在她身边，一个年轻的男医生正在卖力的感受着这具女神的身体。
    是的，她真是女神，曾经医院里大小医生们都会梦到的梦中情人。
    男医生叫张凯华。
    他终于有些明白，为什么医院里的那几个年轻医生都愿意为付国胜卖命。
    这个世界真是太美妙了。
    以前的医院女神，高贵的如同是白天鹅，他虽然和她同在妇产科，却根本没说过话。
    他不敢跟她说话，觉得一旦说了话会唐突女神，觉得自己太过难堪猥琐，根本不配和女神交流。
    然而现在，女神就被捆绑在这里，她没办法反抗，可以让人予取予求。
    哼！
    其他几个小子一定也尝过女神的味道了，所以他们才那么听付国胜的话。
    不过无所谓，只要以后有机会能和女神这样亲近，他才不在乎这些。
    “凯华，你说到底是谁要找我们的麻烦呢？”
    “主任，我也不知道啊。”
    张凯华哪有心思回答问题，身心如今都在女神的身上。
    “年轻人就是急色。这徐爱娇以前是很高傲，可如今她在我这里，就是个低贱的货，你要喜欢美女，以后还不有都是？”
    “主任，我都不想以后了，这末日里哪还有未来，这辈子能睡到娇娇，我死了都愿意。
    “死不了，死不了，以后你就跟着我混，未来还是有的......到底是谁呢？总不至于是从这边逃走的那几个医疗特种兵吧？她们也学会掌握蓝色系武器了？”
    “卢主任他们不是去了吗！主任你放心，我想他们一定能干掉那人的。”
    张凯华敷衍着。
    “是啊，他们七个的原石武器都挺厉害的，防御力攻击力都可以，应该能把对方拿下，何况他们是去偷袭，弄不好对方正在睡觉......”
    付国胜的话音刚落，大门传来一声巨响被撞开，紧接着一道银色广波向他飞来。
    付国胜都要吓死了，从沙发上翻滚到地上，躲在了茶几的后面。
    这一下他闪避了攻击，银色光波切碎了沙发，却没伤到他。
    付国胜想不明白，七人小队离开有没有十分钟？
    现在来者明显就是那操控致命武器的强敌，怎么他没被杀死，如今却找到自己了？
    被杀的反而成了此刻，作为安排杀人的主谋，付国胜当然郁闷。
    杨牧就是在抢时间。
    既然敌人派遣了杀手，那自己将他们反杀后立刻去找付国胜,对方估计不会想得到，也就会疏于防范。
    到了顶层走廊了有那么几个看守，被杨牧轻易干掉，连声音都没发出。
    当然他也留了个活口，从他口中问出了付国胜在什么地方，直接破门而入，见房间里三个人，一个坐在沙发上的半大老头，一个被捆绑着的女人，还有一个在女人身上忙活的年轻人。
    杨牧快速判断坐在沙发上的就是付国胜,于是毫不犹豫快速出手。
    这些判断耗费了一些时间，所以广波出手的有些慢。
    让付国胜逃过一劫。
    杨牧到了担架床前，女人就被绑在上面，手起刀落将赤裸身体趴在上面的男人杀死，然后顺手将捆绑女人的绳索割断。
    对另一边没停，收回的光波重新射出去，这一次直接开启二段，飞轮旋转着从多方位射向付国胜。
    付国胜这老家伙动作还挺灵活，几个翻滚到了墙角，那里有个铁架子床，他钻入床底后大床竟然变形，成为一个圆拱形的金属护罩。
    靠！
    果然大家都是一样的，都要想着先弄个防御性武器。
    是啊，面对武器比人强的战斗，没有防御性护盾武器的话太危险了。
    飞轮射过去，只有两颗力量较大的射穿了护盾，面传来痛呼声，是否伤及要害不知道，其他还有几个飞轮是卡在了护罩上出不来。
    杨牧只收回了那些没有击中目标的飞轮，回到手上成为戒指。
    只不过这个戒指已并不完美，出现了缺口，因为它有一部分没收回来。
    这时，护罩忽然变形成为一把大剑，手臂流血的付国胜拿着大剑站起来，双眼血红满脸怒色，大叫一声：
    “上啊！”
    啊？上啊？上什么？要上谁？
    杨牧有些懵，不知道付国胜的这番吼叫意味着什么。
    忽然间，杨牧只觉得脖颈微凉，之后一具松软的身体缠上了自己。
    一下就瞪大了眼睛！
    是那个女人！
    之前好像还是被控制的美女医生徐爱娇靠在了杨牧身上，一只手臂抱着他的前胸，双腿缠住了他的腰部，另一只手拿着一把刀，贴在了杨牧的脖子上。
    “哈哈哈！小子！没想到我的秘密武器是她吧？不要后悔，这不是你的错，即使你没有给她解开绳子，她也能自己解开！哎，我可爱的娇娇，你可真是有用。”
    付国胜一边检查着自己的伤口，一边开口说话。
    杨牧双眉紧锁，他听年糕说过，付国胜有一只丧尸怪物，长相很可怕。
    所以杨牧真没想到这漂亮女人会是付国胜的半尸人。
    这倒也没什么，一些半尸人貌在战斗过程中可以魔化。
    比如当初的巨人大魁那种，平时看着小，却可以变成巨人的战斗姿态。
    奶奶的！
    真是个疯子！
    付国胜竟将自己的半尸人捆起来给人玩，达到控制别人的目的。
    果然防不胜防。
    “嘿嘿，你就是那个很厉害的人吧？千万不要动哦！只要动一下，她就能杀了你！她的反应速度非常灵敏，我绝不骗你。”
    杨牧冷笑下，并没有说话。
    “怎么？不想开口？告诉我，是谁让你过来找麻烦的？是不是年芳华？”
    “嗯，既然你知道了，那我也不用瞒你。”
    “她在哪里？”
    “就在对面的六号大楼，我可以带着你去找她们。”
    “你愿意带我去......哈哈！想要弄个陷阱把我干掉是吧？做梦吧！”
    “哎，你就是付国胜付主任吧？”
    “不错！正是我！”
    “嗯......你是不是以为已经控制住了局势？”
    “难道没有嘛？跟你说的很明白，你一旦被我的半尸人抓住，那就不可能逃离。”
    “行了，老子确实不小心落了你的套，不过付国胜，老子并非和你一样的人，没兴趣继续玩下去了。”
    说话间杨牧忽然把头后仰，让脖颈远离了刀刃。
    不等女半尸人有反应，三级红从脖胫后飞出，撞在了女半尸人的脸上，将那脸砸在地上，里面的骨头估计都碎裂了，脑袋也变了形状。
    付国胜完全傻了，瞪大眼睛不敢相信的道：“你的原石！你的红色原石怎么是从脖子里出来的？”
    付国胜完全想不明白，别人想要使用红色原石，最起码是要用手投掷出去的，如果不给它一个初始的作用力，只是用意念让它悬浮，它的力量不会太大。
    所以付国胜认为即使杨牧是原石持有者，只要控制着他的双手，不让他去拿着原石，那就没有危险。
    他哪里知道，杨牧的原石就在身体里，可以从任何角度透体而出，并且离开身体后就拥有很强的初动能！
    只能说一山更比一山高，杨牧很意外，付国胜更意外，但是最后的胜利者，还是杨牧！
