    柳安筠闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    傅清墨这边抱着小姑娘在沙发上等医生过来。

    结果发现小姑娘姑娘身上还背着那个从始至终都寸步不离的包裹。

    傅清墨微微皱了皱眉，伸手把包裹拿了过来。

    一眼就看见里面装着一小盒药。

    上面标注的很清楚。

    退烧药，

    外伤药。

    都有。

    傅清墨拿着那盒药，目光有些不明所以。

    这些究竟是谁准备的？

    瞧这药上面写着的日期以及还没有拆封的样子。

    应该是在医院的时候买的。

    傅清墨把药拿出来，哄着这个小团子迷迷糊糊的吃下。

    瞧着她烧的神志不清，心里已经把白天的那些人怨恨到了极点。

    柳安筠感觉自己好像做了一个梦。

    梦里面，哥哥家里面并没有自己。

    哥哥在上学，而那个坏女人依然出现在粑粑的公司。

    她蓄意接触粑粑，然后引起粑粑和麻麻之间的争吵，麻麻伤心难过离家出走。

    粑粑去找麻麻的时候，那个坏女人又把他给拦了下来，可是爸爸根本就不相信那个坏女人了。

    但是那个坏女人给爸爸下药，到最后骗爸爸签下了一份合同。

    然后很多人直接就来到家里，把家里的所有东西都砸的稀巴烂。

    偌大的公司空无一人，爸爸一个人坐在办公室里。

    来要债的人再一次上门的时候，直接拉开了窗户，一跃而下。

    柳安筠知道是梦，但是这个梦未免有些太真实了。

    她上前想要去拦着爸爸的动作，可是他还是跳下去了。

    妈妈在得知这件事赶过来的时候，眼睁睁的看着爸爸跳下去。

    她一时间接受不了也跟着爸爸一起跳楼。

    柳安筠眼泪直流，下意识的想要找哥哥。

    可是小团子目光微微一转。

    那个空洞的办公室门口，少年手拉着门边，眼睁睁的看着自己父母一跃而下。

    柳安筠想要上前去抱着哥哥，可是哥哥却只是很麻木地下了楼。

    然后沉默地安排了所有的丧事。

    在别人眼里面只是格外的成熟，也会骂他狼心狗肺。

    柳安筠想要阻止那些人说的话，可是那些人根本就看不见她。

    哥哥才不是狼心狗肺，

    他晚上的时候仍然会偷偷的哭，白天一边要兼顾着学业，然后一边要处理着家族的事情。

    世界上没有比哥哥更优秀的人了。

    你们不能这么说他……

    柳安筠站在原地把少年护在身后，歇斯底里地冲着那些人喊。

    但是那个少年却微微顿住了身体，扭头看着她的方向。

    柳安筠还记得那个眼神。

    空洞无助。

    “柳柳？醒醒。”

    傅清墨看着小姑娘眼泪从刚才只是默默的流到最后哭的绝望。

    伸手拍了好久。

    柳安筠这才迷茫地睁开眼睛。

    哥哥眼里面还没有自己梦到的那一种空洞无望的感觉。

    他眼里面现在仍然是温和而且宠溺又温柔。

    柳安筠伸手一把抱住傅清墨。

    眼泪鼻涕一下子蹭了他一身。

    “哥哥，我好怕，我看见粑粑麻麻从那么高的楼掉下去。哥哥你一个人站在那里好孤单，那么多人没有一个人来陪着你。柳柳为什么不在？怎么你当时看不见柳柳？”

    柳安筠一边宛若一只受伤的小兽一样呜呜咽咽。

    一边抬眼看着傅清墨。

