    “哦，叔父竟然有这雅兴？”

    赵王偃心中一动，似笑非笑的看着赵北漠。

    虽说娼馆变成酒楼，赵王偃也有些意想不到，但对他来说，结果都一样。

    反正那里，就是他金屋藏娇的地方，在他眼里依旧是他赵偃的第二个王宫。

    “这商君既然这般神奇，相信不仅老臣想见上一见，武安君应该也不例外吧！”

    赵北漠摇头一笑，说话间看向李牧。

    李牧沉默，并没有说话，但却微微点了点头。

    他是一个比较沉默寡言的人，很多事，没必要开口，他都懒得动嘴。

    “好，既然如此，晚间摆驾万丽居……哦，不，应该是万丽酒楼，哈哈哈！”

    赵王偃也不废话，在他看来，也是时候让这两位结识一下商君了。

    “我也要去！”

    突然，一旁赵灵儿叫道。

    赵北漠眼神瞬间一瞪，狠厉的看了过来：“你敢！”

    赵灵儿吓了一跳，虽说平日里总受父亲的溺爱，但要说一点也不害怕父亲，那是假的。

    这赵北漠疼爱女儿的时候是真的疼爱，但打起人来，那也是毫不留情的。

    “偃哥哥……”

    面对父亲威严的目光，赵灵儿不由看向赵王偃，嘟着小嘴，一脸委屈巴巴的模样。

    “咳咳，我说叔父，这都改成酒楼了，去看看应该没什么事吧？”

    赵王偃也有些尴尬，但谁让他疼爱自己这妹妹呢，还是忍不住开口说情。

    要说对赵王偃做的那些事，赵北漠是真的恨不得给他两巴掌。现在还敢站出来说情，简直岂有此理。

    偏生赵北漠还是一个君子，做不出那种以下犯上的事，谁让对方是一个王呢。

    再则，赵王偃说的也没错，要是以前的春燕楼，万丽居，他断然不会让自己的女儿前去。

    可现在不一样了，既然是酒楼，有何不可去，又有何去不得的？

    “好吧，今日就破例一次！”

    沉吟片刻，赵北漠无奈的摇了摇头，真是拿这兄妹二人没有办法了。

    “嘻嘻，我就知道偃哥哥最好了！”

    赵灵儿顿时娇笑起来，整个人趴在赵王偃的身后，显得十分亲密。

    赵北漠眼神又是一厉，顿时，赵灵儿笑不出来了，连忙站起身来，乖乖站到一边。

    “不懂规矩！”

    赵北漠没好气的说了一句。

    一旁，李牧摇头一笑。

    对面，赵王偃无奈苦涩。

    ……

    傍晚时分，天色昏暗，万丽酒楼开始引来最热闹的一天。

    如今的万丽酒楼，或者说秦用，可谓受尽这邯郸城无数达官贵人的关注，稍有异动，所有人都会第一时间收到消息。

    这万丽居竟然改成万丽酒楼，不做那娼馆生意了，这是不打算赚钱了吗？

    这是所有人得到消息的第一时间，脑海中想到的闪过的第一个念头。

    大家都有点不相信，总觉得秦用这样做，未免有点太开玩笑了。

    不过，当大家来到万丽酒楼时，看到那门口的公告栏，所有人都不得不相信了。

    这万丽居，还真就此改名为万丽酒楼了。而且公告栏上写得很清楚，禁止在这里做娼馆以前的生意。

    一旦被发现，无论是客人也好，里面的姑娘也罢，都将受到应有的惩罚，这是万丽酒楼的规矩。

    对于这一点，秦用的行事还真是张狂，一点也不给人留面子。

    似乎这整个邯郸城内，所有大官贵族都得按照他的规矩行事一样。

    偏生很多人看不顺眼，还没办法，秦用的威能摆在那里，谁敢哼哼两句，小心人家直接一掌把你整个家都给震塌了。

    此刻，虽然寒冬已过，但天地间还笼罩着厚厚的积雪，冷风吹拂，让人忍不住浑身打颤。

    然而，在这天寒地冻之下，那公告栏前还是围拢了不少的人，指指点点，议论纷纷。

    有些人则是不想在这外面多呆，想要进去避避风。

    结果，这一进入万丽酒楼，那感觉可就不一样了。

    整个酒楼中，也不知道做了什么手脚，在外面天寒地冻，里面却温暖如春，让人一点寒冷的感觉都没有。

    甚至，很多人因为衣服穿得比较厚，还莫名的流了一身汗。

    酒楼当然是没人正常开业的，但晚上却又活动。

    这活动也是有时间固定的，从今天开始，每天晚上的活动都将在酉时开始，用后世的时间计算，就是晚上七点开始活动。

    酉时活动歌舞，接着便是戌时活动论道，亥时酒楼照开，然，客人这个时候是想继续留下，或者是直接离开，那便是客人自己决定，酒楼不管。

    深夜子时，酒楼打烊，再不做那没日没夜的生意。

    此刻刚好申时，五点钟的时间，距离酉时尚有一个时辰，很多人提前到来，酒楼该照顾还是照顾，但活动却无法在这个时候开启。

    酒楼后面的姑娘们，前身是娼女，但也是舞姬，这舞蹈的基础可谓打得十分牢固。

    这一天下来，秦用弄出来的那些歌舞，大家都已经排练得差不多了。

    如第一队，阿紫他们的五队，甚至在一个时辰前就已经熟练了，但为了避免意外，又多操练了一个时辰。

    此时，阿紫方才抽搐时间去陪伴母亲。

    按照道理，如今阿紫的母亲第一天到来，秦用作为老板，不应该剥夺阿紫陪伴母亲的时间才对，这样做，显得有些周扒皮了。

    可阿紫并没有意见，相反，她还十分乐意。

    不仅仅是阿紫，她那一队的人都十分认真，甚至感激秦用所做的一切。

    秦用今日所谓，看似周扒皮了一点，让阿紫连母亲都不能陪伴。

    可谁都知道，秦用这是为了阿紫好，也是为了他们所有人好。

    今日，秦用是打算用实际行动告诉阿紫的母亲，告诉天下人，这里不再是肮脏之地，以此宽慰阿紫的母亲。

    或许，对于一个母亲，再大的关爱都不如这一份礼物来的更好。即便是女儿的陪伴，那也绝对比不上女儿的名声重要。

    谁愿意让自己的女儿，一辈子背负娼女的名声？谁又愿意看着自己的女儿沦为娼女，玉臂前人枕，朱唇万人尝？

