    回想了一下，曲檀儿还真现，黑衣青年不曾主动收取紫气。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，她又用神识察觉到了他幽怨的神情，偏偏没有受到“公平”对待，又耐于她的身份，他想怨又不敢真怨，纠结于这两者之间的表情，真的非常有趣。

    突然间，她真的觉得心情不错了。

    于是，她抬手凝出了一团紫气，随之往外一拂……

    黑衣青年心情复杂之极。等了良久，他失望之余已经接受自己的悲催境遇。可是突然间，那山上又飞出了一道紫气，而这一条道紫气，相比来说，真是……很纯粹！最重要是不少啊！这个，可以和墨连城得到的同等了！

    当很多人眼巴巴地望着，这一道紫气却瞬间融入了黑衣青年的身体。

    黑衣青年惊喜不已，立即盘坐下来，闭目炼化。

    旁边刚才还同情他的人，霎时，都瞪大了双目，羡慕妒忌恨啊！

    白辰也瞪大了双目，有点不敢相信，“真有？还真有？！……啊啊！……我手贱啊，手贱！呜呜，我干嘛要去收这半瓶……”

    这家伙得到的那一道浓郁的紫气，如果用瓶来计算，绝对有十个瓶玉紫以上。那些老家伙说要交差的话，只说半瓶即可。

    白辰悔啊！悔得肠子都青了！

    若他没有收这半瓶，是不是说……他也会有这个机遇？！

    界主府很多人，嘴角都抽了抽。

    而最前面那些老头子，看到这种变化，也终于留意到这一群人身后，那个小角落里的白辰和黑衣青年。

    有位老头往这一边过来了，默默地蹲在黑衣青年跟前。

    这位老头在界主府的地位可不低，白辰等人立即噤声，像小媳妇一般，呆在一旁。黑衣青年正处于闭目炼化紫气当中，自然无视了这个老头。

    这时，老头小声问靠近的白辰等人：“他是怎么做到？干嘛得到了妖主大人这么丰厚的赏赐？”

    “他、他……”白辰嘴里苦，不知要从何说起。

    这时，旁边有一个青年赶紧道：“长老，这段时间以来，他一点紫气都没有收过。”

    “啥？！”老头子脸都要纠结成一团，是这个原因吗？！

    蓦然，石室那一边“篷”地一声响。

    那里面有一名女子飞掠而出，没有惊人气势，只是平平淡淡，偏偏又令人无法直视地低下了头。在她身后，还跟着两位容貌相似的妖族人。一个妖孽邪气，另一个冷漠沉稳。这两个人，正是小萌萌和锦樊。

    那些妖族人一看到小萌萌二人，霎时，双眸都亮起。

    妖族人啊？！妖族人竟然在里面闭关！

    木流苏等人竟然可以容忍妖族人在木城闭关，这个事情怎么可能呢？然而，亲眼看到，又轮不到他们不相信。

    曲檀儿出来是直接来到了某爷面前。

    某爷静静地望着她，浅浅而笑。忽然，自某爷身飞出了一头七彩的凤凰虚影，欢快地绕着曲檀儿转了好几圈，作为虚影的它，无法说话，却可以用行动来表示自己的高兴。