    回到领主府，欧阳朔哪也没去，专心地呆在办公室看书。

    顾三娘在外面说道：“大人，外面有一个叫做王二的，说是要找您！”

    “王二？”欧阳朔一头雾水。

    “是的。是一名石匠，说是之前跟大人您有过约定。”

    哦，他想起来了，原来是之前在工地上遇到的那名石匠，想来是来找他当证婚人的。没想到，这小伙子的度还挺快的嘛。

    “我知道了，带他进来吧！”欧阳朔吩咐顾三娘。

    “好的！”

    不一会儿，王二就跟在顾三娘的身后，走进办公室，恭敬地说道：“小民王二，拜见大人！”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“你的来意，我已知晓。说说吧，具体什么时候举行婚礼啊？”

    “禀告大人，小民明天傍晚举行婚礼。”王二拘谨地说道。

    “行，明天傍晚，我一准去，你就放心吧！”

    听到欧阳朔答应下来，王二高兴地给他鞠了个躬，说道：“谢谢大人！谢谢大人！”

    欧阳朔摆摆手，端起桌上的茶杯，喝了一口茶。顾三娘会意，拉着还没缓过劲来的王二离开办公室。

    傍晚的时候，军情司的三狗子带来一个好消息。

    “大人，军情司不辱使命，终于在领地之外找到了桑树树苗。”三狗子走进办公室，急急忙忙地说道。

    欧阳朔大喜，说道：“好，终于是有结果了。这眼看就要升级到一级乡镇，要是再没找着，我可就要打你们军情司的板子了。”

    三狗子嘿嘿一笑，“大人，可不止这一个好消息。就在我们的一名侦查骑兵现桑树树苗不远的地方，找到了野山羊的踪迹。这会儿，史将军已经带着骑兵中队出了。按照将军的意思，是要连夜追踪，生怕再次错过。”

    “行啊，好事成双。桑树的树苗，赶紧交给农垦司吧！”欧阳朔笑着吩咐到。对于骑兵中队夜间行动，他到不是很担心。军情司早就侦查清楚，领地附近一带，除了已经被剿灭的中级流寇营，并没有其他的威胁。

    二月十三日上午十点，骑兵中队满载而归。上百名的骑兵，驱赶着五十余头野山羊，浩浩荡荡地朝村庄赶来。

    看到这些野山羊，建设司司长赵得旺急的直跳脚，骂骂咧咧地安排工人抓紧时间修筑羊圈。

    好在野山羊属于比较温顺的动物，没有到处乱窜，安静地聚在一块。见此情景，杜小兰安排人从仓库带搬来草料，给它们喂食。自从驯养野牛的那天开始，物资司就有意识地储备了一批上等的草料，这回终于派上用场。

    下午一点，羊圈终于建好。欧阳朔看着羊群被赶进羊圈，若有所思。回到领主府，他召集范仲淹、田文镜、崔映柚和赵得贤到他办公室商量事情。

    范田崔三人，暗地里被山海村的行政人员称为三巨头。跟着三巨头一起走进村长办公室，赵得贤有点忐忑。

    欧阳朔也没有绕弯子，开门见山地说道：“随着领地畜牧业的进一步扩大，再加上即将要建设的桑园，山海村的农业开始慢慢步入正轨。这个时候，就非常有必要成立一个专门的部门，来统筹管理。”

    赵得贤心中一跳，瞬间变得火热。按大人话中的意思，是要成立一个涵盖农林渔牧的强力部门。看了一眼在座的几位，除了他以外，个个都身兼要职。难倒说，这个职位是要落到他身上？

    范仲淹不经意地扫了田文镜一眼，说道：“主公的意思，是要将畜牧业从物资储备署剥离出来？”

    按照一般的管辖划分，像畜牧业这类产业是应该划归行政署管辖的。

    因为崔映柚时期的物资储备司太过强势，又深得欧阳朔信任。再加上那个时候畜牧业也很薄弱，没有多少分量，也就没人说什么。时间一长，就成了历史遗留问题。

    范仲淹接手行政署之后，虽然有心收回这些职权，但是一直找不到合适的突破口。这一次欧阳朔借着野山羊这个势，主动提及调整畜牧业的管辖圈问题，他自然是要推波助澜。

    新上任的物资储备署长田文镜面无表情，看不出他心里在想些什么。

    欧阳朔故作不知，继续说道：“不仅如此。渔业也要剥离出来。物资储备署的职责除了掌控木材、石材以及矿石这些战略物资之外，更加倾向于物资的储存管理，而不是控制物资的生产源头，这本身就有些不对口。”

    田文镜点点头，平静地说道：“我赞同主公的意见。随着领地各项细分产业的蓬勃展，建立一个更加专业有效的部门，时不我待。”

    崔映柚坐在一旁，看着几人斗法，不好插嘴。再者说了，这些问题的症结跟她也脱不了干系。这个时候，她也只能保持沉默。

    看到田文镜主动退让，崔映柚方笑着问道：“大哥的意思，这个部门应该叫什么名字，由何人担任主官？”说完，还不忘瞥了一眼赵得贤。

    “既然是掌管农林渔牧，自然是叫做农业司。我看呐，也不用再新设部门，就由原来的农垦局直接升格为农业司。农业司的人事任命和隶属关系，都维持不变。”欧阳朔笑着说道。

    崔映柚点点头，对这项安排并不意外。至此，农业司一举成为行政署最重量级的部门。

    尘埃落定，赵得贤方才起身，躬身行礼，大声说道：“多谢大人信任。”

    欧阳朔摆摆手，“赵司长的能力，我是信的过。之前无论是在建设司还是在农垦司，都表现的非常优异。希望你在新的部门，能够再创佳绩！”

    “定不负大人所托！”赵得贤恢复平静，坚定地说道。

    在山海村本土培养的文官中，赵得贤的能力仅次于崔映柚和顾修文两人，相比赵有方和赵得旺要优秀不少。更是曾经担任过村长职务，时机合适的时候，欧阳朔自然要给他更加宽广的平台。

    傍晚，欧阳朔带着二娃子前往居民区，参加王二和翠花的婚礼。

    古代婚礼一般流程是纳采、向名、纳吉、纳征、请期以及亲迎等六个程序。迎亲是整个婚礼的一大**。由新郎家女眷亲自打开轿门请下新娘，再由男方一位有福气之长辈将一打成同心结的红绳带交给新郎新娘。

    二人之间互牵着红绳走进礼堂忌踩门槛：门槛代表着门面，新娘一定要从门槛上跨过去。并由女童手持铜镜照在新郎新娘身上，以求幸福圆满。

    山海村条件简陋，村民大多也是孤身一人，即无父母长辈，又无亲朋好友。因此整个婚礼仪式就设计的比较简单，并没有严格地按照六个程序进行。

    好在物资储备署得到欧阳朔的授意，昨天下午已经派人送来红绸布、米面、瓜果等物品，场面看上去也不算太寒碜。

    欧阳朔赶到王二家小院的时候，王二正侯在门口。

    见到欧阳朔，赶忙上前，干巴巴地说道：“大人光临寒舍，真是蓬荜生辉。”可怜见的，这文绉绉的几句话，还是上午临时请顾先生教的。

    欧阳朔好笑地点点头，二娃子从后面窜出，笑嘻嘻地递上贺礼。是一匹上好的绸缎，是他特意从市场买的。作为领主，亲自参加领民的婚礼，送的贺礼自然不能太寒酸。

    这一次，欧阳朔没有大张旗鼓地张罗领主府的各司主官前来，那样的话，太过喧宾夺主，反而不美。即使是青儿那个小丫头，吵着要来凑热闹，他也没有答应。只带了二娃子过来，随伺左右。

    王二的新家，是一座典型的农家小院。穿过正门，是一座小小的庭院。庭院一角，种着一颗枣树。枣树旁边，是一口水井。东西两侧，分别是厨房、柴房以及饲养家禽的禽舍。正厅只有三间小房，正中一间即是大厅，也是一家人吃饭的地方。左右两侧，各有一间卧房。

    院子虽小，五脏俱全。看得出来，王二也是个勤快之人，院子收拾得利利索索的，让人心生好感。

    庭院之中，已经摆上两桌喜酒。来参加婚礼的，要么是王二之前的同乡，要么是一起做工的石匠。看的出来，小伙子的人缘还是很好的。

    王二亲自引着欧阳朔，来到大厅的主席上就坐。二娃子倒是机灵，没有不知轻重地跟着坐下，而是主动跑到院子里，自个儿找位置坐去了。

    见到欧阳朔，先来一步的赵得旺赶紧起身问好。王二属于匠户，归建设司管辖。他倒是神通广大，竟然请得建设司司长来参加婚礼。

    来之前，赵得旺可没想到大人也要来参加婚礼，因而显得非常的惊讶。心中倒是庆幸，自己这一趟是来对了。大人看到自己这样关心下属，应该会更加看重自己吧。

    事实也是如此，欧阳朔见到赵得旺，心中一松。这倒是有了一个聊天的，不至于一个人坐在上席，太过沉闷。

    开席之前，王二领着新娘子翠花，来给欧阳朔请安。欧阳朔说了几句吉祥话，就让新娘子回房去了。他可是知道，古代的新娘子在新婚之夜，不宜抛头露面。也就他这个领主大人，才有这么大的面子。

    一场婚礼，办的热热闹闹。

    开席之后，欧阳朔象征性地吃了点东西，就起身离开。他也知道，有他在的话，院子里的宾客不敢闹的太欢。倒不如早早地离开，留给他们撒欢。