    “当然。”

    乔鲁诺上前，两人面对面，几乎要紧贴在一起。

    他的身体上也同样浮现一道虚影，双肩处有白色云翼，胸口两边和双手手背处都有着紫色瓢虫，双眼内部镶嵌紫色宝石，下巴上有着紫色心型印记。

    乔鲁诺还未觉醒替身之前，infinite集团这方面的知识就已经完全对他展开，并被告知过，他有这方面的才能。

    继承了迪奥血脉的他，不可能只是一个普通人。

    两个月的时间，觉醒了替身的他积极掌握这份力量，摸索着，力求尽量将不稳定的能力完全固定。

    现在的他，和剧情里的乔鲁诺，在替身运用方面的熟练度，完全没有可比性。

    “你该不会以为，infinite集团这么庞大的势力，会没有替身使者的相关情报吧？”

    布加拉提嘴角抽搐一下，脸色阴沉。

    说实话，他还真没仔细去考虑过这方面的事。

    在他的认知中，替身使者是少得可怜的存在，没想到随便碰到一个惹事的黄毛小子，都是个潜藏的替身使者。

    “确实，乔鲁诺，你确实是给了我足够多的意外，我现在也不是你们的对手。

    不过，我还有一个重要问题。

    你们infinite集团为何要对泪眼鲁卡下手，我可以理解成，是infinite集团准备对我们PASSIONE组织开战吗？”

    被壮汉们包围，更有乔鲁诺这么一个替身使者在跟前，布加拉提冷笑，虽惊不乱，抛出自己的疑问。

    Infinite集团击杀泪眼鲁卡，这事情可大可小。

    如果infinite集团真对那不勒斯有着想法，那么身为PASSIONE成员，他就必须将这种情况上报，避免组织被打个措手不及。

    鲁卡不是傻子，他狂妄，却有分寸，从不会主动去招惹真正有钱有势的人。

    乔鲁诺的身份很显眼，没有原因，鲁卡不可能动他。

    所以说，大概率是infinite集团已经蠢蠢欲动，想要插手分一杯那不勒斯的蛋糕，正准备这对掌握这里的PASSIONE组织动手。

    毕竟不管是想在那不勒斯做什么，都得过PASSIONE组织这一关，它是所有势力插足进来的拦路石。

    只有将PASSIONE组织彻底扳倒，才能将那不勒斯收入囊中。

    布加拉提心中虽然已经对这方面有所猜测，可为了百分百的准确率，还是要验证一下，得到乔鲁诺的亲口肯定。

    “我说不是...你会相信吗？”

    “当然相信，我只需要你开口回答。”

    乔鲁诺恍然，是了，这个家伙不是说他有分辨他人说谎的能力吗，看来并不是假的。

    “很好，看来我们达成了共识，信赖，往往是双方友谊的开端。”

    他没有马上回答布加拉提的问题，而是缓缓述说着：

    “你也知道，我是一个有钱人家的大少爷，但也仅仅是这两年才过上这种生活。

    因此，我一直都知道世界的阴暗面，懂得如何在这种阴暗中生存，即使是现在，也能经常看到并发现一些一般大少爷察觉不到的丑陋之事。

    我很少会去管，毕竟我也知道，就算我能力再大，也只能管住眼前，管不了整个世界。

    但是前两天发生了一件事，让我突然觉得，像我这种人都不去理会和清理世界的阴暗时，那这个世界只会越来越糟。

    ”

    “哦，是什么事？”

    布加拉提紧紧盯着乔鲁诺，不放过他说话的每一个细节。

    “吸du，有两个混混，在半诱导半强制性的教唆着小孩子吸du。”

    正紧盯乔鲁诺表情的布加拉提听到这话，瞬间一阵晃神，如同被敲了一记闷棍，脑子里来回晃荡着那个字眼。

    “毒！”

    “我派人去调查过，这个小孩子的家庭不算幸福美满，但也能顺利供应他成长了。

    但这两个小混混做出这种事来，完全就是在故意毁灭他的人生，毁掉一个家庭。

    是，我看的只有这一次，然而不代表他们只做过这一次，看他们那熟练的样子，想必是老手了吧。”

    乔鲁诺也紧盯着布加拉提，将他的晃神和痛心收入眼中，乘胜追击。

    “我能理解一个黑bang收取保护费，通过一些非法途径增加收入的做法，但理解不代表原谅。

    更何况PASSIONE组织放任毒品在那不勒斯肆意流传，在其中谋取暴利，不惜破坏他人家庭，不惜破坏整个城市的正常秩序。

    你们这种纯粹的恶，到底有什么资格高高在上的享受一切？

    布加拉提，在这样的组织里，为他们做这种事，你的良心不会痛吗？”

    一字一句，乔鲁诺的话犹如钉锤，一下一下的重重敲击在布加拉提的心头。

    “不...我和他们不一样，我们不一样的。”

    在乔鲁诺的言语压迫下，布加拉提脸上不受控制的流出汗水，情不自禁往后退了一步。

    他的内心在接受拷问，他开始怀疑和思考自己作为“黑bang”的意义，他又想起了自己那位因目睹du品走私而死的父亲，想起了父亲惨死在前来灭口的黑帮手下的场景。

    虽一直效忠于PASSIONE组织，但布加拉提的心中早就有着矛盾。

    他看不惯组织在自己的地盘贩卖du品，可重重压力让他无法爆发。

    而现在，无畏的乔鲁诺却直接将其点破，让布加拉提心中积累的想法赤裸裸的暴露在自己面前。

    他得直面这个问题了，再也无法和往日一样做个缩头乌龟，对一切视而不见听而不闻。

    “嗯哼，确实是很不一样呢。”

    乔鲁诺突然露出笑容，表示肯定，挥挥手，围拢起来的壮汉们纷纷开始退去，有如未曾来过一样，他们再度成为了广场上的背景板。

    “为什么要撤下你的保镖，以为我不会对你动手吗？还是说，有了替身，就敢和我战斗？”

    “不，你不会出手的，我能感觉到，你内心之中的动摇。”

    乔鲁诺又再次躺了回去，指了指旁边的座位，主动发出邀请。

    “来吧，坐下，我们好好谈谈。”

    布加拉提犹豫了下，还是收回替身，坐了下来。

    “布加拉提，你和其它心狠手辣的黑帮不一样，你能识别他人的谎言，我也能稍微感知到一点他人内心的想法。

    你的内心之中，毫无疑问还残留着正义的精神，正因为如此，我才敢断言，你不会动手。”

