    [福布斯已经成为你的仆人]

    林克拍了拍阿福的肩膀，道：“好了，现在可以走了吧？”

    阿福连忙点头，心满意足地跟在林克身后。

    <{=．．．．(嘎~嘎~嘎~)

    两人还没走几步，沙雕从低空掠过，给林克带来了最新消息——机械狂热者循着脚步追过来了。

    “追兵现在才追上来，比我预想中的慢了一些。”

    “好了我知道了，沙雕你在高空飞行做好隐蔽，有需要我会通知你。”

    沙雕悄无声息地飞到天上，消失在夜幕中。

    阿福有些慌张，脸上写满自责。

    不过黝黑的皮肤完美的融入夜色，这个表情想让林克发现难度颇大。

    林克早已料到机械神教的信徒会追上来。

    那么大的陷阱被踩开，旁边就是鞋印，而且还只有两个人，傻子才不追过来？

    要是光脚的脚印还好说，偏偏两人脚上穿的是废土帮雇佣兵的军靴，靴底的纹路清晰可辨，八成是被当做是废土帮的人了。

    机械神教和废土帮虽然都是势力，但各自之间也有摩擦，互相不对付。

    大晚上突然发现两个废土帮的人深入腹地，对于这些每天做梦都想晋级的狂热追随者而言，不亚于天降彩票。

    只要抓住两个废土帮的人，他们就能立大功，顺理成章踏足机械城。

    从整天劳碌巡逻的‘泥巴娃’一飞冲天进入机械城，别说是机械狂热者了，换了林克他也追啊！

    林克在‘拔萝卜’的时候就已经想到这一点，所以他早有准备。

    掏出卫星电话，操作后输出一串坐标。

    （300，236，467）

    这个坐标是哭泣山谷的坐标，也是机械神教势力的终点，亦是林克此行的目的地。

    这群机械狂热者要是追一会儿放弃也罢。

    要是不放弃……

    林克保证，到时候他们没人能活着走出哭泣山谷。

    “老大，我们要不要走快点，后面有机械神教的追兵……”

    林克不慌不忙，反而问道：“刚才过大运河的时候，水桶都灌满了吧？”

    “都装满了，老大放心。”

    “那现在就打开背包，想吃就吃，想喝就喝。”

    阿福听到这话，双腿猛颤了一下，险些跪下来。

    带着哭腔道：“老大的意思是，让我吃顿好的，不留遗憾，上路的时候做一条饿死鬼么？”

    林克无奈摇头，这家伙饭量不大想法挺多。

    “你要不吃，拿来我吃！”

    阿福闻言嘿嘿一笑，露出一嘴闪亮大门牙，连忙从背包中取出牛肉、能量棒、压缩饼干和水，给林克伺候的服服帖帖，想要什么就送到嘴边。

    “好了，饮用水稍微留一点，剩下的东西全归你了，限你在一个小时内全部吃掉！”

    阿福听到这话张大嘴巴完全看傻了。

    还有这么多东西，换做平时他省吃俭用过三天不成问题。

    现在，一波全部吃掉？

    “怎么，第一条命令就不听了？”

    “我吃，我吃！”

    虽然阿福无法理解，但是这不妨碍他执行命令。

    等到阿福吃完，林克逐渐开始提速。

    过了高瑞亚大运河，距离哭泣山谷就不远了。

    吃饱喝足补充能量，同时减少负重轻装上阵。

    如果疾行赶路，凌晨两三点就能抵达哭泣山谷。

    林克对机械神教可太了解了。

    机械狂热者无论是身体植入芯片还是外骨骼装甲，都只是粗暴的将机械添加到身体上，基本都是以增强自身战斗力为主，在速度方面没有任何优势。

    在速度方面能保证不被轻装快行的林克落下，就已经算不错了。

    再加上沙雕的‘鹰眼’、寻宝鼠的‘金属探测’，双重保险，时刻监视机械狂热者的一举一动。

    这就是林克的依仗。

    机械狂热者打着微弱的灯光，跟着鞋印追了出来。

    “看鞋印步伐，鞋印间隔都很平均，他们应该是没有发现我们！”

    狂热者语气中带着兴奋，只要他们加快脚步必定可以追上废土帮的特工。

    “居然能深入腹地，这两个特工肯定带着特殊任务。到时候活捉带回去严刑拷问，从他们嘴里撬出阴谋，那绝对是大功一件！”

    “这功绩，光进入机械城还不够，恐怕还要给我们单另奖赏！”

    几人兴奋之情溢于言表，话语中已经在畅想登临机械城时候旁人艳羡的目光。

    机械狂热者现在就像是眼前挂了根胡萝卜的毛驴，知道目标就在前方，所以卯足了劲往前冲。

    “快看，这是什么！”

    走在最前面负责侦测模块的马尔斯突然在脚印一旁发现了几个突兀的包装袋。

    捡起来一看是废土帮特制的压缩饼干和能量棒包装袋。

    这个消息更是为五人注入了一针强心剂：“果然没错，的确是废土帮特工，大半夜赶路还吃东西补充能量，肯定是长途跋涉而来，身负重要任务！”

    “快，我们加快脚程！”马尔斯将包装袋折叠装起来，这些都会成为他们追击废土帮特工，阻止阴谋的证据。

    “这已经是我速度极限了，你们负重轻便的可以先冲，但是切记保证两百米的链接范围。”五人众的队长身穿外骨骼装甲，虽然特殊的机械化结构让他可以身负数倍于体重的东西不受影响，但也仅限于此，冲刺是万万做不到的。

    初级芯片以联合作战为重心，每人负责一个模块。

    在二百米范围内，五枚不同功能的初级芯片会交换数据统一算法，形成一个攻守兼备的云集成处理核心，为狂热者提供辅助与最优建议。

    “好，那我们先摸上去看看情况。”

    负责侦查的马尔斯和另外一名突击手站了出来，从队伍中抽离，加速追击。

    两人循着脚印加速到前方，和后面部队精准保持着两百米的距离。

    马尔斯一路尾随，看到戈壁上脚印频率逐渐加快，赶忙将消息传到后方。

    ……

    吱吱吱！

    寻宝鼠感应到金属气息，立刻把情报告诉林克。

    林克伸手揉了揉寻宝鼠的小脑袋，丝毫不慌，甚至嘴角翘起笑容。

    “老大，机械神教是不是追上来了？”

    阿福现在也学聪明了，知道寻宝鼠和沙雕一旦开口，就说明有情况。

    “别担心，距离我们还有一公里呢，而且这也已经是极限了。”

    小宝只侦测到两道气息，说明只有两人轻装上阵，凭借装备轻便的优势加快了脚程。

    但是他们能做的也仅仅如此，初级芯片虽然给予了他们更多的能力，但也有弊端。

    五人就像是一根绳子上的蚂蚱，无论如何也不敢脱离‘200米传输范围’这条数据线，无形中降低了机动性。

    实际情况也的确如林克所料，两名排头兵‘时隐时现’，并没有继续拉近距离，而是卡在了一公里这个节点。

    深夜的戈壁温度逐渐降低，不过林克和阿福两人只是略感凉意。

    之前的饱餐给他们提供了大量能量，足够支持他们长途跋涉和抵御寒意。

    反观身后的狂热者五人组，热情被寒意浇灭不少，喘着粗气艰难地跟在后面。

    “这俩人怎么还在北上，这是要去哭泣山谷？”

    “废土帮的人去沙都做什么，难道是准备联合沙都搞事情？”

    这个想法一出，马尔斯和另外一名队友顿时有种不好的预感。

    “或许是废土帮叛逃出来的也说不定。”

    “不管是什么身份，只要能活捉，就能从他们嘴里撬出秘密。撬出来的越多，对我们晋升就越有利！”

    双方一直保持着一公里左右的距离。

    林克看着卫星电话上的坐标，距离指定地点越来越近。

    在满天星斗的映照下，依稀在远处看到一座黝黑的山谷，遮蔽了半边银河，以星光为背景勾勒出山谷形状。

    林克看着哭泣山谷，不禁咧起嘴角：“舞台，有了啊！”

    哭泣山谷，这地方虽然不是场景副本，但也是林克熟知的地方。

    要是简单的把这里当做势力分界线，那未免太单纯。

    “阿福，抓紧速度，等到了哭泣山谷，我们就能摆脱他们了！”

    阿福已经疲惫不堪，听到这话眼前一亮，喘着粗气问道：“老大，到了哭泣山谷，他们，就不追我们了吗？”

    林克摇摇头，手中格洛克手枪咔咔上膛：“不，等到了哭泣山谷，我就把他们全杀了！”

