    “鬼斯通，你这家伙就是诚心给我找事吧！”小智上前一把抓住鬼斯通的大脸，用力扯着，“还不给我把扶村长起来！”

    “高~高斯道~”鬼斯通只好挥动双手，将大舌头搬开。众村民上前扶起村长。

    “村长，我们真的不是偷猎者，更不会做什么坏事。”小智继续解释道。

    村长摆了摆手，说：“算了，刚才的手下留情，我也能看出你本性不坏。回到我们村子里，再好好聊吧！”

    两人跟着村长来到了另一个小岛的村子里。在一个村民的议事大厅，村长将攻击小智他们的缘由说了出来。

    原来自从上次小智跟着火箭队，上山抓急冻鸟后，村子里连着刮了一个礼拜的暴风雪。于是他们便知道，上次来到村子里的人，就是偷猎者的伙伴。一定是他们惹怒了圣鸟急冻鸟，才会导致天气异变。自那以后，村子每天都会组织村民在山脚巡逻。

    “从刚刚的战斗中，我能看得出，小智你应该是个行事光明磊落的训练家，不会那种卑劣的盗猎者。”村子摸着下巴的胡子说道。

    “可是，村长，他刚刚说了，是来收服急冻鸟大人的！”之前护卫中的领队说道。

    “欸？是这样吗？”村长一下子睁开了之前还藏在眉毛里的眼睛，说道，“你小子不对劲啊！说，到底是怎么想的！”

    “不是的，村长，其实小智他······”小霞站起来想替小智解释，这时小智却依旧坚定地说道：“收服急冻鸟，就是我此行的目的。村长，我必须要这么做，我需要它的力量。”

    村长被小智坚定不移的眼神和语气镇住，一时间说不出话。而护卫领队一下子上前抓住小智的衣领，将小智从椅子上拽了起来。“你这家伙······”

    “慢着！”村长突然开口，制止了男人。

    “可是村长······”

    “放手。”男人心有不甘地松开了手，村长继续用年迈沉稳的声音说着，“我们村并没有和外面一样，普遍地成为宝可梦训练师，所以这个职位一般都是由村长，也就是我担任。我去过大陆，接触过不少的训练家。所以，小智，你是为了变强才要收服急冻鸟大人的吗？”

    “是······也不是，我······想要阻止一群疯狂的人，但是却没有足够的力量，所以想要借助急冻鸟的力量。”小智并没有将细节说出来，但却丝毫没有说谎，而是全盘托出了自己的目的。

    听完之后，村长抚摸着胡子，沉思了良久。屋子内一片寂静，安静得连护卫领队粗糙的呼吸都能听清。

    “会需要用到急冻鸟大人力量的程度，难道是······”村长若有所思地说着，但说了一半顿了下，“好吧，既然是这样，我允许你前往雪山。”

    小智立刻喜上眉梢，高兴地鞠躬说：“多谢村长，谢谢你的理解。”

    “村长，你怎么会同意他们上山？让他们就这样上山打扰圣鸟大人真的好吗？”护卫领队急忙问道。

    小霞也是一脸懵逼，村长原来这么好说话的吗？

    “你过来。”村长拉护卫领队到一边，小声地说，“其实就算我们不同意，也没什么用，我的宝可梦根本打不赢他。算了算了，在这里赞同他们，给那小鬼个面子吧。”

    领队看到村长这副没节操的样子，汗颜道：“村长，你也太怂了吧！”

    “哎呀，都一样啦，顶多是多吹几天暴风雪。”村长摆了摆手说道。嘴上这么说着，村长比谁都明白，小智所说的话意味着什么。关东大陆可能真的出了大事了。

    随后，小智和小霞被带到了一个隧道入口。村长解释道：“这里是能够通向山腰的捷径，平时我们是我们去雪山祭祀的捷径。希望能对你们有帮助吧！”

    “多谢村长了。”小智前脚刚要走，就被小霞拦住了。小霞附到小智耳边，小声说：“小智，他们刚才还那么反对我们，现在一下子同意了，还帮我们，你就不担心下吗？”

    小智回头看了眼村长，和他身边的村民们，扭头对小霞说：“没事的，村长和村民们一看就不像是坏人。走啦小霞，别浪费时间了。”

    语毕，便不由分说地抓过小霞的手腕，往隧道里走。小霞刚想反驳，但被小智的动作吓到了，一时间又惊又喜，只能红着脸被小智拉着手往前走。

    “欸？村长，隧道的路线图，你给他们没有？”领队突然问道。

    “······”村长僵硬地扭过头，看着领队，“原来你也没有给吗？”

    “······”领队愣愣地说，“说起来，在冰封隧道里迷路会有什么下场来着。”

    旁边有村民说：“会出不来的吧！”

    “算了，大伙解散吧，会自己家去。”村长紧张地拍起手，用不自然的声音说，“根本就没有什么训练家来过我们村啊！”

    村长的没节操，弄得大家一阵无语。不过也都默默解散了，反正不管他们的事。

    小智和小霞一走入洞内，就看到洞壁还有地上都遍布着冰晶，并且都散发着淡淡的微光，不至于看不清道路。

    小霞依旧被小智拉着手腕，往前走。小智抬头看着头顶的冰晶，一时间没注意到脚下的地面已经完全是冰面，猛地摔了一跤。被抓着手腕的小霞，也被小智拽着摔倒在了冰面上。

    “嘶~疼疼疼。小智，你走的什么路啊？”小霞揉了揉摔得酸疼的屁股，大叫着。

    “对不起，我不是故意的。说起来······”小智用手撑着冰面站了起来，“地面怎么会变成冰块啊？”

    “那种事怎么都无所谓。”小霞愣愣地看着周围，说，“小智，你知道该怎么往下走吗？”

    小智环视着周围，发现此时身处一个宽大的冰面场地，不远处存在着几个不同的隧道，再回头看，发现入口处的隧道也和其它隧道长得一摸一样。

    “嗯~确实很难走啊，随便选一个吧。我们走这边！”说着，小智就要走。小霞只能无语地跟着他。

