    卫然御剑悬浮在半空，将六剑轮捏成一把巨大的光剑，然后剑诀一指，带着千钧之力往下方砸去。

    “轰”！六剑轮气势沛然莫御，而伏俊思使用神风杀阵之后，正处于虚弱状态，如何抵挡得住？顿时鲜血狂飙，被强大的剑气轰得站不起身来。

    卫然自半空御剑俯冲而下，伏俊思坐在地上睚眦欲裂，用染血的双手捡起地上的晓天一闪，勉力进行最后的抵抗。

    或者说垂死挣扎。

    “咻”剑光湛然亮起，其势迅捷，然后伏俊思的头颅掉落在地上。

    他的脸上满是不甘。

    他是玉京剑派最有希望最有前途的一批杰出弟子，他还有很多事情没有完成，他的潜力还没有完全发挥出来，如果没有死在这里，他理应有十分光明的未来。

    他的未来本应是成为玉京剑派一个位高权重人人崇敬的长老，或者另外开宗立派，成为一代宗师。

    然而都没有了。

    随着卫然这一剑，一切都完了。

    他不甘心！他还没有打败萧剑阁，没有接替二长老的位置，没有扳倒大长老，没有成为玉京剑派的掌门人。

    可惜的是，他的这些野心都随着生命烟消云散了。

    直到死，他才明白一个简单的道理——卫然是惹不得的，即使他是天骄也不行。

    卫然拾起地上的“晓天一闪”，面露兴奋之色——这下赚大发了！

    他仔细端详了一会儿，终于明白为什么这把剑有些眼熟。

    这把剑，不就是玉京剑派古长老的剑吗？

    名剑，晓天一闪！

    晓天一闪的品质极高，超过了白游尾，可以说卫然获得晓天一闪之后，整个南阳堂没有谁的武器比他更好。

    包括堂主厉青筠的武器，也被晓天一闪比了下去。

    搜刮了战利品之后，卫然打算去找卿瓶，然而刚刚一迈腿，就听到了卿瓶的声音。

    “我还想来帮你呢，没想到你自己完事儿了。”

    卿瓶迈步走来，身后跟着黄巾将军。

    卫然将黄巾将军收进画卷：“你这么快？三个都搞定了？”

    卿瓶点头：“完胜，我和黄巾将军都没受伤。”

    卫然竖起大拇指：“不愧是青萍剑的剑灵，就算身体没恢复，搞定三个凝神境级别也是绰绰有余。”

    卿瓶道：“花了一点时间热身，不然还可以更快的——对了，这颗大蛇内丹你需要吗？”

    卫然大喜：“我正缺这个！”

    自从在蛮王处获得梦貘以来，卫然一直在寻找合适的龙蛇内丹。

    龙是不敢想了，蛇丹的话卫然曾经也获得了一颗，可惜品质太差，放到梦貘里边，根本没法启动。

    意思就是说，那颗电池太差了，连开机都没法开。

    卿瓶拿来这一颗就好很多，因为是来自驭兽门门主的大蛇，品质当然不会差。

    对于这一战，卫然非常满意，战利品实在是太丰厚了，无论是晓天一闪还是大蛇内丹，都是他恰好十分需要的东西。

    在卿瓶指路之下，卫然又搜刮了被卿瓶打倒的那两人的武器——卿瓶的战利品就是他的战利品。

    卫然没有多看，把东西草草丢进乾坤袋，就赶紧去找梁导。

    说实话，他有些担心梁导。因为梁导刚刚晋升凝神境，很可能会打不过。

    先前危急时刻没有想那么多，现在回头想想，让梁导帮忙挡一个人确实有些勉强。

    卿瓶跟在卫然的身后问道：“我要露面吗？”

    别看卿瓶表面上颐指气使，其实很顾大局，她知道卫然想把她当作战胜萧剑阁的杀手锏，所以一直隐藏着没有露面。

    卫然道：“放心，梁导是我兄弟，跟他见面不会有事的。”

    两人循着血迹找到了梁导。

    梁导胜利了，只不过因为刚到凝神境，还有一些玄妙没有体会，所以赢得很勉强。

    卫然拿出疗伤丹药给浑身是血的梁导服下，梁导看了一眼，打趣道：“现在这么大手笔？出手就是龙虎精华丹，财大气粗啊！”

    卿瓶拆台道：“他刚刚从敌人身上搜刮到的，不是自己的东西不心疼。”

    卫然道：“怎么不是自己的东西？既然是我的战利品，那就是我的东西。”

    梁导由于失血较多，先前没能注意到卿瓶，直到卿瓶说话，他才转过身来，看到了这位风华绝代的大美人。

    梁导眼前一亮：“可以啊卫然！这姑娘比扶星辰漂亮多了！”

    卫然反驳道：“虽然身材是衡量外貌的一个重要标准，但是你也不能因为胸大就说她比扶星辰漂亮的多……”

    梁导摆手道：“少来！修行者喜欢巨乳有什么错？”

    卿瓶道：“卫然，你这个朋友还不错。”

    卫然笑道：“我知道你是怎么判断的，一般的男子初次见到你，眼睛都是直的，而梁导只是眼前一亮，就继续和我交谈了。”

    梁导心道惭愧——他不久前和茶茶在树林中来了一发，现在还处于贤者时间之中，再加上受伤失血，再漂亮的女人也无法激起他多大兴趣。

    卫然却道：“我这兄弟乃是坐怀不乱的柳下惠，跟你说，上一次为了公务他独闯倚翠楼，最后什么也没做就出来了，还背了一个大大的黑锅。”

    卿瓶最喜欢听这些故事，顿时催促道：“什么黑锅？你快说说。”

    梁导急道：“别别别！那些陈年糗事就不要再说了！尤其是在美人面前说！”

    见卿瓶依然很感兴趣，梁导连忙转移话题：“对了，这个嫂夫人是怎么回事？卫然你得介绍一下！”

    卫然介绍道：“她叫卿瓶，不是嫂夫人，是我的剑灵。”

    “剑……剑灵？”梁导张大了嘴。

    “对，就是你想的那样，她不是人类。”

    卫然把情况简单说了，然后交代道：“我还靠着卿瓶来战胜萧剑阁，所以你得替我保密，任何人都不许透露。”

    梁导正色点头。

    两人正说着，忽听得远处有人叫喊“队长”，卫然连忙应了一声，他听出来是李浪飞的声音。

    梁导诧异道：“你当上队长了？”

    卫然微笑道：“不过是二队的队长，不济事。”

    “这个时候你能不能别谦虚？谦虚起来反而很欠打！”

