    看着紧闭的大门，姜红秀又气又急。

    气赵春梅一点人情味都没有，当初她为了让她接受自己，付出那么多努力，可现在她居然连见自己都不愿意见，实在是可恨。

    若是以后跟保来哥结婚后，一定要让她悔恨现在这么对自己。

    可想是这么想，自己现在能不能跟保来哥结婚还是两说的事呢！

    姜红秀急得嘴角都要起泡了，不管咋滴，先忍下这老虔婆，一切等以后再图。

    “赵婶，你开开门呀，是我，我是红秀，呜呜呜……！”

    赵春梅听到门被拍的“呯呯”作响，心中就一阵烦躁。

    姜家的事，在张桂当天回来，她就听说了。

    她还庆幸，之前姜红秀仿佛有放弃自家保来，还一副以后自己以后会后悔的意思。

    当时看着姜红秀那副小人得志的模样，她心中很是生气。。

    所以，转头就给自家那死小子寄了封信，说人家姜红秀看不上他们赵家，让保来也好死了娶她的心思。

    只是，寄了信后，她就后悔了，自己的儿子自己清楚，那就是个死心眼，她就怕自家那死小子对这妮子死心塌地呢。

    没想到，还没过几天，姜家就出了这样的事。。

    这让赵春梅更是警惕起来，深怕姜红秀找来，所以喊了小叔家的妮儿在自家门口玩耍，要是看到姜红秀，就让她大声喊自己。

    没想到，居然还真派上了用场。

    只是，她还是把姜红秀想的太好了。

    想着她一个姑娘家家的，被自己关在门外后，脸皮要是薄点的，肯定就跑了。

    没想到，这姑娘，脸皮比那城墙还厚，居然就这么大咧咧的拍打她家的大门。

    她不要脸，自己还要脸呢！

    四周的邻居见了，私底下还不知道怎么议论呢。

    想到这，赵春梅就一脸怒容。

    姜红秀要脸吗？

    当然要脸，只是现在不是要脸的时候，第一步都踏出去了，再退缩的话，之前那些不全是白做了？

    她涨红着脸，正抬手想要继续拍门，就见门啪的一下被怒气冲冲的赵春梅给打了开来。

    “我说红秀丫头，你这跟催命鬼似的拍我家门是想干啥？

    你家出了那样的事，你要还要点脸，就应该麻溜的回家，关紧大门偷偷过自己的日子才对。

    还这么大大咧咧的走在村里，怕不是担心大家伙想不起来你爸妈做的那种事吧？”

    这话可谓是刻薄的很，可赵春梅也是实在没办法了。

    她现在要是不刻薄赶了这女人走，到时被她黏上，自家儿子的前程可真的就毁于一旦了。

    姜红秀被这话刺的，眼泪瞬间就涌上眼眶，努力忍着在眼中打转，没让眼泪掉下来。

    “婶，我真的不知道我爸妈做的事，你看在我跟保来哥的情分上，能不能听我好好解释解释？”

    姜红秀一副虽然被欺负却还依旧忍住假装坚强的模样，到让之前被她拍赵春梅家大门偷偷出来看戏的众人心生同情。

    “就是啊，保来妈，人姑娘家家的，这么豁出脸来找你解释，你就听听呗！”

    “是啊，说起来，这也是姜富贵和刘小草两个不当人，红秀这丫头就跟时姜那丫头一样，都是可怜人儿。”

    在众人看来，当初有错的也是姜富贵和刘小草，更何况姜红秀还不是姜富贵亲生的。

    他犯了事，自然扯不到她这个拖油瓶的身上。

    赵春梅听到众人七嘴八舌劝解的话，气了个仰倒。

    合计被算计的不是她们的儿子，刀不砍在自家身上不知道疼字咋写啊？

    “姜红秀，你别血口喷人，啥你跟保来的情分？

    他可是当兵的人，你知道你撒谎的下场是啥不？

    而且，我家保来一年都难得回来一趟，跟你一个同村的姑娘能有啥情分？

    你家里出了事，想找人帮忙做婶子的我能理解，你可不能这么胡乱攀咬。”

    赵春梅气急败坏，可又不能上前打人，只能憋着气，咬牙切齿的半是威胁半是斥责的说道。

    姜红秀听到赵春梅这么说，顿时眼眶中的泪水仿佛再也承受不住重量一般，唰的一下就落了下来。

    “婶，真的对不起，我知道现在这个情况，不该给保来哥惹麻烦的。

    我这就走，呜呜，你放心，我肯定不让你为难。”

    看着姜红秀那张如同梨花带泪，众人纷纷心底里唾弃赵春梅，之前就听说姜红秀跟她家保来在处对象，现在姜家一出事，赵春梅居然就赶紧撇干净关系。

    虽然之前赵春梅一直否认，可要是宋保来和姜红秀没有点啥，咋会有这样的话传出来呢？

    当初传这样的话时姜家可还没出事，总不可能是姜红秀这么个姑娘家传的话吧！

    “走走走，别在别人家门口哭丧，弄的好像是我家咋滴你了。”

    感觉到四周看过来的有色眼光，气的肺都快炸了的赵春梅忍不住上前，抬手去推说要走却一动不动的姜红秀。

    还没等赵春梅的手碰到姜红秀的胳膊，就见姜红秀整个人就往后仰天摔了下去。

    这要是摔倒了，一个不小心磕到脑袋啥的，可是要死人的。

    赵春梅吓得急忙想去拉，在别人眼中，就变成了赵春梅不耐烦上前推人，把姜红秀给推倒了。

    “妈，你这是在做什么？”

    随着这声爆喝，就见一个身影，身手矫健的从远处窜了过来，一只手一把借住差点摔倒在地的姜红秀，另外一只手却是顺势把赵春梅给推了开去。

    赵春梅原本着急去拉人，哪有防备，被这突如其来的一掌给推的脚步不稳，往后连连几个踉跄，脚跟踩到石阶的边缘处后，直接狠狠地朝后摔倒在门坎处。

    她原本就站在门口处，因为想赶姜红秀走，所以往下走了两阶台阶。

    现在摔倒，腰直接磕在石阶的边缘处，整个人痛的都弯起了身子来。

    可这身体上的痛，怎么也比不上推她的人想杀死她的眼神让她来得心疼万分。

    “保来哥，我是做梦吗？”

    姜红秀也没想到，时机会这么凑巧，原本她只是想讹赵春梅一把，好正大光明的进宋家。

    却没想到，宋保来此时居然正好回来。

