 林竹崖眼中显露出疯狂之色，脸上的笑容越发猖獗。

多少日子以来被兆龙压一头的那种不爽在这一刻全部发泄出来。

他要杀了眼前之人一泄之前的愤恨。

铁笔在距离兆龙心脉半尺左右，一道暗金色的寒芒突然出现。

寒芒角度极为刁钻，速度又是极快。

一呼吸之间内已经从林竹崖的手腕上掠过。

暗金色渗入手腕，激起了大股鲜血。

就连林竹崖都没有料想到会有如此一幕。

一股钻心的疼痛从手臂上蔓延而来。

他握住铁笔的手跌落下来落在地上，直接被斩断了。

一柄布满暗金色鳞片的锋芒短刃插在了地上，匕身上还残存着他的血迹！“啊！”

林竹崖捂住右臂，整个人呲着牙倒退着，惊恐的看着四周大吼：“谁！”

“杀你的人。”

幽幽的声音响起，就在战场的侧翼一道灼热的劲气横扫而来劈斩向林竹崖。

劲气掀起漫天滚滚炎风，所经之处地面干裂，天魔血宗邪修躲闪不及直接被焚死。

林竹崖霎时面色大变，整个人开始暴退开来。

可是劲气实在是太快，来势太过于凶狠，直接迎面轰在他身上不容他一点反应的时间。

轰！他整个人若断了线的风筝，重重滑掠出去，胸膛上多了一道焦黑色的大裂口子。

大片的人全都望向了边上的山上。

一袭弟子袍的姜空站在顶上，冷眼扫视着下方所有人。

“姜空！”

之前与姜空去祭坛的一行人全都是双目放光，就像是见到了救星一样。

穆婉原本严肃沉重的脸上浮现出了一丝笑容，如临大赦般喃喃自语：“终于出关了，要不然这里我就要守不住了呢。”

跌落在地的林竹崖咬着牙，面色很是难看，他望向姜空，狰狞着脸：“原来是你！你就是那个苍星道院派遣过来的小子。

我说你怎么会没有回来，原来在这里等着！”

“现在不是回来了吗？

你知道我回来第一件事情是什么吗？”

“什么？”

“自然是清理门户了。”

姜空微微一笑，眼中霎时寒芒毕露。

这一次还好苏灵芸与穆婉本身实力强悍，要不然林竹崖打开大阵，两女恐怕早已经死在了此地。

而且天魔血宗的手段是出了名的残忍。

两女的姿容又是独一份的存在。

这其中遭受非人般的凌辱可想而知。

想想就觉得可怕。

一切起因全都是眼前这个人。

念及此处，姜空身上杀气越发的厚重，就像是一头绝世凶兽下山而来，要将林竹崖撕成碎片。

林竹崖顿时慌了。

早在之前就听说过了姜空的凶名。

他连忙起身，朝着那两个六重天的武宗而去。

那两个天魔血宗的邪修默默看着他，脸上此时竟是露出一丝玩味之色。

这一丝神色落在了林竹崖的眼中，林竹崖顿时绝望了。

姜空施展蹋星步已经是到来，毒蛛枪在手，枪头的寒芒如同一片黑晶在闪烁着光华。

“救我！”

林竹崖凄厉的大喊着。

等待着他的是冰冷冷的枪头。

锋芒斩落，姜空直接将他的四肢斩下来，一枪洞穿了他的丹田。

大量的真气散尽，林竹崖面如死灰。

通过浑身伴随而来的剧痛，他能够感觉的到，自己废了！姜空提着他直接将他甩给了后面的家族联盟的人。

之后的事情，家族联盟的人自然会去办。

至于林竹崖的下场如何他已经漠不关心了。

不过能够知道的是，林竹崖的下场绝对会很凄惨。

设计杀了那么多人，家族联盟的人不会让他如此轻易地死去。

毒蛛枪负在背上，姜空冷眼看着远处的两个六重天武宗。

这两人才是他出来的最重要的对手，林竹崖连热身都算不上。

此二人虽比林竹崖只高了一个境界，可是身上散发出来的气息那是一个天一个地，远不是林竹崖能够媲美的。

“啪！啪！啪！”

一个邪修拍着巴掌，一脸笑盈盈的看着姜空：“很厉害啊，不愧是宗门内点明要杀的几个天骄之一。

害我们找了那么久，原来你来到这片天魔战场来了。”

姜空眉头一蹙，淡淡道：“你们两个这一次前来不是为了这风火山脉，而是为了我而来？”

“呵呵，可以这么说吧。

我们对于这里的东西并不是很关心，我们只关心宗门发布的任务。

现在你已经被我们列入了九星任务名单里面，任务奖励已经有上三千万的任务点。

是不是很荣幸听到这句话啊？”

姜空微微一惊，不过很快飒然一笑：“呵呵，那当真是荣幸啊，没想到我这一颗脑袋还价值三千万的任务点。

就连我都低估自己了。

不过我倒是想，就凭你们两个，有这本事来拿吗？”

“当真是如传闻之中的那般狂妄呢！”

两大六重天武宗阴寒道，瞬间施展身法激射出去，朝着姜空快速的逼来。

半空中两道残影速度极快，短短时间内抹平了二者之间的距离。

“天魔大手印！”

轰！漫天冰寒的漆黑色真元凝聚出两轮大掌盖下。

两人一左一右，双掌就像是苍天探出了双手，封锁了姜空能够挪移的空间，要将之抹杀在此。

姜空长枪一横，一团不灭真火在枪头上沸腾起来。

枪火滚滚，散发出极为恐怖的炎威。

不灭真火出现的一瞬间，空气如若煮沸的开水。

竟有那么一瞬间的错觉，姜空所在的地界空间开始大片的扭曲起来。

咔嚓咔嚓！他脚底的地面出现了大片的撕裂痕迹，密布不计其数的裂口。

双掌接近这片区域，竟也是呈现出了被烧灼裂开的迹象。

不灭真火之威竟是恐怖如斯，隔着一片空间让这天魔大手印隐隐欲有崩碎的势头。

“天火绝杀！”

姜空动用七成力量的天火绝杀枪，一枪枪贯长虹，裂空而去。

虚空红芒一闪，整杆枪被烧成一片赤红色。

赤红色之后，漫天的青金色灵火凝聚出巨大的枪影重重轰向了天魔大手印！ 