    跌倒还算是轻的，而同时，他还收到自家主子非常——不善的眸光。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个……不会这样醋坛子也打翻了吧？

    只是，曲檀儿这时已经一脸笑眯眯的上前，伸出小手，“赏点银子花花吧，皓皓大人。”

    “王、王妃，您……”于皓刚想说什么，但眼角的余光一瞥见旁边的主子，马上二话不说，将身上的银子兼银票全拿了出来，恭敬地放到曲檀儿的小手上，快道：“王妃，你拿好，属下先告退，有事再喊。”

    话没有说完，于皓人影一闪，已经出了雅间外，再掩上门。

    “爷，你的侍卫真上道。今天侍雪有没有来？”曲檀儿一边点着银子，再数着银票，一边还在盘算着侍雪的荷包。

    “侍雪最近另外有任务。”

    “嗯，真可惜。”曲檀儿点完，再道：“一万三千零八十两。”

    “你押谁？”墨连城好奇。

    “反正不会是你。”曲檀儿诡异一笑。

    由于这一个赌局，倒是让她想到一个绝妙的计划。

    她不说，他倒也不急着问，反正一会就能知道。

    “于皓，进来。”曲檀儿冲着门口喊。这一回，没所求，倒称呼得正经八百。于皓进来，她将银票重新递到于皓手中，“这不是还给你的，是暂时借给我些天。八十两，留着一会付茶钱，剩下的一万三千两，给我押，押在……嘿嘿，押在——太、子、府！”

    太|子府一出，墨连城眸子微闪。

    傍晚，二人回府。

    尚不知道，八王府正陷入一片水深水热当中。

    赤努亚玛的性子就如同草原上的野马，不受任何约束。

    随心所欲，住进八王府，却像住在自己家中一样。

    乱了，乱了，一切都乱了。

    人乱，脚步乱，声也乱。

    叫喊声，怒骂声，此声胜过彼声，声声不断。

    “你，快点，别再磨磨蹭蹭的，天都要黑了。”

    “你，还有你，别干愣着，把这个拿过去，没看到那里的人在忙得不可开交了吗？”赤努亚玛的两个贴身侍女，正在嚷嚷，指挥着下人帮公主搬东西。

    结果……

    曲檀儿跟随墨连城来到香院门口，却正好见到这情况。

    而正主，也就是赤努亚玛，貌似将香院大门前挂着的横匾拿了下来，却一脸纠结的蹲在在上，盯着那横匾。对于周围的事，倒像不太关心，至于她为何老盯着香院的牌匾，倒令人费解。

    “公主，在看什么呢？不认上面的字——香院。懂不？”

    “我懂，听着这院子，以前是一个叫尹香浓的侍妾住的，我不喜欢。要换一个名字，叫什么好？正在想……”可是，她想不出来喜欢的。

    曲檀儿笑了，原来是这个。

    一来就想改院落的名？

    “这一点小事，公主也不用纠结，问王爷便是了。”曲檀儿将这事扔给了墨连城。

    墨连城倒是扬了扬眉。

    赤努亚玛一瞧见他，即美眸一亮，“八王爷，你说说，改成什么好？”

    墨连城纤指一弹，完美的唇轻启，轻描淡写地溢出了三个字：“怡、红、院。”