    “啧啧，这死门……有点意思啊！”

    叶云背负双手，眼皮低垂，侧耳细细的感受着虚空中的特殊能量，嘴中发出了啧啧赞叹的声音。

    死门一开。

    无穷的血气中，就多了一种死亡气息极浓的精神攻击。

    只要第七战神出手，那么作为对手的叶云，就将面临肉身和精神的双重攻击。

    一般精神力弱者，很难扛得住死门的这种精神攻击。

    余光一撇。

    叶云看到下面山谷中那几个人的惊悚神情，不由得轻轻笑了笑。

    瞳孔深处，有细小的星辰般符文一闪而逝。

    另外一种庞大的精神力，瞬间入侵了大黑猫等人，在他们的脑海中构筑出了一道防线，抵挡住了死门的精神攻击影响。

    “奇怪了，怎么感觉那种难受的感觉消失了？”

    金啸天摸了摸脑门，一脸懵逼的说道。

    “我家老爷出手了，要不你能这么舒坦？”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    金啸天骤然一惊，情不自禁的说道：“前辈真是深不可测啊……”

    “肤浅！你这深不可测，实在是太片面了一些，我家老爷的强大，远远不是你能够想象得到的！”

    大黑猫背着小手，得意扬扬，摇头晃脑的说道。

    “是啊！我家老爷的强大，不是你们能够揣测得到的！”

    沐晴也附和道。

    在说这番话的时候，她的美眸之中，闪动着奇异的光芒。

    在沐晴的心中。

    老爷就是无敌的存在，哪怕到了神土那一边，也没有人会是老爷的对手。

    “哦……”

    金啸天懵逼的点了点头。

    两个人的这番话，让他细细的咀嚼了起来。

    半空中。

    第七战神打开死门之后，躯体再次变得庞大，涨到了二三十丈高，宛如一个血色巨人，全身弥散着杀戮之意。

    铜铃般的眼眸，释放着缕缕惊人的血光。

    “外界蛮夷，吃我一拳！”

    第七战神轰隆隆的脚踏虚空而来，临到近前，举起那磨盘大小般的拳头，恶狠狠的砸了下来。

    轰……

    大面积的虚空，在这一刻忽然间轰然破碎了。

    可见这一拳的恐怖力量，已经接近了普通真神。

    “不愧是八极神功，确实很独到……”

    叶云眼眸一亮，对于第七战神的这一拳，表达了嘉奖之意。

    这让他更加迫切的想知道第八座生门，一旦打开，将会让人的战力提升到何种程度。

    红影闪烁，一记无敌的铁拳骤然落下。

    轰！

    惊天动地的轰隆声，响彻虚空。

    巨大的响声令四周的一些山脉，顿时化作了齑粉。

    “快躲！”

    望着强大的音波攻击，像海浪一样汹涌冲来，羽祖连忙出声示警，化作一道流光，骤然间腾空而起。

    他是飞禽一族。

    所以速度极快，转眼间就到了虚空深处。

    其他几大妖祖手忙脚乱，也纷纷升空，堪堪避开了这强大的声波攻击。

    “真想不到啊！第七战神开启七座神门之后，已经强大到这种无敌的程度了……”

    半空之中。

    脸色苍白的羽祖一脸惊骇的说道。

    “那排名前三的三大战神，据说已经开了八门，又会是何等的强大？简直不敢想象啊……”

    牛祖心有余悸的说道。

    几大妖祖惊魂待定，不断的喘着粗气，模样极其的狼狈。

    第七战神的铁拳砸在了防护光罩之后，并没有像他想象的一样光罩破碎。

    而是和之前一样。

    一股难以形容的浩瀚伟力，反震了回来。

    “老子就不信邪了！”

    第七战神怒喝，他心中早有准备，在反震力量涌来的时候，他立刻一个旋转，将绝大部分力量给卸掉了。

    举起另外一只拳头，狠狠的再次砸向了防护光罩。

    轰！

    又是一声惊天动地的巨响，令九黎神山震颤不已，附近的很多山脉，再次轰然倒塌。

    又一股反震力量涌来。

    第七战神不断的旋转，拼命的卸力，交替伸出铁拳，对着防御光罩发起了猛攻。

    轰轰……

    伴随着一声声巨响，防御光罩依然纹丝未动。

    “我这样做，是不是有些太让人绝望了？”

    看着发了疯的第七战神，叶云忽然古怪的笑了笑，觉得自己堂堂的一尊神尊境，实在是太欺负人了。

    叶云心念一动，改变了一些策略。

    此刻的防护光罩，竟然波动了起来，发生了明暗交替的紊乱变化。

    “快成功了！”

    第七战神看到这一幕，心中更加的兴奋起来，疯狂的攻击着。

    远处的八极圣人，眉头一挑，心中有些诧异。

    “这名外界的修士，看起来波澜不惊，依旧有底牌没有动用……”

    八极圣人暗自想道。

    任由第七战神攻击了一阵子后，当他气血有所衰败的时候，叶云笑着劝说道：“第七战神，你是无法打破的，不如换个人来好了！”

    “不可能！”

    第七战神咆哮了起来，拼命的攻击。

    “滚吧！”

    心中有些不耐烦了，叶云伸出一只手来，诡异的探出了光罩，一巴掌就拍在了第七战神的胸口。

    嘭！

    第七战神那巨人般的庞大身体，骤然间发出了一声惨叫，像断了线的风筝，朝着八极圣人的方向飞了过去。

    “好强！”

    望着叶云轻描淡写的一掌，就击飞了第七战神，八极圣人也倒吸了一口冷气。

    他一伸手，就把第七战神给接了下来。

    噗！

    第七战神吐了一口鲜血，四周的气血回缩，他那庞大的身体也骤然间缩小了下来。

    “圣人，我没有完成您交代的任务……”

    第七战神跪在地上，满心痛苦的说道。

    “无妨，这世界哪里有常胜将军？你也不必自责，对方想取你性命，刚才那一掌若是用力，你早就死了……”

    八极圣人挥了挥手，叹了口气说道。

    第七战神战起身来，神情凛然，不可思议的望着叶云。

    这位神秘的外界修士，竟然手下留情了。

    第七战神，包括八极圣等人，其实都不清楚——叶云之所以手下留情，并不是好心，而是实在不想杀这些永恒境的小修士。

    双方完全不是在一个层次上。

    “圣人，我来会会他！”

    第一战神骤然走了过来，双手抱拳，战意昂扬。

    “也好，不过你要多加小心。”

    八极圣人点了点头，面色冷峻的说道。

    此前八极圣人那云淡风轻的模样，也于无形之中消散了。

    对手实力太强，也太过神秘。

    八极圣人并不敢托大。

    “你是第几战神？”

    望着从虚空中走来的第一战神，叶云笑着问道。

    八神门的八大战神，看起来都差不多，他也无从分辨排名。

    “吾乃八神门第一战神！特意来领教阁下的绝学！”

    第一战神站在叶云前方虚空百丈开外，双手抱拳，一脸冷峻的说道。

    “原来是第一战神……按理说，你也是八极圣人之下的第一人了，想必阁下开了八门吧？”

    叶云淡声问道。

    “不错！”

    第一战神眉毛飞扬，神色傲然，目光精芒毕露，浑身杀意如潮。

    整个八神门中，他是八极圣人之下的第一高手。

    他曾经被八极圣人寄予厚望，被认为是八大战神之中，最有希望晋级为神境的绝世天骄！

