
“娇娘，你去庄子上好好将养，其他的都不要管，先把身子养好了！”

伯夫人殷切的叮嘱着。

她真的挺喜欢娇娘这个丫头，漂亮却不魅惑，年轻却不张狂，规矩本分、安静老实。

关键是八字好、宜生养。

结果，就这么一个她好不容易挑出来的好人选，却被儿子——

唉，不能想了，真是越想越生气！

伯夫人揉了揉胸口，没再说话，而是冲着心腹嬷嬷使了个眼色。

心腹嬷嬷会意，提着一个大包袱放到了周娇娘身边，“这是夫人特意给你准备的，有新制的衣服、滋补身体的药材，还有一些银子！”

“奴婢谢过夫人！”周娇娘是个恩怨分明的人，她恨陈明渊的翻脸无情，心里却也记着伯夫人的好。

只是，她可能要愧对伯夫人对自己的善意了，毕竟让陈明渊不育什么的，伯夫人也会伤心。

思及此，周娇娘非但没有迁怒伯夫人，反而觉得有些对不住她。

所以，对着伯夫人，周娇娘深深行了一礼。

“哎呀，你这孩子，自己身体还虚着呢，弄这些虚礼做什么？”

伯夫人越看周娇娘越觉得她懂事，愈发觉得自己儿子没福气。

多懂事守本分的丫鬟啊，她生的孩子，应该也不会太张狂。

结果，好好一个孙儿，硬生生被他的亲生父亲给——

伯夫人想到那个没缘分的孩子，心口又是一痛。

她真的不能再想这些了，再想，她那个病秧子夫君都还没死，她就先被活活气死了！

“去吧，不用想太多，自己个儿的身子最重要！”

伯夫人摆了摆手，打发周娇娘出去。

周娇娘又规规矩矩的行了一个礼，然后由一个粗实婆子搀扶着，慢慢走出了正堂。

“娇娘姑娘，这边请！”

婆子一只胳膊挎着大包袱，一只胳膊扶着周娇娘，两人来到了后跨院的马房。

伯夫人命人给周娇娘准备了一辆马车，专门送她去城郊的庄子休养。

婆子撩开车帘ꓹ  先把包袱塞进去，然后扶着周娇娘上了车。

周娇娘刚坐好ꓹ  还不等婆子放下车帘，不远处就传来一个叫声：“娇娘姑娘ꓹ  且等一等！”

周娇娘耳朵动了动ꓹ  嗯，这个声音有些耳熟啊。

不多时ꓹ  一个丫鬟颠颠的跑了来。

周娇娘寻声望过去ꓹ  正好看到小丫鬟的模样，她的脸色微微一变。

这丫鬟不是别人，恰是少夫人杨静仪身边的二等丫鬟绿萼。

素日ꓹ  似绿萼这样在杨静仪身边服侍的丫鬟，很是看不起周娇娘等一众侍妾。

就是周娇娘自己，见到绿萼等人，也是十分客气的唤一声“姐姐”。

但此刻ꓹ  两人的表情却有些异常。

周娇娘没了曾经的卑微与讨好ꓹ  而是冷眼看着。

绿萼则有些尴尬ꓹ  她还记得自己往日的颐指气使ꓹ  可现在，她却要跑来给周娇娘“送礼”。

偏偏临行前，梁嬷嬷还特意叮嘱她：恭敬些，切莫留下任何把柄！

绿萼机灵，明白梁嬷嬷的意思。

唉，也是，经过三天前的打胎事件，伯夫人对少夫人就冷冷的。

没有过分磋磨，却又没了往日的和善。

伯府的下人们最善见风使舵，见伯夫人这般，他们对少夫人也少了几分恭敬。

而杨静仪自己呢，许是亲眼看到周娇娘被强行打了胎，她多少有些心虚。

面对伯夫人的时候，她也有点儿气弱。

那什么，她真不是故意的，她也没想到夫君会这么在意自己。

只是因为她抹了几滴眼泪，夫君就问也不问，直接定了周娇娘“没规矩”的罪名，然后给她灌了落胎药。

杨静仪看到丈夫决绝又深情的模样，既意外，又欣喜。

作为女人，能够被一个男人如此看重，绝对是最大的幸福啊。

可杨静仪转念又一想，自己的这种“幸福”，是用一条无辜的小生命来证明的，她、她又有些不忍心。

杨静仪真是被娘家、被丈夫保护的很好，这个时期的她，也是真的善良。

想到那日听到的周娇娘的哭喊与哀求，以及那刺眼的猩红，杨静仪听闻夫人要把周娇娘送去庄子上，便想补偿一二。

而作为一个养尊处优的千金大小姐，杨静仪能够想到的补偿法子，就是给银票。

杨家是书香门第，却并不穷酸。

也是，累世官宦，就算再注重清名，能够收敛的财富也不少。

杨静仪是家中嫡幼女，最是受宠，出嫁的时候，真正的十里红妆。

康宁伯府虽然败落了，可伯夫人不是那等贪恋儿媳妇嫁妆的极品恶婆婆。

哪怕公账上入不敷出，伯夫人也只是自己想办法拆了东墙补西墙，却从未想过从儿媳妇手里扣银子。

所以，杨静仪很有钱，约莫是整个伯府最富有的主儿。

有钱又心有愧疚，杨静仪对周娇娘就十分大方，直接命梁嬷嬷给准备了五百两的银票。

要知道，杨静仪在伯府的月例，也才每月十两。

而似周娇娘这样的通房，每个月只有二两。

五百两银子，绝对够周娇娘在庄子上逍遥自在的过个十几年。

不过，梁嬷嬷命绿萼来送银票的时候，有些担心，怕周娇娘还在记恨自家少夫人，迁怒之下，不肯要少夫人的钱。

所以她再三叮嘱绿萼，态度一定要恭敬，别送钱不成，反而被周娇娘趁机闹一场。

到那时，他们少夫人可就丢人了！

“娇娘姑娘，这是少夫人的一点儿心意，还请您收下！”

明白了梁嬷嬷的顾忌，绿萼心里再别扭，跑到周娇娘跟前后，也是无比的客气，甚至带着一丝讨好。

“情敌给的银子，你要不要？”魔珠有些好奇，玩味的问了一句。

“要！为什么不要！”周娇娘已经有了计划，而她的计划里，银子是不可缺少的。

虽然她知道，自己这次被逼着打胎的事儿，跟杨静仪也有些关系。

但，归根究底，还是陈明渊这个狗男人太渣。

杨静仪顶多就是个引子，连帮凶都算不上，且周娇娘也已经埋下了报复的种子。

将来，杨静仪肯定能品尝到恶果，周娇娘没有必要直接跟她敌对、交手。

再说了，仇恨什么的，跟银子没有太大得关系。就算她恨杨静仪，也并不妨碍她收对方的钱。

周娇娘才不会有“我恨你，所以我不要你的臭钱”的愚蠢想法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65157465"  chaptername="第140章  宠妻甜文的妾（八）">加入书签</a>
</div>
