    “母亲，你说谁会赢？”

    圣女南笙看到三眼猫与肖易凡消失后，神情不由一愣，对着旁边的鬼母问道。她知道，它们有可能是进入到鬼域中去决战了，所以才会消失在现实世界中。

    “我希望这位神王能赢。”

    此时的鬼母气息虚弱，在鬼域被破后，她的精神就遭受到重创。如果肖易凡获胜的话，他们这些人有死无生。

    “那位宋小姐怎么样了？”

    “圣女殿下，伤势已经稳定了，度过了危险期。”

    这名御鬼者契约的鬼物生前是一名医生，所以鬼物能力十分特殊，是一种罕见的治疗能力。

    “照看好她，我们这些人能不能够活下来就看她了。”

    说到这里，圣女看着不远处那些不断被群鬼噬杀的修士们沉默不语，这种生死交由他人控制感觉，还真是令人不爽。

    很快此处的战争就平息了，这些士最高的实力不过为将级后期，那里能够抵挡得住几十万训练有素的鬼物围攻。

    三头猫脱阵而出，看向那些人类，最后目光落于宋思甜身上。它在上渔市灵域与这人类相处了一段时间，自然并不陌生。

    “尊驾，宋小姐只是昏迷过去了。”

    这些人看出三头猫在魂族的地位不凡，主动开口想套近乎。

    但三头猫何等高傲的性子，一般情况下它根本不理人，尤其是眼前这些刚刚还是敌人的人。反到是呆在一旁边沉默不语的鬼母，它到高看一眼。

    毕竟是她领主级的鬼物，对这种拥有鬼域的强者，三头猫还是抱有尊敬的。

    不知过了多久，连宋思甜都从昏迷中醒来，但三眼猫依然不见踪迹。但是这在场的人与鬼都没有生出不耐烦，而是焦急的等待着结果的出现，毕竟三眼猫与肖易凡的战斗结果十分重要。

    突然，天空有红光显现，如血液般鲜艳。整个天地都被这股红光照亮，染上一层红纱，令人不由自主的感到悲伤。

    “天生异象，天地同悲，这是有领悟规则的强者陨落时才会出现的异象。”

    在这个世界的超凡者不明所以之时，三头猫却惊呼出来。

    它跟三眼猫在魔兽世界之时可是听说过，当领主级的生物死亡时，死亡之地会出现异象。此时看到这一幕，它立时明白是怎么回事。

    那些教会的御鬼者听到这话，亦不由心生骇然，这映照境的强者死亡还会引发天地异象，这就是领悟了规则的强者吗？

    分出胜负了吗？是谁死了。

    对此，三头猫内心一紧，眼带担忧的看向天空。

    这时，天空一阵模糊，三眼猫的身影立时出现在空中。

    “老大！”

    见此，三头猫它们纷纷围了上去，关切的看向三眼猫。此时它的样子太狼狈了，连猫尾都残缺了一节。

    明显是战斗中被敌人砍去，不过没有看到肖易凡出现，想来是三眼猫胜了。这令在场的人内心一松，鬼母与圣女南笙更是生出一股大仇得报的快感。

    “三头，这里的事你处理一下，他们的事等我出关再说。”

    三眼猫此时状态很不好，虽然为了解决那肖易凡它付出了一定代价，但是得到的好处却更多。现在它需要找个安静的地方，消化它的战利品。

    那肖易凡还真不愧是能在天地限制下晋升领主级的强者，要不是占据主场优势，加上银铃压制住禹王鼎，不然它还真拿不下对方。

    三眼猫身影一闪就消失在原地，只留下满脸愕然的众人。

    “你们因该听到我老大的话，最好乖乖的呆在这里。如果敢逃跑，你们一定会为自己的愚蠢付出代价。”

    三头猫见三眼猫消失后，冷冷的看了在场之人一眼。随后深深的看了宋思甜一眼后，转身往三眼猫闭关之处走去。

    三眼猫闭关，它自然得去护法，免得有不开眼的东西打扰到自家老大。

    “你们看住这些人类，如果有敢逃跑者，杀无赦！”

    “是，头领。”

    周围的鬼物听到三头猫的命令，立时把这些人类团团围住。以它们在此已结成的封绝阵封锁了这片区域，那怕此时的鬼母也休想轻易逃掉。

    ······

    三眼猫在学院中找了一处安静还算完好的房子做为自己的闭关之所，它把那肖易凡杀了后就把他的灵魂给吞噬掉，以此来补充它此战的消耗。

    此时它的半位面到处都是崩塌的景象，好在它得到了那禹王鼎，现在这个位面正抽取属王鼎中的世界本源来修复这位面。

    以它的估算，这禹王鼎中蕴含的本源不但能修复它的位面，而且还能让它的位面得到成长。

    不过这过程需要耗费时间，在这期间最好不要再动用这个位面。不然再来几次，恐伤到这位面的本源。

    说是闭关，其实是三眼猫在查看肖易凡的灵魂之书。做为一个修士学院院长，他不但实力惊人，而且掌握的知道也不是一般人能比拟的。

    至于自己身上的伤，它吞噬这位肖院长后诞生的魂力足以恢复它的伤势，而且它的魂力也正以一种肉眼可见的速度增长。

    实力越强，魂力增长得就越慢。而且吞噬比自己实力弱很多的灵魂，增长的魂力少得可怜，果然要变强还得吞噬同级的存在。

    在三眼猫闭关看书时，磨都北郊正有一辆车在往北而逃。

    此时这座城市，除了少数人以外，大部分人都丧身在魂族的兵锋之下。超凡者还能抵抗一两下，而普通人却只能无力的任鬼宰杀。

    普通的枪械在这些鬼物面前，还不如一根烧火棍有用。毕竟烧火棍点上火，还能伤害到鬼物。

    越野车正在高速公司上奔驰，开车的是一位四十岁左右的妇人，后排则坐着一名男生与女生。

    这几人就是得到金钱猫提醒，提前撤离磨都的凌峰一家。

    “哥，你怎么样了。”

    此时，凌峰正满脸苍白，一副消耗过程的样子。

    “没事，只是动用了金币的神通，消耗太大。妈，路上不要停，我们直接去南都。那里还算安全，并且有军队驻扎在那里，到了那我们就安全了。”

    凌峰透过车后玻璃看着那被乌云笼罩的磨都，不由感到后怕。要不是关健时刻，他动用了金币的金钱神通命运金币。

    让自己等人气运暴涨，恐怕他们还不一定能逃出来。想到一路上几次与死神擦肩而过，他就心悸不已。

    不过他看金币在看到那些鬼物时的复杂目光，凌峰就感觉金币肯定知道些什么。

    想到自己的朋友与同事、同学都没能逃出来，他的心中就很是沉重。

    连磨都这样的城市都沦陷了，人类还能有未来吗？

    ······

