    　　

    　　康晓波是最早一个知道林逸要走的，他已经从唐韵那里知道了消息，是唐韵告诉刘欣雯和小芬她要随着林逸一起回老家的，所以康晓波自然也知道了林逸要走。

    　　

    　　此刻他虽然表现的很淡定，很坚毅，但是心里面，却也格外的伤感！他和林逸虽然认识的时间不长，可是林逸是真的将他当成了兄弟、朋友！而康晓波也真正的将林逸当成了老大！

    　　

    　　林逸带给他的变化简直太大了，这短短的一个多月来，他不但拥有了自信，而且也有了自己的事业！这在以前，是不敢想象的！但是，无论他如何不舍得林逸，他都没办法出言挽留！

    　　

    　　唐韵已经挽留过，最终还是和林逸一起走！康晓波甚至也有带着小芬追随林逸的冲动，但是他却很理智的克制住了这个想法，这不是忠心，而是胡闹了！

    　　

    　　林逸回去是避难和恢复实力去了，自己去干什么？还不如留在这里，尽心的努力为林逸打理公司，这才是他应该做的，也是林逸乐得看见的！

    　　

    　　“好了，别哭了！”林逸知道赖胖子就是个哭包的性格，动不动就抹眼泪，倒是也没有什么奇怪。

    　　

    　　一直没有开口说话的关学民，这个时候却是突然开口了：“小逸，其实，如果你不想走的话，我倒是有一个办法！”

    　　

    　　“不想走？什么办法？”林逸一愣，看向了关学民。

    　　

    　　“小逸，你觉得馨馨怎么样？”关学民沉吟了一下突然问道。

    　　

    　　“嘎？”林逸听了关学民的话后顿时瞪大了眼睛，之前楚鹏展和他说这话的时候，林逸还有些迟疑，不过现在关学民又说出了同样的话，林逸怎么又猜不出关学民的意思呢？

    　　

    　　难道，关学民也想招孙女婿？汗，自己貌似很吃香的样子？

    　　

    　　“关爷爷，你怎么突然问这个？”不过林逸也只能故作没听懂的样子了：“关馨挺好啊，人漂亮，厨艺又好……”

    　　

    　　关馨正在旁边给自己涂药，听到爷爷的话后顿时一阵紧张，她何尝猜不到爷爷的想法？爷爷想将自己许配给林逸，关馨是清楚的，只是因为林逸有了女朋友，关馨自己的态度不太明朗罢了。

    　　

    　　今天听到爷爷郑重其事的和林逸说起这件事来，一下子心都悬了起来了！虽然关馨一直也没有抱着太大的希望，她觉得，默默的喜欢一个人，也是一种很幸福的事情，没有必要一定去得到，只要在他身旁，注视着他就好了……

    　　

    　　可是，即使如此，关馨也很想知道林逸对自己到底是什么态度的！

    　　

    　　所以，关馨故作涂药的样子，耳朵却是竖了起来，听着林逸的回答。当她听到林逸对她的评价之后，顿时心里如同吃了蜜糖一般甜蜜，林逸所说的，不就是贤妻良母的最佳人选么？

    　　

    　　关馨的呼吸有些急促起来，脸也有些红了，他，喜欢自己么？

    　　

    　　“呵呵，既然如此，那我将她许配给你怎么样？”关学民哈哈一笑说道：“如果你做了我的孙女婿，那就是我关学民的医术传人了，虽然你的医术不用我教，可是有了我这个名头，你那些仇家，想来也不会再找你麻烦了！虽然我只是一个学者，但是各大世家和燕京的一些权贵，还是会给我几分面子的，有我在，没有人敢动你！”

    　　

    　　关学民并不是吹嘘说大话，林逸自然知道如果自己答应下来，那么赵奇兵虽然恼火，但是也不敢公然和关学民为敌！毕竟关学民的身后，是一大堆的世家和权贵的支持！

    　　

    　　关学民是国内有名的医学专家，很多人都接受过他的治疗，可以说关学民的人脉是十分广阔的！

    　　

    　　“这……”林逸一时间，有些不太好回答了！毕竟关馨就坐在一旁，林逸如果直接拒绝的话，那肯定会伤害到关馨的，这并不是林逸想看到的！

    　　

    　　但是林逸对关馨有好感归有好感，却也没有到因此要庇护在关家的地步！

    　　

    　　“我……我再去烧茶，你们聊啦……”关馨没想到爷爷这么直接的就把话说了出来，还是当着她的面，这让她怎么好意思？所以关馨下意识的就想躲起来，找了个借口，就站起身来，跌跌撞撞的跑去了厨房……

    　　

    　　林逸正想委婉的回答关学民的提议，可是就在这个当口，别墅的门却被打开了，关小翔阴沉着脸走了进来，十分不悦的说道：“爸，您到底怎么想的？怎么能随随便便将馨馨许人？而且还是有危险的情况下？再说了，馨馨是许了人家的，就算要悔婚，也是要和人家说好了才行，你怎么现在就做主张了？”

    　　

    　　关小翔之前躲在别墅门口已经听了半天了，听到父亲居然直接向将女儿许配给这个叫林逸的年轻人，顿时有些忍无可忍，推门就冲了进来！

    　　

    　　先不说关小翔对林逸的印象本来就不太好，现在林逸又在外面惹了麻烦，居然要靠这种方式来避难，他怎么会同意？万一有危险牵连到关馨怎么办？

    　　

    　　“关小翔，你还有没有规矩？没看到我正在谈事情么？你给我滚，滚出去！”关学民没想到儿子这时候突然闯进来，而且还说了这么些让他没办法下台的话，关学民顿时也来了倔脾气了，一向不怎么发火的他这时候也怒了，指着关小翔，要将他赶出去！

    　　

    　　“我走可以！不过我是怕你被人家骗了，骗了你的名誉也就算了，我可不想我的女儿也搭进去！”关小翔哼了一声，拉着关馨就往外走。

    　　

    　　关馨这时候也有些不知所措，没想到爸爸和爷爷如此激烈的碰撞开来，一时间不知道该说什么好了。

    　　

    　　“关爷爷，我先告辞了，反正以后医药公司的事情，您就多费心了，和赖胖子一起解决吧。”林逸自嘲的耸了耸肩，站起了身来，这种情况下，他也无需在说什么了，面对关学民的家庭矛盾，他也没有办法参与，他索性先走一步了。

    　　

    　　“好，那你走之前，来个电话吧，我去送送你！”关学民叹了口气，情知自己的提议已经无法实现了，有些歉意对林逸点了点头。<!---->

