
　　&nbsp;&nbsp;宁靖郡城外的荒野里，张合的一具分身还抱着一颗“小男孩”在发呆。

　　&nbsp;&nbsp;他的“小男孩”还没来得及用呢，姜岫就成功飞升仙界了。

　　&nbsp;&nbsp;其实张合还是很想试验一下，“小男孩”是否能够杀死化神强者，他对此心里一直都没有底。

　　&nbsp;&nbsp;不过张合现在对于仙界是更好奇了。

　　&nbsp;&nbsp;感觉仙界对于下界的优秀人才，真的是求贤若渴啊！

　　&nbsp;&nbsp;只要露一露头，就会被接引到仙界，享受仙界浓郁的灵气，以及众多的天材地宝，可修炼到更高境界，从此与天地同寿。

　　&nbsp;&nbsp;美好的仙界传说，正是修仙界亿万修士终生的追求，是所有人修炼的动力来源之一。

　　&nbsp;&nbsp;不过张合对化神飞升这件事情一直都有点抵触心理，总觉得不太正常，太热情了。

　　&nbsp;&nbsp;但以目前局势，他又必须拥有化神级别的战斗力才能自保。

　　&nbsp;&nbsp;就好比这一次，他是损失了好几具分身才把姜岫引到荒野，否则真不知道后果会怎么样。

　　&nbsp;&nbsp;而且，并不是每次都会有这么好的运气，不一定能把化神强者单独引到一个无人之处轰杀。

　　&nbsp;&nbsp;这一刻，张合甚至产生了一个疯狂的想法。

　　&nbsp;&nbsp;他可以先下手为强，派出分身，分别前往十三家顶级豪族，用“小男孩”把这些顶级豪族全部轰成灰，然后他就安全了。

　　&nbsp;&nbsp;不过这件事情只能停留在心里想一想，实际操作上还有诸多的困难。

　　&nbsp;&nbsp;比如，他至今也没有机会测试出，“小男孩”究竟能不能轰死化神强者？

　　&nbsp;&nbsp;万一轰不死，那后面就无法收场了。

　　&nbsp;&nbsp;而且，他手里也没有足够数量的黑树枝条，造不出这么多的“小男孩”。

　　&nbsp;&nbsp;空间里这棵黑树也不知道是什么来头，他试过很多次，用过很多种方法，一直都无法繁殖出第二棵黑树。

　　&nbsp;&nbsp;所以还是得拥有化神修为才行。

　　&nbsp;&nbsp;不过在无法确定化神飞升是否安全之前，张合是不打算以身犯险的，他可以用一具分身先试试水。

　　&nbsp;&nbsp;这一次分身差点被姜岫搜魂，差点暴露了空间的存在，也给张合提了一个醒。

　　&nbsp;&nbsp;以后得想法子给所有分身设个禁制，属于一旦被搜魂就立即自爆或自毁的那种。

　　&nbsp;&nbsp;不过这些事情暂时不着急，可以慢慢研究。

　　&nbsp;&nbsp;空间里，张合本尊吐出一大口血酱。

　　&nbsp;&nbsp;受了姜岫金色箭矢一击，虽然被那块铁片挡住，但内脏已经全部震碎成了血糊糊，他现在的身体成了一个空壳子。

　　&nbsp;&nbsp;之后他又自爆本命法宝五行山，导致他的丹田中的元婴上，也出现了许多裂纹，需要长时间慢慢调养才能恢复。

　　&nbsp;&nbsp;张合又吞下一粒疗伤丹药，伤势才稍稍稳住，体内原本心脏的位置，一团青绿色灵气凝聚，渐渐地变成了心脏的形状。

　　&nbsp;&nbsp;再有两三天时间，这团青绿灵气就会在原来位置生成一颗心脏。

　　&nbsp;&nbsp;这就是修仙者的强大体质，就算只剩一副骨头架子，只要元神还在，就只能算是重伤，还值得抢救一番。

　　&nbsp;&nbsp;张合本尊在空间里疗伤，自然有分身去宁靖郡城，安抚先前准备逃跑的民众。

　　&nbsp;&nbsp;上100万人口，经过这么一折腾，全城鸡飞狗跳，起码又得好几天才能安顿下来。

　　&nbsp;&nbsp;乱七八糟的一大堆的事情，搞得谷粱奇一阵头大。

　　&nbsp;&nbsp;另外，却有几支人马已经在城外悄悄集结。

　　&nbsp;&nbsp;这几支人马集中了黑水军精锐，元婴执法队，暗影阁精英，以及刚刚合并过来的日月盟诸人。

　　谷臱</span>&nbsp;&nbsp;现场仅仅是元婴强者就有100多人。

　　&nbsp;&nbsp;这时张合的一具分身走到人群前方。

　　&nbsp;&nbsp;“诸位！齐国姜氏不仁，德不配位，残害苍生，天下苦姜氏久矣！

　　&nbsp;&nbsp;吾今日欲领兵伐之，以解万民倒悬之苦！”

　　&nbsp;&nbsp;张合说了一番场面话，下方诸人早已经激动得摩拳擦掌。

　　&nbsp;&nbsp;大家早就受够了姜氏的鸟气，之前还差点被姜氏化神老祖团灭。

　　&nbsp;&nbsp;今天终于轮到他们打回去！

　　&nbsp;&nbsp;最重要的是，上一次大战之中，姜氏精锐尽失。

　　&nbsp;&nbsp;今天他们的化神期家主也飞升了，去仙界享受美好生活去了。

　　&nbsp;&nbsp;现在应该是姜氏最空虚的时候，姜岫飞升的消息还没有传播开，可以打姜氏一个措手不及，机会难得，失不再来。

　　&nbsp;&nbsp;他们这一支人马为了不引人注意，分散成数批，从不同的路线往齐国姜氏仙山赶去。

　　&nbsp;&nbsp;两天后，这数支人马都悄无声息地混进了齐国东临城。

　　&nbsp;&nbsp;由于每年都有大量的修士前往姜氏求取凝婴丹，所以他们这一行人的到来并没有引起多少波澜。

　　&nbsp;&nbsp;“这些顶级豪族就喜欢这些花里胡哨的调调，又没个卵用。”

　　&nbsp;&nbsp;胖虎依旧扛着他那柄一丈多长的大环刀，看着空中漂浮的仙山，露出不屑的神情。

　　&nbsp;&nbsp;日月盟的姜长老则是神色复杂，这他去过好几次姜氏仙山，堂堂元婴修士，每次都得向一些金丹修士低头哈腰，跟孙子似的。

　　&nbsp;&nbsp;而这一次，他终于可以扬眉吐气，直接杀进去。

　　&nbsp;&nbsp;“公子，咱们该如何行事？”

　　&nbsp;&nbsp;何小玉向张合询问道。

　　&nbsp;&nbsp;“姜氏仙山位于一千丈高空，普通金丹修士很难飞到这个高度。

　　&nbsp;&nbsp;仙山上布置有一种九天罡风阵，利用九天罡风防御，据说能抗住化神强者的攻击，以我们目前的实力很难攻破大阵。”

　　&nbsp;&nbsp;张合似乎在观赏周边的建筑，这时对着一个阴暗处招了招手。

　　&nbsp;&nbsp;只见一个墙角的阴影中，显现出一名黑袍修士，走到张合面前躬身行礼道：“影八拜见公子！”

　　&nbsp;&nbsp;“免礼，事情进展得如何了？”

　　&nbsp;&nbsp;“启禀公子，根据公子吩咐，目前已经潜伏了三名元婴修士在姜氏仙山。”

　　&nbsp;&nbsp;张合闻言思索了一下，“三名修士还是有点少，今天能再安排一两个人上去吗？”

　　&nbsp;&nbsp;“应该可以！”

　　&nbsp;&nbsp;“好！那我就让一具分身亲自潜入进去吧！”

　　&nbsp;&nbsp;半天之后，张合的分身从姜氏守门人手里换到一份通行令牌，当即就飞向空中的姜氏仙山。

　　&nbsp;&nbsp;张合以一名求购凝婴丹的修士身份，在飞向仙山的过程中又被姜氏子弟索要了许多的宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　&nbsp;&nbsp;看来姜氏的腐败已经无法改变了，目前姜氏吃了大亏，精英尽失，各大势力早已生出异心。

　　&nbsp;&nbsp;但姜氏却一点也不知收敛，仍然把自己当成太上皇，极力压榨其他势力。

　　&nbsp;&nbsp;当张合进入仙山之后，又送出了大量宝物，才找了个借口脱身准备寻找九天罡风阵的阵眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第361章.反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 