    江面之上，红光阵阵。

    分不清是天边的晚霞，还是水中的鲜血。

    周长青站在小舟之上，一阵阵水浪，从炸开的水柱之间不断的传来。

    使得他身下的小舟，在阵阵波浪之中，渐渐远离了身后的客船。

    “不要停，继续往前游。”

    看着三人想要登上小舟，周长青当即冷声说道。

    于这冷喝之中，两个水手拉着李管事，略一犹豫，便向着大船所在地上游去。

    “让我看看，究竟是什么样的水兽？”

    目光扫了一眼身后的三人，开始爬上大船的沿杆，周长青手中三道锐金符，脱手而出。

    咻咻咻……

    黄符燃烧，化作三道锋锐的金芒，向着水中大片阴影而去。

    噗噗噗……

    三声轻响，江面溅射出三道水洞，金芒瞬息之间，洞穿了水下巨大的阴影。

    “不对。”

    看着阴影在金芒之中消散，周长青的眉头一皱。

    “吱吱、吱吱……”

    同一时间，不远处大船的甲板栏杆之上，金毛小白貂急切的叫声，传来。

    下一刻，周长青便感觉到小舟之下，一股澎湃的力量席卷而来。

    轰隆！

    周长青方一跃起，就见一股粗大的水柱，从江地轰然而起，将方才所立舟船掀翻。

    长达十米左右的小舟，被顶了起来，才不过五六米的距离，便在水柱汹涌的力道之下，轰然碎裂。

    咻咻咻……

    与此同时，随着一阵阵尖锐的呼啸之音。

    就见数根猩红的触手，从翻动的江面之下，向着半空中的周长青，袭杀而来。

    猩红的触手，好似一条条毒蛇，于触手之上，更是有着一根根倒卷的肉刺。

    铿、铿、铿……

    人在半空，手中剑光一转，形成一道道凌厉的剑光，飞射而来的触手，被斩为数段。

    “紫雷符。”

    看着断裂的触手，飞快的向着江水缩回，一张紫色的符箓，凭空出现在他的面前。

    “去！”

    一念之间，一道成人手臂粗细的白色雷光，随着紫符的燃烧，于周长青的号令之下，向着江面轰然而去。

    轰隆！

    雷霆虽小，当方一出现便掀起一声巨响，震慑妖邪。

    白色的电光，只是顷刻之间便没入到江水之中。

    还不等一层白色的电光在江面之席卷，于水底深处便传来一阵剧烈的吼声。

    吼声之中夹杂着痛苦的呼叫，显然被雷光所伤。

    “少爷！”

    这时，客船之上传来一阵呼喊，就听见一阵风声传来。

    一根数指粗细的麻绳，被福伯丢了过来。

    正准备施展游神御气之法滞空的周长青，当即一手探去。

    绳索入手，一股大力从麻绳的另一端传来，周长青的身体向着客船荡去。

    还未真正撞在船体之上，就见他脚尖一点船体，拉着绳子，整个人扶摇而上。

    只是一个呼吸的时间，身体便轻盈的落在甲板之上。

    一气呵成，显得无比潇洒。

    “哇！”

    船舱附近，小丫头长大了嘴，与一群胆子大的围观群众，发出了惊讶的声音。

    “多谢了，福伯。”

    看着一手拉绳，一手持刀的福伯，周长青心里一暖。

    “少爷，那水兽你可曾看清？”

    福伯摇了摇头，一边在心中感叹自家少爷实力突飞猛进，一边问道。

    “吱吱、吱吱！”

    便在这时，跑过来的金毛小白貂仰头，对着周长青一边叫着，一边指向江面。

    “还没有，不过那水兽要是还不逃的话，等会应该能够看见。”

    听着金毛小白貂的叫声，周长青目光凝重的看向江面。

    咕噜、咕噜……

    居高临下，就见周长青目光所望之处，约距离客船二十多米的地方，顿时冒起一大片的水泡。

    于这水泡方起，大片阴影渐渐浮出江面。

    就见一个硕大的头颅，约有两层小楼那么高的虎首，出现在两人一貂的面前。

    说是虎首，但整体偏向鱼类。

    “这是，虎蛟鱼？”

    一声惊呼声传来，就见那好不容易爬上船的李管事，语气颤抖的说道。

    “虎蛟鱼？”

    周长青颇为诧异的撇了一眼这位李管事。

    “不错，这是我们常年行走大江的人才知道的。

    这种鱼，虽然也是属于鱼类妖兽，但由于体型过大，头上又生虎纹，故而取名虎蛟鱼。

    只是，这种鱼应该在大江深处才是，不曾想竟然出现在了这里。”

    “这虎纹鱼有什么特殊之处？”考虑到自家少爷要盯着江中妖兽，福伯当即问道。

    “具体实力，我也不知，只是听说这水兽力大无穷，能御水掀起大浪。

    若是有船家遇见，要是不能给予足够的肉食，便会落得一个船毁人亡的局面。”李管事神色惶恐的道。

    “肉食，多少肉？”

    周长青看着那面貌凶残之中，带着虎兽威严的水兽。

    目光落在其嘴边，随着一阵猩红之光，再次长出来的惺红胡须，头也不回的说道。

    “十来个人吧，要是肚子饿，怕是吃的下二十来人左右。

    所以，只要到大江深处，一些远航的人，都会准备四头猪。

    至于，成不成就看天意了，两位壮士，这船上人的性命，就摆脱你们了。”

    李管事连忙说道，话音一落就像船舱跑去。

    他也并非真的胆子大，而是遇见水兽不知，一旦船毁人亡。

    而他又好运逃走，那主家虽不会说什么，但以后他也别想出船了。

    相反，知道水兽又保住了船，却会得到大大的打赏。

    搏一搏！

    不过此番他应该搏到了，那虎蛟鱼那么大的胃口，居然不吃他，反而去吃一具死尸。

    也是奇了怪了。

    ……

    “少爷，怎么打？”看着李管事离去，福伯问道。

    “敢来，就敢杀。”

    周长青看着头上出现焦糊的虎蛟鱼，目光平淡的说着。

    感受到周长青的杀念，其手中斩妖剑，顿时发出一阵欢快的剑鸣之音。

    这虎蛟鱼的实力，根据他判断，最多比山魈强上一丝。

    或者天赋异禀了些，能抗的住紫雷，但却挡不了他的斩妖之力。

    唯一难办的是，这水兽擅水，若是见势不妙潜入江中，怕是只能神魂御剑，才能将其斩杀。

    “需速战速决。”周长青心中一定。

    与此同时，几乎在周长青话音落下的一刻，就见虎蛟鱼猛的张开巨口。

    轰！

    刹那之间，就见那巨口之中，一道水桶粗细的水柱，向着甲板上的周长青冲刷而来。

    水柱好似一道白色匹练，携带着滚滚之力，声威之强，令人侧目。

    不过，这却正合周长青的心意。

    唰唰唰……

    瞬息之间，三张紫雷符，出现在周长青的手中。

    轰、轰、轰……

    下一刻，伴随着三声雷鸣之音。

    迅猛的雷光，后发先至，其中一道狠狠地，撞在了宛如白色匹炼一般的水柱之上。

    嗤嗤嗤……

    方一与水柱接触，一道道迅猛的电力，便沿着水流，席卷而去。

    同时，另外两道紫雷符化作的雷电，则是狠狠轰击在了虎纹鱼的头颅之上。

    ……

    （感谢501701222191913991的500打赏，求自动订阅、推荐、书单推广。

    今天保底两章完成，三更随后，等我码出四更，再求打赏⊙▽⊙）

