
单一诺面带微笑，缓步走到承亲王面前，目光柔和却带着一种睥睨天才的感觉。

堂堂一个亲王，居然在一个小女子的眼里见到这样的眼神，让他觉得不可思议，更加不敢相信这是真的。

无形一种震慑力让他差点因为难以承受而脚步后移。

“承亲王觉得是谁给丞相委屈了呢！”单一诺眨巴着大眼睛问。

承亲王蹙眉，强撑着身体对上单一诺看似娇柔可爱的眼神，他没想到单一诺居然会问出这句话。

扫了一眼坐在斜下首位置的丞相，单一诺下定决心不管这承亲王是不是因为久不上朝而不知主次了，还是有意要给谁难堪。

她绝对不允许任何人向着谭家说话。

“承亲王应该是多虑了，在座的每个人都没有要让丞相受屈的意思。就算是谭宗晋犯了什么错，皇上也不会因此而责怪丞相。”

如莺般好听的声音在大殿中回响，每一个人都清楚的听到单一诺的话。

并不是有威信的话，但是却让九成以上的人都点头称是。

单一诺又突然转向贤妃说：“更何况，还有贤妃娘娘，她如今可是皇上最宠爱的嫔妃。皇上就算要罚谭宗晋，也不会让贤妃娘娘和丞相受到任何委屈不是吗？”

一筹莫展的胥天宇突然豁然开朗了，看着台下凯凯而谈的单一诺眼中闪过一丝精光。

“一诺丫头说的是，朕已经说了，会细细审问。当然会在查证后再定罪，皇叔不必多虑。”胥天宇面带微笑向单一诺伸出手说，“一诺丫头上前来，朕还要还你一个公道呢！”

单一诺福身行礼，“一诺不敢，一诺在外祖母身边等着皇上审问便可。”

说完单一诺就缓步走回了自己的位置，挪了挪椅子，挨着向氏而坐。

胥天宇尴尬的收回手，依然面带笑容端坐在龙椅之上。

承亲王眯眼打量了一番单一诺，坐回了自己的位置，并没有因为刚刚的事而表现出任何的异常。

好似他就是闲来无事说了句闲话而已。

谭宗晋没等胥天宇审问便径自说了起来，声音带着几分沙哑。

“皇上，宗晋也是被一个小宫女骗去万禧馆的，进了正殿便被迷香给迷晕了。清醒过来的时候，就看到太皇太后，太后和皇后带着嬷嬷进来了，其他的什么都不知道了。”

跪在谭宗晋身边的女子好似药效还没有过，迷迷糊糊的一句整话也说不上来，还时不时的撕扯着自己的衣衫。

哆哆嗦嗦另一个宫女，也是如此。

“现在就是没有找到那个把郡主骗去万禧馆的婢女，找到她应该就能知道是谁搞鬼了。”胥天滨漫不经心的说。

“一诺丫头可还能说出她的长相，让画师将其画下，在细细查找。”胥天宇道。

单一诺点头。

胥泓信这时也站出来说自己能画出那宫女的长相。

杨公公立刻将文房四宝拿来，摆上桌案让胥泓信当场画起了那婢女的画像。

趁着大家都把注意力放在画上的时候，胥天翔走下来将单一诺拉去了无人注意的角落之中。

“以后不许再理胥泓信。”胥天翔带着几分霸道的命令道。

“你吃醋了吗？”单一诺歪着脑袋问，“下午对我那么冷漠也是因为吃醋了吗？”

再和德妃聊天的时候她知道宫里人都知道她休夫娘子的传闻，她突然想到胥天翔下去那么生气是不是因为这个。

所以对之前的不愉快她也都不在乎了。

不过还有一件事她很想听胥天翔解释一下。

“你是爷的人，跟别的男人那么亲密爷难道不该生气吗？”胥天翔逼近单一诺一步。

单一诺总觉得这句话有哪里不对，但又想不出来是哪里不对。

她想要的解释是那个女子，早在大殿之中扫视了一圈，根本就没有发现之前在路上和胥天翔说话的那个女子。

胥天翔也自始至终没有说那个女子是谁。

同样的吃醋，现在的他和之前那个冷若冰霜的他也有所不同。

其实若是单一诺再问一句，她便知道，胥天翔之所以会改变因为他在万禧馆见到他担心的小女人时，从她眼中看到了深情的目光。

而对别人只不过是稍稍瞥了一眼而已。

“还为下午的事生气吗？”胥天翔见单一诺不说话又问。

平日里不苟言笑的他只知道这个小女人会看着他的笑痴迷，也会因为见到他的身材而沉沦，可在大殿之中他又不能用这些去哄她……

想着想着他就想给小女人一个深情的吻。

单一诺却在这时不着痕迹从胥天翔的禁锢中钻了出去道，“快回去吧！被发现了不好。”

用力的抓住她的手腕，胥天翔气愤的说：“和本王在一起你就有这么多的忌讳吗？”

你可以和袁麒睿在门口拥抱，可以和胥泓信在外亲密，可以当众说自己休了谭宗晋，怎么就不能和本王多待一会？

胥天翔蹙眉看着她，这些话他没有问出口，只希望小女人能懂。

恋爱中的女人智商为零。

单一诺再聪明也避免不了在爱情面前的痴傻。

手腕再次传来一阵疼痛，单一诺咬牙忍着并没有去制止他，想要看看他什么时候才知道放开自己。

爱他，但并不能说他就能无底线的伤害她。

一个内官突然从殿外跑来跪地道，“禀报皇上，奴才在集合宫女的时候发现有个宫女在房中自缢了。奴才在她房中找到了，找到了一封血书。”

“呈上来。”胥天宇道。

胥天翔也在这时收回了手上的力度，牵着呆若木鸡的单一诺回了坐席上，并没有让单一诺去向氏身边，而是让她坐在了自己身边。

单一诺不着痕迹的揉了揉那已经泛青的手腕，拉了拉衣袖，将手腕盖在广袖之下。

胥天宇看完血书给了杨公公，杨公公立刻问道：“这只写了四个字的血书是什么意思。”

血书上只有四个字：贱人该死。

“这个宫女是浣衣房的宫女，应该不识字吧！”内官说。

这时胥泓信画好了婢女的画像，拿给单一诺看，单一诺点头表示就是这个婢女。

杨公公将画像给刚刚过来禀报的内官道，“将她找出来。”

内官愣了一下，磕头道：“皇上，奴才不能找出这个宫女了。”

“为何？”胥天宇愠怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671174"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
