    这个小区属于整个松辽县城最好的居住区了，昨天晚上接到了牧澜北的电话，袁坤就让人在这个小区购买下了两套房子。

    “总龙头，这一栋，一共两套，一套在六层，一套在九层，如果不喜欢咱们随时都能调换。”

    下车后，袁坤恭敬的陪在韩铮身侧，伸手指着面前这栋十九层的高级住宅，笑着介绍道。

    韩铮点点头，然后笑着看向了一侧的吴玉婷，用眼神询问她是否满意。

    “韩叔，我想要最高那层，每天醒来都能看的更远，这样会让我每天都充满斗志。”

    小妮子现在已经彻底适应过来，既然韩铮身份如此吊炸天，她还有什么可纠结的，直接伸手指着最顶层道。

    韩铮目光看向袁坤，后者也是微笑一下，道：“那就三套都买下来，到时候，小姐想住几层都方便。”

    “好，你看着办就行，另外，每年吴家的花销都由你来负责，到了年底我会给你补偿。”

    对于袁坤的办事韩铮都是很满意，这个新上任的扛旗，倒是一个很有眼界与能力的人。

    随后，在袁坤的陪同下，带着韩铮几人来到了位于六层住宅，这一套面积有一百五十多平，而且还是已经装修好了的。

    面对如此奢华的住宅，吴老爷子和董燕两人都有些不敢接，因为韩铮一句话就送了三套。

    这一套就比他们住的那三间土房不知好了多少倍，尤其是董燕这个乡下妇女，真心觉得三套住宅太奢侈了。

    “嫂子，这房子您无需有其他想法，这对我来说不算什么，而且吴涛的战友们也希望你们能过的好一些。”

    韩铮笑着安慰了董燕几句，让她安心接纳这份馈赠，三套房子而已，这对他和袁坤来说真的不算什么。

    “今后有任何事直接找袁坤就行，等年底我会过来看你们的。”

    随后韩铮将袁坤介绍给了吴家三口，对此，袁坤可不敢怠慢，能让镇北王在意的人他必须要注重。

    当着韩铮的面，袁坤将五十万现金送给了董燕，说这是给她们一年的生活费用。

    看着摆放在茶几上的五十万现金，吴家三口都呆住了，这些钱对于他们来说那就是天文数字了。

    要知道住在那个小屯子中，弄好了一年的收入也才不过几千块纯收入而已。

    这一次董燕住院，要不是这些年家中有些积蓄，加上吴涛的抚血金，估计连医院都进不去。

    “谢谢韩叔，婷婷将来一定要报考军校，向韩叔一样成为一名将军。”

    吴玉婷倒是没什么心里负担，反正在她心里有着自己的小九九，大不了长大了直接嫁给韩铮做老婆。

    在她想来，以韩铮的身份娶几个小老婆应该是正常的，此刻她内心中，就已经做好将来给韩铮做小老婆的觉悟了！

    “走吧，咱们去赵家看看，这个地头蛇当真是霸道的很。”

    见韩铮的脸色阴沉下来，一旁的袁坤眸中就是一缩，他可是知道这位镇北王有多恐怖，心里觉的赵家真是作死不看时候。

    换做是平常得罪其余哪个大佬，他必然是要护持一番，毕竟赵家也是属于吉省的势力，那也是他旗下的小弟。

    但赵家却是作死的得罪了镇北王，这位可是三省地下势力的禁忌，他哪里敢为赵家说好话，只能眼看着赵家就此玩完。

    一行人出了小区，坐车在车队的护送下来到了县城北边，临靠郊区的一座占地面积很大的私人府邸外。

    当韩铮一行人到时，赵家的府邸外已经聚集不下一百人，这些人并不属于赵家，而是袁坤派来的。

    既然镇北王要灭赵家，袁坤即使有不情缘，也要做到让韩铮满意。

    此时的赵家府内，一家老小二十几口都聚集在前厅中，今天所发生的事情，让整个赵家的人都感觉莫名奇妙。

    “爸爸，外面那些人是从哪里冒出来的？他们为何将我们困在家里，难不成是有人要对付我赵家？”

    前厅中，一名气质优雅的中年女子，脸色难看的询问坐在上首的一名白发老者。

    而赵纯父子则坐在女子对面，都低着头没有言语，父子两人的脸色都十分的难看。

    老爷子赵正枫坐在那，目光扫过在场的每一个人，他的目光中有着深深的颓然与失望。

    “今天是决定我赵家存亡的时候，我一直以来都让你们做事低调点，松辽县太小，不要因小失大，可你们就是不听，现在得罪了大人物，你们说该怎么办？”

    坐着的赵家老小二十多人，在听了老爷子的话后，很多人的神色都变了，此刻他们才知道原来府宅被围困，原来是得罪人了。

    “父亲，您可不能仗着他人士气灭咱赵家的微风，您孙女冰冰被人打的现在脸颊还肿着，您怎么就一点都不心疼，这松辽是咱赵家的地盘，难道还需要怕谁吗？”

    坐在下面的一名美艳妇女站起身，脸上低着不愤的像赵老爷子抗议。

    “嫂子说的没错，咱们赵家扎根在这里多年，不用怕任何势力任何人，我现在就打电话召集人手，将那些人给敢走。”

    老爷子的小儿子赵安阳脸上带着不屑的站起身，就要出去打电话着急人手过来。

    “放肆，你们太不知天高地厚了，你们知道今天登门的是谁吗？那是咱吉省的龙头，你们有胆子去和他做对？”

    赵老爷子差点被小儿子给气疯了，到了现在这个危难关头，一群子女还是如此的不成熟嚣张。

    “什么？龙头袁坤？”

    这个名字一出，整个赵家老小都沉静了下来，因为这个名字赵家从上到下就没有不知道的。

    “错了，这一次，我赵家得罪的人，并不是袁龙头，而是吴家，那个曾经对父亲有恩的吴家。”

    到了这个时候，赵安平终于将这件事的起因都说了出来，并且连同韩铮的出现也都说给了大家知道。

    “一个少年，扬言要灭了我赵家？”

    当听到赵安平说到关于韩铮的事情后，赵老爷子双目就是一凝，心里有着一种不好的预感涌上心头。

    而就在这时，在大厅外，一行几十人从大门口走了进来，走在最前方的正是韩铮和袁坤两人。

    “爷爷，就是那个年轻人，就是他扬言要灭了我赵家，而且也是他身边的那个少女，将我妹妹给打了。”

    坐在赵安平身边的赵纯，一眼就看到走在袁坤身边的韩铮，双眼中带着怒火的冷喝了一句。

    经他这么一说，赵家所有人的目光就落在了韩铮身上。

    今天韩铮仍旧是那一身脏兮的穿戴，整个人让人看着就像是从乡下来的土鳖，周身上下一点属于权贵的气质都没有。

    这样一个少年，让赵家上下所有人心都松懈了不少，因为从韩铮的穿戴上就能看出来，他出身并非什么显贵。

    不管怎么说，赵家都是吉省有头有脸的家族，相信只要这个少年没多大来头，袁坤都不会拿赵家如何。

    “就他？一个土鳖而已，我就不信赵龙头会为了一个土鳖屌丝，对我赵家如何，那样他如何向整个吉省道上交代。”

    赵冰冰的母亲脸上挂着冷笑，第一眼见到韩铮，她就有了底气，这样一个小人物估计也就是和袁坤有些关系而已。

    “爷爷，你要为我出气，今天我要让他和那个贱人不得好死。”

    就在赵老爷子目光审视韩铮，想要走过去迎接袁坤之际，脸颊红肿的赵冰冰却跑了出来，一脸愤恨伸手指着走来的韩铮阴狠的喊道。

    走到前厅外的韩铮停下了脚步，目光平淡的看着坐在屋内的赵家上下所有人。

    袁坤脸色阴沉，他身为吉省扛旗亲自上门，就算赵家不认识镇北王，那总该认识他这位一省扛旗吧？

    他这堂堂一省扛旗都走到门口了，赵家人竟然没有认出来迎接，这份狂傲让袁坤眼神瞬间冷了下来。

    “赵家很狂啊！我袁某人到来，都要吃闭门羹，那不成你赵家已经猖狂到不把我这扛旗放在眼里了？”

    “你放屁，你算哪家的扛旗，这松辽县是我赵家的地盘，你凭什么让我赵家迎接你，你根本不配。”

    袁坤的话刚落下，站在屋中的赵冰冰就第一个，将他充满威严的话给怼了回来，而且怼的干脆彻底。

    顿时整个赵家的客厅内安静的吓人，赵老爷子被气的坐在那一口气没上来，就那么背过气去了。

    赵家子女见到老爷子背过气，当即跑过去抢救，把袁坤和韩铮他们就给无视的晾在了那！

    后面跟着的吴家三口，也都一脸鄙视的看着忙碌的赵家一群人，都死到临头了，还这样的没有危机感。

    “袁坤，看来你这扛旗做的可不怎么样，有必要树立一下威信了，吉省是你的地盘，我不会插手一切你自己看着办。”

    看着赵家上下老小救治老爷子，根本就没有一个长心的人过来招待他们一行人，当真是一个作死都不知如何死的脑残家族。

    ……

