    李理面色涨红！

    靠！什么意思啊！他好歹也是个博士，居然让一个小孩跟他说！

    忒瞧不起人了！

    潘小新也讪讪的，有点不好意思。

    偏偏谈笑看热闹不嫌事大，拍着他的肩膀说：“小新！好好教教这书呆子！”

    “喂！你们不要太过分了啊！”李理倏地站起来，脸色难看，“我也是为了安全着想！毕竟谁都不知道这是个什么游戏！”

    “好了……”严清文拍拍他的肩膀，“坐下来吧，对抗制的可能性确实不大，这种具有奖励性质的游戏副本，通常会由一个团队结盟进行攻略，跟之前的游戏不一样。”

    之前的游戏，龟兔赛跑、幸运问答，都是玩家与玩家之间的厮杀。

    李理坐下来，脸上仍有些忿忿，不过没再说什么。

    严清文看着大家说道：“以示诚意，由我先说吧。名字想必大家都知道了，我叫严清文，30岁，以前当过特|种|兵，在一次任务中负伤，后来退了下来，做些安保行业的私人生意。”

    他看了眼李理，接着道：“大概半个月前，我接了李家的生意。李家的独子李理是SCo的研究员，在撤离途中和队伍失散，据说很有可能陷进迷雾，对方希望我们尽力营救。”

    沈墨问：“这种局势下也做生意？”

    严清文笑了笑，“李家老爷子帮过我，对我有恩。”

    最难还的债，莫过于人情债。

    沈墨淡淡点头，说道：“我的情况，之前也介绍过，国家安全总署，特情行动协务主管，不过现在有名无实，队员全部牺牲，负责机构也名存实亡，如果能和你们一起把李理护送到上海，我希望能看到研究进展，关于这些游戏、这些迷宫，究竟是些什么东西。”

    “你的队员是因为游戏牺牲的吗？”严清文问。

    “应该是。”沈墨略皱了下眉，面沉如水，“寻找SCo研究小组的路上，他们变成了玩偶。”

    “估计和咱们上次一样……”李理出声道，“幸运问答的时候，我们都进游戏了，只有苏蔓一个人留外面了。”

    沈墨点头：“玩偶游戏确实会对人数有一定要求。事发后，我试图联系上级，手机打不通，网络通信也有问题，怀疑那边很可能出事了。后来我遇到薇薇，出城的时候又认识了谈笑和承老师，大家在同一个游戏里死里逃生，所以结伴而行到现在。”

    “其实你们的情况，跟我们差不多。”严清文说着，看了眼身边的吕昂。

    吕昂也点头，跟着自我介绍道：“我和严清文是一个队的队友，不过他是负伤后退的，我是因为犯了点错误……呃，退下来后没活干，就跟他一起搭伙做安保生意了。”

    顿了顿，又生硬的补充：“35岁，没别的了。”

    接下来是李理，他表情有些纠结，酝酿了一会儿，才说道：

    “那个……我下面要说的，本来是机密……反正现在全世界也没剩多少人了，告诉你们也无所谓。”

    大家疑惑的看着他。

    李理说：“我们原来的研究所，是研究高能物理学的，也叫基本粒子物理学。今年五月份出了那事……就是大街上突然出现玩偶那新闻，在那之后不久，我们就接到通知，要求和另外两个研究所合并，组建了一个叫SCo的新机构，专门研究玩偶异常现象……然后，还真研究出了一点东西。”

    