    

    其他法王一个个也心头大惊、大恨，居然是不由自主的对陈炫生出了一丝恐惧的情绪，这种情绪极淡，只怕是他们自己都没有发现。

    但是这要是说出去，只怕是都要引发轰动的，一个法王高手，居然是对一个龙象境界初期的小家伙产生了恐惧之情？

    这简直是天下奇闻啊！

    “我一定是在做梦！”空狼喃喃道，不过他这一瞬间的走神，立刻是让他付出了惨重的代价，一道幽蓝的雷霆瞬间扑到了他的头顶之上，将他打的直接从半空跌落到了地上，将地面都砸出了一个硕大的深坑！一道道龟裂一般的裂纹都从他身躯之上显现了出来，他直接是被打的吐出来一口漆黑的精血！

    “这不是梦！”剧烈的疼痛感让他苦笑了起来，心中后悔不已！

    然而这一切还没有结束，他们很快发现了一个更加让他们心中骇然的事情，那就是陈炫站在那里任由雷霆轰击还不够。

    他居然是把他的魂魄也招了出来！

    他们只看到陈炫伸手在眉心一抹，一个半透明的小人就从陈炫的眉心走了出来，那正是陈炫的魂魄。

    在这无边的雷劫之下，他们却是没有注意到，陈炫的这魂魄有一些奇怪，和平常魂魄不同的是，陈炫的这个魂魄浑身上下都泛着一丝淡淡的金色，更有一股极为炙热的阳刚之气隐隐在散发着。

    更加古怪的是，这魂魄小人的眉心之处，有一个和眼睛一般大小的金色圆点，就好像一轮缩小的太阳！

    在一干法王们不可置信的目光之中，他们分明是看到陈炫居然将自己的魂魄也放入到了半空之中，主动的去迎接那雷霆的洗礼！

    要知道魂魄乃是属于阴魂一类的东西，最怕的就是刚阳和雷霆！滚滚春雷之下，阴魂鬼怪皆灭啊！

    可是他娘的，陈炫这算是怎么回事啊？

    他的魂魄居然仿佛在雷霆之中洗澡？

    脸上的神情无比的舒适，惬意？

    赵千亦心底郁闷到了极点，直接是一口鲜血就喷了出来，纯粹是气的啊！

    这第一轮的雷霆持续了大约一刻钟左右，众人却是突然感到天空之中的那些乌云更加的沉重，更加的压抑了，有一股更加狂暴的力量在酝酿！

    他们隐隐看见，有一道道橘红色的闪电在云层之中窜动了起来！

    “只是第一重雷劫，我们就狼狈到了这种地步，要是第二重下来的话，哪里还有命活？”这些法王们一个个是心中惊恐不已，想要逃离这个地方。

    实际上从这雷劫一开始，他们就想过了。

    可惜那仿佛下雨一般不停打落下来的雷劫根本不给他们这个逃走的机会！稍微一不注意，就会被雷劫给劈死，这种情况下，哪里还有办法激发遁术？

    而且，他们分明感觉的到，在这股骇然的天威之下，四周的空间已经是被一股莫名的道力彻底的禁锢住了，空间粘稠如同水底。

    瞬移之法，完全无法使用，就算是普通的遁术，速度也减低到了极致！

    不过这些法王到底不是等闲人物，转瞬之间，他们就想到了办法。

    “这雷劫本来就是陈炫引起的，甚至距离陈炫越近，受到的雷劫也就越发强大，我们虽然动弹不得，可是这陈炫可以动啊，只要他肯远离我们的话……”这样的念头在他们心底升腾了起来。

    至于那萧翎更是面色一亮，对着陈炫说道，“陈炫！本座念在你也是我真武一脉之人的份上，今日就饶了你的性命，你快快离去吧，自己找个没人的地方，去渡你的劫难！”

    萧翎居然还是习惯性的用了高高在上的语气，好像他放过了陈炫是给了陈炫多大的恩赐一般。

    不得不说，这小人倒是高高在上惯了，不愧是小真武院的掌教，不愧是前辈高人，在他看来，他不找陈炫的麻烦，那已经是陈炫万幸的事情了。

    的确，他一个法王高手，还是掌教一级的尊贵人物，陈炫呢？不过是个小小的散修，龙象境界初期，他要杀陈炫，实在是太简单了。

    要他向陈炫说一句低声下气话，怎么可能？

    可惜的是，他没有看清现在的形势。

    “饶了我的性命？让我速速离去？”陈炫似笑非笑了起来，身形一动，不但没有远去，反而是一步一步的朝着萧翎走了过去。

    陈炫这一靠近，萧翎立刻是感到来自头顶之上的那种狂暴的天威越发的沉重起来，不由浑身冷汗直冒，嘴里阴沉的大声骂了起来，“小杂碎！你做什么！赶紧滚开，不然休怪我不客气！”

    对此陈炫也是一声冷笑，“不客气？我倒要看看你怎么个不客气法！”

    萧翎闻言一滞，的确，他现在在这天雷之下，已经是自顾不暇，根本腾不出手来攻击陈炫，除非他不要命了。

    但是他不攻击陈炫，陈炫一个龙象境界初期倒也伤害不了他。

    只不过，陈炫一旦朝着他靠近过来，那越来越强大的天雷，实在是让他心惊胆战，这天雷要是持续的时间长了，还真的有可能要了他的命。

    而陈炫那嚣张的语气，毫不将他放在眼里的模样，也是让他心中狂怒，疯狂的在心中咆哮。

    “好猖狂的狗东西，不要等本座抓到你，到时候本座要将你的抽筋扒皮，炼骨烧魂，让你求生不得求死不能！”不过心底狂怒，但是表面上他却是做出了正确的决定，毕竟形势比人强！

    “你想怎么样？看清楚你的地位和实力，你不过是个龙象境界初期之人！我们不再追杀你，你也放过我们难道不好？”

    那赵千亦这个时候也尖啸道，“小杂碎！你要想清楚，你今日未必弄的死我们，等到我们一旦空开手来，绝对让你凄惨无比！”

    陈炫一听顿时双眼神色更冷，“看来，你这个这个老丑妇，还是没看清楚形势！”嘴里这样说着，陈炫手掌一翻，一个性感造型的古怪玩偶已经是出现在了他的手心之中。

