    慕云卿微微敛起如月弯黛，望向季晖的目光如锋刃一般锐利。

    在这碰到季晖，她的确是没想到。

    瞧他方才进屋时目标明确，显然是一早知道她在这，看来……方才那杯茶不是不小心倒的，而是那小丫鬟刻意为之。

    始作俑者不用细想也知道，必是季莹。

    这局虽直截了当，却很是便宜。

    倘若慕云卿叫嚷起来，引得园中宾客尽皆来此，虽能解一时之困，然季晖为人混账好色，臭名昭著，她与他共处一室被人瞧见，今后这清誉怕是也没了。

    可若是不出声呼救，便会就此遂了季晖的心意。

    季晖存的正是这个心思，是以毫无惧色，放浪得如同在国公府一样。

    未及慕云卿跟前，已经快把自己扒干净了，身上只余一条亵裤松松地卡在肚腩那。

    慕云卿原本还在想，是直接将人放倒，还是顺势给他下点药，免得他日后再出去祸害别的姑娘，还未决定，就见容锦阴沉着一张脸站在门外，落在季晖身上的目光与看死人无异。

    他逆光站着，整张脸都匿在阴影中，慕云卿看不清他脸上的表情，却敏感地察觉到了他的愤怒。

    浑身煞气，玉面修罗一般。

    见他一把扯下抹额走了进来，慕云卿顾不得许多，忙将荷包中的药粉迎面撒向了季晖，瞬间就将人放倒了。

    从前见了这样满眼戾气的容锦，慕云卿纵然不跑也总是吓得僵在原地不敢动弹，可如今……她却想也未想便快步迎向他。

    情急之下，她甚至拉住了他的手：“先别杀他！”

    从某种角度来讲，她是了解容锦的，她知道容锦鲜少佩戴防身之物，却也知道，只要他想，任何东西都是他拿来伤人的利器。

    前世她就曾亲眼见他拿抹额活活勒死了一个人。

    鎏金冠上的赤金簪、腰间锦带上嵌着的美玉……每一样，在他手中皆可变成嗜血的模样。

    “容锦……”慕云卿低着头不敢看他眸中浓郁的墨色，她试探着自他手中缓缓抽出那条抹额：“容锦，别杀人。”

    非是她妇人之仁，不忍心杀了季晖。

    季晖必死，但绝不能死在长公主府、死在容锦的手里。

    即便容锦能做到神不知鬼不觉，可安国公势必要找长公主要个说法，她不能平白给长公主惹麻烦。

    再一则，她也不愿容锦杀人，至少……不该让季晖这样的人的血染脏他的手。

    容锦眉目阴寒，垂眸看向倒在地上的季晖，眼神冰冷残忍，他一只手揽住慕云卿的腰，力道大得仿佛要将她整个人折断。

    薄唇轻启，他的语气平静到近乎诡异，让人头皮发麻：“卿卿，他该死。”

    “……我、我知道。”慕云卿被他抱得有些疼，却不敢挣开：“要杀他日后有的是机会，我们先离开这好不好？”

    容锦没动。

    慕云卿心下一紧，一时也顾不得许多，竟难得主动将手搭在了他的腰上：“容锦……我不想待在这儿……”

    不知是他终于听进去了她的话，还是她的动作让容锦理智渐归，他总算是没对季晖出手，握住她的手转身离开，进了一处假山之中。

    慕云卿见那里面黑黢黢的，有些迟疑，脚步拖沓，是被容锦强拽进去的。

    他明显因为她的抗拒恼了。

    她忙解释：“我……我是怕有、有老鼠……”

    不是想躲着他。

    果然，这话一出，容锦面色稍霁。

    “有我在，不会的。”他伸手将她拥进怀里，比方才温柔许多，似是已经冷静下来了：“刚刚有没有害怕？”

    慕云卿埋首在他怀中微微摇头。

    那些牛鬼蛇神她都不怕，还是最怕老鼠和他，但她没敢说实话。

    他低头，唇瓣凑近她发间，呼吸间，痒嗦地吹着气：“卿卿。”

    慕云卿本不想应声的，可耳边听着他强有力的心跳声，脑海中不自觉地回想起方才他冲进来找她的画面，不觉眼眶一热。

    他待她……向来如此不计后果、不顾得失。

    心下微动，她便难得给了回应，虽然只是轻轻地“嗯”了一声。

    容锦环着她的手收紧：“方才为何不让我动手？”

    “……杀人终归不好。”其实只是不想他杀人。

    她自己经历了如此诡异的重生，焉知这世上没有因果报应一说，杀孽太重，她恐日后会报应到容锦的身上，是以她才不想他插手她的事。

    她的仇，她自己报，万一日后死了下地府受罚也是她一个遭罪，不会牵连到他。

    慕云卿话未说尽，容锦自然不知她心中所想，只当是她嫌弃自己为人狠辣，手段残忍，恍然想起前世她临死前说过的话，眸光便暗了下去。

    她说：我从前总觉得你很坏，想着你为何就不能变得好一点呢？

    容锦心下凄楚，他心道，是了，在卿卿心里，他就是一个不折不扣的坏人，不像容珩，“光风霁月”，“菩萨心肠”。

    想到容珩，容锦周身一寒，杀气凛然。

    慕云卿感觉气氛不对，刚想退开看他怎么了，却被他用力按回怀里，薄唇贴着她的耳廓，语气幽幽如鬼魅一般：“我自是万般不好，那不如卿卿告诉我，你觉得谁才好？”

    “你、你怎么了？”方才不是还好好的？

    容锦自顾自道：“沈晏？”

    “……你在说什么？”

    “还是容珩？”容锦音色寒冽，眸子冷得不像话。

