    一大早，赵鞍山就到陈京办公室汇报工作。

    这对赵鞍山来说，是很不容易的。

    现在赵鞍山很低调，平常在处里他表现得非常谦让，下面人能够干的事儿，他都给下面人机会，从来不抢功，更不会还企图挑战陈京的威信。

    他很清楚，他能够留在干监处，如果不是陈京保护他，他是断然没有机会的。

    没有陈京签字的情况下，他私自就给赵大林的出境开了绿灯，这是严重的越权和渎职，边琦都保不住他。

    最后是陈京没有揪住这件事不放，给了他一个机会，才让他能够继续保持现在的位置，但是因为这件事情，在干监处他再也没有向陈京挑衅的资本了。

    他老实了，陈京也给予了他足够的尊重，陈京让他协助分管处里的全面事务，赵鞍山现在在干监处的角色，就相当是常务副处长，手上的权力比之以前，还大了不少。

    赵鞍山对目前的情况是相当的满意，他对自己的定位自然也就清晰了。

    “老赵，过来，过来！我正准备去找你呢！”陈京冲赵鞍山招招手，“是这样，现在我们处里的领导配置越来越全面了，我最近正在酝酿领导分工的问题，初步的意见我已经有了，就是要跟你商量一下，看看你的意思。”

    陈京拿过一份材料递给赵鞍山，道：“看看吧！就这些！”

    赵鞍山将材料接在手中，瞅了一眼，上面有关于干监处五个副处长的分工的部署。

    赵鞍山后面赫然标上了“常务副处长”的字样。

    他微微的愣了愣，心中有些激动，道：“处长，我们一个处设个常务副处长。是不是合适？”

    陈京笑笑道：“老赵啊。这个东西是我私下草拟的，代表了我个人意见。边部长一直都想着要加强我们处的领导，让我想办法凝聚处领导班子。现在我们有五个副处长。而下面一共只有四个科室。

    根据我们处的目前发展趋势来看，将来我们处的工作量和面临的压力挑战都会相当的大，我们需要到规范的时候了！”

    陈京顿了顿。道：“我的这个方案准备送边部长那边，部里会就我们送过去的方案讨论，如果部领导批示同意，我们设常务副处长又有什么关系？一切都是为了工作方便高效，这是根本！”

    赵鞍山连连点头，脸上按捺不住喜色。

    现在干监处和以前不可同日而语了，人员暴增了近三倍，其重要性也是越来越凸显。

    在这样的时候，赵鞍山能够确定第一副处长的位置。这对他来说是个不小的突破，说不定级别问题还能在这次解决呢，毕竟他的资历是到了提拔的关口了。

    陈京和赵鞍山聊了一会儿。他道：“老赵。今天一大早过来，你是有事情汇报吧！”

    赵鞍山犹豫了片刻。道：“处长，有句话我不知当讲不当讲，现在在我们处领导中，有个别人实在是做事太出格了！”

    “最近我们处有个关于临河区于洪刚的案子，我们已经组织了专门的人员去做调查，而且卷宗已经汇总了！可是有个别领导偏偏觉得卷宗有问题，把我们根据实事求是汇总的卷宗又重新打乱。

    在这其中加入了很多凭主观臆断、凭社会传言所扑捉到的一些所以事实，企图以此来篡改我们已经做出的结论！这样的行为实在是让人警惕啊！”

    赵鞍山话一开口，情绪就颇为激动了起来，他喝了一口水，继续道：

    “昨天，我严厉批评了这种行为，却招致了个别领导激烈的反弹，说我们排外，说我们做工作胆子不够大，过不了人情关，不敢去严格的办案！你说这……”

    陈京轻轻的笑了笑，抓起电话拨了一个号码。

    “是尚处长吗？”

    “你过我办公室来一下！”

    只片刻功夫，尚荣一脸严肃的推门进来，他一瞅见赵鞍山，脸色变了变，点头冲陈京道：“处长，您找我？”

    陈京指了指椅子道：“先坐吧，昨天你说李部长要看关于于洪刚案子的卷宗，你送过去了？”

    尚荣咳了咳，道：“还没有，您还没有过目嘛！”

    陈京哂笑了一下，道：“尚处长，你认识于洪刚？”

    尚荣愣了愣，摇摇头，道：“不算认识，但是见过面！”

    陈京又问：“那你找于洪刚谈过话没有？”

    尚荣又摇摇头，陈京又问：“那你找临江区班子谈过话没有，或者是临江社会各界的人事，你是否跟他们有交流！”

    尚荣脸色变了变，道：“个别同志我谈过话，但是交流还不够！”

    陈京脸一板，道：“那你的所谓卷宗是根据什么整理出来的？你通过脑子想出来的，还是听风就是雨凭主观臆断做出来的？”

    陈京不等尚荣开口，便喝道：“尚处长啊，你让我怎么说你才好？我们的卷宗是要给部领导看的，如果卷宗内容不翔实，我们的调查只是走马观花，或者是我们的意见根本就是错误的。

    你是否能想象到后果？

    你是一处出来的干部，一处一向都是我们组织部的标杆处室，我不相信张处长对你们的工作是这样的要求，如果是这样的要求，那我们全省的干部任用选拔，该要捅多少篓子？

    这样吧，你和李部长熟悉，李部长现在要看这个案子的卷宗，这个卷宗就由你负责整理。

    你记住，一定要实事求是，任何的弄虚作假，如果再让我发现，我将在全处提出通报批评……”

    陈京不发火的样子很温文尔雅，可是一旦发火，却是气势汹汹。

    尚荣被陈京一通训斥得面红耳赤，却不知道怎么回嘴。

    他心想，自己的卷宗你看都没看过，又怎么就能下结论说自己没有实事求是的工作？

    他这样一想，眼睛就瞟到了赵鞍山那边，他心中一下明白，敢情这个赵鞍山一早就跑到陈京这边来告刁状来了！

    昨天尚荣把卷宗给赵鞍山，本意就只想走个过场，赵鞍山点头了，他就可以顺利把这东西往李逸风那边送。

    卷宗一旦到了李逸风的手上，李逸风本来在这件事上就有自己意图的，他只需要在卷宗上批个意见，陈京就是再牛，他敢直接和李逸风顶牛？

    那他应该还缺少一副好牙口。

    可尚荣没料到的是，一向在处里保持低调，当好好先生的赵鞍山，昨天却突然强硬起来。

    他拿着卷宗看了一遍，不分青红皂白，便对尚荣一通狠批。

    尚荣本就是骄傲之人，他和赵鞍山同为副处长，两人行政级别相同，赵鞍山又有什么资格对他指手画脚？

    所以，他当即就和赵鞍山争了起来，两人只差是拍桌子。

    今天尚荣被陈京狠批了一顿，他很容易就联想到是赵鞍山告刁状，肯定是把昨天的事儿添油加醋的说了一通，然后又把自己整理的卷宗夸大其词的向陈京做了汇报，要不然陈京为什么会动这么大的肝火？

    人性就是这样，尚荣现在被陈京狠批了一通，他却不怎么恨陈京，却是恨上了赵鞍山了。

    而赵鞍山对尚荣的反感也是到了极点。

    明明尚荣搞的东西不靠谱，明明尚荣来干监处以后处处耀武扬威，他除了对陈京有所忌惮外，对其他的人，他是完完全全就不放在眼里。

    如是以前倒也罢了，赵鞍山能忍就忍了，可是现在，他刚刚看到了自己成为处常务副处长的希望。

    赵鞍山一旦成为常务副处长，在处里就是仅次于陈京的人物。

    如果自己在这个时候镇不住尚荣，以后尚荣还不站在自己头上拉屎拉尿？

    他这样一下，就觉得内心很不爽。

    陈京让尚荣负责关于于洪刚的卷宗，这明显就是任由尚荣乱来。

    站在赵鞍山的立场上，尚荣的任何不规矩，对他都是极大的威胁。

    所以，赵鞍山心中也已经暗下了决心，那就是绝对不能让尚荣得逞，这小子，得让他涨涨记性，不然他不知道干监处的规矩！

    赵鞍山和尚荣两人各怀鬼胎，陈京心中是暗暗冷笑。

    尚荣是李逸风的人，这一点毋庸置疑。

    李逸风想利用尚荣在干监处偰钉子，干预自己的工作，陈京也不能什么都不做。

    对尚荣的问题，陈京自己是不方便出面的。

    但是自己不出面，有赵鞍山就足够了。

    赵鞍山骨子里面对斗争就很狂热，最近他安分了，是因为他已经没有了和自己角力的资格了。

    现在陈京给他再安排一个好对手，就让赵鞍山去治尚荣吧！

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    是连强来的电话，连强称米部长要找陈京谈话。

    陈京心猛然一沉，一下从椅子上站起身来缓缓的将电话挂断。

    “老赵，尚处长，还有一些事儿我们再分头谈。今天是不行了，米部长办公室打电话来了，让我过去汇报工作。”陈京沉声道。

    赵鞍山嘿嘿笑道：“处长，米部长亲自找您，那一定是重要工作了！现在咱们干监处在您的领导下是越来越强大啊，我们组织部第一处的位置算是坐实了……”

