

    小小是一脸淡定的模样，倒是一旁的思玉在这个时候，脸色有几分紧张了。

    恒彦林在此刻也极为的淡定，也就一旁的思玉表现的与两人诧异比较大。

    几个人一起刚刚进门，便是见着一旁的服务员，看了看几个一眼。

    不过在见到小小之后，对方也没有多说什么。

    来这里的人其实也不是很多的，小小也算是一个常客了，所以在见到了小小之后，便是直接请着几个人一起走了进去。

    恒彦林在这个时候，脸色依旧颇为的平静。

    几个人一起坐下来之后，恒彦林招手让人拿来菜单。

    随意看了几眼之后，恒彦林挑着上面的一些食物点了一下。

    小小其实也准备在点一下的，但是随后见着恒彦林点的东西之后，一脸惊愕的看了一眼过来。

    这个家伙是怎么回事？点的东西都是巨贵啊！

    本来小小都已经想好了，到时候恒彦林要是没有钱付账的话，到时候她来付钱就好了。

    就当做是请两人吃的一点东西，也算是尽一下地主之谊好了。

    但是她万万没有想到过，恒彦林在这个时候，居然一下子就点了这么多东西！

    一想到这里，她的脸色都是不由变得难看起来。

    这家伙，到底在做什么！

    这些东西全部点下来，她心中暗自算了算，脸色随后有些难看了。

    因为她觉得，到时候是她付钱的话，这小荷包都是要空了不可。

    小小的脸色有些难看了，看了看一旁的恒彦林，有心想要说些什么，但是随后也不知道该怎么说了。

    能够怎么说？

    对方自己点自己的，自己过去询问对方有没有这个钱？

    然后说自己没有这么多的钱？

    这样的话说出来，还没有说到最后，她就已经感觉有些丢人了！

    故此，此刻看了看面前的这些人之后，她的脸色也越发的有些紧张起来。

    只是片刻之后，恒彦林就已经点好了，然后将菜单给了那服务员。

    服务员在此刻，看了看一旁的几个人一眼，然后就退了下来。

    全程，小小都是在纠结着，自己应该不应该说些话。

    但是到了最后，她到底是没有说出来什么话出来，实际上她也压根就没有办法说出来什么话出来。

    她是想要说些什么话的，但是奈何压根就没有一点的办法。

    这人都已经下去了，她总不能够在此刻，把人给重新叫回来吧？

    心中这般一想，越发的有些无奈起来了。

    恒彦林却没有想那么多，看了一眼一旁自己的妹妹，脸上带着和善无比的笑容。

    “哥哥，你点东西不贵吧？”

    思玉在这个时候，还不知道恒彦林到底是点了什么东西，也不知道到底贵不贵。

    故此，看了看面前的恒彦林一眼之后，便是小心翼翼的询问了一句。

    语气之中，带着几分紧张之意。

    她确实不知道，也没有想到过这个东西到底贵不贵的。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的这个妹妹，心中无奈直摇头。

    什么时候，自己的妹妹出来吃点东西，还要这般的小心翼翼的，深怕自己是被什么了一样。

    想到这里，恒彦林心中暗自叹了一口气。

    扭头仔细的将自己妹妹看了一眼，而后开口说道。

    “你就不要担心那么多了，也不要害怕，东西不是很贵，以后你要是想吃的话，都是可以随时来吃的。”

    恒彦林说着，摸了摸思玉的头，示意对方不要这般的害怕。

    就只是吃一点东西而已，压根就不算什么事情。

    思玉闻言，神色微微放松了几分，但是脸上依旧带着几分紧张之意。

    这个地方，看起来可没有这般的廉价，这吃一顿怕是要很多钱吧？

    思玉心中惴惴不安，也就一旁的小小在这个时候，嘴角露出一抹讥讽。

    这叫一点小钱？呵呵，当真是会吹牛。

    也就一旁的好朋友，压根就是不懂才会被恒彦林这般的忽悠。

    她也说不上话，要不然的话可不会如此的！

    想了想之后，便是看了看面前的恒彦林一眼，在随后又是微微深吸了一口气。

    不管是怎么说，此刻的情况是这般的就对了。

    小小心中暗自摇头叹气，同时对于自己身上的小钱包，又是有些担心起来。

    到时候没钱的话，肯定是不会让她们走的。

    这样一来的话，她可怎么办？总不会是要让她跟着被扣吧？

    所以唯一可以做的，也就是她帮忙把钱给交纳了。

    越是这么一想，此刻的心中也越发的无奈起来。

    早知道这样自己就不来这里了！

    为啥要跟着自己闺蜜来这里？

    还被这么个家伙给坑惨了。

    小小心中暗自叹气，恒彦林在一旁与思玉有说有笑。

    看的小小是又气又恨，这家伙倒是心大，这个时候有多开心，等会儿就看对方脸色有多难看！

    小小心中一怒，看了看面前的恒彦林一眼之后，暗自又是扭头回来。

    她觉得，自己要是在这样看着一旁的恒彦林，迟早是会被恒彦林给气死的。

    既然是这样的话，还是少看恒彦林为妙！

    否则的话，她自己都是不知道该怎么说了。

    在她心中暗自生气不已的时候，一旁的服务员在这个时候，已经开始把菜都是端了上来。

    每个人都是有一份，看起来极为的精致。

    神户牛肉。

    小小看了一眼面前的这个肉，立刻就是辨认了出来，在此刻脸色有几分难看了。

    当真是很会吃霸王餐，点的东西都这么会点。

    小小感觉自己的银牙都是要被咬碎了，但是看了看一旁的恒彦林，对方依旧是无动于衷。

    “来，这东西看起来味道不错，一起吃一点。”

    恒彦林招呼了一下对方，随后开口说了这么一句。

    思玉闻言，本来是觉得这个东西应该很贵的，但是一旁的恒彦林都这么说了，便是低头乖巧的吃起来。

    吃了第一口，思玉的眼眸便是微微亮起，眼神之中带着几分惊异。

    大约也没有想到过，这东西居然这般的好吃。

    若是当真以后可以经常来吃，那就是在好不过了！

hf();
