    　　

    　　“还是我来吧！”康照明一听爷爷的话也有道理，之前是自己太谨慎了，现在想想康晓波只要不是傻子，就不可能送个毒药过来！

    　　

    　　送毒药简直就是找死么，到时候康神医家里的人出了问题，第一个被怀疑的对象就是他。

    　　

    　　所以，康照明觉得还是自己试试吧，这玩意吃不好也不能吃坏了，让父亲吃的话，肯定又会让爷爷看低自己，康晓波咬了咬牙，说出了自己的决定。

    　　

    　　康照明这句话，让康神医有些意外，他没想到自己这个贪生怕死的小孙子，居然肯主动试药！于是很高兴的道：“好！照明，爷爷没想到，你也有长大懂事的一天！你放心，这个丹药要是我们研究明白了，所获得利益，爷爷算你一份股份！”

    　　

    　　康照明一听顿时大喜！如果这什么延年益寿排毒丹研究成功了，获得的利润不会比金创药少。自己居然能占有股份，那简直是一个天大的好事了！

    　　

    　　在康家的第三代，即使是优秀的康照龙也没有股份的，康照明想到自己将成为第一份，顿时大喜过望。

    　　

    　　而康照明的父亲康崔朴，也很是意外儿子的勇气和胆识！没想到儿子的一个决定居然能换来如此大的利益和好处！

    　　

    　　就连康照龙也有些嫉妒的看了一眼自己这个弟弟！

    　　

    　　在康家，康照明一直是个贪生怕死纨绔少爷的存在，所以他干坏事儿的时候，大家都觉得习以为常，没有什么，今天突然的做了一件明白事理的事情，所以就会让人意外了。

    　　

    　　所以康神医在意外之下，也就给了康照明这么一个许诺……

    　　

    　　康照明从康神医手中接过了那枚貌似延年益寿排毒丹的“狗屎”，然后放在了桌子上，用一把锋利的小刀将其割开，捏了一半举了起来，准备吞服下去。

    　　

    　　“唔……太臭了！”康照明放在了嘴边，差点儿没恶心死：“怎么跟臭狗屎一个味道啊！”

    　　

    　　“就像你说的，良药苦口嘛！”康崔朴劝解道，他也很激动，如果儿子服用了这枚延年益寿排毒丹有了效果，那么就能得到一笔公司的股份了，那他这个做父亲的也面上有光。

    　　

    　　康照明点了点头，一咬牙，捏住鼻子闭上眼睛，将一半“狗屎”给送进了自己的嘴里，然后赶紧喝了几口水，才强忍住呕吐的欲望，没有吐出来。

    　　

    　　过了半晌，才缓过气来，长出了一口气：“呼……终于吃进去了！”

    　　

    　　“好，照明，你几天你就别出门了，在家里面看看服用后的效果！”康神医点了点头，对康贵丰道：“贵丰，你把另一半延年益寿排毒丹给封存起来，如果照明有效果的话，就送去实验室找人化验一下成分！”

    　　

    　　“是！”康贵丰点了点头。

    　　

    　　康照明吃完“狗屎”，只觉得胃中翻滚，很是难受，不过他忍着吐意，赶紧回到房间，躺在了床上！不得不说，康照明还算比较幸运的，因为他服用的那一半“狗屎”上面，恰巧还残留了一些延年益寿排毒丹，并不完全是纯狗屎。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸自然不知道康家发生的事情，如果知道康照明将“狗屎”当成延年益寿排毒丹给捡了回去，还吞食了一半，那估计要笑岔气了。

    　　

    　　在关学民的家中，林逸将医药公司的事情大致的和康晓波说了一遍，不过康晓波在兴奋的同时，也很担忧，毕竟他没有丝毫的企业管理方面的相关经验，虽然不想放弃这个好机会，但是康晓波也不是傻子，知道乱搞一气的下场：“老大，我对企业经营和管理方面的事情一窍不通啊，你得让我有个学习的过程吧……”

    　　

    　　康晓波兴奋过了，也恢复了冷静，他是个容易冲动的人，但是冲动过后，却也能冷静的考虑问题。

    　　

    　　在天台打架事件、小芬的事件中，康晓波之前都表现出了冲动的性格，不过之后却能静下心来考虑其中的得失。

    　　

    　　康晓波的话倒是让林逸有些为难了，关学民是个学者，自然也没有做企业的经验，而林逸更不用说了，让他去暗杀还行，管理企业就算了。

    　　

    　　现在康晓波说的也不无道理，他也没有相关的经验！

    　　

    　　此刻，林逸才明白，有些事情，自己想的过于简单了，不是手中有个药方就能开个公司的！但是，不是信的过的人，林逸也不想让他随意参与到公司的运营里面来。

    　　

    　　首先林逸就是一个秘密的存在，林逸不想暴露在公众的面前，让所有人都知道药方是出自他的手！毕竟林逸现在还是在执行任务的期间，不宜分心去做别的事情。

    　　

    　　“小逸，我的想法是，找一个信得过的职业经理人，而我这边，主要就是做一个名誉上的副总，或者挂一个研发部总监的职位，只要配合宣传就可以！”关学民建议道：“至于公司的事情，可以让晓波和馨馨担任公司董事，只参与决策，不参与经营！”

    　　

    　　“这个主意也不错，关键是找一个信得过的经营人。”林逸点了点头：“可是这个人，就不那么好找了。”

    　　

    　　“这个就急不得了！”关学民摇头：“我再找人打听一下。”

    　　

    　　事情就这么暂时搁浅了下来，林逸载着康晓波出了关学民的别墅，本来想直接送他回家，但是康晓波却说要去书店买几本企业管理的书！

    　　

    　　虽然有点儿临时抱佛脚的嫌疑，不过康晓波有这份心思，林逸倒是很欣慰，最怕的就是他不上进，只要他肯努力就好了。

    　　

    　　林逸将康晓波送到了书店，没有陪他上去，直接回了楚梦瑶的别墅，已经走了两天了，不知道大小姐会不会有怨气？虽然之前已经和她说好了是陪着康晓波参加他二爷爷的寿宴，楚梦瑶也没说什么，但是谁知道陈雨舒那个小妞有没有挑拨离间？

    　　

    　　快到家的时候，林逸的手机却响了起来，本以为是康晓波或者唐韵打来的，不过当林逸看到手机上的来电显示的时候，却是不禁一愣！

    　　

    　　因为，打来电话的人，居然是王心妍！

    　　

    　　【各位读者们，还有保底月票么……谢谢！】<!---->

