    朵朵的腹中，翻起滔天巨浪，久久不能平静。

    要知道，她的父皇东皇太一，已经是非常非常恐怖的存在了，放眼整个三界，能是他父皇对手的，也就只有父皇的师父混元老祖了，就连鸿钧，在父皇面前，也得逊色一些。

    可就是那么厉害的父皇，只是这个玉棺主人的一个转世。

    那这个玉棺的主人，得是一个什么样的大恐怖存在啊！

    朵朵都不敢往下想了。

    再往下想，那就是与混元老祖一个层次，甚至比混元老祖还要高层次的存在。

    这就超脱她的认知范围了。

    而此时，金色骸骨，全部化作金气，注入叶辰体内。

    “啊！！！”

    叶辰在强烈的膨胀感之下，感觉都要爆炸了，显得无比痛苦。

    良久后。

    随着记忆渐渐的拼凑在一起，他也从中，摄取到了很多信息量。

    玉棺的主人，尊号圣虚始祖，乃是混沌未成，鸿蒙初期，参悟虚空，证得虚空的上尊。

    所谓上尊，乃是圣人之上。

    而圣人之上，还有飘渺上人之境，再之上才是虚空上尊之境。

    道从虚空中生，虚在于道之上，是最高的存在，一切到最后，都是虚空，为此虚空是超脱一切，不受任何约束，可行走于虚空缥缈之间。

    这玉棺的主人，便是鸿蒙时期，第一位虚空之境的上尊。

    是他创建了道，谱写了道法修炼篇章，让混沌时期的万灵，进入了大修炼时代。

    根据万灵的属性不同，他谱写的修炼篇章，分仙道、神道、魔道、妖道、鬼道，五个证道途径。

    那个时候，属于鸿蒙时期，没有人、没有仙、没有神、没有鬼、没有魔，只有万灵，水里游的，天上飞的，地上跑的，还有植物等等，统称万灵。

    在没有修炼的时代，万灵的寿命，都是比较短的，多则百八十年寿命，断则昙花一现。

    万灵都希望自己不生不灭。

    圣虚始祖，最开始也不过是一棵树，在鸿蒙世界，生长了一百多年的树，算是很长寿很长寿了，至少在当时，比他还长寿的，屈指可数。

    当时，那个时候的一年，也是天界的一年，而非地界的一年。

    但即便如此，这寿命对于万灵来说，还是太短寿，都希望更长寿。

    圣虚始祖也是，当时他已经患了虫害，濒临死亡了，它让虫儿绕过它，让它多活几年，虫儿不听它的，在啃噬着它，剥夺着它的命。

    一棵年轻的树跟它说，要想多活几年，除非你可能动，把这些虫子碾死，让它们近不了你的身，那么你就可以多活几年，不然早晚会被他们啃噬掉精髓而死。

    圣虚始祖很悲哀，它不想死，它想生长的更大更高，高到云霄之上去看看，上面是什么样子，为此它开始与命运做反抗，首先要做的就是，让自己动起来。

    在它用了很多很多种办法之后，它靠吸食空气中的灵气，转化为能量，最后它成功的动起来了，可以用动用自己的树枝，去将自己树干上的虫子挖出来。

    也可以从这个，移动到那个地方。

    它很高兴，就这么的过了很多年，它的生命有所突破，活到了一百五十岁也没有死。

    但是，它能动，引得很多动物的好奇，飞禽落在它的头上，走兽去撞击它，使得它的生命受到了威胁，它又想让自己，能够将这些飞禽走兽打跑。

    它便用同样的方法，吸食空气中的灵气，想办法转化能能量。

    花费了很多的时间，它又成功了。

    此后，它的生命，一直受到威胁，就一直想办法让自己突破，在第四次突破的时候，它让自己变成了一只精灵，有了手脚、头、眼睛、鼻子、嘴巴的精灵，到处跑，再生命又受到威胁之后，它便开始了修炼突破，走上一条让自己不死不灭的道路。

    他也忘了，自己到底花了多少年，总之很长很长的岁月，一直修炼，一直突破，直到后来，他一手抓下，能够握住整个鸿蒙世界，在鸿蒙世界中，无所不能，要谁生谁就生，要谁死谁就死，可呼风唤雨，可让天地色变，可行走于虚空飘渺之间，可一口吞下一切。

    在鸿蒙世界中，他被万灵视为至尊，走到哪里，都受万灵敬仰，被万灵所膜拜。

    而他也发现，他认识的很多很多万灵，都死在了岁月长河之中。

    曾经朋友、敌人、包括他树种落下后，长出来树，算是他的子孙，后代的后代的后代，全都死了，唯有他还活着。

    在岁月的长河中，他见过太多太多的生老病死了。

    也因为活的太久，看的生死多了，觉得活那么久，也没什么意思。

    为了能让朋友们活的久一点，他便开始将自己的修炼经验，谱写成修炼篇章，创造了最早的文字，也统一了最早的语言，让万灵都能听得懂彼此的话，看得懂文字，然后便将修炼之法，传承下去，还根据不同的种类，谱写不同的修炼篇章，让万灵去修炼，证道长生。

    鸿蒙世界，开始发展了起来。

    万灵也都开始步入修道长生之路。

    他也被万灵共尊为圣虚始祖。

    而后，他也收了的徒弟，以混元为主的仙道弟子，以洪元为主的神道弟子，以恶元为主的魔道弟子，与玄元为主的妖道弟子，与灵元为主的鬼道弟子。

    鸿蒙世界，进入了前所未有的大发展，万灵的寿命，也随着步入修炼时代，而变得越来越长。

    那时候的万灵，和睦相处，没有纷争杀伐，整个鸿蒙世界共生共存，不会为了领土而厮杀，也不会为了资源而互掐，更不会为了看你不爽就杀你。

    总之，万灵平等，和睦共存。

    可是随着时间的增长，由于亡灵的寿命越来越长，死亡现象越来越少，而新出生的万灵却越来越多，引发了一场来自鸿蒙世界的大灾难。

    许是生灵数量太多，空气中的灵气匮乏缘故，从而阻挡不了陨石坠落磨损，直接漫天陨石砸在鸿蒙世界上，使得鸿蒙世界引发大爆炸，巨大的鸿蒙世界，被炸成碎片，不知多少生灵死于这场大爆炸之中。

    <!--over-->

