    他的问题让韩雨柔噎住，对上他无辜的眼神，韩雨柔默。

    她摇摇头：“我不是啊。”

    好像没法跟他解释这个问题。

    “那你是我什么人？”容锦承嗓音清和低缓，如淙淙流水涤尽尘埃。

    “我……”韩雨柔被他问住，她算他什么人？

    容锦承干脆歪着脑袋看向她，默默等待她的回答。

    韩雨柔想了想：“你之前说要跟我求婚。”

    “那你是我未婚妻。”

    “不是，你还没求婚！”韩雨柔默，好像有点解释不清楚。

    “那我现在跟你求婚，你嫁给我。”容锦承忽然拉住她的手，紧紧圈在自己手心，攥住，“嫁给我，柔柔。”

    韩雨柔又是一愣，她抽出一只手敲了一下他的脑袋，倏地站起身：“容锦承！你耍我！”

    她还真以为他失忆了或者脑子不灵光了。

    原来是假的！

    容锦承苍白的脸上浮起浅浅的笑意：“你嫁给我吧，我会对你很好的，好到命都可以不要那种。”

    “你有几条命？你根本不珍惜自己的性命，这一次，你躺在医院里好几次心脏跳停，濒临死亡。”

    “以前不是单身嘛，单身一个人没什么顾忌，而且你知道的，年轻人火气大容易冲动，没想太多就去做了。”容锦承其实早就清醒过来，“以后如果你在我身边，我不管做什么都会好好想想再去做。”

    韩雨柔没来的时候，他就听护士说，是她一直在照顾她，几乎每天都来看他。

    容锦承的眼中是熠熠闪烁的泪花，他早就不知道什么叫感动了，可他的心还是一次次被韩雨柔撩动。

    人心也是肉做的啊。

    他真得爱她啊！

    说着，容锦承一把拉过韩雨柔的手，将她拥入怀中！

    他紧紧搂住她的腰不肯松手。

    她打他也好骂他也好，但他就想抱抱她，能抱着她的感觉才是最真实的。

    他怕一松手，她又跑了。

    就像四年前，锦园的佣人告诉他她走了，一声不响走了。

    他怕极了那种感觉。

    他想珍惜，想好好爱她，只要她肯给他这个机会。

    “柔柔，柔柔，你嫁给我好不好，除了你，我生命中早就一无所有。你是我活在这个世上唯一的依赖和依恋，我想为你做任何事，只要你嫁给我。”

    “你松手……你勒得太紧了……”

    “我不松，我要是松手了，你就跑了。”

    “我往哪跑？”

    “可你真得会跑啊。”容锦承半带着委屈，半带着撒娇，就是不肯松手。

    他没想到睁开眼睛还能见到她。

    他被人一枪打中头部时，他以为这辈子就好这么完了。

    可现在不是梦，他还能抱着韩雨柔。

    他哪舍得撒手。

    “我不跑，你松手，有什么话再慢慢说，来日方长。”

    “你还没有回答我的问题，你嫁给我好不好？”

    “你也知道你一无所有，让我怎么嫁？”

    “我会努力的。”

    “那你努力吧。”

    “嗯。”容锦承这才松开手，眼底满是清澈的光芒和笑意。

    韩雨柔被他放开，喘了一口气。

