    “注意它们的口器、锯齿肢体结构以及喷射而出的体液，都能高效传播瘟疫。在避开攻击的情况下去解决他们。

    我去破坏虫巢，你们对付这些小东西。”

    说罢，普莉斯拉骑士直接向着巷道深处的虫巢走去。

    巷道间的增生组织与小型幼虫，在靠近这位诅咒系的骑士时，立即被缠上一种深色诅咒，肉体在短时间内瓦解碰坏。

    与此同时，附近被虫巢召回成年血虫，立即显露出凶性，全部袭来。

    “米娅，这里交给你了！我离开一下。”

    “知道啦……”

    关键时刻，米娅妹子还是很靠得住。

    韩东轻轻一挥左手，由一缕黄沙卷住肥硕的血虫，转身崩上屋顶。

    并不是划水。

    在韩东的观察下，这种成熟血虫并不是特别难解决，甚至比不上城外的最低阶邪秽……米娅一人就能全部杀掉，更别说还有一位实力还不错的小学妹。

    韩东之所以离开，是需要仔细剖析检测一下，「红色瘟疫」到底是一种什么东西。

    被黄沙完全束缚的血虫完全无法动弹。

    隐藏在光滑皮表下的尖锐口器不停伸缩，一旦靠近活物就将迅速吸光血液。

    一柄金属镶边注射器由韩东掌心间出现。

    针头刺入，约半米巨大的虫体立即萎缩。

    韩东的这支特别针筒附带‘萃取’的效果，能直接抽取掉最精华的部分。

    被抽干的虫体，仅有萃取出了不到1ml的血液……不过也足够韩东进行研究分析了。

    【便携式监狱-生物实验室】。

    一毫升血液装入试管，通过检测仪器直接分析其性质。

    也就在韩东带着一滴血液返回实验室时……被束缚在检测仪上的小丑手臂、疯狂挣扎，直接在手臂表面裂开一张红色大嘴。

    “这是什么东西？！你从哪里得到的这种【疯笑血液】？”

    “嗯？疯笑血液，什么东西？”

    小丑手臂这么一说，就连韩东也好奇起来。

    圣城里爆发的古怪瘟疫，小丑-潘尼怀斯竟然给出了一个韩东从未听闻过的名词……

    “对！你也听见了笑声不是吗？这种血液里混有的‘疯笑’与我的疯笑有着同源性……能不能将血液给我品尝一下？”

    说着，小丑手臂已忍不住而吐出一根灰色长舌。

    啪叽！

    哪知道，韩东直接一把手将其舌头抓住，并轻轻向外拖拽。

    “哎哟，你干什么？”

    “别以为我不知道你在想什么……详细告诉我，什么是「疯笑」，如果你表现的足够好，也不是不能给你一些这种血液。”

    韩东在说话的同时，将装有血液的试管送入检测仪。

    骑士团给出的「红色瘟疫」资料中，只是将这种痴笑现象归于一种感染压迫下丘脑而引发的副作用。

    然而，从小丑手臂的说法来看，这种怪笑似乎有着深层的意思。

    “疯笑……是【疯狂】的一种分支路线，我的主体便是疯狂属性的【镇民】。

    之所以我的本体能如此强大，都是因为不停疯笑。

    自我陷入疯狂深渊，才得以挣脱掉里世界的束缚，从而沿着下水道脱离出来。

    你带来的血液里含有这一成分，但很稀薄……与我本体相比，可就差远了。

    我只是单纯想要品尝一下其它生命的疯笑血液，没什么别的意思。”

    “疯狂的分支？你的意思是说，混着这种血液的生命只需要不停大笑，就能成长？”

    “差不多就是这个意思。喂！尼古拉斯，什么时候给我搞点血……唔唔唔！”

    小丑手臂还未说完，韩东直接用束缚绷带将手臂上的嘴巴堵住。

    “疯笑……有意思的情报。”

    这时，检测报告单也生成了出来。

    【低阶虫仆的血液（来自于猩红山庄）】

    血酿含量：0.03%

    对主体的致病率：0%（无法导致主体感染）

    简介：这种由普通人类感染者生出的虫仆，体内仅含极其微量血酿成分，威胁性极低。

    特殊名词解析：

    「血酿」由猩红山庄产出的一种诅咒血液（具备精神污染），能对任何活物进行直接影响。

    血酿将赋予个体强烈的渴血欲望及狂笑属性。

    通过血液改造让个体获得难以言喻的再生性、畸变性与强大力量。

    通过饮用血酿而形成的邪秽比一般邪秽更强，且更容易成长……但最终只能朝向疯狂深渊前进，很难在成长过程中维持应有的理智。

    “血酿……猩红山庄？「无面者头颅」懂得东西还真多。

    而且，这小丑也没有欺骗我，真有「狂笑属性」这一说法……事情变得有趣起来了啊。”

    ……

    韩东退出监狱。

    巷道里的情况已处理完毕。

    诅咒女骑士直接将手掌插入到目标虫巢的体内。

    「凋零诅咒」

    虫巢迅速凋零死亡。

    此外，周围的虫群也全都被米娅与小学妹解决……当然，米娅一个人就解决了就成。

    大家穿在身上的防护服都完好无损，没有出现血液入侵的情况。

    “挺不错……”

    普莉斯拉骑士有些惊讶于这群见习骑士的表现。

    单从她自己来看，学生时期绝对做不到这么样的高效侦查与杀敌。

    更何况这次的事件本属于骑士级的，压力与普通事件截然不同……这群学生竟能从容应对。

    就在这时。

    站在屋顶的韩东继续给出侦查情报：

    “四点钟方向，98米平房第二层……九点钟方向，189米下水道内……还有十二点钟方向319米的商店建筑内。”

    韩东一连报出三个虫巢位置。

    “你……怎么做到的？”普莉斯拉一脸惊讶。

    “就靠感知混口饭吃，自然要比其他人厉害一些。”

    这哪是厉害一些，普莉斯拉所认识的感知型骑士可能也就只做到这种程度。

    处理的情况完全一致。

    由骑士负责虫巢主体的处理，三人则负责清除血虫……半小时内将三处虫巢全部解决，普莉斯拉由虫巢残骸里取出一块浓缩的血液结晶，作为兑换奖励的战利品。

    也就在大家准备继续行动时，韩东眉头一皱。

    “七点钟方向，距离我们300米远的后院区域，有什么古怪的东西……”

