
　　周易辉猜测这些被转移了记忆的白衣人应该不会被隐藏在交易所内，谁也不会这么傻，把这么明晃晃的问题搁在自己手里，无论他们有什么价值，都必须要在最短时间内被转移出去，而地下车库则是最好的隐蔽场所。

　　交易所新出了规定，没有得到许可，夜间时候一律不得进入工作区域，周易辉自然不会去找麻烦，他立即顺着交易所的停车场，直奔地下车库。

　　当初为了安置那些精密的记忆转移设备，记忆交易所是建立在郊区一座盐矿的上方，所以整个地下车库的范围很大，大部分都是利用原有的矿洞设置的。

　　由于地下车库里面错综复杂，让大家感觉不如放在外面的停车场更加便利一些，时间久了，这地下车库中除了交易所内部的人员之外，很少有人将车辆停放在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　周易辉虽然没有车辆，对地下车库的布置也不是很熟悉，当他只是站在消防布置图前站了几秒之后，脑海中就立即构建了整个地下车库的立体图形了，然后开始寻找那些被掠夺记忆的白衣人行踪。

　　根据他们的步伐和行动来看，肯定需要一条便捷而又没有人知晓的路线，整个记忆交易所就这么大，除了必要的设施之外，大部分地区都是封闭的，也是为了降低误入矿井的危险。

　　很快，一条货运电梯就出现在周易辉的视线之中，这部电梯是专门用来运送记忆转移中心的备用物资，平时并不怎么使用，虽然电梯通往记忆转移中心，不过没有在核心区域，受到关注的程度也很低。

　　关键是它的出口位于地下三层左右，如果那些白衣人在这么深的位置上被装进车里，肯定没有什么人会去注意的。

　　周易辉巧妙的躲过了头顶上一个又一个摄像头，他也不想惹上什么麻烦，这种事情能够不被发现的话最好躲避一下。

　　当他匆匆赶到地下三层停车场的时候，就看到角落中的货运电梯已经开始缓缓开启了，在电梯附近还站着几个同样带着面罩的黑衣人，只是这些人黑色制服的外面竟然套着防弹衣，而且这些人手中似乎带着管状的武器。

　　霰弹枪？周易辉的瞳孔瞬间缩放了不少，这些人到底是什么来头，竟然连这种管制武器都有，难道他们有什么背景吗？

　　只见这些黑衣人警惕的望着四周，看样子不敢有丝毫的马虎大意，周易辉小心的躲藏在角落的柱子后面，更加大气不敢出的蹲在那里观察着车库内的情况。

　　在黑衣人的跟前不远处停着一辆大巴车，车玻璃都被窗帘挡住了，看不到里面的情况，司机位置上也没有什么人，看来应该是无人驾驶的。

　　在大巴的前方，是一辆贴着特种护送、武装押运标志的大型越野车，后面隐约还能够看到另外一辆，看来这些黑衣人的武装是的确有来头的。

　　伴随着一声清脆的叮当声，货运电梯的大门缓缓打开，首先出来的是三四个蒙面黑衣人，他们的身后是那一串步伐蹒跚的白衣人，被押送着从货运电梯里面走出来了，然后一个个推搡着送上了跟前的大巴车。

　　周易辉总算相信自己摄像机所拍摄的东西是真的，交易所内有人跟这些面罩黑衣人勾结，对这些白衣人进行记忆转移或者说是记忆掠夺。

　　等到所有人都出来之后，货运电梯立即关闭，而后就被一道密封的铁门挡住了，看上就好像是闲人勿进的重要场所一般。

　　周易辉记下了大巴车的车牌号和主要特征之后，转身向地面跑去。

　　在交易所附近的路旁，周易辉看到那辆大巴车缓缓驶出了地下车库，然后朝着市区方向驶去。

　　这让周易辉感到有些奇怪，他们把这么多有严重记忆转移后遗症的人怎么弄到市区里面去，这不是给自己找麻烦吗？

　　虽然有着万般的不解，周易辉决定还是跟上去看个究竟，他立即呼叫了一辆无人驾驶的巡游出租车，开始跟在大巴车后面两百米处，融入了市区的车流之中。

　　很快，车子已经驶入了繁华的市中心，令周易辉意想不到的事情发生了，大巴车每隔一段时间就会停下来，然后从车上下来一个人，这个人身上并不是白色或者黑色的衣服，而是非常普通的服装，跟寻常人没有任何的区别，甚至身上还有一个背包，看起来就好像是一个前来旅游的背包客一样。

　　可是这些人的衣服即便进行了更换，他们走路的姿态却很明显告诉周易辉，他们就是那些进行了记忆转移的白衣人，只是此时负责看管他们的黑衣人却并没有跟随着。

　　这些白衣人下车之后似乎有些茫然，不过依旧机械的向前走着，很快就融入了城市中热闹的人群之中消失不见了。

　　看着这些人飞快离开了自己的视野，周易辉陷入了迷茫之中，这难道就是记忆掠夺者的目的？他们抢夺这些人的记忆做什么呢？

　　那些护卫车似乎发现了一直跟在后面的出租车，几个加速之后，飞快甩开了周易辉的追踪，等到他想要再去找那些被记忆转移的白衣人时，他们也同样早就消失的无影无踪了。

　　周易辉担心自己被发现，接连换了几辆出租车，这才心惊肉跳的回到了交易所的公寓之中。

　　他立即给袁杰拨打了电话，不过收到的却是袁杰的语音留言，说他要去参加一个重要的培训，短时间内不能回来，有重要事情可以留言。

　　周易辉自然不敢将这么重要的消息泄露出去，只好告诉袁杰有时间给自己打电话，自己有事情要跟他说。

　　放下电话之后，周易辉脑海里不断浮现出那些被记忆转移的白衣人的身影。

　　虽然不知道这些人抢夺记忆的目的，可是他们用记忆转移中心的设备来这种事情，对于他来讲是绝对无法容忍的，在他的心目中，记忆转移是一项伟大的发现，是为了造福社会而创造出来的，绝对不允许有人将其当做犯罪的载体。

　　可他只是一个普通的科研人员，一个交易所的技术主管，虽然谈不上是手无缚鸡之力，可是看那些蒙面黑衣人的体型就知道，他两个加在一起也打不过人家一只手。

　　这个时候，他突然想到了自己安装的摄像机了，这种事情如此的隐秘，显然是不想让别人知道，可他的摄像机一旦被发现的话，那可是不得了的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第12章 白衣人的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 