    大海领域附带的蓝色光晕迅速蔓延，不但笼罩了前方血雾所及的范围，也将先前他经过的森林完全笼罩在内，澎湃的生命力几乎是瞬间被激发起来，在大海的气息刺激下，大森林做出了它们的反击。

    所有植物都开始疯狂的生长，血雾附带的腐蚀性毒素与植物蓬勃的生命力交织在一起，每一株植物在生长的同时都释放出一层蓝色的光彩，将那侵袭自身的血光抵御在外。

    与此同时，那澎湃的生命力与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断过滤着那些有害的剧毒，充满水气生命气息的蓝色光晕开始在森林中蔓延开来，有着海明威大海领域的支持，这些植物焕发出无比庞大的生命气息。

    生与死本就是两种极端，生命的气息骤然强盛起来，自然会影响到那血色的死气，很快，海明威眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐的消失了。

    就在他前方数百米外的森林中，此时还有三道身影在不断碰撞，相互攻击着。

    角落处，一具破碎的尸体倒在那里。诡异的是，那具尸体上正不断散发出血红色的雾气，就像是自身的鲜血蒸腾了一般。

    场中交手的三人之一，正是胡列娜，此时，她身上六个魂环不断闪耀，背后那条巨大狐尾每次挥动，都带起一股澎湃的能量。

    她身上散发着一圈白色光环，将自己与另外一名老者笼罩在内，抵挡着血光的侵袭。而不断攻击他们的，却是一道红色身影。

    定睛看去，海明威不禁大吃一惊，心中想道：原来是他。

    血色长袍，立领披风，苍白的面容，这个人赫然正是当初他与胡列娜在杀戮之都中经历杀戮时见到过的杀戮之都的统治者，杀戮之王。

    杀戮之王与当年相比，有了很大的变化，他那苍白的皮肤上出现了很多诡秘的血纹，额头处还有着一个宛如剑形的魔纹，背后，一对巨大的血红色翅膀张开，攻防一体，既能用来攻击，也可以当做两面盾牌使用。

    他的速度极为恐怖，闪烁之中逼迫的胡列娜和另外那名老者已是岌岌可危。与胡列娜并肩作战的那名老者身上，足足有八个魂环，而且魂环配比相当不错。

    可杀戮之王身上却没有一个魂环出现。可就是这样，他每一次攻击却都令胡列娜和那老者左右支拙，眼看就要抵挡不住了。

    “你终于来了么？我等了你很久了。为了等你，我才让他们活了这么久。”杀戮之王的声音没有一丝人的感觉，只有无尽的冰冷和邪异。血红色的身影一掠而过，那名拥有八环的老者惨叫一声，全身仿佛都被一层血色渲染。

    轰然巨响中，身体已经炸碎，变成了与先前海明威所见尸体一样的惨状。体内的鲜血更是沸腾而出，不断融入到杀戮之王释放出的血光之中。

    而他掠起时带起的红光却只能将胡列娜身上的杀神领域压迫到她身边，露出那八环老者，却没能伤害到胡列娜。

    “海明威？”胡列娜看到海明威出现，不知道为什么，心中一松，那奇异的血光虽然没能将她杀死，但杀戮之王一翅拍来，却将她的身体拍击的飞了出去，撞断两株大树才倒下。

    当血色再次降临时，胡列娜的身体却已经消失了，一股无形的力量缠绕在她腰间，将她带到了海明威身边。

    对于胡列娜，海明威的感官非常好。当初两人在地狱路中同舟共济的一幕他始终都记得，左手抓住胡列娜的肩膀，将一股雄厚的魂力输入她体内。胡列娜哇的一声，喷出一口鲜血，脸色变得煞白，但也勉强算是喘过气来。

    “这是怎么回事？”海明威沉声问道，心中其实却是已经猜到了几分。

    胡列娜倚靠在海明威的肩膀上，喘息着道：“我也不知道是怎么回事，这个怪物突然出现，就向我和我的人发动了攻击。他这血光十分诡异，在血光范围内，除了拥有杀神领域的我以外，其他人都无法使用任何魂技。我带来的二十多个人里面，有五位是魂斗罗级别的强者，剩余也都是魂圣。可是，在他这怪异的血光之中却实力大减，不断的被他击杀。这个怪物太可怕了。他说是来找我们报仇的。”

    听她这么一说，海明威终于明白杀神领域上那一丝精神锁定是从何而来了，并不是胡列娜，而是眼前这位杀戮之王。

    “报仇？你们这两个卑贱的生命毁了杀戮之都，就算将你们碎尸万段也无法弥补杀戮之都的损失。告诉我，究竟是你们谁在伟大的血色长河中下了毒药。那究竟是什么毒，拿出解药，我给你们一个痛快。”杀戮之王一步步朝着海明威和胡列娜的方向走了过来，他走的很慢，但每前进一步，都会带来强大的压迫力，令人呼吸困难。

    面对杀戮之王，海明威却神色如常，开玩笑，现在的他可不是在杀戮之都里，再加上如今的他可是实力都在。根本不怂这个杀戮之王。

    海明威淡然反问道：“杀戮之都毁灭了么？”

    杀戮之王冰冷的血红色双眼中充满了仇恨，“是你们，就是你们毁灭了我的杀戮之都。令我的子民们惨死在伟大血液的反噬之下。是你，对不对，就是你……”

    海明威笑了，“毁灭了就好，也算没白白浪费我一株仙草。不错，下毒的就是我，是我在那条血河中下了毒。其实，那也不算什么毒药。那是一株雪色天鹅吻，效果只有一个，那就是激发。杀戮之都的血腥玛丽之中蕴含着一种慢性毒素，能够让人在杀戮中变得更加强大，也能潜移默化的改变人的心性和身体。所以，我给那条河流中添了这么一味仙草，令那缓慢发作的剧毒千百倍的发挥出它的效果，看来我在药物上的判断非常正确，我很荣幸，能够成为杀戮之都的毁灭者。”

    “混蛋，那解药呢？”杀戮之王已经有些按捺不住了，但为了讨要解药，他还是勉强忍耐住自己心中的冲动，没有冲上来向海明威发动攻击。

    “先告诉我你有什么反应？”海明威淡淡的问道。

    杀戮之王迫不及待的吼道：“我很热，我体内伟大的血液在不断蒸发，不论我喝多少鲜血都无法阻止。但我也变得更加强大，我的身体似乎在变异。可是，我却无法掌握它。解药，快给我解药。”

    “解药？没有解药。一株有益的仙草哪来的解药？真是可惜，你怎么没和你那堕落的世界一同毁灭？杀戮之都那堕落的王国本就不应该存在于这个世界上，毁了它，是替天行道。”海明威一脸义正言辞，摆出正义的大旗。但其实他投毒的根本原因还是为了杜绝其他人再度获得杀神领域，最主要的还是要防备唐三像原著一样获得杀神领域。

    “正好，今天你也在这里，那就让我们做个了断，等我将你也从这个世界彻底抹除，那堕落的世界也就算是真正消失了。”他满脸正义的说道。根据原著看过的一星半点，他依稀间记得好像获得修罗神传承的关系，就在这个杀戮之王身上。所以现在这个家伙跳出来刚刚好。

    “混蛋，我杀了你。”杀戮之王再傻，现在也明白海明威是在戏耍他了，血光骤然大放，身形一闪已经来到海明威面前，两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔海明威胸前插来。同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向海明威。

    “快用杀神领域，否则不能使用技能，还会暴毙。”胡列娜焦急的说道，拼命开启自己的杀神领域护着自己与海明威的身体。

    但就在这时候，海明威却将她的身体甩了出去，远远的飞到数十米之外。强烈的蓝光骤然从海明威身上爆发开来，刹那间，他整个人就像是一个蓝色光球，紧接着，强横的蓝色光芒瞬间绽放，大海领域发动！

    杀戮之王释放出的那霸道血光并不是只有杀神领域才能抵挡，而是必须要领域的能力才能抗衡，因为那血光本就是一种领域能力的存在。

    而海明威通过先前观察胡列娜与他的战斗时发现，虽然杀神领域能够保证胡列娜使用魂技，但很明显，杀神领域释放出的白光是被杀戮之王身上释放的红光完全压制的。那是领域上的压制。也就是说，杀戮之王释放的领域与杀神领域是同源的，但却又凌驾于杀神领域之上，刚好克制它。

    正因为如此，海明威才没有使用杀神领域，而选择了自己的大海领域。

    周围的世界突然变成了大海一般的深蓝色，胡列娜的双眼却紧紧的跟随在海明威身上，当她看到海明威身上蔓延而出的九个魂环时，整个人都陷入了呆滞之中。

    几年的时间不见，他，他竟然变得如此强大了？九个魂环，封号斗罗级别的实力。而且还有那么多个十万年魂环。这真的是人力所能达到的境界么？

    海明威身上出现的情况已经远远超出了胡列娜本来的认知。毕竟在她之前的认知中，身为天斗帝国护国供奉的海明威，实力只是魂圣而已。

    当那红与蓝两色光芒在空中开始剧烈碰撞，争夺对空间的控制权时，杀戮之王攻击海明威的动作明显变得慢了一拍，而海明威则是上身晃动了一下，全身释放出一层蓝色的雾气。面对对手的攻击，海明威并没有闪躲，或者说，他根本就没想过要闪躲，手中海神三叉戟一横，直接挡向杀戮之王的攻击。

    轰然巨响之中，海神三叉戟居然发出一声轻微的嗡鸣，而杀戮之王则如同触电一般倒飞而回，血红色的双目中充满了不敢置信的神色。强烈的震荡力令他的双手都在颤抖。

    海明威也同样吃惊，他能感受到从三叉戟上传来的震荡，自从拥有了这件神器之后，还是第一次有人在正面攻击中另海神三叉戟出现这些许波动。好强的力量。看来，这杀戮之王的实力至少也是个极限斗罗。只是，他身上为什么没有魂环出现呢？

    杀戮之王不甘的怒吼一声，双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

    刹那间，密集的爆破声不断从大海领域与那血色领域的接触位置爆发开来。

    海明威微微有些惊讶，他没想到这个杀戮之王竟然能够爆发出如此强大的力量。这远远超出了他的预想。

    杀戮之王嘎嘎怪笑一声，“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？比起你们获得的杀神领域，我这杀戮领域才是杀戮之都中最强的领域，也是杀戮之都那禁魔效果的缩小版本。你以为你这海洋属性的领域就能抵挡得了么？杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域。禁魔特性是绝对成立的。还是用出你的杀神领域吧，否则，你的魂环技能将全部无法使用。”

    海明威心中一惊，果然如杀戮之王所说，虽然他还没与那血光接触，但确实可以感觉到魂技已经不能够用了。

    强大的压迫力迎面而至。

    但就在这时，没等杀戮之王得意的笑声收歇，海明威的身体却突然从原地消失了。杀戮之王反应很快，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀如同利刃一般甩向身后。

    但是，海明威出现的位置却并不是在他背后，而是在他背后上空。身体侧落，行云流水一般的动作带起左腿，同样是充满邪恶气息的红色光芒，宛如巨斧一般从天而降。

    正是当年邪魔虎鲸王的魂骨，邪魔左腿骨附带魂技，虎鲸邪魔斧！

    海明威深知，在战斗之中绝不能被对手牵着鼻子走。虽然杀神领域可能会让自己能够使用魂环技能，但杀神领域要被对手这个杀戮领域所克制，对自己来说绝非好事。很有可能就会因此而一直被压制。

    海神三叉戟虽然强大，但杀戮之王速度奇快无比，感觉上更像是一名敏攻系魂师，只要他凭借速度游斗，自己的海神三叉戟想要发挥出威力也并不容易。因此，他才选择了这样的战斗方式，毕竟，拥有这个十万年魂骨魂骨的他，底气十足。根本就不认为自己会输。

