    徐平安站在宽大的落地窗前，面色铁青，看着麦克走出大楼，朝外面走去。

    “我会让你看到，未来的我，不是你们美国可以招惹的”徐平安面无表情，眼神当中没有一丝人类的感情，双眼冰冷的盯着麦克的背影。

    日子慢慢的过去，徐平安的日子也恢复了平静，这一天，徐平安在家里没有上班，而是在家里的露台打电话，电话是打给远在索马里的盖文。

    “boss，我敢肯定，美国人肯定暗地里调查过boss了，我们跟boss的关系不是什么秘密”盖文非常肯定的说道。

    “我也是这么想的，如果有人询问你，约克，巴克，就直接说，我告诉了你们当年的真相让你们报仇，你们遵守誓言而已，其他的不需要多说什么，尤其是我们赌斗那件事，绝对不能说”徐平安认真的说道。

    “我明白，这件事我们都不会说”

    “不过我很好奇，当年跟踪我的人是谁，他是怎么找到我的，我跟巴克通过电话两小时之内就离开了，我相信即便有人接到boss的电话赶往我的住处，也绝对不会跟我遇上的”盖文非常认真的询问。

    “他接到通知没有去找你，而是直接去了机场”徐平安直接说道。

    “他是谁”盖文面无表情的询问道。

    “这个人对你已经没有任何意义了，去年，他已经离世了，死于肝癌”徐平安看着天空说道，说谎真是一个技术活，非常的不舒服。

    盖文沉默了，狗屁死于肝癌，根本就不相信徐平安说的，徐平安手里肯定还有另外一支力量，非常隐秘，实力很强的力量。

    “还有一个问题，美国人既然调查了boss，不找我们肯定存了必要时候拿我们要挟boss的心思，我们这边的实力需要继续增加”盖文面无表情的说出这句话。

    “你需要什么”徐平安同样面无表情的询问。

    “一个大杀器，一个让美国人投鼠忌器的大杀器，现在可以没有，过几年必须有”盖文直接说道。

    “这件事我来解决吧，你不需要担心，我可以肯定的告诉你，美国人在对你动手之前我肯定会提前通知你，你们会有充足的时间做准备”徐平安淡淡的说道。

    “丝”盖文吸了一口凉气，已经从徐平安的话里听出一些意思了。

    “既然这样，大杀器可以没有，人员弹药物资必须有充足的储备，最起码是现在的五倍才行，武装直升机最好在多几架”盖文毫不客气的说道。

    “你不需要担心，各方面的储备会逐步增加，每个月会给你们运输一次”

    “盖文，相信我，我可以给你们一个光明的未来”徐平安看着窗户外面说道。

    跟盖文沟通了一阵，电话挂掉了，徐平安站在那里没有动，皱着眉头继续思考，现在还有一个巨大的短板，那就是银行，必须有一家可以完全控制的银行才行。

    花旗银行不可靠，他们的总部在美国，肯定不会违背美国方面的意思，欧洲的银行也差不多，必须有属于自己的银行才行，否则，非常危险。

    瑞士已经沦陷，必须排除，全球避税地中只有摩纳哥、列支敦士登、安道尔三个国家仍在情报交换方面进展缓慢，被经合组织列为不合作避税地。

    必须再去一趟欧洲了，必须完善银行配置，再等几天，美国那边没有消息就离开J市，到杭州视察一遍公司后直接前往欧洲。

    在家里陪伴父母过了一周，徐平安就直接离开了J市前往杭州分部，这一次没有入住酒店，而是直接入住了一栋别墅，正式上班后徐平安交代乔易城办理的。

    四千多万的价格，一动商业别墅，证照齐全，据说这位开发商在杭州能量非常大，这一段路只有二十栋别墅，面积不小，全部都带着苏州园林特色。

    各种设施齐全，园林内的池塘小溪还都带着过目前最新的滤系统，空间布局合理，跟现代简约品味完美的融合，带着一股幽静的意味。

    乔易城将图片数据发给徐平安后，徐平安一样就相中了，直接全款购买了光射最足一栋，装修风格也是按照徐平安的意思重新装修好的，也聘请了专业的管理人员跟家政人员。

    徐平安刚刚入住后，特意的四处看了看，真的很不错，东西结合，各方面都比较符合自己的要求，今天不去公司，明天再去，今天好好的休息一下。

    刚刚吃过晚餐，电话就响了，徐平安拿过来一看，竟然是马博打过来的。

    “老大，什么事情”徐平安询问道。

    “你现在在哪，我有点事情跟你面谈”马博直接说道。

    “今天刚到杭州，什么事情”徐平安询问道。

    “别问了，我明天上午开车过去，见了面你就知道了”马博直接说道。

    “好，我让人给你收拾一间客房，别住酒店了，就住我这里好了，我一会给你发个定位”徐平安直接说道。

    “行，明天见”马博说完就挂掉了电话。

    徐平安则是摸着自己的下巴思考了一下，管他呢，明天就知道了，打开微信直接发了一个定位给马博，然后就去外面散步了。

    第二天一早，徐平安将别墅的管家陈淑芬找来，交代了马博的事情，这才离开别墅，前往公司视察。

    天启科技大厦三家公司昨天就开始各种检查以及打扫卫生，重上到下都小心翼翼的，徐平安上次敲打让所有人都记忆尤新，公司纪律有了极大的提升。

    坐在办公室喝着茶水，听着乔易城的汇报，天启科技公司目前势头良好，上个月的数据显示，目前已经实现盈利，APP方面的盈利占比很大，搜索引擎方面的盈利并不是很大。

    “老乔，最近媒体上报道的5G通讯你怎么看”徐平安看着乔易城说道。

    “我知道，目前很多公司都在5G研发上面投入很大，主要在Polar码跟LDPC码上面交锋，最终那一种代码占据上风现在还不清楚，我们现在展开项目进行已经有点晚了”乔易城认真的说道。

    “确实晚了，我们公司成立的时间太短，跟那些存在了几十年的公司不能比，不过，我们必须插一缸才行，因为我们手机已经上市了，而且还有不小的市场份额”

    “系统方面我们有优势，其他方面我们可是一点优势没有，加大研发力度，想办法取得一两个专利，到时候跟他们商谈专利费的时候我们也能有所依仗”

    “什么都没有可就危险了，到时候白白的给他们专利费，这可是一笔不小的开支，我总不能次次都用超级鱼油去卡吧，那样会造成遍地敌人”徐平安看着乔易城认真的说道。

    “我明白了，我会安排重点突破一两个项目，到时候专利相互抵消好了”乔易城完全领会徐平安的意思了。

    “这是其一，其二，给我成了一个6G项目组，现在就开始研发，5G没我们什么事情，将来6G方面，可就不一定了”

    “其三，重点开发新的代码，只要掌握了核心代码，6G怎么玩，我们说了算”徐平安大有深意的说道。

    这就是长远布局，既然插手通讯市场了，你就必须有所建树，眼前的不行，就要放眼未来，未来赢了，前面输的都会拿回来的。

    “长林，游戏公司目前进度如何了”徐平安喝了一口茶水转头询问叶长林。

    “董事长，目前公司运营的三国游戏一切正常，利润趋于稳定，全年盈利在一亿三千多万，处于亏损状态，去年总部支持我们三亿资金基本上没有结余”

    “目前公司重点都集中在新的项目仙界文明上面，按照高武世界，修士世界，灵界，仙界，四层世界来规划的”

    “目前第一层世界高武世界已经确定了框架，我们已经取得了三十多位著名武侠作家的授权，可以使用他们著作当中的武道体系设计，授权期限是永久性，这一点已经签署了法律合同”

    “同时，我们也设计了不少的功法，可以说修行功法千千万，数不胜数，分为天地玄黄四级，形成完全的体系”

    “玩家通过在蛮荒大陆对抗凶兽以及冒险来获取修行功法提升自己，直至破碎虚空，高武世界我们计划分为五十级一个版本，后续每十级一个版本，直至一百二十级满级”

    “第一个版本五十级满级，我们安排了二十多个副本，当玩家装备，修为，普遍都提升后就在开放十级，放开新的地图跟副本，功法，装备，也都会全面的提升”

    “根据预测，玩家攻略第一个版本需要不短的时间，里面的玩法非常接近于现实，饥饿度，金钱，等等，你不下一定的苦功是很难到五十级的”

    “即便你到了五十级，后面等着玩家将会是功法，装备，丹药，金钱，获得这些都设置了一定的难度，你想要提升到平均水平不是那么简单的”

    “PVP设置，你可以团体发展，也可以独行发展，独行发展也未必会属于那些靠团队发展的人，而且，死亡掉级，掉装备，掉金钱，等等，都是非常现实的”

    “想要成为高手，功法，装备，头脑，缺一不可，给予玩家更大的自由度，花费一定的时间会有不小的收获，可以团体进行，也可以单独进行”

    “职业设计我们进行了改变，主职业只有一种，武者，副职业没有限制，你可以通过学习练习副职业来增加你的生存能力跟杀伤能力”

    “我们同时会加大对外挂跟游戏工作室的打击，他们的存在会破坏游戏的平衡，必须狠狠的打击才行..............”叶长林滔滔不绝的汇报了很长时间。