    安多娜拉觉得自己受到了很大的威胁。

    论身份，王后的称呼虽然听着不错，但只是小国的王后，其实也就一般般。而天使……光听这名字，就让人有种想玷污的刺激感了。

    论相貌，就算安多娜拉再自信，她也不可能和一名天使来比相貌啊。

    如果再搭上气质，就差得更远了。

    而这天使，居然说记得罗兰。

    女人记得男人，一般来说，会有什么样的展开？

    在一瞬间，安多娜拉就脑补了大量的爱情动作剧情，表情就有些幽怨。

    没办法，安多娜拉这女人，就是如此没有安全感。

    不过随后罗兰一句话，打消了安多娜拉的焦虑。

    “圣洁的天使女士，请问……”罗兰的表情有些戒备：“你一直跟着我们是怎么回事？”

    看到罗兰戒备的表情，安多娜拉终于放下心来。

    罗兰和这天使似乎没有什么密切关系。

    这时候，安多娜拉才有心思打量周围，然后她惊讶地发现，房间被一层乳白色的能量包围着，似乎是个结界，但并没有感觉到什么魔力波动。

    天使缓缓走前两步，清清的幽香飘了过来，这种香味让人十分舒服，若有若无。

    “把我的东西还给我吧。”天使向罗兰反开了自己的右手。

    东西？

    罗兰愣了一下，随后明白，他想了想，将白色的光翼从系统背包中取出，再用法师之手送到天使的手里。

    白色的光翼放到天使的手中后，就化成光点飞舞，最后没入到她背后那对美丽的羽翼之中。

    “这是我用引引出敌人的陷阱。”天使笑意盈盈地看着罗兰：“你把它拿走，我还以为你是敌人，跟了你好几天后才发现，你和那些人没有关系。以后遇到奇怪的东西，别乱捡了，说不定会惹祸上身。这次幸好是我，如果是换作我姐姐，你多半在拿到这根羽毛的一瞬间就被她杀掉了。”

    罗兰尴尬地笑了笑。

    不过他并不觉得自己的行为有什么不对，身为玩家，看到有‘奇特’的东西，捡到背包里难道不是很正常的事情吗？

    如果还有下次……他绝对还会捡。

    “你的手！”天使看着罗兰：“是因为触碰到我的羽毛才断掉的，你自己会治疗魔法，所以我就不多事了，这个给你，算是给你的赔偿。”

    一点点小小的光团从天使的手上冒出，然后落到罗兰的左手掌心里。

    罗兰把视线投到手掌心上，很快就在视野中浮出一个物品界面。

    物品：黯淡的神力结晶（劣质）

    效果：使用后可以得到大量的人物经验值。

    罗兰有些惊讶，看着对面的天使。

    天使依然在微笑着。

    “我看你几天前受了伤，有什么需要我帮忙的地方？”

    罗兰的心都在发颤，这玩意好啊，现在就可以用，如果能从对面那里掏出个史诗任务，得到大量的劣质神力结晶，说不定能升一两级。

    他实在是太馋这玩意了。

    天使美目愣了下，随后好笑地摇摇头：“连我们天使都觉得棘手的敌人，你一个精英级别的小法师能帮得上什么忙？”

    “别小看我们黄金之子啊。”罗兰很严肃地说道：“只要你给出的利益足够，我有信心帮你拉起一支数千人的队伍，全是职业者，而且拥有不死的特性，如何？”

    看着罗兰自信的脸庞，天使微微挑起好看的淡金色细眉：“你能上天？”

    “啊？”罗兰愣了下。

    “字面上的意思。”天使虽然还是微笑着，但罗兰似乎能从她的脸上看到一丝戏谑的表情，但似乎又是错觉：“你们能上天吗？”

    “哦……”

    罗兰终于明白了对方的意思，然后就陷入无语之中，这天使说话真意真重，现在玩家群体中，能真正意义上飞天的，估计就他和住住舒克两人了。

    如果需要任务需要‘上天’，还真是件难事。

    看到罗兰一脸无奈的表情，天使微微摇摇头，但随后她突然沉思了起来。

    过了会，她说道：“如果你真能拉起几千人的队伍，那么有个任务倒是可以让你们去处理一下。”

    “请说！”

    罗兰心情有些兴奋，他进游戏已经快一年了，这是他接触到的，身份最‘高’的人。

    至于什么国王啊，贵族啊，在魔幻世界中，其实就是具背景板。

    这样的游戏，果然还是得与神魔鬼怪打交道才有意思。

    “在沙漠王国与霍莱汶国交界处，应该有一只从虚空逃到那里的邪神。”天使淡淡地说道：“他在那里生存了应该有数百年了，直到最近动静闹得有些大了才被我们发现，如果你们能把它的的部下消灭一半以上，那么，所有参与战斗的职业者，我们会清点他们的功勋，发放奖励。”

    罗兰听到这话，立刻看向自己的任务系统界面，果然有了反应。

    接取到任务：光明之路（个人史诗）

    ‘善良的天使出现在你的面前，并且委托睿智的你去召集一支强大的队伍，扫荡邪恶和黑暗。’

    又是个人史诗，大量的经验，并且这天使还许诺了任务奖励。

    大赚特赚的任务。

    罗兰猛地抬起头，说道：“这任务我接下来了。”

    “行，看你的表现。”

    天使微微一笑，然后周围的白色结界迅速变小，回到她身体前十几厘米处，并成一个白色的光茧将她保护起来。

    随后漂亮的白色光翼双茧中张开，轻轻一扇，光茧直接冲天而起，咣当一声后，撞破房顶，直接从大洞中消失在天空中。

    咳咳咳。

    罗兰捂着嘴，随便咳嗽了几声，天使撞破房顶震下了相当多的尘烟。

    安多娜拉看着罗兰，眼神很是古怪，幽怨中带着许些醋意：“罗兰，没有想到你连天使都认识。”

    “见过一面而已，从她身上赚了个任务。”

    罗兰应了声，接着他把刚才录下的视频、任务截图，以及劣质神力结晶的简介截图都发到了论坛上。

    《个人史诗任务又来了，可能会有大量的经验》

    不到三分钟，这贴子下方就有大量的回帖。

    ‘罗兰牛逼，破嗓子！’

    +1

    +1

    ……

    ……

    相当整齐的队型，就在罗兰正想关掉论坛的时候，却突然在视野中弹出了系统公告。

    ‘由于玩家罗兰游戏进程过快，过早两次接触到特殊史诗任务，导致世界推演逻辑出现BUG，即刻进行紧急维护，三分钟后所有人自动断开与游戏世界的连接。’

    罗兰一脸蒙逼。

