    “为了武士的荣耀，我们一定要把明寇赶出国门，决不投降。”

    “我是因为右臂受伤才没能及时切腹而被俘，你们一定要杀尽明寇为我报仇……”

    高力隆长早就在等着这一刻，所以他努力的以自己能说出的最快速度大声的喊着，因为他怕自己没有机会。

    可是，他刚说到第二句话，声音便不自觉的变小，直到戛然而止，然后露出震惊而恐惧的神色。

    “这几天我在这里见到了太多我从没有见过的可怕神器，让我彻底的知道，如此强大的明军，不是你们能够战胜的，整个日本国都不可能是明军的对手。”

    ……

    “为了你们自己和家人，投降吧，明军承诺不会伤害任何无辜的人，你们将会过上更好的生活。”

    为什么会这样？为什么现在说的话不能传出去，没在说话它还能自己在不停的说。

    更让高力隆长崩溃的是，他听到这个声音正是自己的，他只感觉脑袋一阵炸裂。

    他立即想到了几天前发生的事情，由于不愿意向明军投降，明军对自己使用了非常残酷的刑罚。

    不是严刑拷打，也不是烙刑，这些刑罚从未见过，但是却极其的痛苦。

    其中一种应该是水刑，仅仅是在脸上盖上一块布，然后不停的往脸上浇水。

    那种窒息感，比直接将脑袋按在水里还要痛苦得多。

    因为无法吸气，只能拼命张大嘴巴，然后大量的水就会从嘴和鼻子里灌进身体内，整个过程极其难受。

    要不了多久，整个胸口就像是要从里面直接炸开一般，简直生不如死。

    另一种则不知道是什么酷刑，只是简单的被绑在一张椅子上，周围有一些线，然后明军联通了什么，整个人便不受控制的一阵抽搐、颤抖。

    全身上下仿佛燃烧般的刺痛，身上的肉更像是被人从骨头上生生剔下来一般，痛入灵魂。

    就是这两种看起来非常简单的刑罚，甚至都不会在身体上留下看得见的伤势，但足以让任何人崩溃。

    高力隆长不认为谁能够扛得住这种酷刑，所以，他终于妥协了，因为明军只是让他念一段文字。

    虽然这段文字是在宣扬明军的强大，劝人投降的，但是只需要在牢狱中念出来即可。

    既然如此，就没必要为了这样一个简单的要求而硬扛这么残酷的刑罚。

    高力隆长记起来了，当时就有这种放声器放在一旁，而且明军让自己念了很多遍。

    直到他们认为自己的语气听起来是心甘情愿说出来的，而且富有感情才作罢，就是现在听到的这些话啊。

    高力隆长终于知道了，这个神奇的东西，不仅能够放大声音，竟然还能够将声音给记录下来，然后再放出来了。

    这太不可思议，太可怕了。

    彻底的中了明军的圈套，但现在想明白已经晚了，自己的声音怎能盖过这个放声器，就算喊破喉咙，在十町之外的人也听不到啊。

    高力隆长疯狂挣扎，脖子上青筋暴起，但他整个人看起来还像是平静的端坐在椅子上。

    因为他放在扶手上的双臂，早已经被两道手铐给死死的铐在了扶手上，双腿也被铐在了椅腿上。

    就连脖子，都被死死的固定住。

    由于有衣服遮挡，所以不到近前，根本难以发现。

    大喇叭也几乎挡住了高力隆长愤怒而狰狞的面部表情，没人怀疑他不是心甘情愿说的这些话。

    在大喇叭的声音刚一停下之后，几个明军士兵立即将椅子转过去，并将他推走。

    “可恶，可恶啊，你们这些阴险狡诈的明寇，啊……”

    被推向后方的高力隆长愤怒的咒骂着，两行清泪从眼角滑落，一世英明，武士的荣耀全毁了。

    倭军阵前，高力忠房差点一口气没有提上来，自己的亲弟弟说出这些话，这不是明摆着告诉其他几家，高力家才是投靠明军的罪魁祸首吗？

    这是要置自己，置高力家于死地啊，他不用去看，便知道其他几家肯定在各怀鬼胎。

    “走，我们一起去找直澄君，现在只有依靠锅岛家，我们才有可能化险为夷了。”

    松浦信贞只能想着抓紧实力最强大的锅岛家了，大村友喜深以为然，两人立即一拍即合。

    为了避开高力家的耳目，两人都只带了几个心腹家臣，直奔防线后方的锅岛家大军而去。

    待两人抵达锅岛家大军阵前时，明显的感觉到了锅岛家的军阵森严了很多，显然锅岛直澄虽然呆在后方，但消息还是很灵通的。

    一行人迅速被锅岛家的家臣迎了进去，锅岛直澄也第一时间在自己的中心营帐接见了两人。

    在屏退左右之后，大村友喜便迫不及待的问道：“直澄君，岛原藩已经暗中投靠了明军，我们该怎么办？”

    无怪乎他这么着急，因为岛原藩过去就是他们大村藩了，如果没有外力帮忙，弱小的大村藩还不轻松的直接被明军给踏平了。

    “是啊，直澄君，时间紧迫，你们锅岛家有何对策没有？”

    “如果大村藩不保，再过去就是你们锅岛家的鹿岛藩了，我们都避无可避。”

    “如今形势剧变，我们几家须协手同心方可自保啊。”松浦信贞也跟着急切的说道。

    松浦家的平户藩处在肥前诸藩的西北角，而且是依海而设，一旦明军占领大村藩，便可以长驱直入，击败比大村藩还弱小的鹿岛藩，就可以水陆两路夹击平户藩。

    连岛原藩都不如的平户藩，肯定无法抵挡。

    所以，平户藩的形势也并不比大村藩强上多少，存亡只在旦夕之间。

    听了两人的话，锅岛直澄重重的叹息一声，有些悲观的道：“我们锅岛家仔细的查探了有关明军的各种情报，高力隆长说的那些，并没有丝毫的夸大。”

    “而且，还有一些重要情报是你们到现在都还不知道的。”

    松浦信贞和大村友喜不由一惊，光是那些就已经足够让人惊惧了，还有什么重要情报？

    别再吓人了，经不起吓了啊。

