    “就在这里吧。”

    孟离缓缓停住脚步，出声说道。

    他抬头看了看。

    此时，天色已经暗了下来。

    望山跑死马。

    集合地点在霜月王都旁边的一座小山上。

    虽然霜月王都的城墙已经遥遥在望，但赶过去，至少还需要半天的时间。

    到了这里，副本的危险要比那些小城要高得多。

    眼下倒不如休息一晚，养精蓄锐。

    大黄虽然是异种，但是在全力奔袭之下，精神也显得萎靡了不少。

    下马。

    孟离从大黄的背后解下给它携带的预备食物。

    他们已经好久没有去过城市。

    所以眼前都是些类似于双头兔子，无毛熊，花色锦鸡等这个世界的独特动物尸体。

    在他们穿越荒野时，有些不长眼的发动攻击，然后就被孟离做成了风干腊肉保存了起来。

    啪！

    拍碎一张调料类的食物卡。

    “吃吧。”

    将眼前的尸体碾碎，再拿调料拌一拌。

    很快，眼前的一坨不知名混合物就散发出一股诱人的香气。

    这就是大黄一顿的食物。

    “嘶~”

    它低命一声，靠近闻了闻，很快就低下脑袋，大快朵颐。

    还真是好伺候啊！

    靠着大黄的身体，孟离有些懒散的想道。

    “小白，有什么状况吗？”

    恰在此时，侦查的小白也已经飞卢回来。

    它摇了摇脑袋。

    没什么奇怪的，这里离霜月王都已经很近。

    与王都内部可能的危险不同。

    这里大多只有一些小村庄，附近的其他生物王国之前都会定期派人清理。

    所以这一块区域，反而是一圈安全性很高的侵蚀者真空地带。

    ......

    此时，距离孟离数十里之外的地方。

    “阮香黎，你在怀疑我？”

    李安瞪大眼睛问道。

    此时，他与一名女子之间剑拔弩张。

    他对面的正是与几人一起进副本的战友。

    “不是怀疑，而是肯定。”

    女子淡淡的说道。

    此时，她的周身似乎有烟雾冒出，李安甚至看不清她的面容。

    七彩的雾气慢慢朝外面扩散，已经快要触及到李安的身体。

    看到她没有一点停手的意思，李安再也忍不住。

    “不知所谓！”

    “既然如此，那没什么好说的了。”

    注视着阮香黎，李安的眼神彻底冷了下来。

    狂风在他的周身席卷，两者的战斗一触即发。

    ......

    第二日。

    手握着地图，孟离在上面写写画画。

    他在根据赫特的记忆慢慢调整路线。

    他当初来过霜月王都多次，对于这里可以说是很熟悉。

    燕问天给他们的地图虽然大体上没问题，但其中因为一些疏漏，规划的路线多了不少的弯道。

    依靠赫特的经验。

    若是按照他的记忆走，应该能省接近三分之一的时间。

    孟离自然要选择捷径。

    就在这时。

    “叮铃！”

    一声脆响。

    孟离低头一看。

    他挂在腰间的子母铃居然响了起来。

    在侵蚀副本中，大多数通讯手段都无法使用。

    而且，侵蚀者的智慧很高，若是有人遇害，使用器具传讯，难免会被他们利用。

    子母铃就是在这种情况下被制作出来，投入使用。

    只有在一次行动的队长，也就是母铃的拥有者，才能感知到成员的方位。

    至于子铃之间，互相没有感应功能。

    而眼下的情况则表示，燕问天已经距离他很近。

    估计，也就在十公里之内。

    本来孟离已经打算启程。

    如今看到这种情况，他便停下了脚步，静静等待对方的到来。

    几分钟后。

    “轰！”

    看着头顶遮天蔽日的黑影，孟离的嘴巴都不由得张大了几分。

    这也太骚包...不对，太惊人了。

    大黄此时已经瑟瑟发抖。

    “友军，不要怂。”

    摸着大黄的身体，孟离不断用安抚它。

    孟离第一次感觉，自己不但实力比不过燕问天，居然连装比都不行。

    同样是坐骑，他居然骑着一条蛟龙！

    龙的四周，还有着明显的云彩相随。

    在阳光的照射下，这波逼格直接拉满。

    似乎也看到了孟离。

    蛟龙慢慢的在他的头顶停住，紧接着，极速缩小。

    一道人影自上方落下。

    轰！

    烟尘弥漫。

    燕问天慢慢走出。

    “这么快就来了，不错。”

    扫了几眼孟离，看到他身上都没有什么伤口，他脸上露出几分笑意。

    “只是运气好。”

    孟离谦虚的说道。

    “这可不是运气能解释的啊。”

    燕问天爽朗的笑了一声，慢慢走近。

    此时他的身上没有一点威势。

    但仅仅靠近，孟离的灵觉就传来阵阵悸动。

    就好像，眼前的不是人类，而是披着人皮的猛兽一般。

    察觉到孟离面色的异常。

    燕问天微微一愣。

    紧接着，他身上的气息一敛，一瞬间就变得平平无奇。

    “不好意思，忘记关掉威慑了。”

    他歉意的笑了笑解释道。

    孟离平复了一下心情。

    他第一眼就看向了燕问天握在手中那张闪烁着浓郁紫光的卡牌。

    这应该就是那只蛟龙的卡牌了，装比利器，他以后也一定要整一张。

    察觉到了孟离灼热的视线。

    “这不是真正的蛟龙，只是一只伪物罢了！”

    燕问天的语气中带着一丝可惜。

    孟离心中恍然。

    怪不得这张卡的等阶只是史诗。

    同一个物种，在不同的副本中实力都不同。

    燕问天的这只蛟龙是很强。

    但五阶召唤兽，跟传说中那些可腾云驾雾，呼风唤雨的存在相比，实力差了不是一点半点。

    估计，这是某个等阶不高的副本出产的东西。

    不过它虽然实力不够，但是这帅气可是不落分毫。

    起码孟离就看的很是眼热。

    两人随便找了块石头坐下。

    “燕哥，只有你一人吗？”

    孟离好奇的看了他两眼问道。

    他跟苏怜星来的慢也就算了。

    不至于阮香黎和李安这两个执行局的精英也没到吧。

    “我也不清楚。”

    燕问天摇了摇头。

    “路上遇见了几个任务，我顺便做了一下，耽误了点时间。”

    “现在我也不知道具体几个人到了，刚刚只是碰巧遇见了你。”

    孟离没想到燕问天也是才来。

    听到他的话，孟离不由得暗自咂舌。

    这就是大佬的世界吗。

    自己做一个任务就要死要活的，他居然顺手做了几个。

