    夜色之中，一艘快船正在海面上飞驰。

    这是真正的快船，速度甚至超过了现实中的汽艇，船两旁激起了阵阵浪花，在海面上如同一支脱弦利箭！

    在夜色的掩护下，快船向着海岸线狂飙而去！

    很快，海岸线遥遥在望，快船速度再次激增一分，没过多久就靠上了岸边。

    将快船掩盖好，一众上百人跳进海中，如同灵活的鱼儿一般向着岸边游去！

    哗哗啦啦水声在寂静的夜晚分外响亮，没过多久一个个浪里白条上了岸。

    “呼！”

    为首的一名男子躺在岸上，长出了一口气。

    “终于上岸了，这帮狗杂种可真难缠！”

    “那帮狗贼也就是仗着船大罢了，真打起来那会是兄弟们的对手！”一名小弟颇为不服气的喊道。

    “就是就是，他们也就能拿船大人多欺负人！”

    “行了，都别说了，船大人多也是他们的本事，这次是我大意了！”

    为首的那名男子摆摆手阻止了手下的争吵，顿了顿又道：“将船掩盖好，把衣服弄干，我们也去襄平！”

    “是大哥！”

    男子在部下中威望甚高，一声令下众人开始迅速行动起来。

    在小弟们忙碌的时候，男子出神的望着大海，心中波涛汹涌，情绪直到无以复加。

    此人正是有着锦帆贼之称的甘宁甘兴霸。之前他在长江之上厮混，听闻了天下第一武道大会的消息，兴致勃勃的带着小弟打算来襄平耍耍。

    他们驾驶快船，一路沿着海岸线向平州奔来。开始还好，路上顺风顺水，直到抵达平州海域，甘宁这才遇到了麻烦。

    他一头撞上了凌操的训练舰队！

    甘宁性情狂傲暴躁，又年轻气盛。之前他一直在长江厮混，不明白长江与大海的区别，对着平州水师开始挑衅！

    平州水师在这片海域一直是无敌的存在，遇到挑衅哪里能忍得下来？立即展开还击！

    然后就没有然后了，以一艘小舢板迎战八艘艨艟和一艘初级楼船，即使对面是甘宁也毫无悬念的败退了下来。

    也幸亏领导者是甘宁，见形势不对立即施展自己的专属技能劈波斩浪，驾驶快船逃过了一劫。

    虽然暂时避免了被击沉的命运，但接下来半个月里甘宁的日子并不好过。平州水师是这片水域当之无愧的霸主，今天竟然干有人主动挑衅。最令人无法忍受的是这挑衅之人在十多艘巨舰的追击之下扬长而去。

    这对凌操而言无异于奇耻大辱！凌操下了严令，各处水师立即出动，追缴这个敢于挑衅平州水师威严的狂徒。

    甘宁的船虽然正面战斗不是任意一艘艨艟战舰的对手，但能被甘宁选为座驾，自然有独特之处！

    这条船速度非常快，比平州水师中的任意一艘船都要快！

    凭借着速度优势，甘宁数次躲过了凌操的围剿，然后借着夜色掩护，躲过平州水师的追捕，踏上了辽东郡的大地。不过其过程也相当的凶险。

    想起当初的场景，甘宁现在还有些心有余悸。

    差那么一点点，只差那么一点点，他的快船数次差点就被平州水师的战舰轰成了碎片！水师是最依赖装备的军种，没有合适的战舰，周瑜来了都得瞎！

    历史上凌操驾轻舟突袭黄祖军，当时还是黄祖手下的甘宁一箭射杀了凌操。现如今，凌操高居巨舰之上，冷眼看着甘宁奋力逃生，命运之变幻可谓玄奇!

    回忆起当初的艨艟巨舰与状若高山的楼船，再回首看看自己的小舢板，甘宁心中五味杂陈。

    “我若有此巨舰，天下何处不可去得？”

    握了握拳头，甘宁心中暗自思量着，同时内心深处，对这趟襄平之行抱了更多的期待。

    “小的们，随我去襄平！”

    一切都收拾妥当之后，天色已经蒙蒙亮，甘宁高呼一声，带着手下向襄平方向赶去。

    襄平城，虎贲校尉太史府，收到消息的太史慈匆匆告假一声，马不停蹄的赶回了府邸。

    飞奔下马，一进大门太史慈就忍不住高呼道：“镇哥儿，镇哥儿，你在哪？”

    之前在街上交谈的戈姓男子闻言快步走出大堂，兴奋道：“哈哈哈，子义！”

    “哈哈哈，镇哥儿，好久不见！可想死我了！”太史慈快走几步，抓住戈镇的手臂，高声说道。

    “我也想子义啊！许久不见，子义已然成了威名赫赫的虎贲校尉了，真厉害！”

    “镇哥儿，快进屋，进屋坐坐！”太史慈拉着戈镇向屋内走去，两人分宾主落座，自有仆人奉上茶水。

    “镇哥儿，家里情况还好吧？小定怎么样了？蛾贼作乱，家里有没有受到影响？”两人刚一坐下，太史慈就迫不及待的问道。

    “都好都好，一切都好！”戈镇连连点头，“小定这孩子这次还闹着非得跟来，我没允许。黄县虽然也有黄巾作乱，但影响并不严重，家中一切安好。就是老夫人甚是想念子义，子义如今也算功成名就，为何不把老夫人接来辽东？”

    太史慈闻言顿时连连拍头，一脸的懊悔：“唉，糊涂啊！真是糊涂了，我可以将母亲大人接来辽东啊！襄平比之黄县并不差多少，且黄县在主公治理下前景远超黄县，我是真的忙糊涂了！”

    戈镇笑着劝慰道：“不急不急，等闲下来了，子义向商使君告几天假，锦衣还乡亲自去接老夫人，岂不更好？”

    “是极是极，镇哥儿说的有道理！等主公大婚结束，我就去接母亲大人过来！”太史慈连连点头。

    “对了镇哥儿，如今刚好有空，我去将你引荐给主公吧！以镇哥儿的能力，封侯拜将不在话下啊！”

    “此事不急！”戈镇摆摆手：“如今我既无功劳又无名望，贸然前去，即使有子义你的引荐，也难得高位。我打算参加一个月后的天下第一武道会，夺个冠军过来，如此当不负使君期待！”

    太史慈脸色顿时凝重起来：“镇哥儿的想法不错，但千万不要小觑了天下英雄！如果镇哥儿不用那一招，恐怕夺魁无望！”

    “怎么？子义还不相信我了？这两年我可是勤练不辍，实力又有精进啊！”戈镇略微有些好笑的看着太史慈。

    太史慈没说话，伸出一双手放在戈镇眼前。

    戈镇笑了笑，也伸出一双手，很默契的，两人的手臂开始飞速闪动，空气中传来阵阵空气的轰鸣声。

    戈镇脸色渐渐的开始凝重起来，半刻钟之后，太史慈额角已经开始有汗珠渗出，而戈镇也神色肃穆，半点不敢犹豫。

    “呼！”

    就如同开始一般，结束的也非常有默契。没有任何言语，两人同时收手。

    “子义这两年进步很大啊！”戈镇深吸一口气，朗声说道。

    太史慈身为军中巨头，修炼资源当然不缺，如今已经武力值已经高达98点（地级中品），实力进步巨大。

    “镇哥儿可知道以小弟的实力，在军中能排第几？”太史慈没理会戈镇的夸赞，反而开口问道。

    戈镇瞳孔猛地一缩，有些难以置信的问道：“怎么？子义竟然还不是军中第一战将？”

    太史慈苦笑着摇了摇头：“别说第一武将了，前三我都进不了！”

    “早些年咱们都有些坐井观天了，别的地方先不说，就说主公军中。”

    “那常山赵子龙，年纪轻轻，实力较我只强不弱，与之对战，能坚持两百回合不败就已属难得！”

    “那典韦典恶来，力大无穷，一双短戟重达万斤，擦着就伤碰着就死，我也不是对手！”

    “那南阳黄汉升更是深不可测，愚弟与之交手，无论如何他都是一副云淡风轻的样子，根本试探不出深浅！”

    说着，太史慈苦笑一声：“这三人实力稳居我之上，就连愚弟一向自傲的箭术在那黄汉升面前也不值一提！”

    “除了这三人，柳将军实力与我在伯仲之间，但柳将军进步神速，半年之后估计我就不是柳将军的对手了！哦对了，如果在晚上打，现在我就不是柳将军的对手！”

    “还有那张郃张儁乂，虽然实力不如愚弟，但在兵法一道上的成就远超我等。另外刘猛刘虎臣，郭彪郭武叔各个潜力巨大，发展顺利的话至少也是不逊于我的顶尖武将！”

    “对了对了，还有那剑神王越！这可是在七十万大军之中直取敌酋首级的人物！步战的话愚弟是万万不及那王演武的！”

    “主公军之外，愚弟见识过刘关张三兄弟，关张二人确实有万夫不当之勇，愚弟自认不是对手。另外我还有幸亲眼目睹了子龙将军与那战神吕布的交手，子龙将军在吕布手中也只坚持了二百多招，战神之名实至名归！另外还有张辽、高顺、庞德、公孙瓒、马腾等实力皆颇为不俗！”

    太史慈一连道出了一大堆的人物，同时还不停的观察着戈镇的脸色。

    戈镇眉头越皱越紧，凝神问道：“这些人实力真的都这么强？莫非那些异人讲的神将都是真的？可为何不见异人说起我？这不对劲啊！”

    太史慈也一脸的莫名其妙，天下将稍有实力的名将都在异人的预测之中，这点早已被证实。但戈镇的实力说天下最强那肯定是夸张了，但太史慈自度不及戈镇，为何这戈镇在异人中籍籍无名？

