    

    随着时间一分一秒地过去，其他的试炼者终于也是一一过关，把广场上的十八根柱子都占满了，没有一人被淘汰。

    大家毕竟都是有点名气的小天才，才不会那么容易被干翻呢！

    林远见等了这么久，都快无聊到睡着了。

    最后一个过关的人，是华天峰的小弟常奋。

    当这个家伙灰头土脸地出现的时候，在场的人几乎都笑出了声。

    这让华天峰感到有点挂不住脸了，妈的太丢人了。

    他狠狠地瞪了常奋一眼，目光之中的意味极为明显——回去再收拾你。

    常奋像只刚被揍过的鹌鹑一样，耷拉着脑袋不敢说话，可能是他自己也觉得丢人吧。

    这时，碑魂那沧桑又不含感情的声音，再度在广场上响了起来：“恭喜你们都通过了第一关，接下来是第二关，炼力！此关难度极大，淘汰率极高！”

    第一关炼胆，第二关炼力，第三关不知又是炼什么东西了……

    至于碑魂所说的“难度极高”四个字，基本上被众人无视了。

    大家都是骄傲的天才，怕个锤子呢？怕的就是你难度不够高，挑战性不够强！

    只听见那碑魂继续说道：“此关为单独试炼，一名试炼者试炼结束，才能轮到第二名试炼者。通过者继续留在石柱上，等候第三关，不通过者直接淘汰，失去试炼资格，逐出上古空间。”

    十八名试炼者都已蓄势待发，跃跃欲试。

    轰！突然之间，那空旷的广场之上，出现了无数尊沉重的黑色石像！

    每一尊石像都有数十丈之高，形态各异，有人有兽，千奇百怪，啥的都有。

    一阵阵古朴的厚重气息迎面而来！

    也不知这些石像有了多久的历史！

    此时，在众人的注视之下，这些石像正在飞快地移动，极有规律地按照一定的方位分布。

    广场的地面上，以及空中，四面八方都被石像所占据了。

    待到所有的石像都停止了移动，一股庞大的气场便是徐徐升起，随后又缓缓落下，隐匿在了这广场之下！

    林远见总算是看出来了，这是一个极其复杂精妙的阵法，以这些石像为阵基构建而成！

    观察了一会之后，林远见就有点想笑了。

    这第二关所说的炼力，该不会就是破阵吧？

    眼前的这个阵法，对于其他人来说可能是高深莫测，复杂无比。

    可是对于他林远见来说，完全就是送分题啊！

    以前在沧溟古界那边，由他亲手缔造的亿星大阵，可以把整个北冕星域都覆盖起来，比这广场上的石像阵复杂了何止百倍千倍？

    敢在他林远见的面前摆阵法，那真是关公面前耍大刀，叶问家中打咏春，孤尘面前写小说！

    林远见真是连看下去的兴致都没有了。

    摆的什么破阵法嘛，太粗糙，太低级了！

    然而，这个在林远见眼中又粗糙又低级的阵法，在其他人的眼中，却无疑是如同天书一样晦涩难懂，万分复杂。

    就连韩西川这个对阵法有过很深研究的家伙，也感到十分棘手，整个人已经在那里皱起眉头思考了。

    其余人当然也是多多少少研究过一些阵法的，毕竟身为一个修炼之人，不懂阵法怎么行呢？

    只不过愿意在此道上花费岁月浸淫的人，终究是不多。

    在场的人里，公认对阵法最为了解、造诣最高深的人就是韩西川了。

    可是现在就连韩西川都一脸苦逼，其他人自不必说，只能都硬着头皮去观察那些石像分布的位置，希望能够看出一些端倪破绽啥的。

    林远见就舒心得多了，精通阵法之道给他带来了太大的优势。

    独孤求死突然间不经意地往林远见这边看一眼，发现后者竟然一脸轻松，顿时惊了。

    难道这家伙是觉得眼前的局面一点都难不倒他吗？

    不然的话何至于露出如此轻松之状呢？

    林远见感觉到了独孤求死的目光注视，便是想到，自己是不是应该表现得别那么特殊呢？

    于是，他的笑脸马上就变成了一副苦瓜脸，看上去和其他正在苦思冥想中的人毫无分别。

    叶青婵离他不远，将他的反应都看在眼中，心里暗暗嘀咕道：“戏精，真是能演！”

    就在众人认真地观看阵法，想要寻出其中奥妙时，碑魂的声音又传来了：“第二关炼力，本关首个闯关的试炼者，为第一关最后通过之人。以此类推，本关最后一个闯关的试炼者，为第一关首个通过之人。”

    随后，常奋脚下的石柱变亮了。

    可怜的家伙成为了第一个闯关的人。

    “啊？什么鬼？我是第一个？别啊……我还没有准备好呢！！”常奋抓着自己的头发，一脸的不敢相信。

    但是轮不到他不愿意，一股强大的力量直接将他从石柱上抛了下去，然后硬生生拖进了石像阵中。

    众人还在那里回味消化碑魂说的规则呢，转眼就看到可怜的常奋跌入阵中。

    这个傻逼估计撑不了多久就要被淘汰了！

    不过众人还是打起精神，想看看能否从中瞧出一些有用处的东西来。

    结果是遗憾的……常奋仅仅是支撑不到两刻钟的时间，就被那些活过来的石像打成了猪头。

    别说破阵了，这家伙能活下来就算成功！

    经过碑魂的评估，常奋不具备破阵的能力，当场淘汰，被传送了出去。

    华天峰再一次感到脸上无光！

    众人纷纷叹气，忽然不约而同地看向了林远见，眼里都有着浓浓的嫉妒之色。

    根据规则，林远见是第一个通过第一关的，那么这第二关，他就是最后一个闯关的。

    这简直不要太舒服啊，可以全程看完所有人闯关时的情景，吸收全部经验。

    在他之前闯关的人，都是在摸石头过河。

    越迟闯关的，优势就越大！

    但他们并不知道，林远见最大的优势不是这个。

    否则的话，铁定会嫉妒到发狂！

    当他们看到林远见那愁眉苦脸的样子时，心里都咒骂起来，明明你是最爽的那个，还在那里装模作样！

    林远见：哦，被看破了么？那咱不装了。

    马上就恢复了正常脸，笑眯眯笑嘻嘻的，看得其余人火大！

