    神界，十万大山。

    萧长天在岛屿对着穆九凰吩咐完一些事情。

    听到大阳真人焦急的话语，也是连忙走路去。

    “大阳真人，发生了什么，慢慢跟我说。”

    大阳真人额头上面有些汗水，看到萧长天，手指着郭语蓉所在的房间。

    ”前辈，不好了，这几日语蓉姑娘的病情不断恶化，我也没有查清楚是什么原因。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是眉头一皱，对着大阳真人说道：

    “大阳真人，走，我们赶紧去看看。”

    很快地，萧长天就和大阳真人来到郭语蓉的房间之中。

    此时，郭语蓉仰卧在睡床上面，萧长天缓缓走过去。

    在她的额头上面捂了一下，脸色也是变得凝重。

    按照自己的估计，自己之前给她服下那药汤之后。

    语蓉姑娘应该是休息一会就可以恢复的。

    但现在看起来，情况似乎越来越严重了。

    语蓉姑娘的病情不仅没有任何好转，相反地，隐隐约约还比之前严重的地步。

    要是这么发展下去，萧长天觉得，郭语蓉还有可能长睡不醒。

    “大阳真人，我离开这段日子，可曾发生过什么？”

    萧长天这个时候面色严肃，对着大阳真人询问道。

    大阳真人听到萧长天的话之后，也是沉吟了一下。

    “嗯......没有，前辈，语蓉姑娘应该服的药水都是根据你离开时吩咐服用的。”

    嘴里这么说着，大阳真人也是对着萧长天摇了摇头。

    没有什么特殊情况发生，病情反而恶化起来。

    萧长天这个时候，也是有些一筹莫展起来。

    跟郭语蓉相处的那些日子，萧长天对她的印象是十分良好的。

    郭姑娘没有因为自己是修仙者的缘故而与自己相处得不好。

    相反地，郭姑娘和大阳真人一样，都是平易近人的好修士。

    而且自己继承系统的医术，没有把郭姑娘给治好，怎么配得上大师级别的医术呢。

    而这个时候，帝天也是从房门外面走了进来。

    他本来是在藏经阁里面读书，听到萧长天回来之后。

    也是立刻赶了过来，看到萧长天回来就是一副脸色凝重的样子。

    帝天也是面露出疑惑，看着大阳真人。

    而大阳真人体会到帝天的意思，也是将这里的情况传音给他。

    知道事情的来龙去脉之后，帝天也是走到萧长天的面前。

    “前辈，依我看，这姑娘会不会是被他的仇家使用了什么蛊术。”

    “实际上，他本身没有生病。”

    这个时候，帝天也是说出自己内心的想法。

    在神界和天元大陆的时候，萧长天可谓是帮助他良多。

    因此，帝天也是希望自己能够帮助到萧长天。

    萧长天听到帝天的话，也是眼前一亮。

    自己刚刚一直思考的都是凡人的病理，但是郭姑娘的仇家可是修仙者。

    虽然已被击杀，但是难免还有一些势力想要报复。

    自己来到修仙界里面，可是听说过有些修仙者是可以用蛊术操控人的。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，你帮郭姑娘查探一下，看看有没有这个可能？”

    在场的众人中，实力最强的就是大阳真人。

    自己也是刚刚才获得系统的奖励，修行连入门都不是呢。

    大阳真人听到萧长天的话，也是连忙走过去查探起来。

    跟萧长天相处久了，对于萧长天的这些要求，他也是见怪不怪了。

    灵识在郭语蓉体内游走一番，接着，大阳真人也是站起身来，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，确实有这个可能，因为根据我的探查，郭姑娘，体内的生机，确实是在缓慢流逝。”

    啪！大阳真人话音落下，萧长天也是拍了一下自己身边的桌子。

    “这些人，还真的是不死不罢休啊。”

    郭语蓉在自己的岛屿，那些修仙者还这么猖狂。

    “大阳真人，可有没有什么办法查出是谁在暗中捣鬼？”

    萧长天心里虽然生气，但是郭姑娘的病还是得治。

    要治郭姑娘的病，还是要把那个暗中捣鬼的人给揪出来才可以。

    听到萧长天的话，大阳真人也是摇了摇头。

    “抱歉，前辈，老夫修为有限，还没有办法查出来。”

    听到大阳真人的话，萧长天内心也是有些意外。

    连大阳真人都没有办法，看来郭姑娘的仇家，是个硬骨头啊。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中对着系统说道：

    “系统，开始修行的话，我可以找到那个幕后黑手不？”

    虽然不抱有太大的希望，但萧长天还在脑海对着系统询问了一声。

    “叮咚，宿主，开始修行的话，你可以打败那个幕后之人。”

    听到系统的话，萧长天内心也是一喜。

    虽然系统没有明说可以不可以找到你那个幕后之人。

    但是却告诉自己，只要自己开始修行，那个幕后黑手就打不过自己。

    刚刚还有些担心连大阳真人都有些难以处理的修仙者。

    自己能不能对付，现在看来，自己在修仙界的挂正在缓慢启动啊。

    自己终于要成为一个挂逼了。

    心里这么想着，萧长天也是深吸一口气，对着大阳真人说道：

    “大阳真人，虽然有些麻烦，但是还是要麻烦你，尽力找一个幕后之人。”

    ”郭姑娘跟我们的关系，可不能让她死了。”

    看到萧长天一本正经地对自己说话，大阳真人也是连忙对着他点了点头。

    自从认识萧长天这么久以来，他很少看到萧长天这般模样。

    看样子，郭姑娘在前辈的心中地位很高啊。

    “前辈，你放心，我一定找到那个幕后之人。”

    “大阳真人，我也帮你一起找吧。”

    帝天这个时候也是对着大阳真人缓缓说道。

    听到帝天的话，萧长天也是对着他一笑。

    “帝天，多谢了！”

    “前辈，应该的！”

    帝天看着萧长天，也是对着他说道。

    而与此同时，在神界的外面，骷髅身影缓缓走了出来。

    一双空洞的双眼盯着神界，嘴里喃喃说道：

    “这个时候，你这个天道化身，也该消耗得差不多了吧。”

