    

    张世平与海大富、玄素两人，没有再说半句话。

    见此情景，明喻真人眉头一皱，轻叹了一声，他也不是只找过他们三人，在此之前，明喻真人早就找了好几位名声还行的金丹修士，但是没有人开口应下此事。

    海大富微微地摇了摇头，他用着商量的语气说道：“能不能换个条件，不然时间短一点也好。”

    “我这门妖兽生意，换取百年时光，并不过分。”明喻真人轻轻说了一句，然后就没有再说什么。

    张世平眉头紧皱，玄素也是差不多，至于海大富这人问完以后，见明喻真人不肯让步，他也就灿灿一笑，没了几分兴致了，自顾自地喝着茶，望着远处的大好山川。

    过了一小会儿后，张世平仍是顾忌重重的时候，玄素真人却已经下了决心！

    “好，百年就百年，明喻道友要是能促成此事，那我可以发下誓言，照拂金家百年。”玄素想通了以后。朗声说道。

    ……

    ……

    翠竹谷外，一道青虹落下，张世平整个人显露了出来。

    对于玄素真人应下了金家的妖兽生意一事，张世平并没有什么后悔的。其实要是真的只是做妖兽生意，那护佑金家百年时间，便百年了，这一点对于长居于此的张世平，来说无所谓。

    但是这所谓的妖兽生意，实际上是做的并不止是妖兽！

    人族修仙者需要妖兽材料炼器炼丹，又或者修炼功法。而海外那些开了智的大妖，化形的妖君，他们同样如此，人族凡人对他们来说是一种可口的零食碎嘴，人族修士一身血肉，灵机充裕，更是一种上佳的血食，能够增进它们的修为。

    这种生意，要是仅靠着金家这一金丹家族，那不知道人给灭了多少回了，哪能存在那么久，还换过一家又一家。

    张世平可不认为玄远宗不知道这情况，但是这种生意为何还能存在下去，而且据张世平所知，至少也存在了千余年时间，张世平想想就后背生冷。这里面的水很深，张世平并不想下去，省得自己被淹死了。

    思绪杂乱的张世平缓步朝着法阵走去。其实人类猎杀海族、妖族，采集灵药的种种行径，与海族、妖族吞噬人类的情况，本质上没有什么区别。只是张世平是以自己身为人族的角度来看，才会有这般想法。

    而当他走到法阵边上的时候，那法阵中正漂浮着三红一青，四道传音玉简，张世平面露诧异之色，在他出门前可没有这些玉简。

    张世平取出银色禁制令牌，轻声念了几句，朝着令牌输入一道法力，这面银色令牌发出一道灵光，将法阵中飘浮着的四道传音玉简，卷出了法阵之外，落入张世平手中。

    他先将那张带着张家标志的青色玉简，用神识查看了一下其中的内容，过了几个呼吸后，张世平放下了玉简，嘴角忍不住上扬了起来，最后更是大笑了几声，“好好好！”

    张世平没想到昨晚张家有两位闭关的练气修士，成功突破到筑基期修为。

    这枚青色玉简乃是张家如今的族长张亨仁所留，来向张世平传递这喜事！

    这些年来，张家出现的练气圆满修士不少，可不是张家所有练气期圆满的修士，都能拿的到筑基丹的。

    不过就算没有筑基丹，向昨夜那两位张家族人，运道不错的，便筑基成功了。

    原本这些后辈，没有筑基丹药的话，十几二十个练气圆满的修士，要是能成功筑基一个，那他就已经很满足了。

    在张家中，想要获取筑基丹的途径主要有三条。

    一是用家族的功绩点兑换，这些功绩点可以在至亲之间累积下来，并不是人死了就没了，父传子，子传孙。筑基丹药虽然价值昂贵，但是在多代人的努力下还是能换取到。

    二是家族修士外出游历时候，自身运气好，获取到几百年份的灵药，向家族换取筑基丹。而这些灵药，有一部分张世平会用来向玄远宗换取筑基丹，一部分是放于家族的灵药园内进行栽植培育。

    三则是针对那些祖上不是什么修仙者的张家修士，只要是双灵根以上的，在二十五岁之前，修炼到炼气期圆满，张家便会为其无偿准备一颗筑基丹，但也仅限一颗而已。若是筑基失败，那今后的筑基丹，便要这人自己努力了。

    他将手中的青色玉简收了进去，张世平平复了下心中的喜意，思索着张家以后的事情，如今张家筑基修士，若是算上郑亨运，已经有八人了。

    而且练气期的族人也在慢慢变多，至今已经有七百二十六人，人口比在白猿山的时候，多了将近翻倍。这人一多，心思便会杂，他要多注意了，可不要一不小心，自己闭关个十余年，一出来就看到整个家族乌烟瘴气的，那糟心的很！

    张世平思索了该如何办后，心中有底了，这才接着看了另外的三道红色玉简，其中有两道分别是九阳阁、万圣楼两家店铺邀请张世平参加金丹拍卖会的请柬，里面附着拍卖会上的宝物名单。

    张世平微微扫过，见所要拍卖的宝物之中，有两间合在一起拍卖的九禽祭祀盘，便有去参加的打算了。

    所谓的九禽，指的是朱雀、青鸾、三足金乌、鲲鹏、毕方、尚付、九头鸟、不死鸟、重明鸟九种上古真灵，而这九禽祭祀盘，便是上古时期崇拜这九种真灵的众多生灵，用来祭祀祂们的礼器。

    张世平以前所见过的那三足金乌神鸟焰石盘，还有从黄师弟遗物中所获得的毕方石盘，都是归属于九禽祭祀盘。至于这名字是不是真正的叫法，那张世平就不知道了。

    世俗之中，都有十里不同音，百里不同语的说法，更不用说修仙界了，两地动则相距几千里，几万里乃是几十万里，一些上古之物的叫法不一样，那是极为正常的事情。

    自从张世平看到青铜灯将毕方石盘中的真灵虚影束缚了以后，此灯灯身上便多了个淡蓝色的神鸟纹，还有原本橙黄的火焰，在焰心中也多出了一丝幽蓝火焰。不过这盏青铜灯功效上，倒是没有什么变化。        

