    所以，刘国英是遇到了什么事情如此愤怒？

    让他如此愤怒却没有当场发作的原因是什么？

    “如果真的有事，他要给你递信，那也可以提一句，而不会用这样平和的句子。”丁海景听到江筱这么说也发现了不对劲。

    “没错，除非他不能说，或是这一句话，根本就不是他原本想写的。”

    江筱的脸色已经沉沉。

    “现在怎么办？”丁海景看着所有人都已经下了车，还转过头来望着坐在车上没动的他们的同学。“你想怎么做？”

    江筱的目光也落在那些同学身上。

    现在最麻烦的是，这里还有这么多人。

    “我要去山庄找老师。”

    江筱没有多作考虑就下了决定，不管这里有多少人，都抵不过刘国英在她心里的份量。

    她一定要去看看刘国英是不是出了什么事情，否则她心里决难安。

    “那就走。”

    丁海景也没想拦她。

    “让老罗留下来继续跟着他们，我们走。”

    江筱点了点头。

    她下了车，对罗永生道：“老罗，你跟着靳磊他们，我们有事出去一趟，下午让车回来接你们。”

    罗永生皱了皱眉，回头看了这班学生一眼，还是应了。“好，我会看着他们的。”

    江筱对靳磊招了招手。

    靳磊走到了她身边，“怎么了？是不是出了什么事？”

    “我回去接刘老师，你好好看着他们，就在鸣秋山就乱跑，有什么事情你跟紧了罗永生。”

    靳磊觉得她的语气有点儿冷凝，不由说道：“我跟你一起去吧。”

    “不用，你留在这里。”

    江筱说着已经转身上车，对司机师傅说道：“师傅，麻烦你了，送我去你们昨晚住的那个山庄。”

    “这......”

    “走吧，下午再来接他们就行。”江筱的语气是不容置疑的。

    刘师傅看着她眼底的冷色，只觉得手心有点儿冒汗，他怎么觉得这位女同学气势有点慑人啊？

    “我来开车，你指路就行。”

    不等刘师傅多想，丁海景已经过来占了驾驶座，然后把车启动了。

    “哎，江筱，你去干吗？”

    “怎么把车开走了？有没有搞错啊！”

    苏萌和冯姿都叫了起来，但是车子已经绝尘而去。

    丁海景开的车，速度要比师傅开得快得多了。

    本来半个多小时的车程，愣是二十多分钟就飙到了地方。

    下了车，江筱就拉着司机师傅一起进去找人。

    “我找昨晚在这里住宿的刘国英老师。”他们到了接待前台。

    接待前台的工作人员愣了愣，拿出了一本登记薄，“我查一下。”

    她翻了一会儿，说道：“没有用这个名字登记住宿的啊。”

    江筱心头一跳，又问道：“昨晚临时过来的，也许没有登记呢？”

    “不可能的，我们这里入住都是需要登记的。”

    江筱看向了刘师傅，“你们昨晚登记了吗？”

    刘师傅摇头，“没有啊，来了就有人接待，帮我们安排了房间，我反正是没有登记。”

    “那你住的是哪个房间？”江筱立即问道。

    “1209。”刘师傅毫不犹豫地说道。他记得很清楚的。

    