    谭勇处心积虑想要把玉手镯据为己有，本来已经稳操胜券，谁知道杜王母在关键时刻出现，使整个事情出现反转，虽然因为黄天翼的袒护，会场上没有明说他贪占小兰的玉镯子，但参加会议的人很多，他的丑事势必会在西登闹得尽人皆知，他也会因为自己的贪婪付出应有的代价。

    小兰则是喜上加喜：大志被无罪释放，玉镯子完璧归赵，师父杜王母久别回家！这让小兰高兴得合不拢嘴，回家的路上拉着杜王母的手一直不肯松开，有说不完的话。

    “师父，您怎么一走就是这儿长时间？究竟干啥去了？”小兰问杜王母。

    “天机不可泄露！”杜王母的回答高深莫测。

    “那这次回来不会再走了吧？”

    “事情都办完了，以后不走了！”杜王母面带笑容。

    “老神仙，您能教我点能耐不？”唐蕙听过杜王母很多传奇故事，对杜王母很崇拜。

    “我哪有啥能耐，我就是个糟老头子！”杜王母摇摇头，杜王母敝帚自珍，自己的本领除了教给小兰，不可能传给别人。

    几个人回家后，崔喜和刘大明买了一些酒肉，于庆东烧火小兰下厨，弄了一桌子的饭菜给杜王母接风，也顺带为大志压惊。

    大家高高兴兴地坐在一起，边吃边聊，其乐融融。

    杜王母不喝酒，吃了一点就下桌了，他来到东屋对何玉说道：“丫头，你有几年下不了床了？”

    何玉几十岁的人了，却被杜王母称为“丫头”，她感慨地说道：“您一叫我才想起来我小名就叫二丫头，爹娘死后再也没人叫过，我差不多都忘了！老神仙，我瘫痪在床已经有四年多了！”

    “哦！我来看看！”杜王母说完开始给何玉诊脉。

    过了一会儿，杜王母松开何玉的手腕，说道：“你卧床太久，气血不通，经脉郁结，光靠银针只能让你的病情维持现状，不可能治好你的病，只有猛药和银针结合，才有重新站起来的可能！”

    “我还能站起来吗？”何玉眼睛一亮，不敢相信自己的耳朵。

    杜王母点点头说道：“这副猛药可以激发你身体的潜能，只是服用后会异常痛苦，就如蚂蚁在身体内不停噬咬一样，你可能忍受？”

    “能！只要能站起来，遭多大的罪我都能挺住！”何玉瘫痪多年，如今有重新站起来的机会，她岂能错过？

    杜王母点了点头继续说道：“除了痛苦，这副药因为药性猛烈，所以还存在着生命危险，就连我也没有十足的把握！”

    “我现在的样子除了给小兰这孩子添麻烦，没有一点用，活着都不如死了，所以我愿意用死来赌我重新站起来的机会！”何玉坚定地说道。

    “好，既然你有决心，这段时间先把你的身体调整到最佳的状态，然后再给你用药！”

    ……

    晚饭后杜王母把准备给何玉治病的计划告诉了小兰，小兰听后却犹豫了。

    在小兰看来，把何玉治好了当然皆大欢喜，可一旦有闪失，何玉因此殒命，那就麻烦了。如果何玉有了三长两短，且不说柳阳和柳月会不会理解，就是韩山河这一关就很难过，他肯定会纠缠不清，以何玉的死来讹诈小兰。

    另外被别有用心的人知道了这件事，肯定会上报，杜王母尽管医术精湛，但毕竟不是正规医生，很可能会摊上人命官司，那时候就百口莫辩了。

    小兰把自己的担忧和杜王母一说，杜王母说道：“你讲得有道理，这件事以后再说！”

    小兰不知道，杜王母其实有自己的打算，他根本就没有放弃治疗何玉的打算。杜王母乃是世外高人，早已经知道自己将不久于人世，所以他要在有限的时间内为小兰做最后一件事。

    如果能把何玉治好，小兰还清了柳阳的人情还减轻了负担，如果何玉因此离开人世，小兰也减轻了负担，如果发生意外，他会自己扛下所有的后果。

    而且在杜王母看来，如果能换到站起来的机会，何玉是值得用生命来搏一下的，毕竟杜王母是修行的世外高人，对一些世俗看法有所不同，如果他处于何玉的处境，他肯定会义无反顾地去争取站起来的机会。

    杜王母的归来似乎给大家带来了好运气，好消息一个接一个传来。

    于庆东以小兰为原型的小说《兰花香》再次获奖，于庆东受邀参加了座谈会，还得到了县里的奖励。

    谭勇的事被传得沸沸扬扬，谭勇的主管领导迫于舆论的压力，把谭勇从局长的位置拿下来，谭勇机关算尽自食其果。

    大志代表明德小学参加县里的数学竞赛，以满分的成绩获得了第一名，并且获得了代表县里参加区里竞赛的资格。

    崔喜在短短的任职期间，破获了三起命案，经过梁辉的申报，崔喜荣获了个人三等功，并且成为局里重点培养对象。

    杜王母归来后，小兰心无旁骛，在杜王母的指导下，银针技艺突飞猛进，同时还掌握了杜王母亲自攥写的大部分药方，杜王母甚是欣慰。

    何玉在杜王母的调理下，身体机能越来越好，脸上也开始有了红晕，她因为有了希望，心情也变得好起来。

    小土豆继承了母亲秦怡的运动基因，小小年纪就展现了卓越的运动天赋，刘大明发现了小土豆的天赋，专门为小土豆制定了训练计划，有条不紊地开始训练小土豆。

    魏芳芳在去外地上大学之前，特意在一个星期天来了小砬子。

    魏芳芳的到来得到了小兰的热情招待，崔喜和魏芳芳聊得也非常投机，魏芳芳看崔喜的眼神中似乎多了一些内容。

    趁屋内没人的时候，小兰偷偷问魏芳芳：“芳芳，你是不是还没有对象呢？”

    “明知故问！”魏芳芳嗔怪地瞪了小兰一眼。

    “你看喜子哥这个人怎么样？”小兰边说边观察魏芳芳的反应。

    魏芳芳脸一红说道：“挺好的啊！”

    “我看你们俩个挺合适！”

    “我可不着急处对象，我还要读四年书呢！”

    “碰见一个合适的人多难啊，遇见了就不要错过，否则会后悔一辈子！”

    魏芳芳没有说话，却陷入了沉思。

