    李南找翟向阳安排的那个司机要了一下手机跟支付方式。

    因为他跟林素素的身份信息，已经没办法使用了。

    毕竟过去了接近四十年，华夏的变化，比十几年前还要大！

    对于林素素来说，这一幕完全颠覆了她的认知。

    以前的华夏固然很强，可头顶一座大山，谁也不知道什么时候能跨越！

    随随便便一个科技制裁，都让华夏灰头土脸！

    但是现在呢？

    从所有人脸上，都能看见充满自信的笑容。

    或许依旧有人比较累，但只要累了，必然会有收获。

    月薪十万，已经是很低的标准，月薪二十万，反而是很正常的数据！

    同时物价并没有上涨太快，仅仅比四十年前上升了三四倍！

    平均工资已经上升十倍了！

    幸福指数自然跨越了好几个阶层！

    原因就是李南这几十年来投入的丹药，这是可以跟高科技硬掰手腕的存在，并且连一丁点替代品都没有！

    科技确实取得了发展，可远远没有丹药发展的那么快！

    比如研究能延长寿命的基因药剂，哪怕几十年了，依旧存在很多缺陷，丹药依旧是所有人都在乎的！

    倾城国际集团已经上市，外界只有百分之二十的股份，可市值已经被推到了不属于这个世界的程度！

    足足八十万亿！

    是排名第二的公司四倍！

    全球雇佣的员工，超过五千万的庞然大物！

    哪怕没有丹药，可很多人依旧选择使用倾城国际的产品，因为产品质量确实好，还有就是获取的积分，可以在黑市里面卖出去。

    有了付钱手段，李南就可以放心的跟林素素玩了。

    无论是好吃的还是好玩的。

    “老公，我想……”

    “想做什么？”

    “回去看看！顺便我也给你放几天假，你肯定也有自己想做的事。”

    “好！那过几天我去找你。”

    “嗯！”

    林素素想要去见自己父亲最后一面！

    她父亲年纪已经很大了，接近九十的年龄。

    只不过身体还不错，毕竟以他的身份，从公司内部拿几颗丹药不成问题。

    现在的林素素，已经不是以前那种会面对亲情无处下手的人了，人生阅历也不少。

    要不是容颜依旧，此时她也变成了一个老人。

    现在她跟李南一起走在街头，绝大部分人都把他们当做二十岁的年轻人。

    甚至因为林素素的容颜，吸引了不少路人围观。

    哪怕李南也很帅，但在路人眼里，李南怎么都配不上林素素！

    只有一个原因，李南肯定很有钱！

    不然这么美的女人，绝对不可能跟他手牵着手！

    先送走了李南，林素素才朝着自己以前的家赶去。

    她跟李南相处的时间还很长，好不容易回来一趟，自然不想整天霸占着他。

    毕竟李南肯定忘不掉一些人！

    几十年之后，当初的别墅早就不在了。

    不过地方还是她家的，顺带着买了一下附近的地盘，建成了一个庄园。

    林家的一群人都住在这里，主要原因就是……他们把家产败光了！

    全靠林素素的父亲林建生救济！

    当年林建生留了倾城国际百分之一的股份，就是这点股份，让他成为了世界排名前二十的富豪！

    只不过在把身上所有的钱败光之后，又找不到林素素，他就知道，想要养老，只能靠那点股份，不能再给卖了！

    现在每年凭借手里的股份，他都能分红十几个亿，一大家子的人，都靠着那笔钱生活！

    要不是卢新月念着旧情，每年给他们家里供应几颗丹药，以他们的资本，根本就买不起！

    毕竟现在的丹药，又涨价了！

    每个月只放出那么几十颗，瞬间就会被抢空，无数人只能去黑市里面购买。

    可黑市的价格，是官方渠道的两倍多。

    官方售价十亿，黑市就得二十亿！

    无数人为了积分，简直都要疯狂，就是为了每个月去抢一次丹药！

    所以倾城国际的产品，永远不愁卖！

    林素素没有直接进去，以她的神识，在附近就能对整个家庭了如指掌！

    林建生确实是老了，哪怕服用了不少丹药，但看上去依旧像是六十多岁的老头，无非就是身体看起来还不错，无病无灾的。

    一个中年妇人，走到了林建生旁边，说道：“你好歹也是倾城国际的股东，怎么就不能把儿子安排进去了？”

    这是林建生最近三十年又娶的女人，生了一个儿子都二十五六岁了！

    当然，这个中年妇人年龄也已经六十，只不过平日丹药多，看起来只有三四十的模样。

    “你以为是那么容易的？倾城国际里面的职位，不是我们该惦记的！”

    林建生也很头疼，他是挺喜欢这个女人的，哪怕六十岁，也是风韵犹存，加上他身体还不错，这个女人侍候人是一绝。

    但他虽说是股东，事实上呢，在公司没有任何权力的。

    毕竟卢新月手里有超过百分之五十的股份，另外几个大股东，也都站在她那边，但凡露出一点想要插手公司的想法，立马就会被排挤出去。

    “怎么就不是我们该惦记的了？实在不行，咱就把股份卖给国外那群人，他们可是说要给一万五千亿收购的！”

    中年妇人满不在乎的说道。

    家里明明很有钱，却过的抠抠搜搜的，简直让她忍不了！

    林建生也是，老东西怂的不行！

    现在按照市值，林建生手里的股份，大概价值八千亿！

    可国外的那群人，足足给翻了一倍，凭啥不卖？

    有了那么多钱，一辈子都花不完，用得着像现在这样，每年等着公司分红？

    每次分红，一大家子人就跑过来了，这家一千万，那家两千万，十几个亿而已，一下子就能没了大半！

    “卖？你想找死，别把我给拉上！这些年我亏待你了？五六亿还不够你花是吧？”

    “怎么能够？现在那些国产的手机，汽车有多贵，你不是不知道！”

    “那你去买国外的不行？”

    “国外的质量差啊！”

    “我告诉你，能有现在的生活，全都是拜我女儿所赐，要不是她当年给我留下了这么一点股份，别说生活了，没饿死就不错了！”

    林建生早就看开了，自己就不是做生意的料子，再多钱在手里，也会给赔光！

    他还有三四十年可活呢，可不想人活着钱没了！

    “她？说道她我就来气，当初她手里那么多股份，凭啥给一个外人？要是全部都在我们手里，倾城国际不就是我们的了？”

    林素素当年手里可是有不少股份的，因为卢新月最后把股份也给她了。

    足足有百分之二十多！

    可想而知，如果能有那么多股份，现在林家会是个什么地位！

    当然，如果林家当初自己不把股份卖掉，现在的财富也能翻十几倍，单纯凭借分红，每年都两百多亿！

    但没有如果！

    “哼！我再说一遍，素素的事情，你少给我发表意见！再敢说出这样的话，就给我滚出去！”

    林建生现在听不得一点有关林素素的不好了！

    快九十岁的人了，什么没经历过？

    卢新月每年能给他送丹药，不是看在林素素的面子？

    他手里的股份没有被抢走，不是林素素和李南在暗中帮忙？

    就连公司，其实完全没必要分红，可卢新月考虑到他一大家子的生活要求，才会每年拿出接近两千亿分红！

    要不然，倾城国际集团的规模，还能继续扩大！

    现在指不定都突破一百万亿的市值了！

    “好呀你，跑了多少年的女儿你倒是在乎的紧，你有没有想过，这些年是谁在你旁边侍候着，是谁在你旁边尽孝！是我跟儿子！你女儿呢？人家早就没把你这个爹放在眼里了！”

    “啪……”

    林建生没忍住，直接一巴掌打了下去！

    中年妇人满脸的难以置信，震惊的看着林建生！

    这个老家伙，竟然敢打她！

    “林建生，老娘不跟你过了！”

    “不过就不过！”

    “离婚！老娘要带着儿子走，你的家产要给我们三分之二！”

    “呵呵，你跟在我身边三十年，就是为了这一天吗？”

    “是你自己不争气，老娘最重要的三十年都给了你，结果你就让我过这样的生活？”

    “行，这可是你自己说的！”

    林建生说完，就准备去卧室。

    他的财产，就是那百分之一的股份！

    不过肯定不能分出去，只能找人借钱！

    不是一笔小数目，他准备打电话给卢新月，让卢新月收购走一些股份变现。

    没了那个女人，哪怕每年只给两三亿分红，也够一大家子勉强生活了。

    就在他回到书房，准备打电话的时候，林素素出现了。

    所有的事情，她都刊载了眼里。

    此时的她，眼眶有些湿润，看着这个头发已经发白的父亲，本来想要远远看一眼，了却自己的心愿，最终还是没忍住现身了。

    她握住了林建生那双准备打电话的手。

    “不就是离婚吗？我会怕你？松开！别指望我会回心转意！”

    林建生头也没抬的说了一句。

    但很快，他就意识到，这双手有些年轻的过分了！

    抬起头来，看了一眼，一瞬间，老泪纵横！

