    或许只有那些禁区至尊清楚吧，毕竟他们每隔几万年就会出来觅食一次，他们的时间并不多，可谓是分秒必争。

    而且作为曾经统御九天十地的古皇，横推世间的无敌者，他们对于生命星球的了解自然不必多言。

    姬昊和女娃置身于一片梦幻的星域之中，这里气息蒙蒙, 一颗颗星辰镶嵌在天穹，地下则是蒙蒙的一片，身旁时光碎片飞舞，无数的大星向后挪移而去。

    那略过的星团都是一方方星域，广阔无垠，星域太过浩瀚, 距离实在过于遥远, 连最小的星系都要以数百亿公里来衡量, 更遑论浩大的星域，以及心中的彼岸。

    索性他并不孤独，有人陪伴，虽然他或许并不想……

    在无边的黑暗与凄冷的宇宙中，圣人都微不足道，单以自身之力飞行，终其一生也难以飞出一个小星系，更不要说跨越一个又一个无穷无量的巨大星域了。

    而这还是九天十地被打碎两遍的结果，仙域的一块碎片都比这大！

    九天十地：“哭泣！”

    女娃和姬昊在这寂静的虚空之中谈经论法，与一尊圣人王论道，对于姬昊还是有很大的启迪的，一些圣道境界的小窍门也令他恍然大悟。

    而女娃就更震惊了，她本以为姬昊只是战力逆天, 没想到对于道的掌握一点也不逊色于自己，最关键的是，他的道几乎包罗万象, 没有什么短板，一度让她怀疑，自己这些年是不是活到了狗的身上。

    啊，不对，她是活的了鸟的身上！

    二者相伴，在这枯寂的宇宙中渡过漫长的时间。

    “轰隆隆！”

    剧烈的撞击声传来，二人触碰到了地面，而后一阵天旋地转，姬昊和女娃顺利降落在了地面，只不过姿势不是那么美丽，

    “哎呀，哎呦！”

    “哎呀，唉，一点也不痛唉！”女娃狡黠的笑了笑。

    “废话，你当然不痛了，有我垫着呢！”被女娃压在身下的姬昊无奈说道：

    “你快点起来！”

    “你堂堂一圣人王还会犯如此低级的错误。”姬昊不平道，他严重怀疑她是故意的。

    “人有失手，马有失蹄，第一次难免有些失误。”女娃拍拍姬昊的肩膀说道。

    姬昊无奈翻了一个白眼，他能怎么办，谁让她是自己小姨妈呢！

    二人起身, 站在一片平滑的五色祭坛上。

    面前一片荒芜，赤红色的岩层, 到处都是残破不堪的景象。

    “这里是荧惑，听老头子提起过，之前是也是一处极为强大的修行圣地，只是后来一处成仙路开启，至尊大战爆发，这一方星球也沦为死寂！”女娃开口说道。

    自古以来成仙路开启并非只有一次，只不过绝大多数古皇都认为北斗那条成仙路为真，都选择留在北斗等待成仙路的开启。

    古往今来有不少成仙路开启过，例如北原、仙府世界、还有这荧惑。

    北斗成仙路也不是没有开启过，至少妖皇雪月清就曾经闯过北斗成仙路，只是无人看好因为不是正确的时间，最终妖皇尺断裂，空留一声哀叹。

    当然也有至尊认为北斗成仙路不是正确的那条，选择了其他的成仙路。

    事实上北斗的确不是正确的地点，飞仙星上的成仙路才是正常的地点，只不过，一世成仙二三人！

    在幽暗中见到了一条雄伟的身影，阴影之中，一双眼睛如神灯一样璀璨!

    “躲在暗处的家伙出来吧，当年你不是挺牛逼的吗！”

    姬昊化作有缺混沌体，无时无刻不在于天地共鸣，比先天道胎也不差，早已察觉到一道充满恶意的目光！

    “今天不用其他人帮忙，本座一巴掌拍死你！”姬昊开口道。

    当年在荧惑若不是炎帝暗中出手，姬昊他恐怕就要直接半路跪了！

    “小辈！”

    一对猩红色的眼眸亮起，庞大的身影自一处秘境中出来。

    “来，今天要不是你被我打死，就是我打死你。”

    “好，今天就让我被……小子，你找死！”鳄祖怒喝一声，妖气滔天，一双血目散发着杀气。

    “很显然被封印这么多年，你脑子好像不太好用了唉！”

    “死！”鳄祖大吼一声，气势磅礴，很勇猛的，在女娃那怜悯的眼神中，朝着姬昊冲了过去。

    在鳄祖的感知中，姬昊只不过是一个小小王者，不足为惧，反而对于女娃很是忌惮，他虽然曾经身为大圣，但现在境界已经跌落到圣人之境，虽然这些年有所恢复，但也不一定是这一尊年轻的圣人王的对手。

    再者说，他可不会忘记姬昊背后有一尊疑似准帝的大神通者。

    谷慗

    所以他想先擒住姬昊，来威胁女娃和他背后那尊疑似的准帝强者。

    只可惜他的如意算盘打错了，他选择了一个噩梦级别的对手！

    “这年头，找死也这么着急吗！”姬昊轻笑，眼神变得肃杀。

    “轰隆隆！”

    五大秘境共鸣，踏足禁忌领域，他几乎快要常驻于神禁领域，但这只是他的常态，不是他全力以赴的姿态。

    禁忌领域才是他全力以赴达到的境界，超越寻常神禁领域，是真正少年大帝与其他有着大帝之资的天骄的差距，也是神禁领域的进阶。

    古之大帝也只有施展禁忌秘术之时才能够踏足。

    这个天地像无法承载他的威势，姬昊一踏入禁忌领域，那种自然外放的波动就崩开了高天与大地!

    而且那并非一般的禁忌领域，开创出第六秘境的姬昊，某种意义上已经踏出半只脚，超越荒定下的“规矩”，就算是不踏入神禁领域也可以跨越九个台阶而战。

    踏入禁忌领域之后，所爆发的战力绝对是空前绝后的。

    蔚蓝色的空间之力与银白色的时空之芒在眼眸之中酝酿，化作雷霆一击。

    他的双眼射出时空光束，撕裂空间，长达也不知道多少里，神光璀璨，骇人之极，没有人可与之正视。

    “吼！”

    鳄祖大叫，他不敢置信，这道目光竟然连他都承受不住，被一双如实质化的神芒盯住，躯体上现出两个血洞，鲜血汩汩而流。

    这是一种吓人的景象，他身上的黑金甲胄何其坚固，乃是他的本体蜕下的鳞片铸成，却被那两道璀璨的眸光刺穿，没有一丝阻碍，异常光滑。

    最可怕的是他竟然连一丝危险都没有感知到，攻击就来到他的身上。

    要知道他虽然跌落境界，但曾经身为大圣，感知力也绝对超越寻常圣人王，但结果是，他只是看到姬昊眼中泛起神光，下一刻，他的身躯就被洞穿。

    紧接着姬昊抬起手来，一只混沌大手一拽虚空，天地万道化作锁链被他驱动。

    “轰！”

    一击而已，便将鳄祖击溃，元神被万道贯穿，直接破碎，好在姬昊控制力道，肉身没有一点损伤。

    “打完收工！”姬昊拍拍手，将这鳄祖收起，准备日后好生料理。

    在太空之中遥望，远处一颗水蓝色的星球看起来十分瑰美，像是一个蓝砖，闪烁晶莹的光，看起来有些梦幻。

    “这还是第一次以这样的视角看家乡，虽然看起来如此渺小，但是我觉得没有任何一颗星辰比之它还要浩瀚。”女娃感叹道。

    “洪荒古星被帝阵覆盖，很多土地都被掩盖，就如同昆仑一样，这是曾经是帝尊的故乡。”

    “这个我倒是第一次听说，没想到咱们和帝尊还是同乡呢！”女娃有些惊奇，神话时代距离荒古后实在是太过久远，哪怕是帝尊也只有只言片语传下，很难清楚帝尊的详细信息。

    就如同青帝一样，仅仅万年过去，几个大能不到的修士就敢公然攻打他的墓穴。

    突然，两人抬头，远处有东西在接近，掠过上空，两颗卫星正在横空而过，其中一颗染着红色印着五角星的卫星伸出一个剪刀将另一个很漂亮的卫星的翅膀剪下，飘然离去。

    直到看到姬昊女娃二人，才控制着机身停下。

    这一刻，在地球某处空间站之中，一群人直接震惊到全部站立了起来，眼睛都差点瞪出来了。

    很多人震惊，从卫星里传来一副不可思议的画面，一男一女竟然在星空中迈步。

    “看他们的打扮，好像是古人，莫非古代神话传说是真的！”

    “很可能，二人都是一身古装道袍，很复附和我国神话仙人的形象！”

    “咦，这是何物！”

    女娃有些好奇，将卫星摄来。

    “这是卫星，一种科技造物！”姬昊打断她的动作，挥手将自己和女娃的身形隐匿起来。

    “你也知道洪荒的灵气一直被昆仑祖脉压制，无法突破来到外界，渐渐的世间已经没有灵气，修行法彻底衰落，科技就是在这之后兴起的！”姬昊解释道。

    “这难道就是末法时代！”女娃说道。

    “不，咱们的时代才是末法，地球这里已经接近无法时代了！”姬昊在心中想道。

    乱古之后，天地斩世间一刀，再无不朽物质，天地步入末法时代，又经历大清算，九天十地才变成现在这副模样，残损的不成样子。

    终于，他们穿越虚空，进入了浓厚的大气层，向下降临。

