
五日后，北荻主动要求和谈。

但是西陵诸人却毫无喜色，反倒是不约而同地想起了两年前和谈之事，生怕北荻那边再出什么幺蛾子，准备着和谈相关事宜的同时，也做着多手防备。

次日一大早，清漪与清凌、轩辕瑒三人便轻车简从出了关。

和谈的地点是在两国边境处一片辽阔的空地上。两国使者并无废话，商量了诸多修好事宜，便爽快地签下了停战协定。

清漪等人原本怀疑北荻别有用心，但是这协定白纸黑字写得分明，北荻并没有讨得便宜。罢罢罢，只要能停战，其余事情就让朝中大臣商量去吧。

清漪如是想着。

就在一切处理妥当之时，上官彦辰却忽然开口说道：“两国修好，是这几载难得的喜事，我王愿与贵国修得秦晋之好，不知贵国意下如何？”

他的眼神直愣愣地盯着清漪，带着坚毅与阴鸷，好像在看着自己盘中之餐。

原来在这儿等着呢，清漪忽然有种如释重负般的感觉。

轩辕瑒道：“如此，便再好不过了。本王定会尽快将此事传书于父皇，若是不出差错，我国愿派公主出塞，常驻这白山黑水之间。”

上官彦辰挑眉一笑，道：“公主身份尊贵，却也娇蛮，怕是不易适应这漠北严寒天气，倒不如就近选了这沐特使。”

清漪心中冷笑数声，开口道：“王子说笑了，清漪早已是有夫之妇。”

上官彦辰道：“那又如何？我北荻并不在乎这些。”

清漪见他不肯退步，便说道：“纵使王子巧舌如簧，清漪也恕难从命。”

北风卷地，旌旗猎猎作响。天空中的那轮晴日不知何时已悄悄躲到乌云之中去了，天色阴沉，大有落雨之象。

上官彦辰与清漪僵持许久，最终道：“也罢，我北荻从来不做那强买强卖的事情。既然特使不愿意为国牺牲，小王也不能勉强不是。既然如此，公主也是极好的。还望安王爷尽快在贵国皇帝陛下面前将此事办妥。”

轩辕瑒道：“那是自然。”

议和之事，就此拉下了帷幕。

西陵众人正欲归时，清漪忽觉一道人影飘至身前，继而手腕被来人紧紧握着了。

清漪凝神去看，却发觉是上官彦辰。

“放肆！”

清凌已出声喝止。

清漪却笑道：“不知五王子有何要事？”

上官彦辰眸中阴鸷之气进去，取而代之的是以往的温和纯良。一晃眼，眼前之人似乎还是那个对着她一口一个“特使”叫着的恒远。

“我有话对你说。”

鬼使神差一般，清漪竟任由上官彦辰拉着自己走到了一处无人之地。

阴风阵阵，凉意渗人。

“初时见你，是在军营之中。当时你身穿铠甲，牵着一匹枣红色小马。我那时尚不知你女儿之身，只想着世间竟有如此清秀脱尘的男子。你并不曾和我说话，是你那侍女向我问的路。”

提及前事，上官彦辰唇畔生笑。

“我只当你是寻常士兵，然而却不曾想，你当时趁着众人都在围观萃浓，想借机传递军情。那夜我军中遭受突袭，想必也是你的‘功劳’。”清漪语气平淡，仿佛诉说着旁人的往事。

“的确如此，但当初你我分属两国，也实属正常。”上官彦辰继续顺着自己心中所想往下说去，“你见我腿上有疾，便执意让我骑马。你不知，这是平生头一次不图回报地关心我。”

“那我是否该说一声可怜？”

“诚然，我虽生于皇家，长于皇家，但是真心关怀于我之人，却少之又少。”上官彦辰的叹息声湮没在周围的冰寒之气中，“得知你女子的身份时，我满心惊叹。你站于高台之上，陈词激扬的模样，我永生都不会忘记。世上怎会有这般让人惊艳的女子呵，明明柔弱如蒲柳，却坚毅如松柏。浑身是刺，却从不轻易伤人，只为守护自己在乎之人。”

“清漪，你真是我这辈子见过的，最最佩服的姑娘。”

这般掏心窝子的话，自然不是作假。清漪眸子低沉，喃喃道：“可惜，沐清漪依旧是沐清漪，恒远却是上官彦辰了。”

“我说过，只要你愿意，我永远都是恒远。”上官彦辰见清漪不再如初时那般冷淡，激动之下再次拉住了清漪的胳臂，“清漪，你可知这世上之人，如恒河沙数，其中与我有关者众多，能让我动心者却极少。那日城楼之上，我知你恨透了我，故而，这两年多以来，我从未与你说上半句话。但是，清漪，我当真不是有心……”

清漪道：“现在还说这些有什么用？更何况我师傅杀了你的得力助手。你我早已两清了。”

“是啊，你我早已两清了，是我自己还放不下。”上官彦辰低头看着清漪的水眸，道：“这些话如果不说出来的话，恐怕这一生都不会有机会再说了。”

清漪淡淡道：“你我两国已经重修于好，怎会没有机会？”

清漪此言，分明是在试探上官彦辰。

直到现在，她都不肯相信北荻有这么好心，竟然在占尽优势的情况下议和。

上官彦辰呵呵笑道：“我曾经想着，这仗要是能一直打下去，就好了。至少还能时常见到你。两国修好，非我所愿。但是，既然决定修好，就不会再反悔了。”

清漪心事被他看穿，面上顿时有些不自在。

“你一个女儿家，常年离家，也是该回去看看了。”上官彦辰的话语就像是陈年好友，并无半分疏离。

“是啊，几乎有三年不曾归家了。”

清漪受这气氛渲染，也不再掩饰内心真实的想法。

二人相视一笑，大有恩仇尽泯之感。

清漪问道：“你主动找我过来，不单单是想说些过往之事吧。有什么话，不妨一并说完。”

上官彦辰道：“我说过了，我是怕这些话没有机会再说。清漪，还有一事我一直没有告诉你。那便是我要将你留下来的原因。你这样的女子，很难让人不动心，但我却从未对你动过男女之间的心思。我不过是钦慕你的为人，才想着把你这样的红颜知己永远留在身边。离别在即，我在这里，祝愿你与心爱之人永结为好，白首不离。”

一句“红颜知己”，一句“永结为好，白首不离”，悄然将埋于清漪心中之刺尽数拔出。

清漪会心而笑，露出一口皓齿，道：“如此，便多谢你吉言。今后也愿你得偿所愿，带领北荻走向国富民安之路。”

“若是我北荻国富民安，你西陵岂不是更加放心不下了？”上官彦辰问道。

清漪低低一笑，道：“那我便拭目等着放心不下的那一日。”

二人再次相视而笑。

“天色不早了，再不走的话，怕是要下雨了。”清漪望着阴沉沉的天气说道。

上官彦辰道：“恐怕不是要下雨，而是要落雪。”

应景似的，天空中开始落下白色纸片一样的东西来。

清漪伸手去触，笑意盈盈。

“岑参诗中有‘胡天八月即飞雪’一句，我还不信，今个真真见了，才知所言不虚啊。”

上官彦辰脱了外衫，挡在清漪头上，并说道：“漠北严寒，到了冬季那是千里冰封、万里雪飘，一片银装素裹。你若是想看——”

说到此处，他猛地打住了，觑了眼清漪神色，这才继续说道：“你若是想看，知会我一声，我定要带你看个痛快！”

清漪道：“如此甚好。”

话虽如此，然而他二人心中却都明白，自此一别，怕是此生再无相见之期。

伤感与寥落在分别面前本应该被扩大数倍，然清漪与上官彦辰此时不再是敌人，反倒是有几分朋友相处之间的平和与温情存在。

“阿嚏——”

清漪慌忙掩住了口鼻。

上官彦辰暗自笑着，终究开口说道：“走吧。”

二人缓步而归。

轩辕瑒与清凌已久等多时。清凌畏寒，此时不住哈着气，并往地面上跺着脚。

清漪从上官彦辰的外衫下钻出来，帮清凌拍打着身上的雪珠子。

这个功夫，已经有北荻士兵送了几把伞来。

清漪等三人骑马撑伞而归，一路上行得极慢，直到掌灯时分，才赶至金门关外。

而上官彦辰，竟一路尾随，到了关前。

清漪翻身下马，对上官彦辰道：“送君千里，终有一别，你这就回吧。”

上官彦辰笑道：“难道你就不准备请我进去喝杯热茶吗？”

清漪拒绝道：“多有不便，望谅解。”

上官彦辰砸咂嘴：“好吧。”

清漪转身而走，牵着小马行至门前时，却听得上官彦辰说道：“特使，保重——”

不知为何，她眼中忽然生出汹涌的泪意来，关切也好，怨恨也罢，终究都要随着这一声“特使”湮没于历史的尘封之中了。

“恒远，你也保重。”

这是清漪对上官彦辰说的最后一句话。

上官彦辰在金门关外踌躇良久，直到苍茫大地之中仅剩他一人。雪珠子越落越紧，尽数打在他身上。他的腿早就好了，此刻却因为寒风冷雪的侵蚀而隐隐作痛。然，头脑却无比清明，一抹青衫定成永恒。

“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

“是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。”

“以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。”

“三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。”

朗诵佛经的声音经久不衰，一句一句仿佛有魔咒一般朝着金门关内散去。

而金门关外白雪皑皑，空留一串马蹄脚印。

ps：第二卷啊第二卷，终于写完啦，啦啦啦还有最后一卷啦，会把所有人的结局都做出交代滴

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001050"  chaptername="第277章  归期有期（3）">加入书签</a>
</div>
