    苏云竹当面撩云弈，沈轻舞可就不满了。

    “苏小姐，云弈可是我姐夫，你这样当着我的面和我姐夫这样说话不好吧？”沈轻舞虎着脸。

    苏云竹一笑，“我虽然不是青阳市人，但是有些信息我掌握得还是很及时的哦，你姐要跟云弈订婚，却被云弈拒绝了。”

    “所以，云弈现在不是你姐夫了。”

    “我姐不行就我来，我嫁给他。”沈轻舞叉着腰说。

    “云弈答应了吗？”

    “我……”

    沈轻舞语塞，

    云弈看着不由好笑，苏云竹病了那么多年，不怎么与人交往，交际能力上恐怕要差一点的，可没想到她还挺牙尖嘴利的。

    苏云竹紧接着说：“而且我特意到青阳市来找云弈谈合作，要求云弈陪我一天，到处走走逛逛，熟悉一下青阳市，这不过分吧？毕竟，我是要长期留在青阳市的。”

    “你要长期留在青阳市？”云弈一愣。

    苏云竹笑道：“是啊，我爸说了这青阳市人杰地灵，特别是出了云弈你这样这样优秀的人才，所以让我在青阳市这里多开几家百善堂的分店，都让我来管。”

    “多开几家百善堂的话，那需要购进的药材就更多了啊？”云弈顿时来了精神。

    “当然。”

    苏云竹吃吃笑道：“我们百善堂开了那么多年，和同行打的交道也多，所以你只要和我们百善堂合作好了，以后我们可以给你介绍更多的同行，你的药材可就有销路了哦。”

    那岂不是有很多钱钱？

    云弈当即笑道：“说吧，今天你要怎么样我都满足你。”

    “云弈，你能有点骨气吗？”

    沈轻舞神色中是满满的嫌弃。

    “我怎么就没有骨气了？”

    云弈认真地说：“我就是一个立志要好好挣钱的有为青年，云竹现在是我的大客户，我就是要招待好我的大客户，怎么了？”

    沈轻舞哼声道：“好，那我们也要跟你一起游青阳。”

    “不行。”

    “为什么？”

    云弈一笑，道：“现在云竹虽然只是说要我陪她游玩，可要是她晚上要求我陪那啥……带着你们多不方便啊？”

    “你……”

    沈轻舞和上官飞鸢一阵目瞪口呆。

    这家伙在拒绝了和沈轻雪订婚之后，现在是彻底放飞自我了吗？

    而后云弈和苏云竹一起离开。

    “大美女，想去哪里啊？”开车后，云弈就问道。

    “酒店。”

    “去酒店？”

    云弈一愣，苏云竹便笑道：“怎么？这不都是你说的吗？我们回酒店，我准备给你一个侍寝的机会。”

    “这……”

    云弈只是稍稍犹豫了一下，便说：“可以啊，不过你入住的酒店我看着也不怎么样，我记得这附近有一家情侣酒店，还有大浴缸，肯定很好玩。”

    “喏，就是这家。”

    苏云竹顺着云弈所指看去，果然见到一家粉红色门面的情侣酒店。

    眼看着云弈就要在酒店门前停下来了，苏云竹的脸上瞬间涨红了，然后匆忙道：“云弈，我们不去酒店了。”

    “你不是说要我侍寝吗？我可以的。”

    “我，我不要了。”

    “不要了？”

    云弈笑说道：“其实我那方面的表现还是很不错的，包你满意。”

    “我们还是去逛街吧。”

    苏云竹这时候整个人都慌乱起来了。

    云弈“哦”了一声，道：“那要不我带你去逛一逛河鼓街吧？”

    “好啊。”

    苏云竹连忙答应，然后还得意地说：“这两天其实我也有做各种攻略的，很多网友都说来到青阳市游玩，河鼓街是绝对不能错过的。”

    “好，出发河鼓街。”

    看着苏云竹那慌乱的样子，云弈心中好笑，小样，还想在我面前装开放，我一眼就看出你是未经人事的小姑娘了。

    老龙傲来又是一声叹息。

    “小子，你是不是那方面有毛病啊？这又是一个处子之身啊，人家都这么主动了，你怎么还不抓紧机会？要是放在我们龙族，你这样的家伙是要被阉割的。”

    “别拿我和你们龙族相提并论好吗？”

    云弈很是生气地说：“而且，别质疑我的能力，我也不是没有女人的，宛央姐就是我的女人，她能证明我各项全能。”

    “这倒是。”

    傲来说：“在那方面的事情上你的表现还是可以的，可这么多明明轻松可以上手的女人，你怎么就不要呢？”

    “那是因为你不懂人类的感情，真的到了应该发生关系的时候，一切就会水到渠成。”

    云弈说着，突然又愣住了，“不是，老龙你怎么知道我在那方面的表现怎么样？”

    “我就在你体内，你觉得我可能不知道吗？”

    “我……”

    云弈感觉整个人都不好了，所以，自己每次和林宛央亲密的时候，这头色龙都是知道的？

    这怎么就好像自己办事的时候被围观了一样呢？

    现场直播啊？

    心里是觉得难以接受，可这也是没办法的事情，毕竟这老龙的龙魄就依附在自己的丹田之内呢，自己做点什么它肯定都知道。

    很快，云弈就和苏云竹一起来到了河鼓街。

    河鼓街在青阳市非常有名，可以说但凡是到青阳市来旅游的人，河鼓街是必去的一个地方。

    河鼓街被分成三段。

    一段是美食街，这里几乎汇聚了青阳市所有的知名美食。

    第二段是充满复古气息的小商铺，这也是小年轻们最爱逛的地方。

    第三段则是紧靠着河边，有很多的咖啡店，奶茶店，小酒馆，是休闲的去处。

    “小偷！”

    两人逛了一阵子，苏云竹就看到了一个小偷拿着锋利的刀片尾随在行人身后，简单划拉一下，只要被他盯上的，基本都没有失手的。

    “小妞，别多管闲事。”

    小偷听到了苏云竹的话，当下竟然还嚣张地瞪了她和云弈一眼。

    苏云竹被吓了一跳，不敢说话。

    云弈拉起苏云竹的手，在她的手背上轻轻拍了一下，再对那男子说：“你只要将那些偷了的东西都给还回去，那我就不管你了，可你要是不听，那就别怪我不客气了。”

    “什么？”

    男子顿住了，这小子竟然敢威胁自己？

    “我数三声，一。”

    云弈已经开始数了，此时他的神色透着几分悍然之色，给人一种异常凶狠的感觉。

    其实要是在以前，云弈肯定不敢管，但现在自己起码是龙血改变了身体，还靠着老龙开了挂的存在，自然就变得无所畏惧了。

    这特么的难道就是所谓的能力越大，责任越大？

