    久世哲平很认真的在想，风野信也不忍打断久世哲平的这积极性，因为现在英普莱扎的力量就是他也觉得棘手，以现在的武器想要自己消灭掉英普莱扎也是很困难的。

    美崎雪来到作战指挥室的时候，看到的就是满作战指挥室里的思想者，各自在各自的位置上做沉思状，只有迫水真吾和风野信在自己的位置上喝着各自喜爱的饮品。

    美崎雪奇怪的问道：“你们在想什么？”

    “我们在想，怎么才能将那个机器人给消灭掉。”风间真理奈回答了一句美崎雪的问题，“只是现在还没有什么头绪。”

    “我倒是有一个想法，只是涉及到的会很多。”久世哲平举了一下手。

    “有什么主意就说出来吧，现在的时间可能不是很多了。”风野信看了看久世哲平电脑上突然显示出来的一行时间，明显是扫描到了异常的能量波动显示出来的到达时间。

    听到风野信的话，大家有些茫然的看向他。风野信朝着久世哲平的电脑微微的扬了扬下巴示意了一下他们：“电脑上面出现时间了，这应该是我们还能准备的时间。”

    久世哲平闻言，立即抬起头看向自己的电脑屏幕，果然上面出现了时间，而且看时间已经不是很充足了。

    久世哲平当即不再卖关子，说出了自己的计划。

    这计划如久世哲平所说，确实有些许的麻烦，但是也不是不能做到，美崎雪点点头：“关于里面要用到的GUYS流星技术我会申请的，还有要宇宙基地帮忙的事情，然后其他的，就麻烦你们自己了。”

    “好，那就拜托你了。”迫水真吾微笑着和美崎雪道。

    美崎雪微微颔首，随后再度离开了作战指挥室去忙碌自己接下来的任务，其他的队员也开始忙碌起来，相原龙回到作战指挥室的时候看到的就是在忙碌着的大家。

    “你们这是在做什么？”相原龙疑惑的看着大家开口问道。

    “龙你回来的刚好，有事情需要你帮忙，我们在做和那个代号英普莱扎的机器人的战斗准备工作。”久世哲平听到相原龙的声音抬起头来和相原龙说道。

    相原龙走过去：“那个机器人不是被消灭掉了吗？难道还有？”

    “据情况显示，的确还有一台。”久世哲平看了下自己的电脑屏幕。

    “那好，那这一次我们一定要消灭掉它！”相原龙眼里闪过狠意，不仅仅是为了保护地球，还有要给未来报仇！

    在一切都准备好的时候，作战指挥室也接到了美崎雪一切都搞定了的消息，接下来要做的就是到达预计的地点去调试设备。

    久世哲平等人留在地面上进行设备上的调试，相原龙和斑鸠乔治，风间真理奈三人则是驾驶凤凰号在天空悬浮着随时准备牵制出现在这里的英普莱扎。

    风野信却是独自一人走到了一个山崖上，这里的角度很难让人看见，风野信在这里站了会，终于等来了那个必定会来到这里的人。

    “未来。”风野信低声道。

    “阿信，你怎么来这里了？”未来走过来，头上还包着纱布。风野信看了看未来头上的纱布，抬起手亮起治疗之光为未来治疗着。

    “我来这里找你，还有就是和你说点事，”风野信看着未来，“如果你想要留下来的话，就必须有个突破，全方位的真正意义上的突破，这样你才能继续留下来，现在还剩下一台英普莱扎，接下来我不会帮忙，一切全看你。”

    “你是说……”未来心中微凛。

    风野信温声道：“我希望你能在接下来的战斗中，真正的明白些什么，但如果……”

    风野信没有把后面的话说完，他相信未来知道他没说完的话是什么意思，未来也的确明白了，如果他没有做到，甚至事情开始脱离掌控，他就会出手解决掉英普莱扎。

    “我不会让如果出现的。”未来认真地看着风野信说道。

    风野信微笑着点点头：“我相信你，还有一件事，你的身份应该被龙知道了吧，接下来的其他人肯定也瞒不住，GUYS只需要知道GUYS里有一个奥特战士就够了，我担心如果他们知道GUYS里有两个奥特战士会松懈下来。”

    “好，如果他们问起来，我会替你隐瞒下来。”未来点点头。

    风野信笑了笑，随后收起治疗之光上前微微掀开未来头上的纱布，看了看情况：“你的伤势没什么大碍了，不会影响战斗，那我就先回去了。”

    “谢谢你阿信。”未来感激道，他谢的不仅仅是这个，之前和英普莱扎战斗的时候他很清楚自己受的伤不可能那么快就好的能下床走路，肯定是被风野信治疗过，但是他谢的还不仅仅是这些，还有这段时间风野信的照顾。

    风野信微微的笑了笑，拍了拍未来的肩膀后迈步离开了这里返回山崖。

    而此时距离估算的时间还有不到十分钟。

    风野信回到帐篷营地的时候，久世哲平和天谷木之美等人还在调试着设备，但看样子设备的调试已经进入到了最后的阶段，而迫水真吾则是站在山崖边缘，风野信走过去站到迫水真吾的身边望着这道裂谷。

    “等一会这里发生战斗的时候不知道会不会被波及到。”风野信低声道。

    迫水真吾深以为同的点了点头：“这里离得很近，很容易被波及到，一会等计划实施后就让大家撤离这里。”

    风野信：“嗯，现在看来也只能这样了。”

    随着时间的一点一滴的流逝，很快就接近了英普莱扎出现的时间，在大家严肃的神情中，英普莱扎庞大的身躯出现在这处裂谷当中。

    “来了！”

    看到英普莱扎出现的一瞬间，相原龙眼神微凝，英普莱扎出现的地方距离他们布置的“陷阱”还有一段距离，因此他们需要将英普莱扎引进陷阱里面，但这么做的危险很大，因为英普莱扎的能力不比他们之前遇到的一些怪兽要弱。

    但以他们现在的实力，他们还是有信心可以把英普莱扎引到陷阱里。

    英普莱扎刚出现就看到了等在这里的凤凰号，没有任何犹豫的就发射出了一颗光弹袭击向凤凰号。

    “凤凰号分离！”相原龙看着朝自己袭来的光弹，立即推动拉杆分离两架战斗机，随后掰动操纵杆驾驶着飞翼号和装载号分散开来，躲避开英普莱扎发射过来的光弹。

    光弹在两架战斗机的中间擦着机身而过撞击在后面的山崖上，巨大的爆炸冲击力掀的山崖落下碎块碎石，完整的山壁中出现了一个巨大的坑洞。

    但GUYS的大家并没有心情和多余的时间去看山壁上的惨样，他们的注意力完全的集中在了面前的英普莱扎的身上。

    两架战斗机快速的冲向英普莱扎，自动锁头锁定英普莱扎，相原龙和斑鸠乔治立刻按下攻击按钮，数道激光发射出来袭向英普莱扎。

    激光打在英普莱扎的身上炸开猛烈的火花，强大的冲击力在英普莱扎的身上掀起来，却没有将英普莱扎掀退半步。

    看到英普莱扎完全没有动，相原龙等人的神情变得很是严肃起来，不过虽然两架战斗机的攻击没能让英普莱扎往后退，但还是把英普莱扎的注意力吸引到了自己的身上。

    英普莱扎自动锁定了飞翼号和装载号，数道光弹发射出来快速的袭向飞翼号和装载号，这些光弹几乎是在眨眼间就来到了面前一般，相原龙和斑鸠乔治心里面咯噔了一下，立刻拉动操纵杆险而又险的避开了英普莱扎的攻击。

    英普莱扎还是很棘手，相原龙抹了把鼻子上冒出的冷汗，开口道：“队长，请求使用流星技术！”

    “批准使用流星技术。”听到从通讯器里面传出来的话，迫水真吾当即同意了流星技术的使用，“流星技术解禁！”

    “机动模式，启动！”

    在迫水真吾批准使用流星技术的下一秒，相原龙和斑鸠乔治就打开了两架战斗机的机动模式，两架战斗机收起来的拓展部位张开，淡淡的光芒从两架战斗机内散发开来。

    两架战斗机的速度陡然增加，道道幻影出现在天空中，可即便是有很多的幻影出现在天空中也仍然没有迷惑到英普莱扎。

    英普莱扎一直在锁定着两架战斗机，相原龙和斑鸠乔治也不觉得自己晃出幻影来就可以迷惑到英普莱扎，因此在机动模式一开便快速的冲向英普莱扎。

    英普莱扎看着朝自己袭来的两架战斗机，缓缓的转动起自己的上半身，随着上半身的转动英普莱扎发动了攻击，紧接着上半身旋转的速度越来越快，快的英普莱扎的攻击无差别的攻击山崖和裂谷。

    看到英普莱扎的攻击，两架战斗机不得已的停止自己的攻势，将注意力全部放在了躲避英普莱扎的攻击上面，相原龙在风间真理奈的提示下不断的躲避着朝这里飞来的数道攻击，额头逐渐的渗出了冷汗。

    相原龙眼睛微微眯起，在攻击的间隙中寻找可以反击的机会，虽然英普莱扎的转速的确是很快，但也不是抓不到可以反击的机会。

    斑鸠乔治睁大了眼，在那一闪而逝的攻击中找到了可以反击的机会，他当即操控装载号开启布灵格扇将攻击席卷开来，相原龙也抓住斑鸠乔治制造出来的这个机会发射出了斯派修姆弹头导弹袭向英普莱扎。

    斯派修姆弹头导弹快速的击打在英普莱扎的身上爆炸开来，其中蕴含的能量席卷出来将英普莱扎的身体打出来一个洞，洞口处焦黑，散发着丝丝白烟，里面的线路迸射着火花。

    不过也仅限于此了，英普莱扎的伤势以肉眼可见的变好，不需要多久就完全恢复了原来的模样，看到自己好不容易抓住机会反打出来的效果堪称没有，相原龙和斑鸠乔治，风间真理奈三人的眼神微凝。

    在地面上的风野信等人也看见了这一幕，风野信微微蹙起了眉头：“英普莱扎的恢复能力太过于强大，想要消灭掉的话，只能粉碎掉它。”

    “可是以我们现在的装备的能力，很难做到这点，就连泰罗奥特曼的奥特炸弹都只能将它炸成碎片，我们现在能做的就是将它引到陷阱里面，但是现在看来……”久世哲平来到风野信的身边凝视着战斗道。

    虽然久世哲平的话没有说完，但是他们也知道久世哲平想要说什么，两架战斗机和英普莱扎周璇这么久都没有让英普莱扎挪动一步。

    想要将英普莱扎引到陷阱里怕是很难。

    “再看看吧……”风野信轻声道，实在不行的话，也想不出有什么办法了。

    就在大家一筹莫展的时候，一道红色的光团从天而降落到裂谷中英普莱扎的面前，那道熟悉的红色身影重新的出现在众人的面前，摆出了战斗起手式。

    看到这道身影，GUYS的队员们脸色一喜，好似看到了突破僵局的曙光。

    “是泰罗奥特曼！”

    久世哲平兴奋地说道：“如果是泰罗奥特曼的话，说不定就可以把英普莱扎引到陷阱里了！”

    躲在暗处的未来看到自己要等的人终于过来，他捏紧了拳头朝着泰罗走过去。

    泰罗撑开奥特屏障抵挡着英普莱扎的攻击，将手中的奥特屏障往英普莱扎的方向推过去，紧接着自己迈开步伐快速的跑向英普莱扎。

    他抬起手捏紧拳头凝聚能量，跑到英普莱扎的身侧狠狠地一拳挥出，拳头携带着强大的能量呼啸着袭向英普莱扎。

    “砰”的一声沉闷的声音响起，泰罗只感觉到自己的拳头上传来剧烈的疼痛，然而英普莱扎的身上却是没有因为这个拳头留下任何痕迹。

    泰罗不动声色地收回自己的拳头，另一只拳头再度凝聚能量朝着英普莱扎被打的位置再度挥出，又是一道沉闷的声音响起。

    泰罗连续挥出数拳打在英普莱扎的身上，英普莱扎沉重的身躯随着泰罗的攻击止不住地往后退。

    看到这一幕，大家的眼睛微微一亮。

