

               听着曲绫昔的讲解，风绝羽彻底无语了，既然结点境门这么难以处理，那该怎样选择就成了难题。

    曲绫昔的意思是你既然想回来，那就必须按照她的办法办，风绝羽想说我想尽快回去，以后的事以后再说，可一听曲绫昔的意思也不能总让人家跟自己在弃落星待着，终究还是要有回来的一天的。

    想来想去，风绝羽没办法，只能中和一下二人的想法，先用大定元法印找，找的差不多了，要是实在找不到，那就再回过头把结点境门的特征全都弄出来，然后再循序渐进。

    曲绫昔一听也是，要是天天对着一个结点境门没完没了的输送自己的神力，好人也累死了，那就这么办。

    于是乎，二人乘着紫鸾驭风车，就在无序之界逛开了。

    本来风绝羽觉得肯定要花上大把的时间用来寻找回去的路，但没想到第三天的时候，事情出现了转机。

    这一日，风绝羽和曲绫昔正乘着紫鸾驭风车像没头苍蝇似的在无序之界乱转，蓦然间，一直带在身上的某块传讯玉符传来一个振奋人心的消息——雷帝乔枫再次出现了。

    “太好了。”正准备和曲绫昔放开手脚开辟新航线的风绝羽激动的使劲儿拍了下大腿，吓了曲绫昔一跳。

    “怎么了？”

    “找到了，乔枫找到了。”

    “乔枫，就是你说的跟你来自同一个修真星的修行者？”

    “嗯。”风绝羽兴奋不已，手脚利落的马上回信给传讯的药房掌柜的，问清在哪里发现的乔枫。

    没过多久，药房掌柜的传讯告诉他关于乔枫的消息。

    收了传讯玉符的风绝羽拉着曲绫昔就坐进了紫鸾驭风车里，问道：“前辈，小仙华在哪里？”

    “小仙华？”来自紫阳星域的曲绫昔自然听说过这个地方，疑惑道：“你要找的人去小仙华天域了？”

    风绝羽这才告诉曲绫昔药房掌柜阐述的情形。

    根据药房掌柜的所说，就在一个时辰之前，风绝羽“朝思暮想”的雷帝乔枫出现在新圣城了，并且很巧合的被药房掌柜的给遇见了，这次跟上一次一样，乔枫在新圣城四处寻找几种特殊的材料和丹药，恰好让他看见了，虽然没有进他的铺子，但药房掌柜的非常用心的留意起此人，并把铺子交给了手下人看管，他则是亲自上阵，尾随着乔枫离开了新圣城。

    结果药房掌柜的发现，乔枫并没有远走的意思，而是去到了新圣城新设立的传送阵区域，花了一些灵晶去了小仙华天域，目前正在小仙华天域徘徊。

    药房掌柜的告诉他要想把人逮住就快点来，因为他的实力不济，也就能跟到小仙华天域，再往里面走他就没办法跟踪了，很容易把人给跟丢了。

    将情形描述完，风绝羽问曲绫昔：“小仙华天域是什么地方？我怎么没听说过？”

    曲绫昔回答他道：“小仙华天域由紫阳星域西北境的几个特殊的须弥结界的统称，那几个须弥结界中很多相对稳定的劫境，一块块漂浮在虚无中的陆地，几乎随处可见，因为环境幽美、空间稳定，并且有很多天材地宝，所以才被称呼为“小仙华”，可惜现在不同了。”曲绫昔说着，眼底闪过一抹惆怅。

    “哪里不同？”风绝羽问了下去。

    “以前的小仙华是修行者乐园，那里天材地宝随处可见、随意可采，可是就在一千年前，一场不知道哪里来的妖风沙暴席卷而至，把小仙华变成了紫阳星域、甚至是整个天河星界最大的凶境。”曲绫昔阐述这部分事实的同时，娇躯都在微微的颤抖，似乎身临其境一般，描述道：“当时我也在小仙华修行，某一日阴云突现、黑沙席卷，数百丈高的巨大沙暴，卷着数不清从未见过的异妖横空出世，瞬间将小仙华天域笼罩在无边的黑暗之中，那天在小仙华天域的修行者何至数万，修为最高者甚至有道武圆满境的强者，但是在那场带着无数异妖的黑色沙暴降临之后，整个小仙华天域很快变成了暗狱修罗场，许多高手都被杀了，有的被异妖吃的一干二净，连骨头都没剩下，有的甚至被异妖吞噬融合，变成不人不妖的怪物，还有的被抽取了魂魄变成异妖的人宠，生不如死，求死亦望，从那天起，小仙华天域就变成了修行者的禁地，旦入者死，即使身手再强大，也难以在黑色沙暴中生存。”

    曲绫昔脸上冒着冷气，噤若寒蝉道：“我记得出事那一天正准备离开小仙华天域，回洞府闭关，幸亏我走的早，才没有落得个身首异处、尸骨无存的下场，后来整个天河星界的修行者都得知了此事，十大氏族、四大修盟接连派人前来探查，可所有进入小仙华天域的人，几乎有大半以上只进无出，闹的整个天河星界谈小仙华而色变。再后来，一些高手联袂出手了，到也是在里面探查出了些许究竟，据说，那场黑色的妖风沙暴已经把小仙华围了起来，里面充斥着大量闻所未闻的异妖，它们不同于我们以往见到的凶妖，不但个头巨大、防御惊人、还古里古怪，有人说他们是天外来妖，也有人说它们是神界的妖域的妖修，总之这些妖物十分难缠，它们霸占着小仙华天域，尽一切可能的侵吞着里面的天材地宝，小仙华天域里面的宝物，被它们视作禁峦，谁敢进去、都是九死一生。”

    “再后来，天下修者拿小仙华天域奈何不得，又怕里面的异妖逃出来作乱，于是四大修盟和十大氏族纷纷派出人手在小仙华外设置阵法、禁制，还派出大量人手时刻监视，即便如此，能不能斗得过里面的异妖，四大修盟和十大氏族也是没有丝毫信心，不过好在，里面的异妖没有出来的意思，所以一直以来，到也相安无事。可世人并没有将小仙华和里面的异妖遗忘，每每提起仍旧是提心吊胆。从那大约五百年后，小仙华天域变成了异妖的领地，人们不敢进入小仙华，里面的异妖也不见出来，慢慢的，世人的心思又活泛了起来，企图看看里面到底变成了什么样子？异妖走没走？于是乎，一些个胆大包天的修行者结阵列队，进入小仙天域勘察，结果被他们发现，小仙华天域里面的天材地宝非但没有减少，反而在这五百年的时间又繁衍增长了许多，只不过所有的天材地宝都被异妖霸占着，只要发现修行者进来，就会主动进攻，那些高手实力也非常强大，与异妖再度交起手来，起初的时候还能打个平手，但是慢慢的，随着他们深入小仙华，就变得力不可支了起来，于是被迫又退了出来。”

    话到此处，曲绫昔喘了口粗气，道：“最近这五百年，小仙华已经变成异妖的地盘了，各界修行者久闻小仙华的大名，也有不少人争相往来深入探索，也有人成功的在里面带出来一些奇异的天材地宝，而且为数还不少，可相较于在里面死去的修行者数量，就不值得一提了，最后，小仙华天域变成了凶境死地的事，才传播开来，被世间修行者当作了凶地看待。”

    到这，小仙华天域的情况算是介绍完了，曲绫昔总结后说道：“你那位什么雷帝乔枫的同道中人敢去小仙华天域，我看是自寻死路，我劝你还是老老实实的在这找吧，别去找那个人了。”

    听曲绫昔这么一说，风绝羽果然为难了起来。

    但他并不是害怕，而是觉得好不容易有乔枫这么一条线索，自己要是不跟进下去，那就太对不起上天创造的机会了。

    须知道，找到了乔枫就可以通过乔枫所知晓的路线尽快回到宏图星，要是不找他，单凭一个一个结点境门这么摸索下去，那要等到猴年马月才能回去呢。

    有了这个想法，风绝羽低头沉思了起来，像是喃喃自语道：“不去找乔枫了吗？那要什么时候才能找到回去的路？”

    正左右为难的功夫，药房掌柜的消息传过来了：风先生，你要找的人已经进入了小仙华天域，我的人胆子小，不敢跟进去，你尽快决定，我的人准备撤了。

    风绝羽一看，心里仿佛受到了极大的刺激，突然什么都不想了，沉声道：“娘的，说不得要去看看了。”

    曲绫昔一惊，蓦地抬起头来，眼窝突然深陷道：“你可要想好，那里可是不什么寻常的地方，要是去了，有七成机率出不来。”

    两个人的修为不弱，曲绫昔也相信风绝羽有自保的本事，可是面对小仙华天域，她不敢保证风绝羽一定能出来，相反，出不来的机率更大。

    风绝羽想了一想，斩钉截铁道：“前辈，你先回新圣城，我去看看吧，万一能说服乔枫呢，我也算没白跑一趟。”

    “你就不担心你自己？”曲绫昔一阵无语。