    “哈哈哈……”

    “秦叶，你果然异于常人。最初我对你仅仅是怀疑，如今我终于确认了，你就是魔王的手下。昨夜毁掉羽仙门的那个人才是你的本体！今日你又在所有人面前侃侃而谈，连宫主都被你给蒙蔽了……”

    老姬双手指着秦叶，她开始翻起旧账，把一切的过错都推到了秦叶的身上。并且直接指控秦叶和魔族的关系。那种写在眼底的疯狂让在场的人心中都有了答案。

    “你错就错在质疑十二仙宫。连十二位宫主你都质疑，试问羽仙门哪一个人敢？”

    秦叶也不正面回答，面对老姬他根本没有必要正面回答她。

    没人敢质疑？连家都拆了还不叫质疑？苏竹的目光瞥向秦叶，顿时秦叶感受到身体微微一冷，似乎着凉了一般。

    “你，你……”

    “招了吧，念在你多年为羽仙门付出的份上，我秦叶饶你不死！”

    秦叶看向老姬，他让老姬自己招供。眼见被彻底逼入到死角后，老姬的脸上也发生变化，体内的蜘蛛逐渐占据到她的胸口。

    “杀了他！”

    老姬的内心中，接收到了这样的命令。接到命令后的老姬显得更为疯狂，她逐渐酝酿，准备杀掉秦叶。

    “梁老头，劳烦你把她体内的蜘蛛取出来封印，我有大用！”

    秦叶对梁老头命令道，梁老头已经等候多时。对于眼前的叛徒，他恨不得碎尸万段。

    未等老姬动手，梁老头已经到了她的面前。一个透明的圆球出现在梁老头的手中，老姬体内的蜘蛛随后被吸了进去。随后一道道烙印打在蜘蛛身上，避免它遁逃。

    “羽仙门，都是你们逼的。”

    “东方歌天纵之才，却被你们抛弃。羽玄你自私自利，我焉能容你？”

    老姬彻底黑化，哪怕是蜘蛛离开身体后，也没能恢复。她提起了当年的事。她对东方歌全力支持，哪知最后关头羽玄突然舍弃了东方歌。这对老姬的打击是巨大的，从那以后也是彻底和羽玄离心。

    “姬长老，你可知师命难违！若不是我拼命保全他，东方歌早就从这个世界上消失了。而且师傅也给他机会，只要他能够走出误区，善良战胜邪恶，门主这个位置还是他的……”

    羽玄听到这，他也将心中的委屈说了出来。东方歌是他一手教导出来的弟子，深得羽玄满意。亲自废掉弟子，他的内心可想而知？谁能体会到他的心情？

    “呔，公然反叛羽仙门还在这里大放厥词。立即把她押下，我要亲自发落！任何背叛羽仙门，都要受到严惩！”

    秦叶不容许老姬继续说下去，他还要吸收老姬的修为。一旦交流过度，他也难以下手。

    核心长老解决后，秦叶也放下心来。他提拔了自己的亲信九皇子，让九皇子来找出那些魔族之中的叛徒。又安排各位长老立即筹备，随时做好进攻的准备。

    “苏竹宫主，处理老姬还要靠您来帮忙。暂且让梁老头来主持大局！”

    秦叶看向苏竹，他要立即突破大能。苏竹对秦叶自然百般宠溺，今日秦叶所做之事也让苏竹非常满意。

    登上门主大位后，秦叶便将一切处理妥当。他找到了一处僻静的地方，颇为紧张地看向苏竹。

    “怎么？还想对姐姐图谋不轨？”

    苏竹看着秦叶的神情，她忍不住的调戏了一番。

    “苏竹姐姐，给我一万个胆子我也不敢做那种事情。我是让苏竹姐姐帮忙。如今七星天神的修为无法服众，我想在第一时间突破大能！”

    秦叶冲着苏竹说道，望着面前的尤物，他心中的确有几分的痒痒。

    “你想怎么突破？”

    苏竹问向秦叶，她的确有让秦叶快速成长的办法。但那样对秦叶的根基不好，日后想要有所成就便非常困难了！

    “宫主，您看这是什么！”

    秦叶拿出了本命天神器穿天阳锁，醒目的锁链就连苏竹也认得。

    “穿天阳锁，这可是不祥之物。怎么落到了你的手中？”

    苏竹下意识地说道。

    有些秘密，羽仙门内的人并不知情。但十二仙宫却了如指掌。得到穿天阳锁的人不论多么天纵奇才，都无法打破三年的魔咒。

    “应当归因于造化吧，既然被我得到了，我也只能顺从命运的安排！凭借穿天阳锁，我可以吸收他人的修为，从而转化成为自身……”

    秦叶苦笑一声，一切都是命运捉弄吧。眼下他没有时间来顾忌那些，他要想办法将老姬的修为吸收。

    “好吧，既然她背叛了羽仙门，怎样对待她都不为过分。一身修为浪费了倒是损失便宜给你还能办一些大事！”

    苏竹点头答应下来，她是并不愿意做这些事情，如今看秦叶立下大功，暂且就答应他。

    “多谢苏竹姐姐！”

    有了苏竹的帮忙，老姬的下场就很惨了。她的本体与化身被秦叶完全吸干。

    三日，仅仅三日老姬就彻底沦为了凡人。这一切多亏有苏竹在一旁协助，否则想要顺利吸收老姬还要花费诸多的时光。

    “十星天神，距离大能就差一丝。这一丝不知要花费多少时间！”

    苏竹看着秦叶，她的眼角也有一抹失望。老姬拥有九星大能的修为，秦叶吸干了她居然没能踏入到大能，着实让她费解。

    “宫主，还有那魔王的蜘蛛。将蜘蛛吸收了，说不定可以一跃踏入到大能境界！”

    秦叶眼中并没有失望，被梁老头封印的蜘蛛还没有炼化。蜘蛛中蕴含的能量，应该远超过老姬。

    “那是魔王之物，稍有不慎就会控制你的心神。连我等都没有完全的把握，更何况是你？”

    苏竹扫了一眼缓慢爬行的蜘蛛，她的眼底闪过一丝的忌惮。上次面对魔王后，苏竹深知魔王的恐怖。眼下对魔王束手无策，秦叶天神就想打魔王的主意，简直就是不想活了。

    “苏竹姐姐，我们奈何不了魔王，如若连他的蜘蛛也不敢触碰，还怎样同魔王交手？所谓虎口拔牙，我们拔了老姬，接下来就该轮到他的蜘蛛了！”

    秦叶摇了摇头，他的心中一直有几分的战意。这缕战意完全是冲着他的化身。

    化身既然选择辅佐魔王，那他就要打败魔王。本体与化身的隔空斗法，对结局影响非常重大。

    想到这里，他不等苏竹继续说下去。直接拿出了地狱轮回鞭。秦叶挥动血鞭，猛然朝着蜘蛛打去。

    地狱的神鞭，鬼神的克星。打在魔王的蜘蛛上，蜘蛛当即停止了反抗。

    “吸！”

    八荒伏龙将蜘蛛咬住，开始吸收蜘蛛体内的精华。这和秦叶想的一般无二，蜘蛛体内说蕴含的能量远远大于老姬。

    瞬间，秦叶的头发高高飘起，整个人都沐浴到神境一般。他的修为开始暴涨，直冲一星大能。

    “要一星了吗？这把鞭子连魔王的蜘蛛都能克制，或许他真的是羽仙门的希望！”

    苏竹看着即将突破的秦叶，她愣在了当场。一次两次的奇迹并不能说明什么。但处处都是奇迹，处处都是意外与惊喜，便不得不让人信服。

    正在和秦叶化身交流的大威魔王眼前突然出现一道场景，那场景便是秦叶突破的场景。

    “我的蜘蛛，居然不听从使唤了。你的化身还是很有能耐！”

    大威魔王看着秦叶化身，在他的眼里化身才是本体，而秦叶却是化身。说话之际，大威魔王眼角带有一抹赞许。

    果然是同出一人，不论是本体还是化身都表现的那般精彩。优秀的光芒根本无法掩饰。

    “大能吗？突破大能正合我意，对我来说约有益处。幸运女神不可能一直眷顾在他的头上，下次他便要被我彻底抹杀！”

    邪恶化身看着秦叶突破大能，他充满血色的瞳孔内再添一缕血光。内心的兴奋从眼神中可以明显的感受出来，一旁的东方歌巨察觉到秦叶化身仿佛又突破了一般，自己和他的差距竟然越来越大。

    “好，这个小鬼叫交给你。魔族的集结也差不多了，大德魔王到达的那一刻，就是羽仙门覆灭之时！”

    大威魔王见到对秦叶化身的表现也非常满意，他不再去追究一个蜘蛛的得与失。距离羽仙门覆灭，已经到了一定的日程。只等大德魔王到达的那一刻，所有魔族就会倾巢出动，彻底把羽仙门剿灭。

    东方歌还想说些什么，当他看到魔王和秦叶化身都端起了酒杯等待他，想要说出来的话也被他咽了回去。三人沉迷于美酒间，对秦叶的突破置之不理。

    “一星大能！”

    一道沉闷的声音响起，秦叶的修为终于突破到了大能的境界。

    突破大能，秦叶便觉天地间的气息铺天盖地的朝着他身上涌来。他将手合在一起，周围的气息便被他握在了手中。

    “可以借助天地的气势了，本命天神器的威力也可以被你真正的发挥出来。秦叶，现在的你胜过之前数十倍！”

    苏竹看着秦叶，对他的突破非常满意。她轻轻拍了拍秦叶的肩头，言语之中充满了鼓舞。

    “一切全赖苏竹姐姐的帮助，否则不知何年何月才能突破。成为羽仙门的门主，若是连大能的修为都没有，势必无法服众。这次，总算可以扬眉吐气！”?

