    　　柳无邪并未着急，排到最后，伸手从箱子里面拿起一块木质牌子。
    　　每个牌子正面上雕刻一个数字，抽到相同号码，则是对手。
    　　“小子，你死定了！”
    　　柳无邪刚要转身离开，一道冰冷的声音，从他身后响起。
    　　青雄帝国的人，真丹三重境，实力极强。
    　　“我等着！”
    　　面无表情，柳无邪停住脚步，回答他的只有三个字。
    　　名次争夺，不限厮杀，死了也就死了。
    　　拿着号牌，回到各自的区域，接下来一号上台。
    　　一共搭建了十座擂台，每次可以容纳二十人交战。
    　　擂台分为一号到十号，第二轮则是十一号到二十号，以此类推。
    　　看了一眼手心的号牌，柳无邪走到后面，因为他的号牌非常靠后，竟然是五百九十号。
    　　意味着前面基本都要交战结束，才轮到他上场。
    　　二十名天骄，落在十座擂台上，瞬间交战到一起。
    　　就算是出自同一皇朝，此刻也是兵刃相见，进入修炼界只有这一次机会，谁也不愿意错过。
    　　战斗非常的激烈，无时无刻都有人滚下擂台，或者被对手重伤。
    　　几乎找不到半步真丹，清一色真丹境。
    　　真丹一重未必有资格进入修炼界。
    　　第一轮很快结束，那些超级帝国不愧是底蕴深厚，上场之后，几乎横扫对手。
    　　至于下品国，已经所剩无几，死的死，放弃的放弃，成了上品国跟中品国交锋。
    　　只有柳无邪这个例外，出生下品国，却以如此强横的姿态参加名次争夺。
    　　一场接着一场，没有时间休息，柳无邪大部分时间都在修炼，对于擂台上的大战，并不关心。
    　　几十轮之后，已经是第二天下午，终于轮到柳无邪登场。
    　　一千二百人，经过一天多角逐，淘汰了差不多一大半，有些最后两败俱伤，基本丧失了进入修炼界资格。
    　　身体一晃，落在十号擂台上，还不知道对手是谁。
    　　“嗖！”
    　　刚落下不久，一道恐怖的气息，从天而降，落在柳无邪十米之外。
    　　真丹二重境高手！
    　　“小子，交出龙骨，饶你不死！”
    　　男子上来之后，怒斥柳无邪，让他交出龙骨。
    　　就在昨天，柳无邪诛杀三名真丹二重，竟还有人惦记着龙骨，真是可笑。
    　　擂台周围，聚集很多人，被淘汰的那些天骄，并未离开，一直守在四周。
    　　“是瑾宫羽，他虽然是真丹二重，真正战斗力，直逼真丹三重，抢夺龙气的时候，我亲眼看到他击飞一尊真丹三重，诛杀五名真丹二重高手。”
    　　四方传来阵阵惊呼声，难怪如此狂妄，倒是有些手段。
    　　“我也听说过此人，虽然出生在中品皇朝，从小得到极好的培养，资质跟天赋，并不弱于那些上品皇朝。”
    　　各种谈论声，充斥苍穹，涌入柳无邪的耳腔。
    　　被人恭维，瑾宫羽脸上流露出一丝骄傲神色，目光透着不屑。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪不愿意说太多的废话，让对方赶紧出手，一招杀了便是。
    　　这种没营养的话，柳无邪听的太多了，赶紧结束战斗，回去休息，准备下一场。
    　　“找死！”
    　　被人无视的滋味很不好受，瑾宫羽无比的恼怒，一把巨斧出现在手中，凌空劈下去。
    　　可怕的气劲，卷起十丈高的骇浪，要比王思辰三人实力加在一起还要恐怖，难怪敢口出狂言。
    　　几大帝国的高手，纷纷看过来。
    　　空气产生了气爆声，巨斧仿佛能劈开苍穹，令人窒息的力量，形成了狂风，柳无邪的身体，摇摇欲坠。
    　　随时都能被狂风卷走，这个瑾宫羽，果然不一般。
    　　惊人的巨力，活生生劈开一条真空通道，柳无邪束发带陡然炸开，承受不住气浪的冲击。
    　　邪刃撩起，遥指苍穹，双目死死的锁住瑾宫羽身体上每一个变化。
    　　像是一只孤狼，盯住自己的猎物。
    　　“轰隆隆……”
    　　巨斧发出猛烈的轰鸣声，已经碾压到柳无邪头顶之上，再不出手，时间来不及了。
    　　“小子，给我死吧！”
    　　瑾宫羽发出一声长啸，突然离地而起，跃起三米多高，更是所向披靡。
    　　“想杀我，就凭你这个垃圾！”
    　　柳无邪发出一声轻笑，身体化为一道残影，消失在原地，谁也没有看清。
    　　一道无匹的刀光，一闪而逝，仿佛从未出现过。
    　　随即！
    　　鲜血迸射！
    　　柳无邪身体一点点合并，出现在瑾宫羽的身后，众人犹如梦中一般，不可思议的看着眼前发生的一切。
    　　“怎……怎么会这样！”
    　　瑾宫羽依旧保持出手的姿势，身体从三米高的空中落下来，双肩耷拉着。
    　　鲜血顺着他的口中溢出，发出滴答滴答声。
    　　四方陷入死一般寂静，所有人忘记了呼吸。
    　　以为会有一场旷世大战，结果一招结束对手，这种心理落差也太强烈了。
    　　三十多道龙气，从瑾宫羽的身上飞出来，柳无邪大手一抓，收入吞天神鼎。
    　　化为三十多滴液体，倒入太荒世界，柳无邪身后，又多了三十多道光晕。
    　　炼化龙气之后，这才收起邪刃，一步步走下擂台，仿佛做了一件极其寻常之事，脸上没有任何波动。
    　　范臻等人站在远处，刚才心都提起来。
    　　“吼吼吼……”
    　　几人狠狠的挥舞一下拳头，柳无邪成功晋级，进入六百名。
    　　人群自动让开，柳无邪回到远处，还有一轮，进行第二轮抽签。
    　　“此子不简单啊！”
    　　焱辉帝国几名天骄凑在一起，小声的低估，商议如何诛杀柳无邪。
    　　抢夺龙骨的时候，他们险些得手，是柳无邪横插一脚，让他们错失龙骨，回想起来，恨得咬牙切齿。
    　　回到原地，继续闭目打坐，隔绝了跟外界联系。
    　　名次争夺的时候，不会私底下交战，一旦发现，这些使者会瞬间诛杀出手者。
    　　最后一轮耗费了半个时辰，全部结束，休息一会，准备第二轮抽签。
    　　除掉一些身受重伤不能参加下一轮，差不多五百六十多人晋级。
    　　“开始第二轮抽签，规则跟刚才一样！”
    　　姜开城将所有号牌回收，留下需要的名次，丢进箱子。
    　　花费了一炷香多时间，每个人手里多了一枚号牌，这一次柳无邪抽到了二十号，第二轮上场。
    　　能进入下一轮，绝对都是佼佼之辈，实力非常之强，真丹一重未必能走到最后，一切看运气。
    　　例如真丹一重碰到真丹三重，结果可想而知。
    　　运气好碰到对手比较弱，顺利晋级。
    　　基本成了那些超级大国的舞台，中品国许多天骄，陆陆续续失败。
    　　第一轮结束，三组同归于尽，只有七人顺利晋级。
    　　战况越来越激烈，许多同一皇朝师兄弟，发生了生死决斗。
    　　第二轮很快开始，柳无邪掠上最后一座擂台，对手已经先上去了。
    　　四目对视，无穷的杀意在酝酿。
    　　“太巧合了，这小子怎么会碰到青雄皇朝的人，还是杀人狂魔…武正！”
    　　人群传来一阵惊呼，竟然遭遇青雄皇朝的天才。
    　　武正有个绰号，人称杀人狂魔。
    　　这些年死在他手里的修士，不计其数，以杀人成名。
    　　狂暴的真丹三重之势，碾压柳无邪，上来就来一个下马威。
    　　“这下子有热闹看了，柳无邪诛杀了好几名青雄帝国的高手，已经人尽皆知！”
    　　一个个露出幸灾乐祸的表情。
    　　柳无邪不仅得到八十多道龙气，还得到一枚龙骨，引来很多人不满，他不过小小下品国的垃圾而已。
    　　偏偏是这样的垃圾，一次次扇他们的耳光，让他们颜面无存。
    　　尤其是青雄帝国，对柳无邪可以说是恨之入骨，吴康死在柳无邪手里，又错失龙骨，如何不怒。
    　　“看这小子怎么死吧！”
    　　黑楚帝国那边传来冷笑声，拉拢是一方面，他们更希望柳无邪死。
    　　无尽的杀意，从武正身上迸射而出，双目猩红，不愧是杀人狂魔，身上的杀气，已经形成了实质。
    　　“柳无邪，听到没有，只要你肯乖乖的做我们青雄帝国一条狗，我会考虑留你一条狗命。”
    　　武正舔了舔猩红的嘴唇，露出森白的样子，看起来很是恐怖。
    　　“出手吧！”
    　　碰到任何对手，柳无邪回答他们的只有这三个字。
    　　多一个字都没有，手底下见真章，谁生谁死，战过之后才知道。
    　　拿下这一轮，距离前一百，越来越近。
    　　淡淡的无视感，让武正无比的恼怒，发出一声狂笑，高塔一般的身体，突然弹射出去，犹如一道流星。
    　　没想到如此高大的身躯，速度竟不在柳无邪之下，又是真丹三重境，这下子柳无邪危险了。
    　　失去速度优势，没有人看好柳无邪。
    　　眼眸一缩，柳无邪嘴角露出一副嘲讽的笑意。
    　　犹如仙鹤独立，柳无邪竟然单脚站在原地，双手前倾，这个动作，让很多人一头雾水。
    　　说时迟，那时快！
    　　武正一掌碾压而下，奇快无比，柳无邪想要闪避，已经来不及了。
    　　就在这千钧一发之际，单脚突然离地而起，抬起的那只脚，突然踩向武正的脑袋。
    　　发生的太快了，众人的思维都跟不上，这是仙鹤擒拿猎物的时候，才会使用这一招。
    　　脚底形成一道恐怖的脚印，狠狠的踩向武正。
    　　变招之快，令人咂舌。
    　　武正刚出招，就陷入被动，柳无邪封死了他的招式，只能被动防守。
    　　身体急速爆退，避开这踏天一脚。
