    “陛下，自从上次蹴鞠大赛结束后，邺城内蹴鞠大热。此番大胜魏国，不妨从军中挑选一些蹴鞠好手来长乐馆踢球竞技，以增进袍泽之情，如何？”

    　　打表演赛，这并没有什么稀奇的，前世玩到稀烂的套路。

    　　御书房里，高伯逸对高洋提出了自己的建议，那就是利用这次大胜西魏的机会，弘扬君威，借着比试蹴鞠搞一个活动，既可以献俘虏，展示首级，也可以趁机表彰那些功勋队伍，以展示皇恩浩荡。

    　　比如说斛律羡麾下的三千宿卫军，就是个很合适的对象。

    　　闻琴弦而知雅意，高洋果然神情大悦！

    　　高伯逸的意思很明白：打赢了仗，又是秋收，绷着个脸没啥意思，赶紧的嗨皮吧！

    　　嗯，开个军运会，是一件很有意思的事情！

    　　“这件事交给你去办吧。嗯，斛律羡这手下三千人…以后就叫兔头军吧，让他们常驻邺城，不要回晋阳了。”

    　　高洋决定在宿卫军编制里面，再单独划出来一军，从百保鲜卑和汉人“勇士”里面选人，组建精锐中的精锐。

    　　不问出身，实力为王，能者居上。

    　　宿卫军成立五年，也是该改革一下了。

    　　针对这件事，今天早上高伯逸上了个陈条，高洋就觉得甚合心意。

    　　陈条里面是这么说的：

    　　既然宿卫军已经不可靠，汉人的勇士又仅仅局限于守城，那不如就另立新军。

    　　一方面，依然从宿卫军中选拔可靠军士和将领，另一方面，加入勇士和民间的新鲜血液，以邺城为基地，建立独属于高洋本人的新“禁军”！

    　　管理这个禁军的衙门，叫殿前司！这个衙门隶属于邺南城皇宫，人事和财政都不经过中枢朝廷，由皇帝亲自掌控。

    　　至于这支精锐中的精锐叫什么，由陛下您起名字。

    　　然后将剩下的鲜卑人宿卫军和汉人的勇士，也吸纳进来，组建外围“禁军”，管理这个禁军的衙门，叫侍卫司，归中枢管辖，但人事权在皇帝手里！

    　　然后将这支外围禁军里面的鲜卑人和汉人混编，分为两军，分别叫“龙捷军”和“虎捷军”！

    　　龙捷军为骑军，虎捷军为步军。

    　　改变侍卫司旗下士兵的组织方式只是一方面，另一方面，将原来的授予田地，变成授予田地的收成，而不参与田地的管理！

    　　士兵每月领“薪水”，从府库里面出，根据他们功勋和官职决定。

    　　而原本属于他们的田地，则是由官府统一管理，田地只是名义上属于他们！

    　　土地所有权不得转卖，后人继承要减半。

    　　也就是说，将土地使用权和土地产物的使用权分割开来，跟分封万户侯一样，那些土地只是名义上属于你。

    　　这样其实是从根本上断绝了宿卫军聚众造反的可能性。

    　　高伯逸给出的理由是：“勋贵子弟有田宅无数，何必去战场拼命？他们上了战场又岂会勇往直前？

    　　这些人不适合宿卫军，就滚出来让适合的人来吧。”

    　　高洋深以为然！宿卫军获得了功勋，子弟自然衣食无忧，家里有田有奴仆怕个球啊，后人怎会上战场拼命。

    　　不过高伯逸的提议，步子太大容易扯着，还是一步步的来比较好！

    　　中书舍人乃是皇帝近侍，有上奏折的权力，高伯逸提出“兵制改革”，乃是本职工作。

    　　“陛下，太后私军居然能在邺城禁宫内活动，微臣觉得，此举极为不妥！”

    　　高伯逸“愤愤不平”的说道。

    　　高洋脸上浮现出一丝神秘的微笑，随即叹了口气道：“你说的不无道理，但她毕竟是太后，身边有几个服侍的人也无可厚非，由得她去吧。”

    　　高洋摆摆手，示意高伯逸不用再纠结下去了。

    　　高洋一点都不觉得高伯逸在他面前发牢骚不正常。事实上，差点被莫名其妙干掉，是个人都会有脾气的好吧，进一点“谗言”是很正常的事情。

    　　“喏，微臣告退！”

    　　高伯逸行礼离开后，高洋面色就阴沉下来了。

    　　有几个人在宫里没问题，但那些人是宿卫军啊！

    　　高洋眼中闪过一丝杀意！

    　　当初邺城驿站大火，动手的人也是高涣的人，猛火油就是来自宿卫军库房！

    　　这支王牌军，是需要好好整顿一下了。

    　　……

    　　离开昭阳宫的高伯逸，嘴角不禁露出一丝冷笑。种子已经埋下，剩下的就是给它施肥，浇水，让它慢慢长大。

    　　不过更好的办法，就是用某些办法催化！

    　　娄昭君，看我先斩你一臂！

    　　他来到邺北城一处僻静的大宅院跟前驻足不前，这里原本是个寺庙，后来寺庙废弃被改为民居，然后高洋将它赏赐给陆法和，后者又将其改造为寺庙。

    　　转了一个轮回，又回到它本来的面貌，高伯逸从张晏之那里听说这座寺庙的来历以后，也是唏嘘不已。

    　　门口一个面黄肌瘦，穿着黑色僧袍常服的小和尚在扫秋天的落叶，神态甚为悠闲。

    　　“这位小师傅，请问荆山居士在么？”

    　　高伯逸客气的问道。

    　　他头发很短，看上去挺和善的，那小和尚点点头道：“居士说今日会有重要的客人来访，应该就是施主你了，快进来吧。”

    　　哈？陆法和知道我要来？

    　　饶是高伯逸脸皮厚如城墙，此刻也感觉有些不自在。

    　　被引到院子最里面的一间禅房里，陆法和身边正坐着一个貌美的年轻妇人！

    　　看到高伯逸来了，陆法和对身边的美女说道：“越姥，你去院子里跟他们说一下，今日我不见客了。”

    　　越姥出去以后，陆法和对高伯逸行了一礼道：“高将军坐，你昨日劫后余生，今日应该心情畅快才是。

    　　但我观你眉头不展，似有心事？不知道在下是否能为将军分忧？”

    　　“分忧？当然可以啊。荆山居士你有所不知，在下昨夜噩梦，一直听到有人在耳边不断重复着一些话，我想让荆山居士帮忙看看，这些话到底是什么意思。”

    　　“高将军可是记下来了么？”陆法和平静的问道，脸上神情淡然，无悲无喜。

    　　“在这里呢！”

    　　高伯逸从怀里摸出一张纸来，递给陆法和，有些苦恼的问道：“在下苦思一天，也不知道这到底是什么意思，还请居士帮忙解惑。”

    　　陆法和打开纸，只见上面写着：“十年天子为尚可，百日天子急如火，周年天子递代坐。”那张纸的背面也写了字：“一母生三天，两天共五年。”

