    许褚被打的特别惨，作为主公的秦峰，自然要力挺自己的龙卫将，因此高呼打人的出来。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼

    “我打得！”

    秦峰循声望去，就见一人五大三粗，络腮胡子比张飞还猛，相貌雄毅，虎背熊腰，跟一座大山一样矗在那里。

    秦峰看清人时，身体连震，惊道：“典韦！”他原本有所想，但现盖世猛将的喜悦，依旧给他太多惊喜。

    “咦，你这小子怎么知道俺典韦的名字！咱俩认识？”典韦拧着脖子道。

    秦峰心说咱俩何止认识，简直是太认识了，上一世的时候，你老婆陈圆圆都是我给你介绍的。

    怪不得许褚被打的这么惨，这天底下，估摸着也就典韦能这么揍他了。不过秦峰一看，典韦也好不到那里去，也是鼻青脸肿，左边的颧骨肿的比鼻梁还高，嘴角的血迹，已经结痂了。

    秦峰真心满心欢喜，然而还需冷静下来，招揽典韦，因此露出和蔼的笑容，道：“壮士身手如此了得，不可埋没在荒野之中。”他一指背后飘扬的大旗，道：“何不与我等一起，大丈夫提三尺剑，建功立业，保国安民，同举大事！”

    典韦看了看旗帜，忽然挠头道：“这上面写的啥？”

    秦峰闻言一阵趔趄。八一中文??▲●网www.８1ｚw.cｏm ▼

    许褚虽然与典韦打了一顿，但有道是不打不相识。并且，许褚打了这么多年，都没有一个对手，因此升起惺惺相惜。并且，许褚这一段时间得到秦峰教会，见识上有些长进。深知主公欲成大事，需要典韦这样的猛士相助。

    因此，许褚道：“典韦，此乃义勇军三字。我主高举义旗，招募四方勇士，保百姓不受涂炭。看你也是个穷苦出身，不如加入我主麾下，咱们一起，辅佐主公，成就大业！”

    随后，许褚又解释了一番义、勇的含义。

    典韦又挠了挠头，牛眼盯着秦峰看。

    秦峰急忙流露出诚恳相邀的神情，那真挚，那诚实没得说，这丝毫难不住后世表演专业出身的他。

    谁知，典韦也有牛脾气，不是三言两语能够劝服的，只见他大巴掌一挥，嘴一咧，胡子扎起时不屑道：“你们都打不过我，想要我跟着你们，没门！”

    秦峰闻言，心说这臭小子跟上一世一样，还是这么憨实。

    许褚则是大怒，呼道：“典韦，休要猖狂，看俺许褚收拾了你！”

    “来呀，怕你不成，你们全都一起上，俺也不怕！”典韦一撸袖子，就冲了上去。

    噼里啪啦，许褚和典韦又肉搏在了一起，灰尘狼藉中，转眼就过去了三十招。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?然而，除了彼此更加鼻青脸肿外，谁也打不倒谁，就算有倒下的时候，也是一起倒下的。

    典韦的能力，秦峰是知道的，典韦的憨实，秦峰也不陌生。对于典韦，决不能力敌，而是要智取。

    但是这智取，也不好取，秦峰就琢磨了起来。

    这时候，许褚和典韦也打上了火气。只听许褚虎吼道：“典韦，杀你跟杀鸡一样！”

    典韦也是牛吼，“杀你，就跟杀一只蚂蚁一般！”

    打！打！

    噼里啪啦，二人又打在了一起，一时间尘头大起，劲气四溢。其他人见到后，猛擦汗，见二人何其威猛，不禁说道：“便是两只老虎打斗，威势也不过如此了！”

    “蚂蚁！”秦峰听到后，心里胡腾一下，忽然就有了主意，急忙喊道：“停！停！都别打了，听我说两句！”

    许褚撤步的时候，典韦也停了下来。两人鼻青脸肿，鼻子、嘴巴都流血。但彼此虎视眈眈，目含杀气，虽气喘吁吁，但气势不减。

    “你要说啥！”典韦蹭了蹭嘴角的血迹，呼道。

    秦峰笑了，走近道：“典韦，我看，你跟仲康打三天三夜，估摸着也分不出胜负。不如这样，我跟你赌斗力气，你若是能够赢我，我们就认输了。若是你赢不了我……。”

    典韦上下打量秦峰一番，虽然现秦峰也十分魁梧，但猛将的洞察力，让典韦知道，秦峰不如自己太多。因此，典韦立刻就来劲了，大声道：“你弱弱的样子，俺若是在力量上连你都赢不了，以后你让俺干啥，俺就干啥。”

    “好！”秦峰一拍巴掌，大喜过望，心说爷就等你这句话了。

    典韦探头探脑，又蹭了蹭嘴角的血迹，也是一拍巴掌，“怎么赌斗？”说完就拉开了架势，“你弱弱的，俺先让你三拳！”

    秦峰的确跟典韦差距巨大，因此也不恼，笑道：“咱们不互相打。”

    典韦一愣，立刻就收了架势，挠了挠头，“那怎么比？”

    “第三方！”秦峰竖起一根手指，左嘴角上翘，就流露出一种笑容。

    许多年以后，诸侯间流传着一种说法，当秦子进展开污浊的双翼，露出蛊惑笑容的时候，就有人要上当了。

    “第三方？”包括典韦、许褚在内，所有人都露出不解，不知道是什么意思。

    这时候，秦峰就寻摸了起来，弯着腰，就在地上找。这好像有传染性，少顷，包括典韦在内，都跟在秦峰身后，弯着腰，都在地上找。

    “找到了！”秦峰忽然喜道。

    呼啦啦，一群人就围了过去，许褚的大脑袋跟典韦的大脑袋并排，一起道：“找到啥了？”

    秦峰见此二人鼻青脸肿的面庞，几乎一个长相，心说不愧是爷的龙卫将，既然典韦来了，就不能让他跑掉。于是指了指地面，道：“看到了没有？”

    “看到什么？”众人的确没有看到什么。

    秦峰弯腰伸手碰触地面的时候，一只蚂蚁爬到了他的手指上，众人这才恍然大悟。

    典韦惊讶状，道：“这么小一只，跟个谷子粒一样，你眼神真好！”

    你真憨……

    “这就是第三方！”秦峰将蚂蚁展示了一圈，所有人都眩晕了，心说这第三方可真够奇怪的。

    许褚嘀咕道：“还以为是大磨盘啥的，没想到是一只小蚂蚁。”

    典韦就晕了，憨憨瞅着秦峰，道：“你脑子不好使吧？就这一只小小蚂蚁，怎么显示谁的力气打，还不如找个大磨盘，举一举。”

    秦峰心说跟你比举磨盘，估摸着关羽来了也够呛，他就举着手指上的蚂蚁，说道：“别着急，听我娓娓道来。”