    邱成把元婉带进主卧，他在她身后，悄然关上了房门。

    元婉扫视下房内装修布置，转过身，正要往外走，邱成一把抱住了她。

    “婉婉，我们复婚吧。”

    元婉一惊，在他怀里挣扎，“……你放开我！”

    邱成强行抱着她，两人撕扯间，他把她拖到床边，压到床上。

    “放开我——”元婉尖叫。

    邱成埋在她颈间，边啃边说：“我会对你和希希好的……我们会成为幸福的一家人……”

    元婉奋力挣扎，尖叫了起来，“妈——妈妈——希希——”

    客厅里，玩着积木的元寄希隐约听到什么声音，站起身，转过头。坐在沙发上看电视的元妈把电视声音加大了些。

    她冲元寄希招手，“希希，过来，姥姥跟你说话。”

    元寄希走到她跟前，她摸着他的小脑袋说：“喜欢邱叔叔吗？”

    “不喜欢。”元寄希摇头。

    “希希，邱叔叔就是你爸爸，你怎么能不喜欢爸爸呢。你不会走路的时候他还抱过你，给你把屎把尿呢。”元妈循循善诱。

    “邱叔叔是爸爸？”元寄希的小脸上满是奇怪，没有丝毫兴奋。

    为什么这个爸爸，跟他想象中的不一样……

    房内，两人依然在撕扯。邱成虽然制压住元婉，但她极力挣扎，他一时间也没占到什么便宜。

    邱成不像季沅那么高大强壮，令她毫无反抗之力。两人在床上翻滚着，元婉摸到床头的闹钟，猛地朝邱成脑袋砸去。这一下子，把邱成砸的发懵。

    元婉迅速起身，飞快的跑到门边，把门打开，冲了出去。

    客厅里，一老一小正在说话，老的想方设法给小的洗脑。只听得“哐”的开门声，接着是仓促是脚步声，两人同时扭过头，就见头发凌乱，没穿外套的元婉跑了出来。

    “妈妈？”

    元婉跑到客厅，脚步太快太急促，踉跄着跌倒，滑到沙发边。她顾不得起身，一把抱住自己儿子。

    元婉用力抱着元寄希，缓了几口气，压下心里的恐惧不安。

    另一边，邱成缓过劲，跟了出来。

    元婉缓过气后，迅速捋顺自己的长发，拉好身上打底衫，站起身，牵着儿子的手：“希希，我们走。”她又看了眼她妈，“妈，走。”

    元婉不等她妈响应，也顾不得去拿在卧室里被扯下的外套，牵着元寄希快步走到门边，换鞋，离去。

    怎么了这是？才来就走啊？”元妈坐在位置上不动。看邱成出来，问他，“怎么了这是？”

    “婉婉这脾气太倔了。”邱成沉着脸道，“我想跟她好，她不干，还拿东西砸我。”

    “没成？”

    “她都发疯了，我怎么成？”邱成抱怨着，质问元妈，“你不是说他愿意吗？”

    “她就是想找个男人，好好过日子嘛。你看你们俩还有感情基础，多合适。我们希希也是又乖又听话，他要把你当爸爸了，一定是个孝顺儿子。等你们结婚，婉婉还能再给你生一个……”

    “行了行了。”邱成打断元妈开的空头支票，“别扯说这些没用的，你先把自己女儿说服了。”

    元妈出来时，元婉带着元寄希在过道那儿等电梯。

    元妈不死心的说：“别急着走啊，都还没吃晚饭。阿城准备了一桌子好菜，你不能白费人家一片好心。”

    一声轻响，电梯到了，元婉牵着元寄希走入，看向外面的人，“妈，你走不走？不走我就先带希希回去了。”

    元妈一个人呆在邱成家没意思，只能跟着走了。

    “邱成这房子挺好的吧，一百多平，够一家几口过日子了。他这几年在外面发展，做了小老板，赚了些钱，养家没问题……”

    “妈！他刚刚……”元婉打断她妈的话，正想说什么，突然又停住了。她低头看了眼手中的儿子，缓了口气，说：“别提他了。”她不想在儿子跟前说那些龌龊事。

    电梯下到1层，走出单元楼。一阵冷风吹来，只穿着打底衫的元婉打了个喷嚏。

    元妈依然在唠叨，“邱成哪儿不好了？有房有车有事业，你现在想找个这样的男人……”

    “妈！”元婉加重语气，满脸不悦。

    “我还说不得话了？”

    元婉叹了口气，说，“我衣服掉在邱成家了，帮我拿下来好吗？”

    “自己去拿呗。”

    “那算了，我不要了。”元婉转身前行，瞬间又打了个喷嚏。

    “……等着等着！”元妈叫住她，“我去拿。”她转过身，边走边唠叨，“把你妈当佣人使唤的才顺溜。”

    元妈上去后，元婉抱着元寄希进楼里等。

    元寄希搂着妈妈脖子，把憋在心里的话说出来了，“妈妈，姥姥说邱叔叔是我爸爸……”

    元婉脸色一变，立即否认，“他不是，姥姥在逗希希玩，乱说呢。”

    “我爸爸不是邱叔叔？”

    “不是！”元婉回应的果决有力。

    元寄希心里的小烦恼消失了。

    这个邱叔叔跟她想象中的爸爸不一样，他想要自己理想的爸爸。

    像季叔叔那样，最好了。

    当天晚上，元寄希睡着后，元婉去她妈睡觉的客房，跟她单独谈话。

    “妈，以后别在希希跟前乱说。我跟邱成不可能。”

    “邱成哪里配不上你了？人家有房有车有事业，你现在离异还拖个小孩，能找到啥样的？人家那条件，想找个比你好的，太容易了。难得他念旧，还惦记着你……”

    “妈！他下午在房间里想非礼我！”

    “那也是想跟你好啊，你们都做过夫妻了……我就想不通你们当初过的好好地，为啥就非得离婚？这几年你一个人过，也没见你翻身，孩子都快养不起了……”

    元婉没想到，她妈听到邱成的无耻行径，居然不当一回事，甚至还帮着她说话。她心里一阵阵发冷，冷到她难受，连说话的**都失去了。

    “听我的，就跟邱成好，过了这村就没这店了，以后哭着后悔都来不及。你这日子过的也不容易，嫁个好男人是条捷径，生活会轻松很多。就你那点死工资，什么时候能买房啊？”

    “我过的很好！”元婉忍无可忍打断她妈，“我自己养得起希希，没必要依靠男人！就算现在我还买不起房子，总有一天我能做到！”

    说完，她转身离去，不再跟她妈多说。

    就算元婉把话说到这份上，元妈还是不死心。接下来几天，元妈就住在刘燕琳家里，早上给他们做早餐，下午去接元寄希。晚上元婉回来，她就开始在她耳边唠叨。

    元婉被她妈念叨的心烦，又不能催她走，只能忍着。就连一旁看着的刘燕琳都替元婉闹心。

    元妈想要元婉跟邱成约会，元婉死活不肯。终于，她抹着眼泪对元婉说：“你哥跟邱成借了十万，你要跟邱成好了，这十万他就不要了……你就当是为咱家做贡献……”

    元婉气的脸色发白。十万块，就为了十万块！

    ”嫁给邱成有什么不好，以后不愁吃不愁穿，你哥的债也不用还了……你自己不想过好日子，非得害得咱们一家子被人逼债吗……我们辛辛苦苦把你养这么大，你咋就这么自私……”

    刘燕琳恰好出来上厕所，听到客厅里元妈的话，瞠目结舌。虽然之前就觉得元妈有点极品，但看在她是元婉妈妈又是长辈的份上，她一直对她算是有礼有节。那些听不过耳的话，就当没听到。

    但这一次，她实在是忍不了了，走上前道：“阿姨，您这话就说的不对了。她哥欠的钱，跟她有什么关系？你这是想卖女儿抵债吗？”

    “你瞎说什么！我是为了婉婉好！”元妈反击，“你想她跟你一样，一把年纪还嫁不出去吗？”

    刘燕琳气结，“谁说我嫁不出去了！”

    元婉赶忙劝道：“燕子姐，你别跟我妈说话，你回房睡觉去。”

    元妈又跟元婉说，“你哥还不了钱，就得拿老房子抵押，你要眼看着我跟你爸去雨地里住吗？你以前多孝顺啊，怎么现在变得这么自私，凡事就想着自己，心里一点都没家里人……嫁给邱成哪里委屈你了，人家没缺胳膊少腿的，你非得不肯……”

    “妈，钱没了可以挣，婚姻是一辈子的事，我不喜欢邱成还嫁给他，我们俩都痛苦。”

    “什么喜不喜欢的都是空话，柴米油盐的过日子，人踏实、有钱，最重要！”元妈像是想到什么，又说，“你以前自己喜欢的苏源又咋样？穷小子一个不说，还把你害那么惨……你眼光不行，看不了好男人，不如听妈的……”

    元婉闭了闭眼，已经不知道说什么时，刘燕琳冒火了，“这十万块我出了！您老安心的回老家，以后别再干涉婉儿的婚姻问题，行吗？”

    元妈将信将疑的看着刘燕琳，嘟囔道：“婉婉以后还得辛苦巴巴的还你钱，不如嫁给邱成……”

    “我不要她还钱。”刘燕琳干脆利落，气势强硬道，“我有房有车有存款，男人能给她的，我都行！”

    元婉转过头，怔怔的看着刘燕琳。

    刘燕琳只比她高半个头，她却突然觉得她好高大，浑身都像发着光……

    她竭尽全力，不就是想成为这样的一个人……

    有经济实力支撑自己的生活……有足够的底气解决一切问题……

    不用委曲求全，不用畏畏缩缩，不用考虑别人怎么想……

    元婉看着刘燕琳，眼眶渐渐湿润。刘燕琳揽上元婉的肩，拍了拍，“进去睡觉吧。没妈妈陪着，干儿子要做噩梦了。”

    她又转头对元妈说：“不早了，您也睡。明天我就给您转钱。”

    这天晚上，元婉躺在床上，翻来覆去睡不着。她不可能真让刘燕琳帮她出钱，更不能直接把钱转给她妈。想来想去，只有自己把这件事解决了。

    元婉问她妈邱成的银行账号，她妈说不知道。她自己打电话去问，邱成约她出来当面谈。元婉一想，当面把话说清楚也好。在公共场合见面，不怕他敢怎么样。

    周末时，元妈在家带元寄希，元婉出门去见邱成。

    元寄希想跟妈妈一起出去玩，妈妈不带他，他在家里闷闷不乐。元妈对他说：“妈妈去跟邱叔叔约会了，大人约会不能带小孩。”

    “妈妈为什么跟邱叔叔约会？”

    “因为邱叔叔是你爸爸。爸爸妈妈就要约会啊。”

    “他不是我爸爸！”元寄希撅起嘴巴反驳道，“妈妈说了，他不是！”

    元寄希不想再跟姥姥说话，自己进了房间玩。他一个人在房里玩拼图，玩着玩着就开始郁闷了。如果邱叔叔真的是爸爸怎么办？妈妈跟他出去玩，都不带上自己……

    元寄希突然想到了季叔叔，他拿起房里的座机，给季沅打电话倾诉烦恼。

    此时，季沅正在赌场里，陪几个老朋友玩梭.哈。外面是严寒的冬日，赌场里温度宜人，季沅穿着件白衬衣，领口处敞开，露出性感的锁骨。在他玩牌时，身后有个美女在替她揉肩。

    荷官发第五张明牌。他抽了一口雪茄，漫不经心的扫了眼牌面，推出筹码，“加注。一千万。”

    手机铃声响起。知道他私人电话的不多，虽然是未知号码，他也接起来了。

    “叔叔，我是希希。”

    稚嫩的童音传到耳边，季沅眯了眯眼，用力抽了一口手里的雪茄，淡淡应了声，“嗯。”

    “叔叔，我有爸爸了……”

    “嗯？”季沅双眉一拧，脸色顿时变了。

    “姥姥说邱叔叔是爸爸……”元寄希闷闷道，“妈妈跟他约会都不带我……”

    “邱成？”季沅问，声音霎时低沉，“你妈在跟他约会？”

    .

    元婉在去的路上，到银行取了十万块，装在大信封里。

    邱成把她约在了一家比较高档的西餐厅。

    元婉落座后，他绅士的把菜单递给她点单。元婉只点了一杯喝的。

    她把包里的钱拿出来递给邱成，“这是我家欠你的十万，你自己数数。”

    邱成都没打开看，更没数钱，他把信封推还到元婉跟前，“上次是我太心急了，我不对。婉婉，我是真想跟你重新开始。”

    “邱成，他们不清楚内情，咱俩都心知肚明。我跟你是不可能的。你不要再跟我家人纠缠。这一次我把钱还给你，下一次你借他们再多钱，我都不会过问。”

    “婉婉，你这是何必呢？我听你妈说，你这几年日子过的也不太好。你跟了我，我会好好照顾你跟希希，给你们衣食无忧的生活。总比你在外面给人当佣人好吧？”

    “我过的好不好跟你无关。”元婉冷道，“我养得起自己和儿子，不需要婚姻来接济。”

    邱成呵呵笑起来，“当初需要我的时候跟我结婚，现在不需要了就硬气了。”

    面对他带着讥讽的笑意，她依然平静冷淡，“我们是各取所需。但你违反了协议。”

    邱成没接她的话，转而问道：“你这几年一直一个人，还是因为忘不了你儿子他爸？”

    “这跟你无关。”

    餐厅的侍者端着餐盘上来，邱成点了两人餐，他说：“难得一起坐下来吃顿饭，吃了再聊。”

    元婉食之无味，再次把信封递给邱成，站起身道：“我今天就为了把钱给你。我还有事，先走了。”

    邱成的脸色再也好不起来了，他站起身，拉住元婉的手，把她拽到自己跟前，“我就不明白了，你在傲什么？你有什么资格傲？你以为自己还是当年的美女作家呢？咱俩也算是知根知底，我不嫌弃你，你也别计较我，就这么过日子，不挺好的吗？”

    元婉想挣开他的手，被他紧紧攥住。

    季沅找到这家餐厅时，正巧看到窗边的一对男女在拉拉扯扯。

    他阴着脸，大步迈入，一把拽开邱成。邱成瞪上季沅，还没来得及说什么，被他一拳揍倒。他踉跄着站起身，一句国骂说到一半，又被打了。面对季沅，他毫无还手之力。

    邱成被打的直往后退，哆嗦着道：“你……你你……给我等着……有种别跑……我去叫人来……”说完，一溜烟跑了。

    元婉看到季沅很错愕，更多的是惊恐。她不知道他为什么会出现在这里，比起邱成，她更不想看到他。在季沅教训邱成时，元婉回到位置上，拿起自己的包，准备悄悄走掉。

    可她转身还没走几步，就被眼疾手快的季沅抓住了。

    季沅扯过她的身体，似笑非笑的看着她，“还想跟你的前夫再续前缘？”

    元婉推阻着他的手，“季先生，我的事跟你无关。”

    季沅蓦地扣住她的肩膀，将她拉近，“你怎么越来越没出息了？你的前夫能给你多少钱，嗯？”

    他的目光扫过桌上的信封，放开元婉，伸手去拿。

    一大叠钞票被他拿到手里。元婉这才惊觉，刚刚邱成没把钱拿走。她赶忙上前，要抢季沅手里的钱，“这是我的，给我！”

    季沅扬起拿钱的手，冷笑，“我看也不多，区区几万块就能让你献身？”

    “这是我的钱！给我！”元婉厉声道。

    她越激动，季沅眼底暗流愈发汹涌。他挥手，一大叠票子用力砸在元婉脸上，随即四下散开，有的飘在桌上，有的盖在牛排上，有的掉在大理石地面上。

    元婉鼻子被砸红了，脸被崭新的人民币边缘割过，划出几道细长的血口。

    季沅站在飞舞的红钞后，冰冷的双眼看着她，再次笑道：“差点忘了，你就值这点钱。”

    元婉已经感觉不到疼，她也不在乎疼了，她转过身，迅速弯下腰捡钱。餐厅里有侍者赶过来，还有路过的人在围观。有人蠢蠢欲动想捡钱时，她大喊道：“不要动！那是我的钱！”

    她急急忙忙的在地上捡钱，从最远的地方捡起，边捡边快速对侍者说：“帮我看着！不要让人捡了！一共有十万块，少了我找你们餐厅赔！”

    她把周边的捡完，回到自己坐的那张桌子旁边，捡地上的钱。

    白皙的手掌突然被黑色皮鞋踩住。

    她皱起眉，抬头。

    季沅如高高在上的君王，居高临下的睥睨她，讥讽的笑着：“别捡了。你再给我磕个头，我给你一百万。”

    元婉盯着季沅，眼底情绪剧烈翻腾，她使着劲，想从他脚下挣脱。

    “一千万。”他牢牢踩着她的手，悠然笑道：“这次我保证，信守承诺。不会让你白白磕头。”

    元婉急促的喘息着，不知道哪里来的力气，猛地把手从他脚下抽出来。手背瞬间一片青红。她豁然起身，抓着季沅的衣服，扬起那只已经感觉不到疼的手。猛地朝季沅扇下一巴掌。

    “啪——”的一声，格外清脆响亮。她像是用尽了全身所有的力气。

    季沅没意料到她会突然爆发，被打的愣住了。

    元婉收回手，攥起双拳，狠狠捶了他几下，歇斯底里的骂道：“你怎么不去死！！没人稀罕你的钱，你给我滚！滚——！！”

    她用力把他推开，复又蹲下身，继续捡地上的钱。她不想哭，可是激烈的情绪刺激了泪腺，使得眼泪不断砸落在地面上。她抽紧了喉咙，用力抹去泪水，迅速把钱捡完，接着去捡桌上和椅子上的。

    她没心思数钱，目光环视一圈，确定没有红票子了，她把钱塞进自己包里就走了。

    季沅僵在原地，看着她捡钱，看着她快步离开，一动不动。

    她愤怒的一耳光，似乎把他所有折腾的力气都打没了。

    .

    元婉离开餐厅，找了家快递公司，买信封和包装袋包装盒把钱包起来。她把包裹的严严实实的钞票，贴上快递单号，送到邱成小区的物管处。接着打电话给邱成，让他去取。

    做完这些，元婉去售票窗口买票，接着又去药店买药。

    回到家时，天色已晚，元寄希和他姥姥在吃晚饭。

    元寄希看到妈妈回来了，立马放下筷子去迎接。元婉揉了揉他的脑袋，把他抱到椅子上做好。

    元婉对他妈说：“妈，我给你买了高铁票，明天上午八点。我送你到车站，再去上班。”

    “我才住几天啊，你就嫌我烦了？”

    “妈，这是我朋友家，麻烦人家太多不好。等我买了房子，你想来住多久都行。”

    元妈试探着问：“你跟邱成谈得怎么样了？”

    “我今天把钱还给他了。我也说了，这是最后一次，以后他再借钱，我不会管。”元婉表情变得严肃，看着她妈说，“妈，你答应我了，不再干涉我婚姻的事情。”

    元妈听到债务解决了，心里踏实了大半，语气也低了许多，“女儿大了，管不了，不管就不管。”

    次日，元婉送她妈到火车站。她陪她妈候车时，问道，“妈，那天在邱成家里，你有没有听到我在房里叫你？”

    元妈含糊其辞道：“我当时在看电视呢，你们在房里，我哪知道咋回事。”

    元婉看着她妈脸上的表情，眼里快要涌出的泪又被她逼了回去。

    她深吸一口气，淡淡道：“妈，那天是你叫我过去的……如果以后再发生这样的事，”她顿了顿，哽着喉咙道，“你就当没我这个女儿吧。”

    .

    元婉送走她妈之后，赶到学校去上课。

    今天是最后一天，下午还有结业仪式和合影。她特地选了一件比较穿得出去的大衣，化了淡妆。

    由于是最后一天，几家联合召开高级研习班的公司老总也都集聚一堂来听课。上午有两节课，第一节是刘畅，第二节也是最后一节压轴的是金牌主持何林。

    刘畅穿着优雅大方，走到台前，打开ppt。

    她笑着道：“作为一名主持，最重要的是应变能力。当场面失控时，主持人更需要肩负起救场的重任。接下来，我给大家看一个短片，就是失败的案例。”

    她点开一段视频，播放。

    视频里声音嘈杂，一个主持人站在画面里说：“近期被口诛笔伐，称为当代文坛最大骗子的婉清，今天将公开召开记者会。她此举是想当众澄清自己，还是向大众悔过？”

    画面镜头切换，会场里，一个穿着白衬衣牛仔裤的女孩子低着头，在工作人员陪同下走出来。

    主持人走到她身边，镜头切到她脸上，话筒对着她，“婉清，你想对您的书迷说什么？”

    女孩子抬起头，眼神迷惘，仿佛一个无措的幼童。

    灯光明晃晃照来，她张了张嘴，吐出三个字，“对不起……”

    主持人陪同她一起走到会场的台前。台下是各家文化传媒和娱乐媒体，后面是一大群闻讯赶至的读者。

    主持人做简单的开场介绍后，把话筒交给了婉清。

    她脸色苍白，眼神依然是那种空洞的迷惘。她接过话筒，第一件事就是深深的鞠躬，说：“对不起……”

    “这件事是我错了……”她又一次鞠躬，致歉。

    画面里，她身旁的经纪人露出惊骇之色。

    “我辜负了信任我的书迷……对不起……”婉清继续致歉，“我向所有人表达我的歉意……”

    经纪人上前抢过她的话筒，主持人马上道：“请您让婉清把话说完。这是她应该担负的责任。”

    主持人很快又递了一个话筒给婉清。

    下面连绵不绝的咔擦声，形成一片起伏的光海。到场的媒体记者都没想到，会有这么大猛料。这年头，还真有站出来承认错误的人？

    婉清说：“我做了错事，我会面对并承担这一切……我不是正面的榜样，我要向所有喜欢过我的读者，购买我作品的消费者道歉……今后，我将永远退出文坛，不再写书出书……”

    就在台上的婉清致歉时，下面的读者沸腾了，越来越多的议论和谩骂炸开。

    “骗子！”

    “无耻！”

    “太让人失望了……”

    “好不要脸哦！”

    “什么美女作家，原来就是个骗子……”

    “亏我以前那么喜欢她……”

    人群里开始有了拥挤，骚动，前排的记者突然被冲散，一群人冲了上来。

    画面变得混乱，婉清的签名书满场飞舞，被撕开的碎纸片漫天飘零。脸色苍白的婉清被逼的不断后退，摔倒在地。场面彻底失控。

    视频在一片混乱中停止。

    阶梯教室里议论纷纷，大家时不时回头，看向坐在后排的元婉。

    刘畅看着台下，说道：“这位主持没有发挥好控场能力，任由场面变得混乱不堪。本该是极具有意义的一场记者会，最终以闹剧收场……”

    刘畅又说了几句，点评了主持人的表现后，把目光对准元婉，微笑问道：“元婉，作为失败案例的当事人，你对那位主持人的表现评价如何？”

    这下子，所有人都把目光堂而皇之的对准了元婉。就连那些老总都好奇的看向她。

    刚刚才看过视频，现在再看她这张脸，的确差不多。能看出是同一个人。

    元婉僵坐在位置上，就连她打的腮红都掩饰不住苍白的脸色。

    刘畅又说：“主持不像写作。写作可以剽窃抄袭，把别人的东西拿来自己用。主持就没这么简单了，当你站在镜头前，时刻都要直面观众，应对一切突发状况。这都是考验真本事，见真章，弄不得虚做不得假。”

    元婉的双手放在腿上，不断攥紧，微微发着颤。

    刘畅对元婉笑道：“你转型做主持，有信心面对主持界的挑战吗？”

    刘畅看似温和的目光里，暗藏着尖锐的挑衅。周遭那些好奇和议论，潮水般向她涌来。元婉心脏紧缩，心跳忽急忽缓。

    此时此刻。

    会客室内，邱成坐立不安，眼里斥满惶然。

    对面的男人，就像一座可怕的高山，随时会把他碾压的粉碎。

    季沅倚靠着桌子，抽着烟，问道，“为什么跟元婉结婚？”

    “她……她想摆脱一个纠缠他的男人，还有她怀了孩子……她知道我是gya，我们……我们就形婚……”邱成战战兢兢回道。

    他是在同志酒吧里被人抓到这儿来，来之前已经被狠狠教训了一顿。他现在半点底气都没有了，他知道这个可怕的男人，他想玩死他就跟捏死一只蚂蚁一样轻松。

    “为什么离婚？”

    “我……我是双性恋……我后来觉得她也不错……想跟她生孩子……”

    “你对她做了什么？”

    邱成蓦地一抖。男人低沉冷厉的声音，就像刀子割在他身上。

