    “思遥，我要突破四阶职业，你帮我看着点。”江铠说完，取出了所有的四阶天命转职材料，一样一样直接服下。

    常思遥愣了一下，这家伙在这个时候突破？

    等等，他要突破几阶？

    四阶？

    常思遥一直以为江铠是四阶，只是没有满级而已，直到现在她才知道，江铠以前一直是三阶！

    “我的天，三阶就这么强？怎么可能……”

    此时江铠已经进入突破状态，常思怡只能压下心中的震惊，守在江铠附近。

    七种材料在江铠体内融合，不多时，江铠便感觉到体内一股澎湃热浪，瞬间席卷全身。

    这种感觉就像体内流动的，不是血液，而是岩浆。

    随着“岩浆”的流动，他的血管，内脏，肌肉，迅速摧毁……

    “好难受……”纵然江铠有过几次突破经验了，但这一次，仍旧感到难以忍受。

    常思遥看到江铠浑身都在冒着蒸汽，焦急不已。

    每个人在转职的时候，都会经历一次身体强化，随着职业等级的提升，过程也会变得更加简单。

    但是，至少超凡之前，她还从没见过有人在突破的时候如此痛苦！

    不过突破只能靠自己，就算常思遥想要帮忙也帮不上，她只能尽力确保周围的安全。

    江铠正在忍受转职带来的痛苦，这一次突破带来的反应，比之前任何一次都强烈。

    一个小时，两个小时……十二个小时。

    天色已经暗下来，江铠周围的雪地都已经融化，但是江铠还没有睁开眼睛。

    “这么久？”常思遥心中焦急。

    一整天过去了，常思遥坐在旁边的树桩旁，双眼一直注视着江铠。

    山下的雪怪没有上来，山顶的首领不会刷新，他们现在还是安全的。

    唯一的威胁，就是试图冲入秘境的那两个超凡强者。

    系统当时估计的时间是48小时，现在已经过去了一大半了，可江铠还没完成突破。

    36个小时！

    江铠身上已经没有再冒出蒸汽，他的神色也比之前舒展了许多，看来突破已经进入尾声。

    “什么职业突破四阶的时候，要这么长的时间？”常思遥摇着头感叹。

    两个小时后，江铠微微睁开眼睛。

    当他睁开眼睛的那一刻，常思遥发现江铠给人的感觉，与之前完全不同了。

    他的双眼有些迷茫……一般人完成突破，不都是兴奋不已，神采奕奕吗，这家伙怎么看起来变得傻乎乎的？

    常思遥起身快步走到江铠身边，小心的问道，“哎，你，你没事吧。”

    江铠回过神，眉头紧锁。

    刚才系统的声音还回荡在脑中。

    【您已经完成四阶转职，您的职业是……痴人。】

    他也正是听到这个职业后，变得这么茫然。

    赌徒，欺诈师，戏命师，这三个职业虽然不是战斗职业，但好歹都很机灵，然后四阶变成了“痴人”？

    麻烦问一下，是哪个痴，是不是白痴的痴？

    【大智若愚，大巧若拙，大悟若痴。】

    【你一掷豪赌，赌一条出路，你曾精研技巧，愚弄对手，你曾于生死徘徊，戏命众生。】

    【没有赌徒可以永远赢，没有技巧能骗过所有人，玩弄生命者也意味着你将体会死亡的感受。】

    【如今，你已初窥命运的含义，输赢参半，得失共存，生死轮回，因而你选择成为一名“痴人”，寻求内心的平静，继续参透更高的命运真谛。】

    江铠被这段高深莫测的话吓得不敢说话。

    果然是“白痴”的痴……

    他其实很想说，我并没有理解命运的含义，我也没打算选择成为一名痴人。

    如果有的选，我更想成为一个类似国士兵王的战斗职业……我要跟敌人正面硬刚！

    【加倍效果生效，您将获得两个天赋。】

    【职业天赋，痴人说梦（一阶），世人笑我痴人说梦，我笑世人看不穿。该状态下，在本体周围形成一层梦境，可选择梦境效果“暴击增幅”“攻击增幅”“体力恢复”“闪避增幅”“属性提升”“防御强化”“护盾强化”“特殊攻击增幅”其中之一。梦境生成10分钟后，梦境成真。梦境成真后，梦境持续5分钟，24小时可发动一次。梦境成真失败，不返还消耗精神力，但可重新发动痴人说梦。】

    【四阶10级后，可提升该天赋等级，提升等级后，可叠加第二层梦境。】

    【随即天赋，强力敏捷强化，提升敏捷基础属性80%，额外增加1%暴击几率。】

    看到这两个天赋，江铠不由干咽了一口口水。

    “我去，这个痴人说梦，真的有点夸张啊，可以有这么多效果！这，这有点猛啊！”

    也就是说，江铠想要什么效果，只要他能让痴人说梦技能发动成功，就可以得到什么效果！

    这是有多变态！

    “唯一的缺点，就是准备时间太久了，要十分钟啊！”

    高手过招中，分秒可定生死，谁会给他十分钟做梦的时间。

    “所以，痴人说梦的关键，要么是提前布置，要么我就要战斗一开始，就摸清楚对手的弱点，并确保自己可以撑到10分钟……”

    “五分钟的持续时间，对我来说是足够的。”

    至于另外一个随机天赋，不是很优秀，但也还不错，至少比之前得到的普通敏捷强化，普通力量强化好得多。

    直接加了80%敏捷！

    “这是要我在敏捷的道路上，越走越远啊……”想了想，江铠觉得也不错，“我敏捷高了，能打能跑，对我撑过10分钟很有帮助。”

    当然，本次突破，江铠最大的提升，是来自于属性提升。

    三阶到四阶，普通人提升150%的基础属性，而江铠的双倍效果发动后，直接提升了300%！

    此时，江铠的力量达到7000多，敏捷在强力敏捷的增幅下，直接突破20000，体格6000，精神力9000！

    另外，江铠的暴击戒指的5%暴击生效，强力敏捷送的1%暴击，他现在初始就有6%的暴击几率。

    如今的江铠，仅仅提升了一阶，实力直接翻了三倍不止！

    “江铠，能不能告诉我，你转职成什么职业了？”常思遥很谨慎的问道，“当然，如果你不想说就算了，我，我实在有点好奇。”

    江铠看了看常思遥。

    进入秘境的时候，她救了自己，自己在突破的时候，她默默守在身边。

    虽然他们认识的时间不长，但常思遥已经证明她是个值得信任的朋友。

    “痴人。”江铠直接说道。

    “吃人？哪个吃人？你别吓我啊。”常思遥一脸不解。

    “不是吃东西的吃。”

    “那是哪个吃？”

    江铠十万个不情愿，无奈文化程度不高，最后只能摇头道，“白痴的痴……”

