    咔嚓嚓，紧随其后，一阵又一阵细密的脆响，不断的从炎魔体内传出，听到这声音，艾布穆斯\林和阿德南不由得神情震动，脸色都变得苍白了不少。

    就在黑焰炎魔体内深处，众人看不到的地方，那株强大的奇形怪状的月亮神树突然之间裂开了无数的缝隙。

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “你怎么可能做到这一切！”

    感受到体内的变化，古太白咬牙切齿，整个人又惊又怒，浑身气息急剧波动。

    月亮神树乃是传闻中月神的东西，这件法器来历悠久，几乎是不可摧毁的，古太白怎么都没有想到，这件强大的法器竟然会被王冲破坏。

    刚刚那一刹，他的心神全部集中在王冲身上，但是压根没有想到，王冲的目标却根本没有放在他身上，而是集中在了月亮神树上。

    “不可能的，没有人可以对付得了灭世炎魔！”

    “你这个卑微的异教徒，我一定要杀了你！”

    古太白愤恨的声音响彻天地，在他的操控下，黑焰炎魔周身的火焰急剧的波动，似乎还想摆脱那种强大的束缚，给予王冲致命一击，然而王冲却是岿然不动，阵阵冷笑。

    古太白身在局中而不自知，而王冲透过“真实世界”对于他体内的状况早已了如指掌。

    一枚炎魔核心无法承载两个人的力量，这也是古太白使用了月神禁戒和月亮神树的原因。

    但是现在，月亮神树和月神禁戒，表面布满无数的裂痕，这两枚法器虽然强大无比，近乎不毁，但是终究无法抵挡天地间万千雷霆的力量。

    那足以毁天灭地的恐怖力量灌注到两枚法器之中，使得月亮神树和月神禁戒承受不住，终于裂成粉碎。

    而失去了这两枚法器，黑焰炎魔也就失去了存在的基础。

    “轰！”

    就在古太白拼尽全力轰向王冲的刹那，只听一声惊天动地的巨响，黑焰炎魔体内，月亮神树和月神禁戒终于猛烈的爆炸开来，化成一片片细小的青铜碎片。

    而失去了这两枚法器，黑焰炎魔浑身那恐怖的高温火焰，也有如一座极不稳定的火山一样，猛烈的爆炸开来。

    没有人可以形容这一霎的爆炸，当黑色的火焰向着四面八方迸射开来，那恐怖的能量使得所有人纷纷往后退开，就连王冲都不由施展大虚空遁，急速往后拉开距离。

    方圆数万丈内，大地震动，甚至连那浓烈得化不开的沙尘暴，都被震得向外排斥开来。

    “不！——”

    只听一声不甘的怒叫，漫天的黑焰之中，一道细小的身影有如断线风筝一般，被抛飞出去，而那滚滚的销金铄铁的黑色火焰也迅速褪变，从令人战栗的深黑色，褪变成了原来的火红色，温度也从二十多万度削减了一半，褪变成了十余万度。

    “不！为什么会是这样？！”

    而几乎是同一时间，灭世炎魔惊恐的声音在天地间回响，前一刻还在大杀四方，沉浸在无边力量的喜悦中，后一刻居然就被强行分开，这是它怎么也没有料到的。

    做为灭亡了一个文明的古老生物，炎魔几乎无所畏惧，但是眼前的这个年轻的东方人类。这一刻，几乎是它最不愿意面对他的时刻，特别是，它已经看到那个年轻人的手掌握住了剑柄。

    “古太白，救我！”

    灭世炎魔惊恐的求救声响彻天地，它再次感觉到了那股熟悉的，恐怖的精神力量。

    而另一侧，嗡，古太白也骤的变了脸色，轰，一股狂暴的罡气狠狠的往下一拍，古太白就要飞向炎魔，和炎魔再次合体。

    但是一切已经晚了，为了这一刻，王冲酝酿了这么久，又岂会容忍古太白和炎魔再次合而为一。

    “李君羡！给我孔圣之冠！”

    王冲的眼神迅速变得凌厉、凶狠，同时狠狠握住了手中的轩辕圣剑。

    京师兵儒之争，王冲曾经从李君羡手中夺得了孔圣之冠，并且获得孔圣精神认可，激发出了这顶圣冠的力量，但王冲毕竟不是儒门中人，可以短时间内激发圣冠的力量，却无法长时间的使用。

    ——强行施展反而会反过来消耗王冲本身的力量！

    所以战争开始之后，很长一段时间，这顶孔圣之冠都在李君羡手中，而不是王冲手里。但是现在一切都不同，这是击杀炎魔千载难缝的机会。

    而想要做到这一点，就必须要借助孔圣之冠的力量！

    “嗡！”

    王冲的声音刚落，斜刹那里，一顶古朴的圣冠散发着强烈的精神力波动立即呼啸而来，圣冠周围，千章万句，浮现出道道圣人的虚影，正是孔圣之冠！

    圣冠凌空飞来，只不过数丈，立即仿佛感受到了什么，在空中划出一道弧形，立即直奔王冲而来，迅速落在他的头顶。

    “轰！”

    当圣冠落下，一人一冠水**融，合二为一，那一刹那，由量变而质变，王冲整个人精神力暴涨，至少达到了原来的数倍之多，变得恐怖无比。

    方圆数十丈内，虚空扭曲，甚至连孔圣之冠上的那道“大成孔圣”的身影都变得凝实无比，身衣的儒袍也透出一股金色，变得神圣而**，如同受到了天道的彰显一样。

    下一刻，王冲猛的抬起头来，炽亮的目光锁定对面高大的灭世炎魔！

    “锵！”

    一声清越的剑吟划破虚空，响彻天地，王冲衣袍猎猎，圣冠、圣剑、魇兽，再加上从大祭司那里汲取的精神力，这一刻的王冲在精神力的领域已经强大到史无前例。

    “斩！”

    没有丝毫的犹豫，抽剑、拨剑，将圣冠、魇兽，以及自己的力量贯入到圣剑之中，王冲所有的动作一气呵成，奇快无比。

    当这一切完成，轰，虚空万界猛然一颤，随即就在无数人的目光中，一道漆黑的剑影数倍于之前，凭空浮现于天地之间，只一击，立即划破重重虚空，连一毫秒的时间都不到，猛烈的击中了对面的灭世炎魔！

    那一剑劈下，天地万物，连时间都仿佛静止了！

    半空中，古太白猛的瞪大了眼睛，整个人脸色苍白的毫无血色。

    “嗷！”

    只听一声惊天动地的嚎叫，山峦般高大的灭世炎魔浑身颤抖着，陡然发出一声痛苦至极的声音，那令所有人颤栗的庞大躯体只坚持了半秒都不到，随即轰隆一声，齐中裂开，被一股无形的力量切成两半。

    而就连那切成两半的躯体也没能坚持太久，就在分开之后，陡然化成两团火焰猛烈的爆炸开。

    “不！绝不应该是这样的结局！”

    炎魔极度不甘的声音响彻整个战场，然后便化为无数的火星，纷纷洒洒，震爆而来。

    而半空中，几乎是同一时间，啵的一声，古太白手中的“炎魔核心”也陡的裂开，由内至外，震成无数的碎片。

    看到爆炸的炎魔，古太白心中猛的抽搐了一下，脑海中有那么一刹那，完全是一片空白！

    死了！

    炎魔居然死了！

    他从哈穆赫多的地下古井之中，好不容易降服的炎魔，曾经覆灭了一个时代，一个文明的灭世炎魔就这么死在东方，死在了他的眼皮底下，而且还是被对方一剑斩杀！

    那一霎，古太白感觉自己心都在滴血！

    错愕！

    始料不及！

    什么时候东方世界都变得如此强大了？

    不！不是东方，仅仅只是那个东方的年轻统帅而已！

    电光石火间，这一系列念头从脑海中飞掠而过，古太白猛的回过神来，望向了对面的王冲。

    “无论如何，我一定要你死！”

    古太白目中迸射滔天的憎恨。

    怛罗斯之战，是毁在了这个年轻的东方统帅手中，这一次东征最大的利器，同样是毁在他的手中??，这个人不死，大食将永远宁日。

    这将是整个大食最大的心腹之患！

    想到这里，古太白心中顿时一片通透，炎魔可以死，他也可以失败，但这个人必须得死！

    “嗡！”

    古太白体内罡气轰鸣，身躯一晃，就要对王冲下手。然而古太白还是低估了王冲。

    “动手！”

    还没等到古太白出手，王冲目光一冷，锁定古太白，一声令下，首先朝着古太白冲去。

    王冲利用大自然的万千闪电崩毁了月亮神树和月神禁戒，绝不仅仅只是将古太白和炎魔从合体状态分离开来而已，这种非正常的强行分离，已经足以对古太白造成强烈的反噬。

    王冲的“真实世界”已经清楚的捕捉到，古太白的实力正在急速的衰弱，目光所及，恐怕就连古太白都不一定注意到，他眼角的细纹正在以惊人的速度增加。

    而这正是对付古太白最好的时机。

    “出手！”

    四面八方，没有丝毫的犹豫，几乎是同时，王忠嗣、李君羡、宋王、宋元一、谢光庭、骨魔老祖、万鬼老祖、高仙芝、安思顺??，所有大唐的将领几乎是不约而同，齐齐从各个方向，朝着古太白电射而去。

    所有大唐的顶尖高手几乎都加入到了古太白围攻之中。

    “阻止他们！”

    艾布穆斯\林、阿德南见状，神色大变，来不及细想，带领大食的将领齐齐朝着前方扑去，想要支援古太白。但身躯才刚刚扑出数丈，轰，天空一暗，一股狂暴的精神力扑天盖地，凝如实质，猛然重重的轰击在两人脑海之中。

