
　　血能议会的弟子同样出手，拳头如同雨点一般，打在主干上面。

　　轰隆隆的巨响传递出去，更深处的通道里，周扬停下了脚步。他转头望向身后的黑暗，面露忌惮。

　　周围的弟子也同样面面相觑。

　　远处肯定有大战爆发，战斗的余波甚至传递到这里，清晰无比。

　　“快走！此地不宜久留！”

　　他大手一挥，众弟子齐跟上。

　　一分钟后，战斗停息下来。

　　整条通道中绿水四溅，一条破烂的藤蔓在通道的正中心颤抖着。

　　整节主干已经被轰烂断成了十几节。扁得像被压路机碾过一样。

　　苏墨手上滴着汁液，眼露思索之色。他发现了一些有趣的东西。

　　张开手掌，一滴晶莹的红色血液在指间漂浮，荡漾着红色光芒。

　　这些血液是从吸血藤蔓身体中找到的，蕴含着一股诡异的力量。

　　在苏墨将它取出来之后，藤蔓瞬间就丧失了抵抗能力。原本高速再生的身躯，也没有了再生能力。

　　似乎这东西是它的能源核心。

　　或者是思维的集中体什么的。

　　他转头望向更深处，通过指尖血液，苏墨能够感知到一些东西。

　　那些隐藏在雾气中，角落里的怪异生物。它们位置已经暴露了！

　　他不知道这血液有什么用，但收集起来，以后的作用肯定不小。

　　半个小时过去，苏墨右手捏住一头怪异的人形生物。肌肉蠕动的瞬间狠狠一拔，将羊头给扯下来。

　　它很快就颤抖不动，一滴血液被找到，漂浮到苏墨摊开的手中。

　　此刻，他掌心有一个血球。全都是短短时间里，凭借感知找到并且猎杀灰雾异种得到，数量不菲。

　　“还差一点……”苏墨喃喃自语。

　　众人继续向前，走入黑暗中。

　　远处传来隐隐约约的水声。

　　前方是一条地下河流，湍急的向前。右边不远处急流而下，激烈的水声就是从右边一路传过来的。

　　那里似乎是一个地下瀑布。

　　周围的空气有些潮湿，这一片苔藓长得非常茂密，地面上全是。

　　“向右边。”苏墨率先走过去。

　　沉重的脚步声在河边回荡。

　　站在瀑布边缘，底下是一片漆黑。还有浓郁灰雾遮挡众人视线。

　　只能够听到轰隆隆的水声传上来，从上面到下面距离应该很高。

　　一个壮汉走上前，抛出了一个东西，瞬间燃烧，形成了信号弹。

　　一路向下，逐渐被灰雾吞没。

　　几人对视一眼，望向苏墨。

　　“跳下去！”他直接作出决定。

　　率先一跃而下，风衣下摆疯狂的舞动。苏墨瞬间展开岩王领域。

　　将身后的十几人包裹在其中。

　　手爪猛地探出，仿佛钢铁一般切入岩壁中。提供向上的缓冲力。

　　而在空中的众人，被岩王领域的拉扯力引的向上，动能被缓冲。

　　所有的坠落重力由苏墨承受。天籁小说网

　　就这样不断向下，岩壁上出现一个个深坑，是铁拳轰出的坑洞。

　　“轰！”底下突然水花四溅，一股浓郁的水花喷涌上来笼罩众人。

　　一声巨兽嗡鸣响起，仿佛有什么庞然大物在瀑布底下的水潭中。

　　“呼！”狂风将灰雾吹散。一道庞然大物从底下飞跃上来。数十米长的身躯挤开雾气，携带着动能。

　　这是一条鱼，一条狰狞的鱼。

　　它张开着嘴巴，其中锯齿般的牙齿，一路螺旋进入胃中。漆黑嘴巴像黑洞一样，仿佛能吞噬一切。

　　而苏墨等人在其正上方，它想要吞了这些，冒犯领地的小零食。

　　“想吃我？给我死！”

　　半空中，苏墨身形一转。以头朝下的姿态攀附在岩壁上，四肢深深陷入岩壁之中，提供着落脚点。

　　岩王领域也不再提供向上的缓冲，反而将十几人的重力堆到苏墨的身上。他四肢猛一用力，整个人如同炮弹般弹射下去，化为黑影。

　　“白色魔像！”半空中，苏墨身躯猛的膨胀到两米多高。一股浓郁到极致的岩白色笼罩在身躯之上。

　　“极音白线！”音白拳划破空气弹射出去，一团螺旋状的旋风出现在拳头边缘，正在高速的旋转着。

　　形成了一颗数米直径的风弹！

　　这颗风弹疯狂加速，硬生生轰进大鱼张开的嘴里面。强行的挤进去，然后顺着通道一路的炸进去。

　　轰！无与伦比的爆炸发生。

　　一颗风弹余劲未消，硬生生的砸在水潭之上，水面瞬间爆炸开。

　　形成了一个十几米的向下凹陷痕迹，各种奇怪的鱼被余波轰死。

　　水面上十几个人影闪烁，出现在岸边。而这时才过去短短数秒。

　　哗啦啦，血肉如同雨落！那头数十米长的巨鱼已经被炸成碎片。

　　苏墨伸手一招，一滴浓郁的精血从远处飞过来，融入了血球中。

　　整个血球瞬间坍塌，形成了一颗菱形的红色水晶。约莫有小拇指指甲盖大小，正一明一灭闪烁着。

　　苏墨感应到，水晶在为自己指引着一个方向。似乎是这个地底迷宫的尽头，那里直通真正的地窟。

　　“我们往那个方向走。”低沉的声音响起，众人沉默的一路追随。

　　而此刻，雁荡山脉中。

　　一支队伍出现在坑洞旁边，望着下面黑漆漆的洞口，默默观望。

　　这些人身上穿着整齐制服，右侧纹着一只白鹤，显得异常神峻。

　　“又是一处地窟现世，就是不知道是什么级别的，等会得小心点。”

　　白鹤流的一众弟子，心中都是这个想法。地窟探索意味着危险。

　　所以谨慎才是存活的关键。

　　“苏平，你留在外面。如果十小时内我们没有出来，你就直接返回总部请求支援。”领队转头，说道。

　　一个中年男子点点头，表示自己明白。整个身躯向后退了一步。

　　这里就能看出，白鹤流这种中大型流派和小流派之间的差距。探索地窟时还有余力，驻守在外面的人必定是镜师，而且战斗力不弱。

　　苏平处于水镜师第二次刻印。

　　就算有其他流派到来，他也不可能被杀人灭口，遁走不成问题。

　　领队点点头，站在边缘处。

　　“拿出反转石，我们走！”

　　十几道身影，齐齐飞跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，319 巨鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 