    本来还想纠正这个陶瓷小人的错误，但费了老半天的劲儿，完全没有任何效果，倒是“海草海草”学的挺快的。

    陆一鸣摇了摇头，退出手机空间。

    陶瓷小人的教育项目任重而道远，没有几个月根本出不了效果。

    实在有点累，便躺在床上直接睡了。

    只是睡到迷迷糊糊半夜时，他忽然感觉自己枕头底下热的发烫。他从小的睡眠就比较浅，容易被惊醒，感受到这股热量后，一下子从床上跳了起来。

    “怎么回事？这块陶瓷碎片正在发烫！”

    一股神秘的力量正从这块陶瓷碎片，灌输到他的脑海当中！

    还有没等他彻底清醒，又听到了楼底下几个男人叫骂的声音，并且伴随着一阵凌乱的脚步声。

    咚咚咚，有人在急匆匆地敲门！

    敲门声很急！

    透过猫眼一看，是自己在下午遇到的女同事边雨薇，她穿着睡衣，一脸慌张的样子。

    一看时间，刚好是晚上十二点。

    “怎么了？这么晚……”陆一鸣好奇地问道。

    “能不能让我先进来一下？很急，真的很急！有人在后边追我！”边雨薇急迫地说道。

    “啊？”犹豫了两秒钟，陆一鸣随便拿了条裤子穿上，打开了房间门。

    边雨薇一溜烟地钻了进来，躲进了厕所里。

    紧接着，楼下传来了“蹬蹬”爬楼梯的声音以及一系列的叫骂声。

    咚咚咚，又有人在敲门了。

    陆一鸣通过猫眼向门外看了看，几个气势汹汹的大汉，骂骂咧咧的，手中还拿着各种工具，仿佛一言不合就要撬门一般。

    “你们是谁？”他皱着眉头问道。

    “5005的住户你认识吗？”为首的一名大汉问道，“有人看到她跑上来了，她去了哪里？是不是躲在你这里！”

    “不认识，咋的了这么气势汹汹的？”陆一鸣愣了一下，5005正是边雨薇的房间。

    “那表子欠钱不还……开门让我们检查一下！”那一名大汉凶神恶煞地锤了几下房间门，仿佛随时都要破门而入的样子。

    “不好意思，我又不认识，我老婆孩子正在睡觉呢……”陆一鸣在门背后不咸不淡地说道，“你们是警察吗？凭啥给你们开门啊，还想搜我的房间？擅闯民宅，这是违法的你知道吗？吓坏了小孩子怎么办！哭起来你哄啊？”

    “我就只是租在这里，房子也不是我的，你们随便砸门好了，砸开了我就直接报警！反正又不是我的房子，不是我砸坏的也不用我赔钱。”

    他还真的不怕惹事，先不说有着研究所当后盾，他身上带着枪呢！

    谁怕谁啊！

    再加上，这里只是公寓，大部分的居户只是租在这里，相互之间的交集并不多，大不了拍拍屁股换个地方住就完事了。

    “真的没在你这里？”

    “没有。”

    几位壮汉犹豫了一阵子，可能是陆一鸣那种不咸不淡的语气让他们产生了动摇。他们也不是很确定边雨薇是否真的跑到了这个房间当中。

    如果真的闹大了也不好收场，这几人骂骂咧咧了一阵子，只能够离开了。

    “你小子给我记住，要是说谎，别让我看见你！”为首的这个家伙，说了句狠话，“叫她还钱！不还钱我们天天来！”

    见到这几人离开，陆一鸣松了一口气。

    他回过头看到躲在角落里的边雨薇，心中若有所思，问道：“这群人为什么找上门？”

    “我……借了网贷。”边雨薇咬了咬嘴唇，红着脸道：“欠他们二十万。所以来这里追债了。”

    “二十万？你告诉你家里人了吗？”

    “没有……还不知道。”边雨薇弱弱地说道。

    陆一鸣抬头看了看天花板，他其实不太相信这个数字，据说那些欠网贷欠太多的人，往往拆东墙补西墙，自己爆料出来的数字很可能只是冰山一角，少报一个零都不是不可能。

    而且区区二十万的欠款，让这么多人登门催债的可能性不高。

    都什么年代了，不欠个几百万都不是个事儿，有本事欠个几亿你就是大爷，银行的好好供着。

    “那以后你怎么办？连工作都丢了，而且这群人来势汹汹，要不要直接报警？”陆一鸣并没有戳破对方的谎言。反正这种事情和他没什么关系，如果是小忙，帮了也就帮了，如果向他借钱，反正肯定不借。

    大家萍水相逢，交情顶多值几百块。

    超过一千，他就不一定会借了。

    “我……不知道，只能够努力打工还钱吧。”边雨薇一幅要哭出来的样子，她揉了揉自己的眼睛：“一开始只是借了几千块钱买了个包包，没想到利滚利，滚得这么大了。”

    “报警啊！”陆一鸣道：“几千块能滚到二十万？这种高利贷违法的吧……闹到最后，还一点本金也就得了，谁付利息啊！要么去网络上爆料！这种事情违法的。”

    边雨薇低下头道：“报警没用的……而且我不想被我爸妈知道，太丢脸了……”

    因为欠款的金额根本不是她所说的那样，而且她心中还留了一点其他的小心思……

    在今天下午，小区门口，她看到了陆一鸣开跑车回来的场面。无论那辆跑车是不是陆一鸣的，他肯定很有钱就是了。

    有一些土豪就喜欢过穷人的日子，美名曰“体验生活”。但在边雨薇眼中，陆一鸣床头柜摆放着的那一台限量版华威手机似乎暴露了身份。

    普通人怎么可能去买限量版手机呢，想买都不一定买得到吧？

    总而言之，嫁一个好丈夫绝对是改变自身阶级的最快捷径。而且美女主动投怀送抱，再装的可怜一点，又有几个男人能够把持住？

    她对于自己的姿色以及技术还是很有自信的。

    边雨薇捂住自己的眼睛，偷偷看着对方：“今天能不能让我留在这里？我怕下边还有人蹲守我……如果回去，又被抓住了，到时候……”

    说到这里，她不由得拉了拉自己的领口，装作一幅很害怕的样子，简直就是楚楚可怜。

    “哦，没事的，你睡在这里吧，不要怕。”陆一鸣不为所动，他现在头脑清醒的很，如果精虫上脑爽了一晚上却要招惹一身麻烦，那也太蠢了。

    而且，他想起了那一块突然间发烫的陶瓷碎片。这件事情，太意外了。

    他迫不及待地想要找个地方，研究其中的奥秘！

    “我去外边开个宾馆好了，你睡在这里没什么的。不过，我建议你还是报警解决，能够少还一点钱就少还一点，哎，希望你早点上岸。咱都是打工的，好好过日子才是正解，哎，别搞这么多花样了。”

    反正房间里也没什么值钱的东西，陆一鸣检查了一番后，拿起床头柜的手机便离开了，只剩下边雨薇坐在床上发呆……

