    从夏天明身体爆发出的【万千触须】将螺旋廊道的千百名士兵瞬间吞噬干净后，如万鸟归巢般携带着病毒养分迅速收拢，回到了他的体内!

    前一秒还枪声、爆炸声、惨叫声遍布的螺旋廊道，在顷刻间便安静了下来，偶尔只有染满血迹的空荡头盔从阶梯上乒乒乓乓的滚落下来。

    正准备大快朵颐的猎手见眼前的“美食”忽然就全没了，发出咕噜咕噜的低吼声，似乎在对主人不给自己留下一块肉而感到不满。

    而吞噬这千百名士兵，一下就为夏天明提供了近一万点病毒能量！

    但这次他的脑海中没有再提醒还需多少才能够突破黑光临界点。

    难道任凭自己自由发挥了?

    要知道黑光病毒可是有着无限进化的潜能，也就是没有进化上限！

    小到吞噬细胞，大到吞噬整颗星球都不在话下，只是进化程度和时间的问题。

    曾经A哥用十八天便进化到可以吞噬整个曼哈顿，而在这个末世生化世界，数不清的资源供自己独享，只会比他成长更迅速！

    把万千触须收回后，停滞在半空中的夏天明继续下落，轰隆一声如炸弹般砸在了地上扬起大量尘土，水泥地面被砸出一道巨大蛛网状裂痕!

    该继续前进了，一次性消灭对方如此多的兵力，估计一时半会再也凑不出来了吧。

    猎手也从上方蹦了下来，重重落在地上，抖了抖庞大身躯，甩掉嵌入进浅浅体表的大量子弹头后，如温顺的宠物犬般跟在夏天明的身后。

    现在他直接落在了螺旋廊道的最底层，如果一层层走下来的话，估计没十分钟都下不来。

    而无论从多高地方摔落，黑光病毒都不会承受任何摔落伤害，毕竟从未听闻过肉眼看不见的病毒能够摔死的，而他则是病毒的集合体。

    凭借所吞噬威斯克提供给自己的记忆，通往总基地的路线就在这螺旋廊道的底部。

    而在他此时落在的地方，唯独只有一扇雕刻着精美纹路的巨大铜门紧闭着，似乎正等待着有缘人来开启。

    但夏天明连正眼都没有瞧一下它，而是转过身，来到铜门正对面的一处空白水泥墙处。

    突然!

    他将右手握紧成拳，轻松击破了面前的墙体，瞬时该位置就冒出一阵噼里啪啦的电火花！

    紧接着看似严密无缝的墙面，开始从中间向两边展开，呈现出隐藏在墙内的暗门通道。

    而这里便就是通往总基地的唯一路线!

    至于对面的那扇精致铜门，则是十分低级的障眼法，那门后通往一条死路，且过程中还会有无数的陷阱等着你。

    夏天明头径直走入该光线晦暗的通道，猎手也像宠物狗般哈出遍布倒刺的猩红舌头，乖巧跟在他的身后。

    进入通道后，背后的暗门自动重重关闭，通道里的灯光也随着夏天明的脚步逐个开启，将这里的一切呈现在他的眼中。

    这里说是通道，其实更像是一个充斥着光怪陆离猎奇生物的恐怖屋博物馆。

    因为廊道的两旁不是冰冷的水泥墙，而是展示橱窗般的透明玻璃，里面则呈现的都是一些接受生化病毒注射后的失败实验体样本，令人触目惊心!

    率先映入眼帘的是一批从胚胎便开始接受改造的畸形婴儿!

    要么长着张两颗大小不一的头颅，要么一张脸上长着密密麻麻十几颗眼球，或是缺胳膊少腿，亦或是长出不属于人类的器官肢体!

    完全不输任何恐怖电影里的鬼婴形象!

    往后则是男人、女人、青年、老人的所有阶段人体的实验样本，他们身体上的畸形异变更是打破了所有恐怖幻想!

    有的没有四肢，而是腹内的大肠裸露出来，扭曲异化成章鱼触手般的肢体用来支撑躯体；

    有的腹腔则被完全剖开，裸露出体内的脏器器官，锋利的胸腔肋骨朝两边尽力展开，似乎能够如血盆大口般自由开合；

    还有的如蝎子般匍匐在地上，颈椎连带着尾椎骨破开背部皮肤，弯曲暴露在空气中，且尾部还增生出毒刺般的倒钩!

    而他们全都是试验产物下的失败品，被钉在泡沫板上如艺术品般展览在橱窗后，可想而知作出这些之人的恶趣味！

    在后面长达数百米的廊道路程，更是陈列着其它各种奇形怪状的怪物。

    从昆虫到无脊椎动物到哺乳动物再到人类，保护伞公司几乎用遍了地球上的所有生物!

    但无一例外，他们的表情全都是痛苦到狰狞扭曲，是在活着的时候被当成实验品进行注射改造!

    并且这些人类实验体全都是来自废土上被抓来的幸存者，而不是保护企公司流水线克降工厂生产出来的批量克隆体。

    因为那些研究人员认为克隆体都掺杂着重工业杂质，不够纯粹，所以必须要用地面上那些自然出生的人类来进行试验。

    所以他们至今还在地表搜寻那些幸存者，并不是为了保留人类火种，延续人类的繁衍，而是为了用来进行各种惨无人道的实验……

    夏天明放缓脚步通过走廊，一边看着橱窗两边令人神共愤的“展示品”。

    他想愤怒，想对这种行为进行批判，但自己已经被黑光病毒完全剥离了人类应有的各种情绪，所以波澜不惊的眼神里尽是麻木。

    猎手则对橱窗里这些比自己还丑陋的畸形实验体龇牙咧嘴，想要把它们通通撕碎。

    但没有主人的命令，它不敢作出其它行为。

    “通往人类的进化到路上，有时候必须做一些牺牲，他们全都是未来完美人类的英雄和奠基石……”

    忽然这时，通道内响起了一阵沧桑的声音，在试图美化橱窗内的畸形怪物。

    夏天明听出这就是保护伞公司创始人斯宾塞的声音，也知道从自己进入这地下基地以来，他就一直通过暗藏于各处的监控在观察自己。

    斯宾塞见他没有说话，便再次问道:“孩子，你来自哪里，地核深处?或是外星生命?又或是生化病毒的变异?”

    “我的存在，比你们更早。”

    夏天明语气冷漠的开口了。

    其实他也才20岁，但不知道为什么自己会说出这样的话，是体内的黑光病毒控制自己这样说的么……

