    焦飞唯唯诺诺，全然提不起多少兴致来，叶天鹏见焦飞脸色有异，便问道：“太素师弟为何脸色如此古怪？”

    焦飞心道：“那老者和域外天魔一起，也许天辰派的人知道些端倪。”当下就把刚才那老者的事情说了，叶天鹏有些骇异的说道：“师弟定是中了什么邪法，天上哪有你说的那一群体积如山的域外天魔？我一直都盯着师弟，也不曾见什么慈眉善目的老者来！”

    焦飞微微一惊，暗忖道：“叶天鹏也是炼气第九层温养的境界，元神级数的高人想要一道法术击杀了他容易，想要瞒过此人神识，那是绝无可能……除非那人已经非是普通元神……”焦飞微微一定心神，抬头望去，果然在无数包围了主星辰的域外天魔中，并不见那么一群，面目狰狞，体形大如山岳的天魔。

    焦飞嘿然一笑道：“看来是不小心中了什么天魔的幻术，我要打坐一会，清灵道心，还望叶师兄帮忙看护。”

    叶天鹏自是一口答允，焦飞盘膝坐下，不多一会，勾离天书便已经他背后飞出，悬浮在焦飞的头顶上，洒出无数细碎，七彩的晶光，这些晶光宛如破碎的镜子，每一片都折射七彩，好看非常。但是谁也不敢小觑这一片七彩晶虹，这一圈勾离神光，乃是无数虚空碎片，便是再坚固的事物，也要被其粉碎。

    叶天鹏见焦飞本命的法宝飞了出来，知道便是这时有数万天魔攻打，焦飞也可保无事，这才略略放下心来。也在焦飞旁边打坐炼气，等候下一波天魔的来袭。

    焦飞心中反思，自己除了在去了天星典，在天辰派取了勾离天书之外，并没有做过什么事儿。勾离天书也不消说了，来历清白，乃是天辰派中人祭炼，但是天星典的来历却有些可疑。

    天星典乃是一块神奇之极的天外陨星祭炼，来历不明，天生上面便有无数星光。当初苍龙之角的十七家门派未曾分裂之前的宗门，得了这件异宝之后，便祭炼成了法器，后来有位高人从天星典上参悟出来一种道法，并且炼就元神，再后来这件天星典就流传到了苍龙派手里，也给人炼成了法宝。

    从这等描述中，焦飞发现，天星典本质便极为奇异，天生便铭刻了道法，后来又给祭炼成了法宝。焦飞把天星典祭炼完全，自觉已经把这件法宝驾驭自如，但是现在却忽然有些怀疑起来，暗忖道：“难不成还是这件法宝搞鬼？”

    焦飞放出勾离天书护身，便自运用神通法术，遁入了天星典之内。这天星典内的杂乱元气，早就被焦飞炼化，如今只有千幻神咒藏在天星典的核心内，代替了天星典原本的法宝元灵，成了这件法宝的灵识。

    天星典上除了道诀之外，还记载了三种法术，星光虬龙锁，星云图录，还有一种就是勾离大法。其实焦飞得了天星典之后，这三种法术亦能运用，不见得非要借助勾离天书之力，才能运使勾离神光圈。只是焦飞几次运使天星典，发现除了星光虬龙锁之外，其他两种法术的威力甚弱，便少使用。

    当焦飞遁入了天星典之后，细细巡查，自是一无所获。焦飞试着运使天星典上的三种法术，除了星光虬龙锁之外，总觉得另外两种还是不妥，便把天星典一拍，现了原本天星典内蕴含的点点银色星光，运起本身法力，一一运炼。就在焦飞觉得，这件法宝真的没甚可疑之时，忽然天星典内蕴含的星光一震，产生了一种奇异的变化。

    焦飞知道自己无意中触摸到了这件法宝的隐藏窍穴，大喜之下，照了原样，再用法力运炼一次，天星典内无数的星光，扭转排列之后，现出了一道星光之桥。焦飞欣然踏了上去，这架星光长桥飞遁极快，晃眼就到了一处星斗悬挂，宛如星宫的奇异世界。在这个奇异世界之中，有一头山岳般巨大的天魔，被无数锁链囚困。这些锁链焦飞认得，正是星光虬龙锁。

    “原来天星典内还藏着这样一头天魔！怪不得会影响到我的心性！”

    焦飞也也多言，扬手一发，无形剑剑光流传，从这头天魔的胸口穿入，剑光震荡，切碎了它的一切生机，又从这头天魔的身体另外一段射出。焦飞本拟一件斩杀此天魔，便可绝了后患，没想到这头天魔被无形剑绞碎，这一片星宫忽然泯灭，在焦飞的眼前，多了一层不知有多么幽深的地穴，他正在入口之前，地下幽风阵阵，焦飞微微凝使法力，忽然骇然发现，自己的几件法宝，法器，皆失去了感应，只有一身法力犹在。

    “这里是什么地方？怎会把我和所有的法器，法宝联系切断……”

    若是换了人来，必然想不透其中的关键，但是焦飞已经是炼气第八层脱劫的大炼气士，只是微微澄净道心，就知道了是怎么一回事儿。他是以魂魄之体被某一种法力摄入此间，若是他还未过道基那一关，本身法力未有跟魂魄合一，此刻连本身法力也会彻底消失，变成了普通人一个。

    焦飞倒也并不惊慌，这种法术虽然可以收摄魂魄，必然也有克制之法。

    他略略一想，便大步向地穴内走去，至于回头，他想也没想。

    既然天星典内有了这个陷阱，便是要给人闯的，只须一路闯过去便是。

    焦飞前行不多久，面前就出现了两道岔路，他亦不多想，选了左边的一条，这条路曲曲折折，走不多久，又有岔路，焦飞仍旧不慌，还是任选了一条通道，继续前行。

    这一次走了没有多久，便有一头大如猪豕的妖兽猛然蹿出，焦飞早便察觉了这头妖兽的存在，也不动用法术，只是微微侧身，反手一拍，隔空震荡的罡煞真气，便把这头妖兽冻毙，随即掌劲内蕴含的刚猛劲道爆发，把这头不知名的妖兽炸成了粉碎。

    这头妖兽一块一块的血肉，同冰寒真气一起，渐渐融化，竟然在原地半点残渣也不留。

    焦飞微微顿足，扭头瞧了一眼，只是微微一笑，仍自前行。这一路行来，焦飞遇上的妖兽便渐渐多了起来，不过焦飞杀了几头之后，发现这些妖兽的力气只是比常人略大，便是一个不懂武功，但是身体强壮之人，也未必就不能应付的来。虽然这一层地穴路线复杂，岔路极多，但是焦飞也不是常人，可以把这地穴的每一条线路都记忆在脑海，故而几个时辰之后，便踏遍了所有的岔路。

    焦飞每杀得一头妖兽，就会发现有一股奇异的真气，渗入了自家体内，他把这股真气用九天雷府总纲大阵震压了，随着击杀的妖兽越来越多，这一股真气也积累的越发雄厚，焦飞蓦然醒悟，暗忖道：“若是一个还未修炼到道基境界的炼气士，被摄入此间，必定法力全失，但毕竟经验还在，只消杀了几头妖兽，便会察觉法力渐渐恢复……这个地穴倒也有趣。”

    焦飞杀了数百头妖兽之后，发现这地穴还有下面一层，更加确定了心中所思。当他闯入了第二层地穴之后，发现下一层的妖兽果然厉害了一些，被他击杀之后，所获的奇异真气更多，便毫不留情的一路斩杀下去。

    待得焦飞杀到了第三层地穴，出现的妖兽便渐渐开始了懂了些法术，不过焦飞自身法力未失，亦是随手击杀，头六层焦飞都是极容易的闯过，到了第七层地穴中的空间已经极为空旷，广大，出现的妖兽也有厉害万分，不输普通炼气第七层道基的修士。

    焦飞到了这一层，也就不在隐藏实力，天河九箓剑诀展开，虽然手头没有二十四桥明月夜的剑丸，剑光仍旧大开大阖，势不可挡。奋战了七个时辰之后，焦飞仍旧把这一层扫荡干净，鼓勇闯入了第八层地穴。

    这一层焦飞才落下，便重又看到灿烂星空，便如勾离天书内的那个洞府一般，一个方圆数万里大小的星辰静静悬浮在脚下，周围星光如雨，光华耀眼，只是在那个小星辰之外，有一群庞大如山的妖兽，正死死盯着焦飞这个不速之客。

    “天河倒倾光如雨，星斗来潮剑光长！”

    “也罢！就让你们见识一下天河剑派的正宗剑术！”

    焦飞怡然不惧，一身天河真气化为灿烂星河，把炼气第八层脱劫境界的真气全数使出，连人化作一匹无量剑光，直奔那群庞大如山的域外天魔杀去。

    这群天魔，便是那个慈善的老者驾驭的那一群，焦飞化为星河剑光之后，迎头便斩中了两头，在他强横无匹的剑意之下，这两头天魔当场被剑气炸成了血雨，但是焦飞也犹然一惊，这两头天魔的身躯实在太坚硬了，虽然他出手斩的干脆，但是这一剑所消耗的真气，比他运使太虚法袍内的三十六座大阵还要多些。可以说，这群天魔，乃是焦飞闯入天星典之内，遇上的最强悍敌人，就算他几件法宝在手，也要有一场好斗。

    ps：看仙葫的同学们，在加一把劲把，我们的推荐票和月票都要被人搞翻了也。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

