    杨家老祖很相信陈强，相信陈强不会对杨家做什么，可并不代表他相信清风阁的阁主。

    那个人可是狡猾的很，不见兔子不撒鹰，若是让他与杨家合作了，杨家怎么被吞的都不知道。

    “啧啧，若你是叶林，我绝对会听你的话，毕竟清风阁都是叶林给撑起来的，可你并不是！”

    这话一出，清风阁阁主突然就变得暴躁起来。

    他不知道为何人人都在他面前提起那个陈强，陈强有什么好的，不过就是仗着他实力强横一些罢了。

    说起来陈强也是清风阁里的一份子，他从小就来到清风阁，若不是自己将他给拉扯大，他现在什么都不是。

    虽说他小小年纪就体现出了他的天分，让父亲留下他。

    但是这些年清风阁没少给他提供修炼物资，没少帮他。

    若不是父亲将自己的修炼资源让给了陈强，陈强哪里能够修炼的这般厉害，越觉得生气。

    他们清风阁花了大价钱将这陈强给保下来，可结果呢？

    转过头这陈强就给他们致命一击，真是让他心疼不已。

    杨家楼主才不惯着着清风阁阁主了，这一路上清风阁阁主就像是一个长辈教导晚辈似的，不停的在他耳边叨叨着，若不是因为忌惮着陈强，他早就让这清风阁的阁主死一边儿去了。

    “若是叶林不在清风阁了，你清风阁算个什么？

    或许比我们更加惨！不然你就试试如何？”

    本来杨家老祖不想和清风阁阁主说这么多，可是看着清风阁阁主的脸，他实在气不打一处来。

    真当自己是个傻子，他说这么多，不过就是想让自己投鼠忌器罢了，想让自己害怕，然后将杨家给清风阁。

    他清风阁算什么东西，有陈强在是第一杀手组织，没有陈强在怕是会被人给杀的片甲不留，他也好意思在自己面前这般嘚瑟，真不知道到底是谁给他的脸。

    清风阁阁主本来还得意地看着杨家老祖，要看看杨家老祖什么时候会求助自己。

    可杨家老祖说着，可却没想到他坐等右等，等来的居然是这样的话。

    他看着这杨家老祖气不打一出来，可不得不说这杨家老子说的没错。

    他一心只想着吞并杨家的事情，却忘了他吞并杨家的前提是需要有陈强，若不是因为有陈强在，那么他们清风阁又算得了什么。

    “清风阁可是杀手组织，杀过的人，得罪过的家族不计其数，就你们还想要多活两日，真是天方夜谭！”

    之前清风阁阁主说杨家老祖的时候头头是道，可是当听到别人这么说起清风阁的时候，他却也是有些傻眼了，他怎么没想过杨家只不过是知道别人的密信罢了，而他们却是杀人越货，他们杀过的人可是不计其数。

    他们虽有时候也会杀人灭口，可有的时候那口可不是那么好灭的，总会有那么一两个落网之鱼，而他们得罪的人更是不计其数。

    这些年他们杀过的人，灭过的家族，可以说是数不胜数，他们得罪的人不会比杨家少。

    而且杨家人得罪人只不过是动动嘴皮子的事情，有的时候那些人不一定非要杀他们灭口，或许只需要威逼利用就可以了，可他们清风阁犯的是死罪呀！杀人偿命，他们想要逃可是逃不了的。

    其实想要让杨家和清风阁合并在一起也不是不可能，但前提必须要陈强在。

    如果是陈强在，他愿意把杨家奉献出去，可若陈强不在哪，一切都算了。

    “如说是叶林在，能镇得住你们清风阁，那怎么都好说。

    毕竟他不杀人就不错了，谁还敢杀他呀！”

    他这话可是赤裸裸的提醒了，他在提醒着清风阁阁主，就别说他们杨家的不是了，看看清风阁做的那些事情，可是有过之而无不及呀！他也是想要告诉清风阁阁主，想要活着，他们杨家和清风阁都别无选择，只能拉拢陈强。

    只要有陈强在，那就是合作互赢的场面，若是陈强不在，那他们都要死，谁也落不下。

    偏偏清风阁阁主就跟没事人一样站在那里，也不说什么害怕的话，也没有什么害怕的神色。

    他只是神色淡然的站在那里，就仿佛没有听到杨家老祖的话一样，气的杨家老祖差点就骂人了。

    “若是叶林不在，怕是有大多数的家族会像你们清风阁挑战，到时候你们清风阁的人怎么死都不知道，还想跟我们杨家合作，真以为负负得正吗？”

    他这话说的可就是有些让人生气了，负负得正，这是说他们杨家和清风阁都是负吗？

    清风阁阁主有心想要反驳杨家老祖两句，可想了许久，也没有想到该如何反驳。

    他要说什么，但不知道怎么说，难道要说自己这清风阁本来也不是什么好地方，但说不上是负，应该算是正？

    他若是这般说，怕是那杨家老祖都要笑死了吧。

    杨家老祖见清风阁迟迟不表态，也在心里不停地骂着他。

    这个人可真是格局小的很呢，自己可是已经在给他暗示了，他居然不接下来，这是想干什么？

    想要让自自己在多给他点苦头吃吃吗？

    “说白了，咱们两个家族若是想要合作，那只有一个纽带，就是叶林先生。”

    他也不去想那些没有用的了，既然清风阁阁主不开口，那就由他开口了，他虽然只是杨家的老祖，可实际上却堪称一绝。

    这清风阁阁主暂时还比不过他，所以由他说了算也没有什么事情，只不过他想要联系住陈强。

    陈强毕竟不是他们杨家的人，想要让陈强对他杨家就犯，还是有些难的。

    可清风阁不同，清风阁可是陈强的老东家，陈强应该会很心慌，清风阁一直都存在吧。

    清风阁阁主看了看杨家老祖，歪着头问道：“什么意思？

    你这是在威胁我，还是想让我帮你系住叶林？

    你也配？”

    杨家老祖见清风阁阁主还在装模作样的问自己是什么意思，就觉得有些好笑。

    这清风阁如今已经是强扭之末了，在他面前装有意思吗？

    若是他想要灭了这清风阁也不是不可能，只要陈强不在，他就有把握把这清风阁搞得头破血流。

    

