    此时大楼震动更加厉害了，已经濒临崩塌了，两栋楼的表面不断出现大型裂缝。

    “走！这里不安全，赶紧离开。不然等会被那只I型变异体发现了，谁都别想活，这已经超出常规认知的范围了。”

    苏陌说完后，直接掏出绳子，找了一个固定点一绑，二话不说直接从六楼跳了下去。

    孙多翔等人也不废话，赶紧顺着绳子爬下去。

    随后苏陌一行人顺利离开这栋大楼，从后面跑了。他们完全是拼劲一切力气逃的，沿途不敢停留，生怕被那只变异体追上。

    事实证明，祸不单行这句话从来不会有错的。

    苏陌他们在跑出两条街后，虽然没有被变异体追上，但是迎面却撞上了黑压压丧尸潮。它们正在啃食一些倒霉的玩家，它们感觉到有新的猎物，纷纷抬起狰狞的脑袋。

    “不是吧。”

    孙多翔等人哭丧脸，疯狂的喘气。

    “这边！”

    苏陌立刻带着蓝兮他们往别的方向逃。

    哗啦啦！

    成群的丧尸又追了上来。

    “大哥，我们距离安全区还有多远？再这么跑下去，就算没被丧尸干掉，我们也的被累死了。”

    孙多翔气喘吁吁的问道。

    “快了，前面拐过去就到了。”

    苏陌十分冷静的回道，别看他们全程逃窜，所有逃跑的方向，他心中都默默计算过，没有太大偏离。

    “真的么？不愧是大哥啊。”

    孙多翔等人立刻重新焕发希望，他们对苏陌简直是佩服的五体投地，要知道一路逃跑过来，他们的脑袋都是懵的。哪怕现在也是晕乎乎的，方向感全乱了。

    很快苏陌等人冲到街道尽头，他们拐过去，远处一座巨大鸟巢形状的体育馆映入眼中，体育馆中心火光冲天。

    然而没等苏陌等人开心，心便坠入冰窟。只见偌大的体育馆，被丧尸团团包围。

    就他们正对面的入口处，就盘踞着上百只丧尸。

    “完了，完了，路上耽搁的太久了，入口都被丧尸给堵住了。”

    孙多翔直接瘫倒在地上了。

    蓝兮拼命的喘气，扭头往后看了一眼，焦虑万分的对苏陌说道。

    “苏陌，后面的丧尸群追上来了，我们要被包饺子了！”

    “大哥，我们现在该怎么办。”

    章豪也是完全不知所措，他现在能够依靠也只有苏陌了。

    苏陌扭头看向蓝兮说道：“纱布！”

    蓝兮虽然不知道苏陌要纱布干嘛，但是她还是第一时间从自己背包内翻出来递给苏陌。

    只见苏陌接过纱布后，随手将背包甩给蓝兮。之后将纱布一圈圈缠绕在握住唐刀的手，然后打了个死结，随即他发狠的说道。

    “杀过去！”

    听到苏陌的话，蓝兮等人眼珠子都快掉出来了。

    “什么？大哥，前面上百只丧尸呢！”

    章豪泪流满面的提醒道，这么多丧尸要杀过去，这得多虎啊！

    “那又如何！横竖都死，不如拼一把，你们掩护我！”

    苏陌说完后，毫无畏惧的冲了上去。

    “跟它们拼了！”

    孙多翔几人也被苏陌的气势说感染，纷纷拿起枪冲上去。

    盘踞在入口处的丧尸，也发现了苏陌等人，蜂拥的冲了过来。

    苏陌眼神无比犀利，目光越发冰冷，神经紧绷着，这一刻世界仿佛安静下来。

    手起刀落！

    咔！

    冲在最前面一只丧尸的脑袋直接飞了起来。

    苏陌如同狼入羊群一般，疯狂挥动手中的唐刀，每一刀都无比精准落在那些丧尸的要害上。之后再狠狠的踢一脚，将其踹飞，防止失误被爪到。

    咔！

    粘稠的鲜血飞溅开来！

    一只只丧尸倒下。

    跟在苏陌身后的蓝兮，不断开火掩护，攻击那些想要偷袭的丧尸。

    砰砰~

    还别说苏陌几人真的杀进丧尸群，只是四周越来越多丧尸聚集过来了。

    苏陌等人突进到一半的时候，受到的阻力越来与强了。苏陌死死咬着牙，始终保持着高速挥刀，不敢有任何的松懈，这不只是对其手臂是一个严重考验，对其精神也是一样的，他现在整个手都快砍麻了。

    咔~~

    蓝汐扣动手中枪，惊恐的发现没子弹了。

    “没子弹了。”

    “不用看了，全用完了。”

    章豪直接开口回道。

    “我也没了，怎么办。”

    孙多翔脸都快哭出来了。

    “跟他们拼了！”

    章豪此时心里那股狠劲也被激发出来，他抽出警棍，上去帮忙。

    情况越发不妙，四周聚集来的丧尸越来越多了，他们有点寸步难进了，明明距离入口没有多远了。

    此时在鸟巢体育场上方，一名名无极公会的玩家，手持着枪械趴着。

    “那帮家伙是谁啊？这么生猛啊，竟然想要强行杀进来，不过可惜了，要被围殴死了。”

    “我们是来这里蹲着，接应自己人的，其他人再牛逼，关我们屁事。”

    带头的队长王磊不在意的说道，他才没兴趣做什么烂好人。他们手上的子弹也不多，而且很贵的。

    “咦，我没看错吧。”

    这时候一名队员疑惑的说道。

    “怎么了？”

    “那个贼眉鼠眼的家伙好像是我们公会的，好像叫什么孙多翔的，我们是一起报名的。”

    “你确定？”

    王队长问道。

    “确定。”

    “靠，那不就是自己人了，兄弟火力支持！”

    王队长立刻喊道。

    “好嘞！

    旁边的的队员纷纷架起手中枪。

    此时苏陌几人正在苦苦支撑，就算苏陌再能够杀，也顶不住那么丧尸的冲击。蓝兮等人都有些绝望了，就在这时候，一阵枪声突然响起，冲上来的丧尸一只只倒下。四周围上来的丧尸，也刚靠近就被扫射倒下了。

    苏陌抬起头看向远处体育场的楼顶，立刻发现支援的人。

    “有火力掩护，杀过去！”

    苏陌的话就像一针强针剂，原本有些绝望蓝兮等人顿时重新升起希望。

    孙多翔此时也看到支援的人，他激动万分喊道：“是我们公会的人啊！特么终于来接我们了。”

    “别废话，赶紧杀过去。”

    蓝兮对着孙多翔吐槽道。

    “好，好....”

    ......

    片刻之后，苏陌等人顺利杀到了入口处。体育馆的门口竖立很高的钢丝防护网，还有一群手持步枪的玩家看守着。

    “我们是武极公会的。”

    孙多翔上来就赶紧自报家门。

