    “人皇，下面那个大块头气息很强，他已经盯上我们了！”

    石凡感受到了魑怪强大的气息，他的目光中充满了强烈的警惕。

    “不要管它，我们绕过去便是！”

    秦叶也不想搅闹生事，大千世界有着太多强大和未知的东西，谁也不敢说一个茅庐中的老者实力有多么强大。但绝大多数人和灵兽都有一个相同的特点，只要你不主动招惹它们，它们便不会对你动手。秦叶说过后几人便是在天空中划出了一道弧线，准备绕过下方强大的魑怪。

    但已经注意到了秦叶的魑怪怎可能如此轻易的被他绕开？魑怪想要找的人就是秦叶。

    “秦叶，你终于出现了，我等候你多时了！”

    魑怪突然大声吼道，在它的目光中充满了强烈的喜色。随后它巨大的身躯便是朝着空中跃去。在它的跳跃下，周围千里地动山摇。在天空中的秦叶等人也是受到了一定程度的影响。随后魑怪那巨大的拳头朝着几人中间出重重砸下，秦叶几人身体立即被隔开。

    石凡距离秦叶最近，他的身体部分石化，帮助秦叶承受住了冲击。而胖妞和黑暗龙尊手牵着手，他们均是顶尖的大帝，这一拳也并没有造成太大的影响。倒是实力最弱的岸影和龙醉薇两个人受到的影响最为强烈。

    在剧烈风暴释放的那一刻，岸影一把拥抱住了身份高贵的龙醉薇，用自己的身躯阻挡着强大的风暴。最终二人的身体被撞入到一座小山之中。

    “你是什么怪物？为何敢阻挡本皇？”

    秦叶双手结印的同时，满脸严肃地看着强大的魑怪。这个庞然大物的突然袭击让秦叶那一根弦再度紧绷起来。

    “秦叶，总算让我找到你了。我家主人命令我杀了你。今日你是在劫难逃了。”

    魑怪看到对方承认了自己的身份，它的目光中再度涌现出强烈的异彩。自己这次的运气很不错，能够第一个找到秦叶。接下来把秦叶斩杀，就能在主人面前邀功了。魑魅魍魉中为何自己排在最先，也是有一定道理的。

    “石凡，你可否认识这个怪物？”秦叶对着石凡问道。

    “人皇，这个怪物我也并不认得。说不定那个见多识广的龙姑娘对此最为清楚！”石凡想到了下方的龙醉薇。

    天机阁掌控着天下间的一切秘密，魑魅魍魉的来历和弱点她怕是了解的一清二楚。

    “龙醉薇暂时还指望不上，石凡我们要上了！”

    秦叶也顾不得询问魑怪的弱点了，眼下趁这个时候需要应付魑怪。在秦叶和石凡还未动手的时候，黑暗龙尊和胖妞已经朝着魑怪轰了过去。黑暗龙尊从来都不是吃亏的主，刚刚魑怪的突然偷袭让他无比的震怒。

    “双截拳！”

    黑暗龙尊和胖妞同时大声喝道，他们的拳头一左一右朝着魑怪轰击过去。两人都是顶尖的大帝，而且都是偏向于爆发的。在他们全力出拳的刹那魑怪的身体也被逼退了出去。

    “好大的力气，不过我要打飞你们！”

    被逼退的魑怪大吼一声，而后再度朝着胖妞和黑暗龙尊冲撞了上去。一人一龙一妖在天空中斗在一起，每一个爆发都让天地颤抖。但从目前的情况来看，想要三招五式的解决掉魑怪是不太现实的，这一场战斗需要一段时间！

    “石凡，你也上去帮忙，我去看一看岸影和龙姑娘！”

    秦叶对着石凡说了一句，三位巅峰的大帝灭掉魑怪完全是轻而易举的事情，这个大块头就算是再能打也打不过自己身边这三位。想要同时斗过龙尊，胖妞和石凡只有一种情况，对方是神。

    感到万无一失后秦叶落到了小山上，前去寻找岸影和龙醉薇。危急时刻岸影的解救让龙醉薇赢得了很多的好感，当身体被压在下方的时候，龙醉薇微微喘息着。

    “木头，想不到你如此的体贴！”

    喘息的龙醉薇眨着眼睛，周围一片漆黑，她那闪烁的瞳孔更是散发出迷人的光泽。此刻全身绷紧的岸影更是不敢看她那一双眼睛。

    龙醉薇指的体贴并非完全是岸影替她扛下了强大的冲击，主要的还是当她们身体撞入小山后岸影利用身上强大的气息保护着龙醉薇的身体，让她不受岩石的撞击。因而龙醉薇安安稳稳地躺在山洞内，没有受到任何的伤痛。

    “龙姑娘，情况紧急，这些话还是日后去说。外面那强大的怪物还需要去解决。我看你不如留在这里，待我给你布置一个禁制，守护你的安全！”

    岸影头脑非常的理智，从怪物的一拳中就能感受到它非常的棘手。当他正要从龙醉薇身上离开的时候却被龙醉薇一把拉住了。

    “木头，难道你对你实力如此自信吗？秦叶他们都解决不了的魑怪你去了就能有办法灭掉吗？”龙醉薇对着岸影质问着。

    三位大帝和一位人皇，这种强大的阵容的确无比强大，但除掉魅怪还是不可能的。魅怪是杀不死的东西，而且实力可以无限的恢复，龙醉薇看到魅怪的第一瞬间便知道它没有办法对付。

    “魑怪，你是说我们遇到了魑魅魍魉中的魑怪？”

    岸影听到魑怪后冷静下来，当日刘春的登基大典他也在场，对于魑魅魍魉也是听到过。

    “嗯，比神兽还要强大的魑怪，九头大蛇昔日最强的是四大手下之一。当年一战为了封住魑魅魍魉，整整二十六位玄神陨落。凭你的那点实力能够对付得了魑？”

    龙醉薇开口解释着魑怪的强大，岸影听过后更是面无血色。当日他听到了魑怪的强大，但却并没不知道它强大到如此离奇的程度，为了封印它们付出了三十六位玄神的代价，这样的存在今日就出现在了他的眼前……

    你总算是知道怕了，龙醉薇看着沉默不语的岸影，她美眸中带有一丝异样。这是秦叶身边最为强大的杀手，任何时刻都要保持最大的镇定，泰山崩于前而色不变。毕竟一丝一毫的波动都会导致气息外泄，而外泄的代价便会被人发现自己……

    “龙姑娘，你在这里好自为之。我要拼尽生命帮助秦兄逃走！”

    就在龙醉薇认为岸影乱了阵脚后，岸影说出了一句让她为之震撼的话。岸影决心拼掉自己的性命，以此来帮助秦叶逃走，不管对方是什么，哪怕是神他也义无反顾。

    “木头你怕是疯了吧？外面的魑怪不是你能够想象的。你留在这里或许还有活着的就会，一旦出去就会被它抹杀。”

    龙醉薇满脸诧异地看着岸影，对于岸影的决定她目光中充满了意外。

    “死？为自己则死又算得了什么？秦兄救过我的命，我能够替他死那是理所应当的。龙姑娘，对于秦兄你不了解，他的人格魅力不是你能够想象到的，在他身边的每一个人都愿意为他而死，并且都是发自内心的。”

    岸影神情地看了一眼龙醉薇，接下来的命运仿佛注定，趁这个时候多看一眼龙姑娘。

    “岸兄，我怎么能够让你死呢？”

    秦叶的身体突然出现在了岸影的身后，岸影回过头去目光中大为的意外，他都没有察觉到秦叶身后时候出现在了自己的身边。

    “秦兄……”

    “秦叶你还没有事？”被岸影压在身下的龙醉薇同样不可思议地看向秦叶。

    “我怎么能够有事？那个魑怪虽然强大，但龙尊石凡他们也不是吃素的，走吧我们一同去观赏一下旷世大战！”

    秦叶已经将龙醉薇说的话全部听在了耳中，他知晓了自己遭遇到强大的魑怪，但这激起了秦叶内心中的好战。如今魑怪并没有玄神的实力，目前的形势自己还能够掌控。

    “秦叶，外面的可是强大的魑怪。它……”

    “龙姑娘，既然你知晓是魑怪就应该多跟我说一些它的弱点，若是打不过的话我们都得死。你们若是拥抱够了就起身吧，但没有抱够就当我没有说！”

    秦叶对着龙醉薇和岸影两个人说道，从他的角度看去岸影和龙醉薇两个人之间的体位是非常怪异的。岸影听完秦叶的话连忙从地上站了起来，他非常的敏感。

    “秦叶，魑怪擅长口吐砂烟，在砂烟中蕴含着浓烈的剧毒，沾染后很难脱身。同时它的身体是无坚不摧的，想要用外力撼动它几乎是不可能。就算是神器砸落最多只能够让它受伤，而起不到太大的变化。更重要的是魑魅魍魉是不死不灭，而且它们不会疲惫……”

    龙醉薇给秦叶介绍着魑怪的可怕，秦叶听完后内心掀起惊涛骇浪，按照这样来说魑魅魍魉岂不是天下无敌？不死不灭，单单是这四个字谁能够奈何得了它？

    “龙姑娘，秦兄让你说魑怪的弱点，你一直在说着它的强大，是不是有些……”

    岸影听着龙醉薇的陈述后，话语中也是有些焦急。说了半天都是长他人志气，灭自己威风。继续说下去谁还有信心能够对付得了魑怪？

    “木头，这轮不到你说话！”

    龙醉薇整理了一下衣襟，她看着岸影，目光中充满了挑衅。不知为何，她突然喜欢上了和岸影抬杠。

