    为了探明第九鬼将的死因。

    鬼将孙成根据对方残留下来的气息找到了对方最后魂飞魄散之地。

    正是这西江城境内。

    这西江城他也经常过来打秋风。

    偷偷吃了不少的孕妇和婴孩。

    以前也没见有什么危险。

    老九怎么就翻车了呢。

    俗话说，最可怕的不是已知的事物，而是未知的事物。

    鬼当然也不例外。

    这回他的心情可不如前几次来打秋风那么轻松。

    孙成故意暴露气息，就是为了引诱对方现身。

    普通人看不到他。

    但是受到鬼气的影响。

    回去后恐怕也得生一场大病。

    靠得越近的人，受到的影响就越大。

    鬼气入体可不是闹着玩的。

    不久之后。

    一道靓丽的倩影出现在孙成的面前。

    可不正是匆忙赶来的勾映雪？

    为了不让普通人受到鬼气的影响。

    她使用手段驱散了众人，令他们潜意识远离这里。

    “呵呵，这不是勾部长嘛？许久不见，勾部长倒是长得愈发可口诱人了。”

    鬼将孙成看向勾映雪。

    脸上没有丝毫的慌张。

    反而饶有兴趣地打量着对方的身材。

    舔了舔嘴唇，眼底闪过一抹贪婪垂涎之色。

    “你竟敢大摇大摆地出现在我们龙国的市区，‘酆都’这是要撕毁与龙国的平等协议吗？”

    勾映雪俏脸愠怒，冷冷开口。

    “前不久，我们有一名鬼将陨落在了西江城境内，此事你们可知道？”

    “哦？你们陨落了一名鬼将？那可真是太令人同情了。”

    嘴上如此说。

    勾映雪明显浮现出一副幸灾乐祸的表情。

    “不过那又跟我们有什么关系？你踏入此地，已经是触犯了龙国与酆都的平等协议条约，请你立刻离开！”

    “我当然会离开，等我查清老九的死因，我自会离开，我们酆都的鬼将不能白死，为此大帝震怒了，大帝的怒火，谁也无法承受。”

    鬼将孙成扯出了酆都大帝的虎皮，阴森的鬼眸闪烁着冰冷的光泽。

    听到酆都大帝的名头。

    勾映雪脸色微变。

    不过她也不可能就此让步。

    对方背后有酆都大帝，她的背后是整个龙国！

    “哼，那是你们的事，龙国并不是你们乱来的地方，何况你说你们有鬼将陨落在了我西江城境内，且不说其他的，堂堂鬼将为什么会陨落在我们龙国境内，分明就是你们不遵守盟约，死了怨谁？”

    勾映雪浑身散发着强大的气势，毫不客气地质问道。

    “勾部长果然伶牙俐齿、能言善辩，关于此事我们自会调查，给龙国一个交代，暂且将此事抛开不论，我们现在说的是我们酆都的鬼将陨落于西江城境内，这你们是不是需要给我们酆都一个说法？”

    “你们擅自无视协议踏足西江城市区，现在还来向我们要说法？做鬼就能不讲道理吗？真当我们龙国好欺负？”

    勾映雪眼眸一沉，一股强大的灵力气息扩散而出，冷冷地沉声道。

    “这么说，你们是坚决不肯配合了？一位鬼将的死事关重大，即便是大帝也不会坐视不理，如果你们不肯配合，我们只能用自己的手段了。”

    鬼将孙成稍微后退了一步，脸色阴沉如水，话语充满威胁道。

    “哼，有什么本事尽管使出来，我们龙国接着！”

    勾映雪也是硬气得很。

    这是涉及到龙国底线的问题，她是绝无可能退步的。

    这次要让他们侵入西江城市区。

    下次是不是就要侵入龙城市区了？

    这些鬼东西近些年一直不安分。

    终于还是按捺不住了。

    说得再多也只不过是他们企图侵入市区的借口罢了。

    “好，很好，那你们就等着西江城变成下一个鬼蜮吧！”

    “哼，一个缩头乌龟，连本体都不敢过来，分身也敢威胁我勾映雪？滚！”

    闻言，勾映雪眼眸一冷，悍然出手拍散了鬼将孙成的分身，化作一个纸人。

    距离西江城百里之外的某片深山之中。

    鬼将孙成的本体睁开眼睛。

    其面色苍白如纸。

    眼底划过一抹骇人的凶芒。

    “好个勾映雪，给脸不要脸，竟敢出手毁我分身。”

    “等你落到我的手里，我定要将你剥皮拆骨，细细熬煮品尝。”

    鬼将孙成浑身弥漫着浓密厚重的鬼气，愤怒地低喝道。

    看样子硬来是不行了。

    只能利用手下的小鬼去西江市打探消息了。

    现在还不到跟龙国彻底撕破脸皮的时候。

    至少也要等酆都大帝出关为止。

    等大帝出关。

    他定要第一个就将对方变成鬼奴。

    供他永世驱使奴役。

    “话说回来，为什么勾映雪会出现在西江市境内？莫非老九的死跟她有关？”

    鬼将孙成重新冷静下来。

    细想之下。

    当即忍不住心生怀疑。

    毕竟这也太巧合了。

    老九死在了西江市境内。

    而她恰好也在这段时间出没于此。

    但是鬼将孙成也明白。

    单凭勾映雪一人想要斩杀老九几乎是不可能的事情。

    她肯定还有其他的帮手。

    “兄弟，想啥呢想得这么投入？告诉我呗，我帮你想想办法。”

    忽然，一只手伸过来拍了拍鬼将孙成的肩膀，声音平淡地问道。

    “还不是想着要完成大帝交代的任务，你能帮…”

    话说到一半，鬼将孙成猛地回过神，心头大惊。

    这荒郊野岭的，连只鬼都没有，哪来的人？！

    下一刻，鬼将孙成猛地回头望去。

    只见一名面如白玉，俊朗帅气的青年不知何时出现在了他的身后，脸上带着温和的笑容。

    “嗨~有什么需要帮忙的吗？”

    赖阳摆了摆手，轻笑道。

    “卧槽？！”

    一瞬间，鬼将孙成吓得差点魂飞魄散，顿时化作一团鬼雾爆散。

    不一会儿，出现在了距离赖阳两百米的地方，满脸警惕心悸。

    “你是什么鬼？哪里冒出来的！”

    吓死鬼了。

    他居然完全没有察觉到对方靠近的气息。

    他可是摄青鬼啊！

    还是酆都鬼将排行第六的摄青鬼啊！

    这就尼玛离谱。

    简直让人头皮发麻。

    “别那么紧张嘛，我也不是什么魔鬼。”

    赖阳淡淡一笑，缓缓起身看向鬼将孙成，风轻云淡地脱口而出——

    “自我介绍一下，本人西江市土地神，你不是在找我么？”

