    根据梦魇印记传递过来的一系列消息，方林此时已经大致的明了：原来愚者之瞳并非是像装备那样可以任意取下佩戴上去，而应该是类似于被愚者II形态催化出来的自身的组织。就好比是擅长跑步的人特别发达的腿部肌肉，这神奇的第三只眼很可能就是以人体的松果体为核心进行改造催化出来的。

    当然依照梦魇世界的能力，要摘除掉方林的愚者之瞳也并不是什么特别困难的事，但因为他却是被选中者的身份，这才进行了特别的优待，虽然愚者之瞳进入了休眠状态以后对精神探测，精神冲击，迷惑影响敌人的各种加成都失去了，但是那最宝贵的被动能力：所有技能+1却是保留了下来，这个能力的至关重要之处当然不必多说了。

    顺利的回归到了梦魇空间当中以后，方林可以很清晰的感觉到，各处地方都给人以焕然一新的感觉，连地面的光线也柔和了起来，看上去并非若是之前那样动人心魄的澈红。看了就给人以心浮气躁的火热错觉。就仿佛是洒过水仔细清扫过的净洁青玉板地面，只是本来十分热闹的偌大空间当中一个人也没有，显得空旷非常，静悄悄的让人很不适应。

    方林站在广场的中央走了几步，享受着这种独占梦魇世界的感觉，他正要回归自己的私人空间，却发觉前方拐角处竟然还有一个比他早进来的人。这个人背对着他，只能见到他在负手望天，给人的感觉就是强悍而冷酷，更有一种说不出的潇洒桀骜感觉。他也不回头，似乎方林这等人物也在他的眼里不屑一顾,只是从侧面的嘴角上面地微晒当中，流露出一种森严地气度。

    在此之前。方林接触到的人当中。只有雷者与雷洛这两个人的气质与之相近。但也仅仅是相近而已。雷者那是与生俱来被烘托出来气质，积淀了几百年的优越贵族风范，就像是温室当中的花卉，仅仅是“严”，但是“威”却是少了几分。

    而雷洛则更多的是沉厚，稳固。就一如高原和延绵不断地丘陵，令人生出无法撼动的错觉，但因为他的招式更多的是防守反击类型，未免显得过于消极，因此看起来也不如这背影的霸气恢弘。高峻耸然！

    --------这背影就好似一座霸气地山!

    --------巍峨若珠穆朗玛峰这等世界第一高峰的霸气巍然！

    方林看到这个背影地时候，他正在慢慢的变淡。应该是已经进入了私人空间当中。方林知道梦魇空间当中藏龙卧虎，但这个身影的实力之强，却也是实在出乎了他的意料。很显然，此时能够抢先进入梦魇空间当中的，必然是十强者中人。但是方林却可以肯定的说，这个可怕的霸气十足的男人，却是绝对与雷者描述的十强者中人挂不上半点钩。

    “他是谁？”方林带着这个疑问回归了自己地私人空间当中，不过他只是将这个人记了下来，并没有打算马上仔细研究。很显然自己在十强者争夺战当中碰到这个家伙的几率接近于零。无论怎么看，这个人睥睨纵横的霸气都绝对与愚者的神秘阴柔挂不上勾。只是若林吟袖与老胡则是有些可堪担忧，方林此时也不去多想，因为多想也没有用，他一直就是一个绝不肯将时间浪费在无用功上的人。

    回到了私人空间之后方林径直就往旁边猥琐付的居处走去，却迎面见到美美手足无措的正在掩面哭泣，方林很是有些愕然，万万没想到素来都是英姿飒爽，坚强非常的美美居然会流露出如此女人化的模样。那伤心。焦虑，担忧。痛苦地神情，几乎和平常人家地柔弱女人没有半点区别。

    见到了方林以后，美美也顾不得再同他算那笔杀死姐妹的糊涂帐了，立即哀求哭泣道：

    “大人，求求你救救那个死鬼吧！他都好几天水米都没沾牙了！眼看就要不行啦！”

    方林眼珠一转，马上就想到这只怕是小付为求重振夫纲施展出来地苦肉计，于是便不说破，只是马上做出脸色沉重的模样向里面走了进去。揭开门帘就见到猥琐付穿了一身现实世界里面农村老大爷喜欢穿的崭新中山装躺在床上，瘦小非常，脸色白得怕人，双目紧闭一动不动。

    方林还在心中暗笑小付演得挺像，脸上都学会擦白面了。但越看越觉得不对劲起来。马上抢前几步，将一枚硬币抛在地上，“叮当”的一响。然而猥琐付听到钱响依然没有半点反应，甚至连耳朵都没动一下…….方林顿时验证出这家伙真的病了，皱起了眉头，开始对小付进行急救，弄了老半天灌了好些珍贵药物以后，猥琐付终于缓过了气来，见到方林一嗓子就伤心欲绝的嚎了出来：

    “主人哪！……..我，我把胖子弄得不行了！我不想活了。”

    方林心中一沉，十强者争霸战在即，自己若是要卫冕愚者，所受到的挑战只怕绝对不会少，遇到的劲敌更是难说。屠夫当真是必不可缺的，若是失掉了这厮，只怕难度将会大增！方林赶忙将猥琐付拉到了旁边，仔细的询问起事情的经过来。

    原来回归以后，猥琐付香甜的睡了一觉，少不得又要和娘子行人伦之事，美美既然认定了他是自己的夫君，虽然泼辣，但也是在这些大事情上百依百顺。小付嘿咻完毕，精神焕发便去打算将屠夫这强力打手兼保镖给复活出来，就要让这免费大个子给自己背东西去练摊儿了。

    谁知道如数的支付积分以后，屠夫倒是耗费了老久的时间才复活了过来，但却是一动不动，活像植物人一般，先前本来还有呼吸，可是等猥琐付灌了自己配的几道药下去以后。胖子却连呼吸都没了！这下子当真惊得猥琐付心惊胆颤。但是不眠不休的折腾了好几天，屠夫依然没有苏醒的迹象，眼见得都死得僵硬了，甚至尸体都有些发臭。

    方林眯缝着眼想了一想，忽然对猥琐付道：

    “你在复活胖子地时候出了多少积分？”

    小付理直气壮地道：

    “一千四百一十七点。”

    方林叹了口气道：

    “你肯定有讲价吧？”

    “是啊是啊，我杀掉了六百多点积分呢！”小付眉飞色舞得意非常。但马上神情就愕然无辜道。

    “这个是自然，但是这和胖子有什么关系？”

    方林耸了耸肩，没好气的道：

    “你应该知道一分钱一分货这句话吧。”

    “我知道价廉物美…..”猥琐付眨巴着眼睛无辜的道。这家伙本来奄奄一息，见到方林以后扒了几口饭吃了点东西将方林开始丢掉的那个银币拾起来以后，又变得生龙活虎。

    方林翻着白眼都懒得理他。将自己银色剧情武器捍卫者上面的枪架拆解了下来，枪架上面镌刻着大量的花纹。正是这些花纹组成了关系到屠夫生死存亡地卑鄙之召唤术魔法阵。

    在正常的情况下，方林的武器乃是捍卫者+7，那么相关的武器技能：卑鄙之召唤术也应该仅仅升级到LEVEL-----3才对，要想享受到LEVEL------4的卑鄙之召唤术，那么就得武器升到10级，但是因为猥琐付地技能（被动）：障眼法的关系。所以才能够享受到卑鄙之召唤术LEVEL-----4，从而获得分支路线召唤出屠夫。

    但是，此时在上个世界当中又出现了一个变数！那便是方林获得了所有技能+1地愚者之瞳，那么卑鄙之召唤术的等级实际已经被提升到了LEVEL------5!这可是必须将武器提升到+13的时候才能够获得的可怕高度！武器+上7以后。一旦失败就要归零从头再来，武器+到10以后，一旦失败连武器都要爆掉，何况是加到13，其难度可想而知。由此可以推定，屠夫的实力增长也相当之强悍，复活的代价也绝对不可能才两千点左右。

    遗憾的是，屠夫当时在方林获得愚者之瞳的时候已经死亡，所以必须要等到他复活以后。卑鄙之召唤术的法阵才能彻底地运转生效提升为LEVEL-----5。但这绝对不代表着屠夫复活的费用就会因此会减免。相反，肯定是会被疯狂的加收。

    而精打细算的猥琐付在复活屠夫小弟的时候。不仅无耻的按照之前的LEVEL-----4的复活费用交纳，更是还习惯性跑去与之讨价还价…….人不能无耻到这种地步！正所谓人贱自己有天收，在这种情况下，屠夫能够活得过来才怪了！

    方林也是考虑到了这一点，仔细的想了一想以后却不讲出来，方林从来都不做没有把握地事情，不说没有把握地话，而是很沉稳的道：

    “这么，你先带我去看看肥仔。”

    屠夫地家------准确的来说，是窝，就在猥琐付家的旁边。房间的规模自然是相当庞大，从外观上来看，就像是一个不停蠕动着的巨大的胃。而屠夫肥硕似肉山一般的庞大躯体在里面呈现出“大”字形状倒卧着，地上垫着的是十分结实的超级巨型床垫，但是床垫上面各种污渍斑斑，显然这个本来是用来睡眠的床垫被屠夫当成了多功能的沙发，餐桌，甚至是……..厕所，并且从方林的那个角度，也看不到屠夫的脑袋，而只能见到他用粗大的麻线缝合起来的死白色粗壮肌体和脂肪。

    一见到屠夫方林立即放了心，因为他完全感觉不到屠夫的灵魂波动，那是一种混合了贪婪饥饿，忠诚茫然的奇特感觉。先前果然若他推测的那样，梦魇世界同猥琐付开了一个不大不小的玩笑，只是将屠夫的**给回复了过来，灵魂根本没有还回。

    方林无奈的叹了口气，将手按在了屠夫地身体上面。接通了梦魇印记。马上得到提示：

    “你是否要复活你地仆人，屠夫？你的仆人屠夫目前状态为：腐烂中。”

    方林望了一眼猥琐付，小付惭愧的在旁边咬着五根手指头。此时的方林还有选择么？自然是立即选择了复活。但是接下来的提示令方林都有些发呆：

    “因为你的仆人屠夫吃下了大量地迷幻类药物，******，K粉等等…….其精神意识正沉醉于幻境当中，无法自拔。所以被复活你的仆人，屠夫需要耗费54461点积分……”

    方林用要杀人的眼光望向猥琐付：

    “你给他喂什么了？”

    小付吓得一激灵，连连摆手道：

    “没有啊！老天在上，我什么都没有喂，我这不是心里发急吗？所以各种能找得到的药都喂了一点.........我这不是为他好吗？”

    方林哭笑不得。猥琐付的那道家炼金术本来就是半吊子，这么给屠夫一股脑地灌了下去。只出了这么一点儿副作用算相当不错的了。只是方林地脸色却丝毫没有将心中的想法表露出来，而是阴沉着脸用要杀人的眼光看着猥琐付，小付开始还在干笑，后来终于哭丧着脸颓废道：

    “好吧…….这复活的钱我出得了。”

    说着就可怜巴巴的去找美美拿他装钱的麻布口袋。方林哼了一声道：

    “算了，下不为例。话不能乱说药不能乱吃，OK？”

    不用出钱小付自然是感激涕零，方林选择了复活屠夫以后，却见到从屠夫腐烂的尸体头顶上面浮现出了一个虚幻的图像，里面幻象当中的屠夫看起来精神矍铄。穿得十分光鲜，燕尾服领结，甚至还戴了一顶愚者地圆筒礼帽，他的面前是一只巨大坚固的餐桌，桌子大得几乎是一望无际，上面密密麻麻的整齐摆放满了烤乳猪，烧鹅，肥牛，美酒。腌鸡等等大量的肉食。屠夫这肥仔迷醉无比的大吃大喝，几乎是在疯狂的向嘴里塞着。

    看来这就是将屠夫困住的幻境了。方林付出积分以后，只见餐桌上面忽的冒出了一大团五彩地云雾，蓬地一响似乎施了魔术似的，接着餐桌上面地所有美味全部变成了洋葱和青椒…..就连屠夫嘴里面咀嚼着的所有食物都同时变成了这两样东西，屠夫这肥仔顿时目瞪口呆，欲哭无泪，哇哇的大吐了起来。

    幻象渐渐散去，变成了大量白色的烟雾将屠夫的身体包裹住，然后将整个屠夫的房间都笼罩住了。隔了一会儿就听到里面传出了一声惊天动地的响屁声，然后是屠夫哇哇大吐的声音。哪怕连邋遢无比的猥琐付也受不了这样的毒气轰炸掩着鼻子跑了出来，方林自然是早就退出。隔了好一会儿，屠夫才从里面一摇一摆的走了出来，一双凶光闪闪的小眼睛见到了猥琐付以后，立即欣喜无比的咚咚咚跑了过去：

    “老大！你又被嫂子赶出来跪门口台阶了咩？”

    在旁边偷看的美美脸上一红，“碰”的就把门关上了，方林却注意到，屠夫的背上多生长出来了一只畸形的死白色缝合怪手。这只手很是伶仃细小，隐藏在身体的后背上很不容易被发觉，但是怪手手心中却捏一团锈迹斑斑的黑褐色渔网一样的东西，看起来也不知道有什么用。

    方林顾不得看猥琐付与屠夫久别重复的“感人场景”，将自己的卑鄙之召唤术属性调了出来，仔细一看就发现了其中出现了异常巨大的变化。

    银色剧情武器捍卫者自带技能：

    卑鄙之召唤术levl-----5（工匠付被动技能障眼法+1，方林愚者之瞳+1）。

    瞬间召唤出屠夫和六名血肉金属傀儡者前来援助，屠夫与血肉金属人若不死亡将永久存在。召唤血肉金属人技能耗费精神力25，冷却时间8小时。

    注：屠夫与血肉金属傀儡者的行动可以由召唤者亲自操控，其能力，持续时间，将比照当前场景难度以及召唤者自身属性进行提升。

    血肉金属傀儡者乃是蓝衣喽结合合金弹头世界中的机械人科技生产而成。

    防具配备：凯夫拉高碳素纤维陶瓷避弹衣。

    武器配备：掷弹筒，手雷。碳素合金钢战刀。

    攻击力大概为蓝衣喽的两倍。体力值，防御力为蓝衣喽的五倍。

    召唤六名血肉金属傀儡者需要5000积分，属于半金属半血肉生物。

    因为屠夫在上一个世界当中死亡，所以其理应获得的经验值与装备归零，还原为进入圆桌武士世界地状态。

    屠夫获得新技能：投网。在不停地虐待吞噬死者的过程当中，屠夫残暴的吞吃尸体上面的血肉。并且撕扯掠夺他们尸体上一切值钱的东西。终于，屠夫用被阴魂缠绕的散乱衣物编织出了一张充满了血腥怨念地结实大网，这网上面充满了腐臭的阴魂气息。

    投网的作用距离为，00米，作用范围为覆盖落点处半径为5米的区域。可以使空中的目标失去飞行地能力。被网到地面上。同样也可以使地面的目标失去移动地能力，但可以释放技能。使用道具。

    投网的持续时间为6秒。冷却时间一小时。

    被投网固定的敌人若是遭到屠夫的血腥肉钩的拉扯的话，将会遭受双倍伤害，并且因为剧烈的失血而晕眩2秒。

    释放投网将会耗费屠夫10点的精神力。

    并且方林还注意到，屠夫的技能栏里面还出现了一个闪耀着红色光芒地？？？技能。显然是需要满足一定条件才能够开启。

    毫无疑问，卑鄙之召唤术再次给了方林实力的提升，而这时候方林还没有高兴的时间，他还有许多收尾的事情要做。比方说是出售因为巨石死亡而空缺下来的混沌之杖最后一个名额，又比方说是将以前的双子愚者死掉后掉落的钥匙进行“开光”，又比方说是借此机会多收集一点敌人的资料………..

    当然。最重要的还是要将猛犸巨战象娜娜复活了。眼下三人组当中本来相对最为弱势地林吟袖已经及时地进行了转职。她成为了玛雅女战祭以后，可以说甚至已经具备了正面挑战方林的实力。而方林以愚者地本尊进行卫冕，显然会大占便宜。

    因此最令人担忧的反而是老胡，能够及时的将娜娜复活出来至关重要。对于胡华豪来说，娜娜作为他的坐骑是肯定被允许在十强者争霸战当中出场的，虽然很可能会受到一些限制，比方说出现的时间只有几秒，又比方说召唤的次数受限…….但就算如此，多了个娜娜。老胡几乎就相当于多了一个肉盾。多了一次连招的机会，这就意味着反败为胜！

    谁知道复活娜娜同样也不轻松。方林虽然获得了老胡的授权，但是毕竟不若原主人那么方便。并且因为猥琐付不是老胡的仆人的缘故，连价钱也杀不了，要整整缴纳了16万积分才与大量的潜能点才将娜娜引入了复活程序。

    这倒也罢了，并且娜娜的复活相当之麻烦，方林必须守在旁边，于开辟的专用空间等候着，前方是一个宏伟无比的宽大透明培养槽，就仿佛是那种高二三十米的巨型的圆形石油气罐一般。里面有着七八条激光模样的焊枪在绘图也似的上上下下游移着，发出刺目的光芒以后，不多时候就从无到有的完全将娜娜的一条骨骼给描绘了出来。想来是梦魇世界在全力的准备十强者争霸战的事宜，自身的力量也有些不足，因此只能采取这样的办法来复活娜娜了。

    方林眼见得弄了半晌才将娜娜的一条肋骨给复原了出来，自己一时间也出不去这封闭的空间，于是因此便安下心来对自身进行修炼。事实上失去了愚者称号的方林也确实需要预热一下，重新熟悉自己的能力，顺带了解一下屠夫和新出现的血肉金属傀儡者的能力，以免在关键的时候计算失误，导致差之毫厘失之千里的深深遗憾。好在这里也算是在梦魇空间当中，可以随时随地获得方便地恢复。

    娜娜地修复足足弄了近十个小时，才成功将她复活过来。方林也才得以从密闭的修复空间里面解脱回归。现在想起来。若不是猥琐付提前将屠夫的大部分躯体购买修复出来，复活屠夫的时间只怕也差不到哪里去。

    这时候老胡与林吟袖也获得了梦魇印记通知进入的许可，成功返回。十强者争霸战期间，若没有得到梦魇印记的许可，没有得到邀请地人根本就是无法进入的，梦魇空间当中的人陆续也多了起来。方林正要着手打理剩余下来的事情。猛然间就接到了梦魇印记的通知：

    十强者争霸战将会在五分钟内正式开始，请做好准备。

    他叹了口气，只能抓紧时间准备出手参战了。

    五分钟后，整个梦魇世界当中本来发出地温和的光线忽然黯淡了下来，然后瞬间大放光明。那光芒若月光一般，泛滥着冷色地寂意。漠漠的照着大地，也给人的脸上抹上一层面具也似的银意。

    光芒紧接着又是一敛，整个梦魇世界的顶部变得似夜空的一般深邃漆黑，但是星星点点的光芒四面散了开来.星罗棋布在遥阔的空间里面,依稀的勾勒出一个庞大地世界轮廓。十件形态各异的强者之冕从空中浮现了出来，上面幻彩缭绕，光华四射！紧接着，所有有资格参加十强者争霸战的轮回者同时出现在了广场上。

    本来喧闹嘈杂的广场上浮荡着一种敬畏着的寂静,两排长得似乎看不见尽头的轮回者浮现在了广场上面，以手抚胸微微躬身整齐站立，涛分逐裂的自中轴线上整齐的分裂。一一相对！他们不看对方，但是胸中的战意已是在熊熊燃烧！

    所有人地梦魇印记同时传出提示：

    “你获得了参加十强者争霸战地资格。请选择你要争夺的十强者称号。”

    关于此时具体如何分配参加十强者争夺战地名额，也在方林组建的小团队当中早有商议成算：

    方林自然是卫冕愚者，胡华豪则选择了能够娴熟使用怒气，攻击力越强威力越强的蛮者，老四这个防御性的战士因为跟随着方林沾了不少光的缘故，居然也得到了梦魇世界的邀请，他有了那件黄金的奇诡武器回旋镖以后，也是信心大增。自是计划选择了御者。目标却是一个候选者的名额。

    而心缘……..这个可怜的家伙却是在现实世界里面。原因很简单。他没有得到邀请……

    但此时忽然发生了一件极其诡异的事情，林吟袖忽然与他们失去了联络！此时的轮回者都是被混编在一起的。但方林老胡林吟袖却还是能够通过强悍的KOF契约进行互相联络，可是像林吟袖这样忽然失去一切消息的情况，还是自KOF契约签订以来的头一遭。更为离谱的是，以方林与胡华豪两人此时梦魇印记等级之高，居然也无法从中查询到任何的线索。唯一的利好消息就是，KOF契约的能力加成还存在着，因此可以判断出她还安全的活着。

    方林深深的吸了一口气，他安静的等待着自己对手的到来。作为卫冕的十强者之一，他可以不通过初次的赛事，直接进入第二轮。而且哪怕是输掉一次被打入了败者组以后，对于旁人来说再输就只有面对出局的命运，但是方林却还能多有一次机会重新挑战。

    通俗一点来说，前来挑战的轮回者都只有两条命，两次机会，而方林则有三次机会三条命！

    眼见得身边的一对对参赛的轮回者头上浮现出了一尊银色的天平虚像，然后消失被拉入了战场，方林的心中却是充满了兴奋，这时候他也联系不上胡华豪他们了，心中有着一股熊熊的火焰在翻腾燎绕，渴望得到充分的宣泄，甚至双眼都变的深邃而邪异。

    终于，方林心中一动，抬头望去，只见那银色的天平虚像已经降临到了自己的头上，与此同时梦魇印记传来了提示：

    “你将要面对8966号的挑战，请在五秒钟内选择是否进入战场！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net