    云不凡此时的表情十分精彩，尼玛，这个弯拐的，让他措手不及！

    看李梦灵那架势，他要是点下头，李梦灵肯定会抓着他的手，直接按在那团柔软上！

    云不凡连忙抽出手，李梦灵的主动，让他有点儿招架不住。

    一向厚脸皮的他，竟然脸红了！

    他轻咳一声，道：“李小姐，这儿不适合检查，想找我看病，可以去我的医馆。对了，我叫云不凡，叱咤风云的云，威武不凡的不凡……”

    “云不凡，这名字真好听。”李梦灵声音软糯，双眼瞳孔都要变成桃心，这女人，明显是发春了！

    “那么，云医生，您能告诉我，您的医馆在哪儿吗？”李梦灵柔声问道。

    这声音，简直酥到了骨子里！

    如此怪异的氛围，他实在招架不住了。

    “天水区东阳街道绿柳巷55号，有家医馆，你有时间就来，我随时都在！我还有急事，就不陪你聊了，拜拜！”

    云不凡甩出这番话，转身，跑得飞快。

    李梦灵笑得花枝招展，李梦心走上前，秀眉微蹙，道：“梦灵，女孩子家，矜持一点儿，你瞧你，都把云神医吓坏了。”

    “谁知道他这么不禁逗，有色心没色胆。”

    “别乱说，云神医才不会对你有色心，他绝对不是简单的人物，是真正的高人！如果不是他用了起死回生的手段，小涛就危险了！”李梦心一脸认真道。

    “是吗？我还以为他只会……对了，姐，你打120了吗？”

    “啊，我忘了！我刚才很慌，只记得给你打了电话……”李梦心说到这儿，脸色忽然大变，惊呼道：“不对，我只给你打了电话，为什么秦风会第一个来，而且来得那么及时？难道……难道……”

    李梦心脸色特别难看，虽然她有些天然呆，但不代表她是个蠢货！

    此时，她的心中出现一个很可怕的想法，难道，那就是真相！

    李梦灵脸色一冷，沉声道：“姐，先不说这个，小涛的伤要紧，我们先去医院！”

    “好，去医院！”

    ……

    云不凡的心情无比复杂，难道这就是他的命？

    他已经努力掩盖自己的光芒，可是没办法，他就像黑夜里的萤火虫，那么地醒目，那么地独特。

    云不凡甚至想算算自己是不是桃花命，可忽然想起，自己压根不会算。

    说起来，云虚子的本事他的确学了大半，唯独一点，他没学，就是占卜相术。

    据说，学相术者，有五弊三缺。

    五弊者，鳏寡孤独残。

    三缺者，福禄寿。

    云虚子相术惊天，通晓古今，演算未来。

    却膝下无子，清贫一生。

    云不凡不在乎发不发财，但他想娶老婆啊！

    所以，占卜相术，他碰都不敢碰。

    云不凡叹了一口气，忽然，他的手机响了。

    他掏出手机，看了一眼备注，是“骚胖”。

    骚胖名叫黄久春，是他来许州后收的小弟。

    这货因为特别骚，经常寻花问柳，得了很严重的花柳。

    被他治好后，死皮赖脸要跟着他，赶都赶不走！

    “骚胖，发生啥事了？你小子又中招了？”

    “不凡哥，出大事了，医馆被人砸了！”

    “卧槽！你在门口等着，我马上回去！”

    云不凡连忙打车回去，下车后，眼前的一幕让他心痛如绞！

    原本就挺破的医馆被砸得一塌糊涂，医馆的招牌被打碎，散落一地。

    一个胖得像球的年轻男子正在门口着急得来回走动，见云不凡走来，连忙快步跑过去。

    “不凡哥，您终于来了。您看看，医馆被人砸成啥样了！”黄久春一脸苦色，云不凡气得牙痒痒！

    下山时，云虚子给他三万块，他几乎都用来开医馆了。

    平时病人虽然多，但云不凡一直没赚什么钱，所得收入，只能勉强维持。

    现在倒好，他辛苦经营的医馆竟然被人砸了，这口气，他怎能咽得下！

    “骚胖，打砸的人呢？”

    “我不知道！我来的时候就这样了！刚才我去附近商户问了下，他们说，你出门没多久，就来了一群小混混，用斧子劈开卷闸门，把医馆给砸了。他们动作很快，砸完就跑，所以……”

    “岂有此理！老子一向与人为善，团结友爱，乐于助人，老子招谁惹谁了！竟敢砸我的医馆，让我查出是谁，老子和他没完！”云不凡动了真怒，人混一张脸，脸被打了，他怎么能忍？

    黄久春叹了一口气，道：“不凡哥，就您那条毒舌，招惹的人还算少吗？

    上次铜罗湾的浩男哥长了菜花找你治，被你一顿损，差点拔刀砍你。

    还有东升安保公司的乌鸦哥，和我一样得了花柳，你是怎么损他的？后来他火了，和你动手，你把他打得多惨！

    说实话，要不是因为你武力值高，我打不过你，我怕我也忍不住……”

    “忍不住干啥？”

    “咳咳，我的意思是，不凡哥，要不算了。反正您这小诊所也挣不到钱，位置又偏，治得还是那些见不得光的病。不如趁这个机会，我们换个地方。以您的医术，只要想赚钱，还不和吃饭喝水一样简单？”黄久春笑眯眯地说道，对云不凡的医术，他是一千一万个服气！

    云不凡轻哼一声，道：“滚你妹的！人不犯我我不犯人，敢砸我的店，就得承受我的怒火！骚胖，你倒是提醒了我，那些和我有过节的，我一家家去问候，我倒想看看，到底是哪个傻×吃了熊心豹子胆，敢砸老子的医馆！”

    云不凡一身匪气，简直就像黑帮大佬。

    这也正常，毕竟这儿是三教九流聚集地，难免会受点影响。

    “云不凡，有你的快递！”

    一声呼喊忽然传来，云不凡转过身，一辆电动三轮车快速驶来，停在他面前。

    快递员下车，从车厢里取出一个包得严严实实的人形包裹，饶有深意地看了云不凡一眼，将包裹递给他。

    临走时，快递员又投去一个饱含深意的微笑，然后开着电动车，渐渐消失在云不凡的视线中。

    讲真，云不凡看到这包裹时，他整个人就处于懵逼状态，直到快递员离开，他才反应过来，砰地一声，将包裹砸在地上。

    “卧槽尼玛，这特么什么鬼！”

    黄久春蹲下来，看了一眼包裹上的信息。

    许州市天水区东阳街道绿柳巷55号有家医馆，云不凡收，手机号189********。

    “不凡哥，地址、收件人和电话号码都没错，就是您的快递。不凡哥，买娃娃有什么好害羞的？恰好能证明您洁身自好，不乱搞女人。您就是我辈楷模，我……噗，不好意思，没忍住，哈哈哈……”

    黄久春忽然大笑不止，云不凡的脸黑如锅底，想杀人的心都有了。

    “再笑，老子打碎你的牙！骚胖，你给我说实话，这玩意儿是不是你搞出来的？”云不凡目露凶光，语气凶狠。

    黄久春的笑容立刻一敛，一脸认真道：“不凡哥，您别冤枉我好不？这么做，对我有什么好处？我可不嫌命长！”

    云不凡沉默了一会儿，心中暗暗思忖黄久春的话。

    的确，他没道理，也没胆子做这种无聊的事。

    可是，到底是谁呢？谁闲着蛋疼，用这种方式整他？

    云不凡瞥了一下发件人姓名，徐云。

    “徐云，徐云，云徐……”云不凡读了几遍，忽然，他的脸色一变，抓着那个包裹，冲进被砸得七零八落的医馆。

    黄久春紧跟其后，脸上写满问号。

    云不凡这是怎么了？难道是刺激过度，精神失常？

    不会吧，云不凡应该没那么脆弱啊！

    黄久春一进医馆，就看到云不凡正十分粗暴地拆解着快递，不一会儿，快递包裹已不成“人形”。

    “脑袋”以下，竟然都塞满了破棉絮，只有“脑袋”里有个檀木盒子，盒子上有个“封”字，十分惹眼。

    “我擦你妹，云虚子，果然是你这死老头搞的鬼，我早就该猜到，只有你，才会这么无聊！”

