    虽然说一场比赛都没打成，但是哲也倒是挺开心的。

    这当然是句废话。

    换作任何一个人，什么力都没出又能拿到报酬，他也会开心的。

    “啧。”叶藏看着笑的合不拢嘴的哲也，“不是，我说你有必要吗？而且你也好意思拿？”

    “这有啥不好意思的，我可是花了多少时间和精力来找你，还陪你练习配合。”

    哲也才不管他说什么，“再说了，我笑，那是因为我想起了开心的事。”

    叶藏翻了个白眼，但也是很从心的和哲也并排走着。

    此时的他们正在赏雪山上艰难的前行。

    要不是哲也的火焰鸡在前面顶着，他们两个也会和另外四个人一样，在寒风中瑟瑟发抖。

    当然，还是一样的，那更多的是一种错觉，实际上除了脸被风刮的生疼，他们所穿的高级探险服无一不把身体保护的好好的。

    关东人实在是太不耐寒了。

    “到了到了。”

    很快，一行人就看见了前方一座紧闭的石门。

    在这个地方，只能是真相遗迹了。

    “出来吧，彷徨夜灵。”

    一只胖胖的木乃伊样子的精灵出现在了雪地中。

    它的脸上，有一颗红色的眼珠。

    这是出来之前菊子婆婆交给他们的精灵，是用来和里面原本看守的精灵换班的。

    彷徨夜灵仿佛是没有实体一般，缓缓没入了石门。

    “轰~”

    随着轻微的轰鸣声，石门朝着两边打开。

    两只彷徨夜灵正在门后交流着。

    一行六人踏入了遗迹。

    遗迹的墙壁上光滑如镜，什么都没有记载。

    甚至一直到了那块石碑面前，哲也愣是没发现还能有放东西的地方。

    仿佛这片遗迹，只是为了这块石碑而存在一样。

    怪不得说是资源贫瘠，这都不是贫瘠而是虚无啊，哲也感叹道。

    “你们先来吧。”叶藏说。

    另外四人也不客气，一一轮流着按在了石碑上，随着题目的浮现和回答，也是各自拿到了奖励。

    不过面色都好看不到哪去。

    哲也咂舌，玄不改非氪不改命啊，要不你们试试找找基拉祈什么的？

    这四个人拿到的奖励，怎么说呢，不是不好，而是相对于前几年别人拿到的奖励而言差了一点。

    有对比才有伤害，尤其是这种应该是看运气的时候。

    想到这，哲也赶紧放出了波克比抱在怀里。

    叶藏看了哲也一眼，“波克比借我摸摸？”

    他倒是对自己的运气很有了解，一点都不觉得自己会有好运。

    万一波克比有用呢，对吧。

    哲也警觉的往后退，“不行，自己去。”

    叶藏只得无奈上前，把手放在了石碑上，问题浮现，翻译过来的大致意思是这样的——“雷丘冲浪踩尾巴”

    很果断的按在了O上，也就是正确。

    不光是阿罗拉的特殊形态的雷丘，哪怕是一般的雷丘，也是可以学会冲浪的，用的就是尾巴，可能这就是种族天赋吧。

    文字淡去，属于叶藏的奖品浮现出来，是一个墨镜样式的道具，黑色眼镜。

    作用是提高携带精灵的恶系技能威力。

    “哟，运气不错，正好是用的上的。”叶藏还是挺开心的，虽然不知道这个道具的效果是多少，但是不论多少都算是血赚。

    哪怕是他，也很难给自己的精灵在这个阶段都配上精灵道具。

    哲也毫不客气的把这个好运的家伙往后面推走，兴奋的把手放在了石碑上。

    问答一气呵成。

    只能说这里的题目确实简单，看上去仿佛就像是给小孩子出的一样。

    光芒浮现，一颗五彩颜色有规律分布的小小的玻璃弹珠出现在了哲也的面前。

    里面有着一个类似于基因片段一样的黑色图案。

    “这东西不值钱的，就是个玻璃弹珠，看你可怜，我出一亿联盟币买了，算是给你的投资怎么样？”

    叶藏闪身到哲也的身后，眼睛都红了。

    哲也面色古怪的看了他一眼，“你看我像是脑子有问题的样子吗？”

    “你知道这东西？”“钥石啊，我当然知道。”

    听着哲也爽快的回答顺带着还爆出了这颗玻璃球的名字，叶藏只得无奈放弃。

    “祝你运气全花在上面了，这辈子单身，走路摔坑里，喝水被呛到。。。。”叶藏发出了恶毒的诅咒。

    呵，幼稚，哲也都不想理他。

    看着手心里面的钥石狂喜。

    钥石是超级进化的必要道具之一，又叫Mega进化。

    Mega进化的精灵不仅在外形上会发生巨大变化，实力也会更上一层楼，但是有着时间的限制。

    时间一到，便会退回到正常的状态。

    根据记载，第一次出现超级进化概念的时间，应当是距今3000多年前的时候。

    不过，人们真正了解到超级进化，还是在2000多年前。

    当一颗前所未有的巨大陨石，撞击在丰缘大陆上的时候。

    它不仅造就了如今的琉璃市，也使得生活在丰缘的两只神兽，固拉多（不会飞）以及盖欧卡（随便钓）从沉睡中被惊醒。

    它们展开了疯狂的对战——据说丰缘地区水域面积和大陆面积几乎相等的情况，就是这场战斗造成的结果。

    在这场对战里，两只神兽在战斗过程中显示出两种不一样的形态，更为强大的那一种状态，被人们叫做原始回归。

    用以纪念在1000多年前（距今三千年）的另一次对战中，两只神兽一直保持的状态。

    人们对此束手无策。

    神兽的能力不是一般人可以抵抗的，他们所能做的，就只有祈祷。

    伴随着祈祷，一只被记作Δ的精灵出现，把两只神兽打回到了一般的形态。

    战斗平息，固拉多与盖欧卡分别回到了陆地和海底的深处。

    Δ在战斗之后，也变回了自己原本的样子，人们愕然发现，这正是传说中代表天空的另外一只神兽，天空之龙，裂空座。

    而1000多年前（距今三千年），结束原始固拉多和原始盖欧卡的第一次战斗的，也是裂空座。

    于是又有了一个传说，当盖欧卡与固拉多互相战斗时，天空之龙将会降临地面。

    一群把裂空座当作是龙神以及救世主的人，还特意为它修筑了天空之柱，一个高到直达臭氧层的三角柱建筑。

    并且将那块引起裂空座进化的陨石，放在了天空之柱的顶端。

    他们寄希望于，当下一次陨石灾难发生的时候，自己可以再次感召出裂空座，以拯救世界。

    这块陨石，就是人们已知的第一块钥石。

    寓意是，打开封锁精灵体内未知力量的锁的钥匙。

    在这个基础上，人们不断的发掘和研究，终于找到了零零碎碎的更多的钥石，以及对应不同精灵的超级石。

    当训练家持有钥石，精灵携带有对应的超级石，两者产生共鸣，潜藏在精灵体内深处封锁它们未知力量的锁会被超级石引出。

    钥石就能在训练家的力量帮助下，顺理成章的打开这把锁，让精灵获得临时性的强大力量。

    两者缺一不可。

    但是由于钥石和超级石的稀有，外加信息的封锁，明面上知道它们的人还是不多。

    没看见另外两个叶藏家族成员带来的人，都一脸茫然的样子吗。

    “这件事我会和奶奶说的，你们闭上嘴巴就好。”

    叶藏扫视了一眼自己的两个同族，冷漠的说道。

    正好切断了他们的小心思。

    “是。”

    两人对视了一眼，只得答应了下来。

    “走了走了，回去我请客啊。”哲也一把搂过叶藏的肩。

    “请客？怕是不够哦，你这少说也得包我一年的饭钱吧？”“诶，你这话可就不对了啊，这不得谢谢波克比啊，是吧？”“恰可嘟咿~”

    随着众人的走出，石门缓缓关闭，与来时无二。

    ......

    菊野旅店，哲也的房间中。

    “大致就是这样了，师兄。”哲也朝着面前视频通话的阿四说道。

    “唔，钥石倒还好一些，没有进化石来的珍贵，而且最近有传闻说是马上就可以人造钥石了。”

    阿四沉吟了一下，给出了一个颇有些让人震惊的消息。

    “人造？这也行吗？”哲也不禁发出感叹。

    “可以，虽然现代科技比之古代科技还有距离，但是在这么多年的研究下，总归还是有点收获的。”阿四说道。

    “但不论怎么说，还是要感谢一下人家。”他又交代道。

    哲也点点头，那是自然的。

    “叶藏那小子，倒是挺不错的。”阿四笑呵呵的点评着。

    哲也也是轻笑了一声：“我可是签下了一系列的不平等条约的。”

    当然，这只是嘴上这么说，对于叶藏当时好意提醒加用市场价收购的举措，哲也还是很感动的。

    更别说之后的警告了，叶藏本可以不用这么做。

    无论怎么说，那两人都是他的同族，而哲也只不过是他刚刚认识的朋友而已。

    即便考虑到所谓的人情，也大可不必这样。

    “诶，对了，上次说要给你的那个见面礼，我准备好了，什么时候有空来真新镇一趟，我把它给你。”

    阿四旧事重提。

    “师兄，真不用，你实在是太客气了。”哲也赶忙推辞，这都不是阿四第一次说了。

    “我可告诉你啊，事不过三啊，这已经是第四次了，有没有点规矩了。”阿四装作很不开心的样子质问着哲也。

    哲也无奈苦笑，这大帽子他可遭不住。

    “行行行，等我把最后一个道馆顺路挑战完，我就去一趟，行吧？”

    “这才对嘛。”阿四的脸立刻由阴变晴。

