    “那真是太好了。”林可媚闻言，由衷地替杜思格感到开心。

    他终于追回了他失去的爱情。

    这对杜思格来说，一定比在设计上得了大奖，还令他高兴的。

    “是啊，杜哥近来都心情很好，若是他知道你也好好的，一定更加高兴了。”小西望着她笑。

    “你跟杜思格一直都有联系吗？”林可媚连忙问道。

    小西点点头：“是啊，之前在工作室里承蒙杜哥的关照，我这两年一直跟他保持着联络。”

    林可媚闻言眼前一亮，立即向她要了杜思格跟她本人的联系方式。

    她又询问了小西的近况，小西离开了他们工作室后，这两年就职在一家服装公司里，已经交往了新男朋友了。

    林可媚跟小西不知不觉就聊到了很晚。

    还是言子翼打来电话惊醒了她。

    “喂，子翼？”林可媚接起手机。

    “我回来了，你在哪？”言子翼刚回来就到处找她，可是整个公寓里都没有发现她的身影。

    “我在外面！”林可媚看了身旁的小西一眼，尴尬道。

    “外面？你怎么突然跑出去了？”言子翼惊讶地叫道。

    “我一个人待在家里无聊，干脆出来散散步。”林可媚扯唇解释。

    “你现在不是应该待在家里好好休息吗？来大姨妈还到处乱跑，万一又着凉了，腹痛怎么办？”言子翼神情着急：“你在哪？我过去接你。”

    “不用了，我已经在回来的路上了，马上就到了。”林可媚急忙说。

    “那好吧，我先做饭了。”言子翼无奈地叹气。

    挂上手机，林可媚不好意思地对小西笑了笑：“我要回去了。”

    小西别有深意地看着她：“林小姐，你现在还跟言少在一起吗？”

    “我……我们……嗯……”林可媚想了想，小西也不是外人，于是就点点头。

    林可媚看时候不早了，匆忙地跟小西告别离开。

    她回到言子翼的公寓里，言子翼已经将晚餐做的差不多了。

    “你回来的时间正正好，马上就开饭了！”言子翼围着围裙走出来，那模样倒是有几分滑稽。

    “好，辛苦言少爷了！”林可媚冲他眨眨眼，去一楼的洗手间洗手。

    不一会儿，言子翼便将他做的一桌子的菜，端上桌了。

    林可媚早就饿了，坐下来不客气地吃了起来。

    “好吃吗？”言子翼凤眸凝望着她，期盼得到她的夸赞。

    “你特意为我做的，能不好吃吗？”林可媚笑着点头。

    “你喜欢就好！”言子翼欢喜地说。

    林可媚埋首用餐，过了片刻，言子翼突然道：“这周末，你有时间陪我参加一个聚会吗？”

    “聚会？”林可媚一怔，下意识地摇头：“还是不要了吧？我们现在的关系……不适宜公开！”

    “都是一些发小，自己人，而且聂书枫也会过来。”言子翼眯了眯凤眸，宽慰她。

    “什么？聂书枫回国了？”林可媚惊怔了一下，问道。

    “是啊，据说他这次聚会，还要带女朋友一道参加呢。”言子翼目光幽深，弯唇说道。

    林可媚再次惊愕：“聂书枫……竟然交了女朋友？”

    “怎么，难以置信吗？”言子翼挑了挑眉头。

    “我以为像他那么潇洒的人，应该喜欢一个人自由自在的生活，不会随便交女朋友，束缚住自己呢。”林可媚说出自己的见解。

    “我以前也是这么认为的，不过书枫既然肯交往女朋友，说明他对这个女孩子应该是认真的。”言子翼给她夹了一道菜，分析道。

    “听你这么说来，那我确实要去你们的聚会上看一看，聂书枫交往的这个女朋友，到底是何方神圣了，竟然能拿下聂书枫！”林可媚不禁感到好奇。

    “是啊，我也很想见见聂书枫的这位传说中的女朋友。”言子翼也表达了自己的兴趣。

    “你别光夹给我啊，你自己也吃啊！”林可媚见他又给自己夹菜了，连忙提醒道。

    “你多吃一点，今天的晚餐我是特意做给你吃的，都是补血的，你昨天流了太多血了。”言子翼深切地关心道。

    林可媚脸颊热热的，“劳烦你费心了，我已经没事了。”

    “你以后要注意自己的身体，快到姨妈期了，绝不能贪凉，更不能再吃冷饮了。”言子翼认真地叮嘱。

    “我知道了。”林可媚尴尬地笑了笑。

    两人甜甜蜜蜜地吃完了晚餐。

    言子翼又亲眼督促她，把昨天医生给她开的药给吃了。

    西药还好，几粒药放进嘴里，喝上一大口水，就咽了下去。

    令林可媚真正头疼的是那一罐中药。

    闻着味道就特别的苦，尝了一口，更是苦的叫人直皱眉。

    林可媚中午只吃了一口，就没再吃了。

    可晚上言子翼在场，他就在她旁边监督着她能，她不按剂量服用，肯定是不能过关的。

    “真的很苦啊。”林可媚闻了一下那药，都忍不住皱眉。

    “良药苦口。”言子翼郑重其事地提醒她。

    “可是也太苦了！”林可媚吐槽道。

    “我给你准备了蜜饯跟糖果，你吃完药再吃这些，就不会那么苦了！”言子翼凤眸底噙着若有似无地笑意。

    林可媚僵扯唇角：“你还真是有心了！”

    “吃吧！”言子翼黑眸一瞬不瞬地盯着她，大有她不乖乖吃药，他绝不会放过她的意思。

    林可媚无奈，只好捏着鼻子，一口气把那个难吃的中药吃了下去。

    吃完后她胃里翻江倒海的，简直就要吐了。

    言子翼及时地往她嘴里塞了一颗蜜饯，这才把那股难闻的苦味压了下去。

    “奖励你的！”言子翼目光灼灼，扬起薄唇。

    “谢谢！”林可媚硬着头皮答谢。

    心里却想着，等下次什么时候言子翼生病了，她也要这样监督他吃药来着。

    她又给自己倒了两大杯水，全都咕噜咕噜地喝下去，终于冲淡了嘴里的药味，感觉好受了一些。

    言子翼监督完她吃药，这才放下心来，搂着她坐在沙发上，陪她一起看起了电视。

    林可媚与他并排坐着，下意识地依偎在他怀里，两人又恢复了甜蜜。

