    当田次完全掌握后，娜姿也明白是要分别了，是夜，娜姿难得和凝慧还有小泠一起陪着田次疯狂了一夜，然后天一亮就带着麾下的三只精灵往金黄市出发了。

    “没想到，凝慧那个女仆都比我熟练，而且小泠还有这么多花样，我回去以后一定要偷偷找书学一下。”

    此时正在一处密林里休息的娜姿，揉了揉酸痛的臀部，心里暗自发狠。

    作为正宫，被一个姐妹超过就算了，更让她难堪的是还被一个女仆给超过了！

    从小就是看书学习的娜姿，决定回去以后多多看书。

    她当然不知道凝慧可是从两三年前就不得不深谙此道了啊！

    另外一边，在大床上已经清醒过来了的田次，怅然若失的看着床边撕碎了的紧身衣，他知道娜姿走了，作为超能女王，不管她乐不乐意都还有很多事情要做，她怕自己会忍不住留下来，所以谁都没告诉，疯狂一夜后就走了。

    “田次，我走了，你换的东西，还有我的礼物很快就会给你送来的，这是我留下的传音印记，虽然你还不能给我传音，但我想你时，会给你传音的，希望你努力修炼，到精英级以后，你也能给我回应了。”

    不过正当他还在惆怅的时候，脑海里新多出来的一个精神印记里却传来了少女提前设好的录音。

    这是娜姿这个层次超能者的一点小技巧，就像她录音说的那样，哪怕娜姿远在金黄市，只要肯耗费不少的精神力，都能做到传音过来，至于田次肯定是不行了，起码也要精英级以后才可以，而且还不能维持很长时间。

    不过他现在的实力，在特殊的技巧下倒是可以勉强隔一座城市，也就是说还在青木镇上的江琦葵她是可以联系到的。

    江琦葵这个火箭队暗手的事情，他也和娜姿说过了，商量后是打算先培养着，可能以后会成留守关东地区的成员，而且没准还能帮上田次的忙，所以为了更好的培养她，娜姿会把她调到自己手下的编制里去，而不是一直在江琦家族的精英级族长手下。

    在娜姿的编制里，也就是说江琦葵很自由，可以出来旅行，也可以继续在青木镇附近发展，当然这也由不得她，看田次和娜姿对她的安排，现在来说目前旅行上还是用不到她的，真带着她，估计最大的作用就是给田次当发泄的rbq。

    因为葵的精灵目前是拉达，比比鸟，熊宝宝，对田次的队伍没什么太大帮助，感觉有她也行，没她也行，田次也不是用下半身思考的生物，所以就由着娜姿安排吧。

    同时青木镇上，没了田次以后，不管是平民阶层还是家族阶层，都没有什么特别亮眼的人物出现，慢慢的江琦葵这个江琦家的门面就慢慢脱颖而出。

    有着火箭队的资源渠道，再加上家族慢慢倾斜的支持，江琦葵这个名字在青木镇也是一号人物了，外形姣好，身材凹凸有致喜欢穿紧身衣物的少女，在训练家圈子里被称作“毒蔷薇”！

    这原本是一种草系精灵的名字，外表美丽的它们，却意外的很危险，毒性很强，正寓意着江琦葵这个心狠手辣的女人，甚至火箭队的基地里“毒蔷薇”也有着不小的名气。

    因为她的美丽外表还有较小的年龄，所以总有心怀不轨的训练家和她一起做任务，但往往回来的只有江琦葵一个人，慢慢的在有心人的宣传下，“毒蔷薇”这个名号就不胫而走。

    此时的葵一身黑色紧身衣打扮，正提着一个带血的空间背包，往精灵中心的任务交付处走去。

    “踏踏踏～”的走动声，再加上那修长有型的黑丝美腿很快吸引了大量男性训练家的目光，当看到这女人上半身紧绷的弧度时，呼吸更是不由得急促了起来，不过当看到江琦葵那张妩媚冷艳的脸蛋时，都不由得连忙转开了视线，这可是“毒蔷薇”，还是四大家族之一的门面，他们这群平民训练家哪敢多看！

    “哎哎～叔你拉我干嘛，难得看到一个大美女！”

    有一个年龄不大，明显刚突破普通级的小年轻此时正流着哈喇子看着江琦葵的身影，猝不及防之下被他叔叔硬是拉了回来，略带不满的说了一句。

    “混小子！你也不怕被吃的骨头渣都不剩，那是毒蔷薇！”

    看到一副被美色迷惑的侄子，中年大叔马上狠狠拍了下他的脑袋，压低声音说道。

    “这...这...走走走！叔我们去做任务！”

    听到是毒蔷薇，青年脸色一变，马上主动拉着自家叔叔往门口走去。

    “唉～”听到周围人的议论纷纷，葵表面脸色不变，但内心却叹了口气，她能不知道这些人在说什么嘛，无非就是“之前借着身体发家，杀死了好几任姘头，才有现在...”之类的话。

    天见可怜，她可是只被田次攻占拥有过，而且田次临走前还给她的奴印，下了各种禁止出轨的命令，她怎么可能会和外界传的那样有好几任姘头啊！

    这些话她也明白是谁在推波助澜，无非就是之前一开始那波人，在加上后面因为各种原因，心慈手软，身份背景啥放过的人，他们合力才在镇子上给她传播了“毒蔷薇”的艳名。

    但她能怎么办，那群人都不出镇子了，而且也已经传开了，杀了也无济于事，只能慢慢变得又独来独往起来，用冷酷来掩盖自己，要知道毒蔷薇也是需要水来滋润的，而现在能滋润她的人，却出去旅行了，估计都把她忘了。

    “葵！葵！听的见嘛，我是田次，听到后不要惊讶，这是心灵传音的秘术！”

    不过当她交完任务时，突然一道熟悉的声音出现在了她的心底里，吓得她一激灵，以为是田次回来了，不过左右看了看，根本没有，此时听完解释以后，才明白过来，连忙走出精灵中心，找了个隐蔽的地方，尝试联系。

    “主人，主人，你听的到嘛？”

    “你不用喊，也不用在心里想，你不是超能力者，没法心灵传音，所以我只能单方面和你沟通，接下来的话听好了。”

    也许是猜到了葵会怎么做，远在尼比市小山镇上的田次，继续说了一句。

    第302章安排

    听到田次这么讲，葵震惊的同时也是安静了下来，她感觉自己脑子要静一静，田次才出去多久，竟然都成为了超能力者！

    “我接下来长话短说，估计很快这个消息也能传到青木镇了，火箭队袭击了尼比市的月见山，抢夺了一部分的巨大月石，我也参与了这场行动，并被某个擅长超能力的大人物看重，在她的帮助下，突破成了超能力者，以后你，我的编制都划归到那位大人物的手下。

    也就是说你以后的顶头上司不是你们族长了，记得过几天去基地，到时候应该就有发给你的通知了，新的火箭队上司让你做什么，你就做什么，不要违抗，应该会有好处等着你的。”

    田次很快的把这两段话传了过去，首次长距离传音，他感觉自己的精神力消耗的很快，不过从那奴印上传来的震惊，欣喜的情绪，让他知道，葵应该是收到了。

    “好，好的，主人！”虽然按照田次的说法，她的回答是听不见得，但葵还是条件反射的回答了一句。

    她知道田次都说大人物，肯定就不是精英级，最差应该也是道馆级，而且还是擅长精神力的强者！她“毒蔷薇”以后也算是有靠山的人了！

    这段时间，她为什么做的都是联盟任务，就是因为随着她的艳名传开，只有精英级实力的家族，已经慢慢护不住她了，别看江琦家在镇子上号称四大家族，但可别忘了，他们可是轻易被火箭队的一个中队给擒拿了。

    所以她不敢再轻易去火箭队了，因为在那处基地的中队长，大队长，甚至一些基地里的二代看来，她就是一块砧板上的肉，要不是前段时间族长保了她一次，很可能现在她已经死在某个二代的床上了。

    毕竟奴印只是确保她不能主动，但如果被强迫的话，她也没办法，只能在命令下，自杀。

    没有更强的靠山，外貌条件出色再加上不小的艳名，这在弱肉强食的火箭队实在太危险了，她只能躲在镇子里，明哲保身，还好镇子的道馆主还在，所以那些人也不敢太过分。

    不过暗地里的施压也是会有的，她已经在和族长的沟通中，被旁敲侧击的提醒过一两次，好像是某个大队长看中了她，希望她自己识相一点，尽早去森林处的基地。

    她也联系不上田次，只能拖，只要道馆主不倒，她就能拖下去，不过现在她不用拖了！以后可以继续光明正大的两头吃资源，所以很是激动和欣喜！

    “对了，我还给你寄了一个新的精灵，里面是一只良上的超音蝠还有一本普通高段的培育秘籍，希望你好好给我，还有那位大人物做事。”

    远在尼比市的田次，当然不知道葵现在面临的惨状了，不过他也知道作为主人，还是要时常出来刷点存在感，送点好处，笼络下人心，真要人家出死力，光靠奴印还是不行的。

    所以把身上那本对他来说没什么用了的大嘴蝠高段秘籍，还有一只超音蝠转交给了葵，走娜姿的渠道。

    超音蝠就是在月见山主脉那个洞窟里抓的，不得不说长期生活在巨大月石的能量辐射下，这支超音蝠族群普遍资质非常好，那场大爆炸，散落了几颗精灵球在他还有小泠昏迷的地方。

    回旅馆整理的时候，都检测了一遍，竟然没有一只是低于良好资质的，就是比较可惜没有精英资质，不过田次几人都看不上，凝慧也刚有一只皮皮，所以都交给娜姿处理。

    倒是田次还想起来自己还有好几本大众普通级的培育秘籍，其中就有一本到高段的大嘴蝠秘籍，老实说这些大众版本的秘籍，对他已经没用了，最大的作用就是奖赏手下，所以他就想到了葵，这几个月过去了，正好用来笼络下人心，也展示下自己现在的实力，让她不要动什么不该动的小心思。

    “良上资质的超音蝠，还有配套到高段的秘籍！主人！太棒了！”

    果然一听到田次送给自己的大礼，葵冷艳的小脸满是激动，开始傻笑起来，超音蝠初始就为良上资质，还可以二段进化，虽然叉字蝠她还不知道怎么进化，但就算是进化成大嘴蝠，花些资源辅助，也妥妥进入精英资质了啊！

    这可是她手里唯一一只绝对能进精英资质的精灵，可以说有这只超音蝠在，她已经半只脚迈入了精英级，能不激动嘛！

    “看来还是有些用处的。”田次虽然收不到葵的话语，但通过奴印却能够感受到江琦葵的情绪，欣喜如狂，感激万分！

    如果有忠诚度的话，江琦葵的忠诚度起码上升了十几，二十几点，因为这份礼物对留守在青木镇的葵来说，实在是太贵重了，几乎就是她的升天之梯。

    “不过，也许在娜姿她们这些世家豪门层次的看来，平民训练家是不是也和现在的葵一样，一些边角料的资源，就可以让我们这些平民里脱颖而出的人才欣喜若狂，大幅提升忠诚。”

    讲完了两件事后，田次就撑不住消耗，主动挂断了心灵感应，闭目冥想恢复的同时，脑海里也闪过了这个想法。

    他感觉大概率就是这样的，世家豪门资源垄断，平民，小家族的训练家从一大堆平庸的人里脱颖而出以后，施加一点垄断的资源，吸纳到自己这边，变成自己人，帮助他们继续垄断资源，维持统治，就这样持续循环下去，这些勇士最终也会慢慢变成恶龙。

    毕竟大多数人都没有这么无私，只要自己还有自己在意的人过的好就行了。

    而另外一边，一份关于田次和江琦葵的转队通知，正在一个个的中转，往青木镇的新基地发去，等到那边时，估计除了基地的分部负责人知道是谁发出的以外，其他人只会知道他们两个是入了分部负责人的眼，从而换了个编制。

    没错，为了隐蔽性，娜姿并没有把两人的编制换到自己的直属部队，反而是通过一个道馆级属下的暗子调动的，付出一点代价，让青木镇的基地负责人照顾一二。

    第303章去往华蓝市

    接下来的几天，田次和小泠回了尼比市，尝试去联络下石头，想最后聚一下，道个别什么的，但很可惜，去了道馆，直接被拒绝了，官方接待人员的说法是在接受新人培训，要一段时间，不能外出，等培训结束会通知石头给他们回一个电话。

    这还能咋办，虽然明知道石头估计在被下精神禁制，还有洗脑教育啥的，但田次和小泠就是两个平民，也没有什么办法，只能强颜欢笑的答应着“好的，好的。”然后就退出了尼比市。

    说起来人家岩石道馆也有理由扣人不放，私自闯入人家的禁地，被抓获，没扭送联盟大牢就不错了，听说武能家族这几天抓了不少还留在山上的人，财产一律充公，人都扭送到了联盟大牢。

    至于没被抓到的，武能家族确实是因为法不责众，放弃了，毕竟太多了，还有火箭队的暗中蛊惑，他们也需要这群平民训练家继续帮他们挖矿，所以还是放了一马。

    而石头，因为特殊的武学才能，倒是被留做少馆主的近卫，这在大部分人眼里看来可以说是因祸得福了。

    当然田次和小泠可不会这么看，幸好娜姿说过她突破天王，完全可以解除禁制，要不然估计田次会把捡来的碎片都上交岩石道馆，期望武能家族对石头宽大处理。

    另外一边，青木镇，森林里的火箭队基地

    葵这时候也是拿到了那颗精灵球还有培育秘籍，当然最重要的是她竟然被基地负责人，道馆级的大人物亲自接见了，还被收纳到了直属核心部队，这也让这个基地对她抱有不轨心思的人都放弃了。

    毕竟他们都知道，江琦葵这个艳名在外的“毒蔷薇”可是和基地负责人在房间里呆了两个小时啊，甚至还收进了直属部队里，这还不够说明什么嘛！肯定是已经成为了基地负责人的女人啊！

    这样一来他们哪敢在妄动什么，甚至有些人还带着礼物过来赔礼道歉，让葵好好赚了一波。

    甚至族长都找她谈话，把她定为了家族的下一任族长，这可是道馆级大佬的女人，突破精英肯定更有戏啊！

    当然只有江琦葵自己知道，那两个小时，那个房间里只有她一个人在，基地负责人只是一开始和她说明了下情况，就直接暗道离开了，去干自己的事去了，留两个多小时也是基地负责人让她留的。

    她当然不会和别人解释自己独守空房的事情，这样一来，几乎就坐实了这个“真相”，基地负责人也没出面承认或者否认，而是默认了，所以可以说现在的葵，真的成为了青木镇上的“毒蔷薇”，看着十分美艳动人，但却毒性浓烈，没有人敢过去采摘，除了一人以外。

    回到田次这边，既然见不到石头，田次几人也就没有停留，就沿着3号道路往4号道路走去，通过3号还有4号道路后，他们就能到达华蓝市。

    因为有着娜姿的透露，所以田次打算先去踩踩点，熟悉熟悉情况，而小泠现在当然对华蓝市也不再抗拒了，之前她是害怕自己会被强留在华蓝市，但现在榜上了娜姿姐姐，她还怕什么。

    如果计划顺利的话，整座华蓝市都会成为娜姿姐姐的，而娜姿姐姐又是田次的，也就是说整座城市很可能不久后就会是他们家的，都是自家的了，还有啥好怕的。

    所以小泠在一路上也没有故意拖延什么的，三人就按照正常的速度往华蓝市走去，路上碰到小镇，也都会去做做任务，和镇子上的其他人交流下情报什么的，毕竟还是要生活的，之前就说过了一直靠娜姿资助，不管从哪方面来说都不现实，不值得，还不如自己赚钱，借用下渠道兑换比较好。

    倒是火箭队那边的五百贡献点，在隔了好几天以后，终于打了过来，田次原以为，是不是尼比市的报复打击行动，把那边的基地给连根拔了，所以找不到参与者名单，就比较难给，看来火箭队终归还是火箭队啊！

    通过娜姿的说明，他已经明白这个世界的火箭队可能比整个联盟还稍逊一筹，但单独和几个世家大族比，都是碾压的，也就是说尼比市的武能家族，在平定了混乱以后，发起的声势浩大的清剿行动，并没有把尼比市内的火箭队一网打尽，只是藏的更深了而已。

    这一点，从特制电脑上传来的邮件署名就能看出来，因为署名就是尼比市的月见山火箭队分部。

    就这样又过了半个多月，田次三人已经离华蓝市不远了，她们此时正在4号道路的泗水镇上，刚交付完任务，现在田次和小泠都是实力不俗的超凡者，所以这段时间的收获不仅没有因为石头的离开而降低，反而更高了。

    而且因为小泠本就一颗心挂在田次身上，再加上以后兑换资源都走娜姿渠道，所以两人就没有再谈分配的事情，全部都交由田次做主，这样一来，田次身上的财富累计就很快了。

    这半个多月的时间，他的银行卡就从几百万，达到了1100万左右，联盟功勋也达到了6000点左右，火箭队任务也零散的做了一点，加上那500点的强制任务，就达到了2500点。

    都没怎么花，因为他们都还在等娜姿换来的资源，杰尼龟也在强压着进化的冲动，这几天田次都不让杰尼龟出来战斗了，因为已经很难压制住能量，在月见山时，杰尼龟就感受到进化了，现在又过了这么久，不停的战斗还有能量积累下，已经很难压制了，如果在战斗中，用力过猛，直接进化了，那他要哭死。

    “田次，第一批换的资源，包括精英品质的道具，进化资源还有培育秘籍到时候会以合理正常的渠道送到你手里的，现在是在泗水镇，你到时候……”

    夜晚泗水镇旅馆的房间里，正在享受小泠还有凝慧前后夹击的田次，突然收到了娜姿的传音，马上大喜过望，给娜姿传去了欣喜的情绪。

    这么远的距离，凭借他的实力，传音是不可能的，传个情绪都很吃力！

    第304章杰尼龟进化

    “田次，你到时候去……然后再去……”

    金黄市，金黄道馆，娜姿空白清冷的房间里，少女正在给田次传音，让他怎么合理合法的拿到这些安排好了的资源。

    突然她察觉到脑海里那个印记传来的欣喜情绪，她的心情也突然变得很好，虽然明白田次因为实力原因，没法传递更多，但能收到爱人的回应，就已经让她很是开心了。

    “然后，田次，我给你准备的礼物应该也快到了，我相信你会喜欢这个小家伙的，它也是纯粹的超能系精灵哦，有它帮助，你的超能力修炼应该会更快。”

    说完了第一批资源以后，她继续说着自己给田次准备的礼物。

    为了这两个小家伙，她可是付出了不少东西呢，不过想到她一只，田次一只，恩爱一家人的画面，她就感觉都很值得，唯一不好的就是，为了一母同胞的特殊性，这两只小家伙的资质不怎么好，连首领都没有，只有精英上等，还好是可以两段进化，遗传的技能也挺优秀。

    “小家伙，纯粹的超能系精灵，是xx还是xxx呢？真是期待啊。”吸着身旁凝慧的椰汁，摸了摸身下小泠水蓝色柔顺的秀发，躺在床上休息的田次心中充满了期待感。

    “田次，我想你了，你有没有想我...到时候在华蓝市我也会过去，我们再见面，到时间我一定不会输给泠妹妹，还有凝慧的。”

    把事情交代完以后，娜姿的语气就变得很柔和，开始和他倾诉自己的相思之苦，最后更是看了看自己旁边小背包里这段时间搜集的各种新鲜书籍，脸色通红的说道。

    她为了挽回超能女王的颜面，可是暗地里亲自出手，搜刮了整座城市才有这一背包的收获，每天晚上都在苦读，相信到华蓝市行动之时，必然会让田次大吃一惊，而且就算她一人不行，还有华蓝市的本土家族，清水家族呢！

    她最近在看的书，说了“男人喜欢大方的女人...没有一个男人能拒绝一个大大的水晶宫...”而盛产美女的华蓝市不就是一个大大的水晶宫嘛！

    “想！”对于娜姿的相思之苦，田次也是发自心底的感动，差不多耗空了全部全部精神力才传出去一个字。

    “田次！你真好！好好休息吧，到时候给你一个大大的惊喜！”

    收到田次传音的娜姿欣喜若狂，虽然只有一个字，但清冷的超能女王明白，凭借田次的实力，发送这一个字要多么费力，所以她也满足了，为了让田次好好冥想恢复，就主动结束了这次对话。

    “小泠，凝慧，我们的第一批资源应该要到了，娜姿还说到了华蓝市，行动结束以后，会再和你们一较高下呢！”

    看到识海里不在闪烁的精神印记，田次揉了揉疼痛的脑袋，就对着两人欣喜的说道。

    “嗯～唔部帕～”水蓝色秀发的温柔女孩也是抬起了头，开心的点了点头，同时含糊不清的回了一句。

    她天水泠，得到了修炼的秘籍后，在水系超凡上可是又有了新的突破，现在都可以同时进行冷热双重潮漩了！

    当时初次体验的老兵田次，可是直接一瞬间就被杀的丢盔弃甲啊，也就现在多次尝试后，好了一点。

    所以在这一方面，娜姿可以说是资敌了，她天水泠是不会怕娜姿姐姐的！

    一夜无话，新的一天清晨，田次就带着两女去拿自己的资源，他按着娜姿的指示经过一系列操作以后，很顺利的就拿到了这些价值千万的资源。

    毕竟野外本就是机遇与危险并存的不是嘛，更别说娜姿交代的人还引导他们去了不在联盟标注的危险道路上，这些不被标注的地带，可没有联盟定期清理，能发现什么都很正常。

    拿到资源后，田次并没有回到泗水镇，而是直接在4号道路找了一处隐蔽的树洞，准备让杰尼龟直接进化。

    这些被联盟标注的道路，之前就讲过不是很危险，特别是田次自身还成了超能力者，可以用精神力探测四周以后。

    “杰尼龟，准备好了嘛？”让两女也在外面守候，他就带着杰尼龟来到了树洞里，问了一句。

    “杰尼！”杰尼龟也明白自己终于要进化了，紧张而又兴奋的点了点头，回答一声。

    对此，田次也没有再担心什么，精灵进化他已经经历过蛮多次了，如果说一开始他还害怕准备不足进化失败的话，现在他压根就不会害怕，因为现在他能给精灵们提供的资源更好，也更安全，几乎不存在进化失败的可能，也不会十分痛苦。

    “唰～”只见他马上把手心里拿着的一枚上品能量水晶扔了过去，这是纯水系的能量接近。

    杰尼龟用爪子“砰”的一声打破了这能量结晶，“咻咻咻～”刹那间浓郁的蓝色能量就包围住了杰尼龟。

    同时杰尼龟身上也亮起了白色的进化之光，体型开始慢慢变大。

    “就是现在！”看准时机，田次马上再扔出了一枚中品的一般系能量水晶，还有一枚同样上是上品的水系能量结晶，同时也把一瓶粉末撒了进去。

    “吼～”这瓶粉末受到杰尼龟同源进化的刺激，竟然在半空中显现了一只咆哮的水箭龟虚影！

    其实这是精英级水箭龟的龟壳磨成的粉末，不仅能帮助杰尼龟控制暴走的能量，还能洗涤杰尼龟的身躯，提升杰尼龟的身体硬度，特别是背后的龟壳。

    至于一般系能量结晶也是帮助杰尼龟提升身体强度的。

    “杰尼！杰尼！”杰尼龟的声音除了一开始有点痛苦以外，很快就转为了喜悦，同时也开始从稚嫩变得成熟。

    听的在外边警戒的口呆花还有比比鸟都很是羡慕，想当初它们进化的时候，可都是撕心裂肺的疼啊，哪像杰尼龟这样，都舒服的叫出声来了。

    “哗！”很快光芒散去，一只体型远超普通卡咪龟的精灵就出现在了田次的面前，他大概目测了一下大概有1米4左右，真的很大！

    可能得益于娜姿送来的资源是杰尼龟能接受范围内最顶级的缘故，就那道水箭龟虚影，就不是普通的精英级能办到的，估计很可能是精英高段，只差一步就道馆的水箭龟龟壳所制。

    第305章卡咪龟

    “卡咪！”不过虽然长大了，从小女孩变成了大姑娘，但杰尼龟，哦不，现在应该叫卡咪龟，爱骑黑鲁加的习惯还是没有改变，一进化就习惯性的跳到了旁边默默守候的黑鲁加身上。

    因为都是黑鲁加在带杰尼龟，所以杰尼龟和黑鲁加的感情最好，进化时也要黑鲁加一起看着，见证，黑鲁加是火系，讨厌水系能量，但挨不过杰尼龟满含泪水的大眼睛，还是进来了。

    田次发现黑鲁加真的是一条口嫌体正直的狗，明明之前杰尼龟发出痛苦叫声时，它凶恶的脸还一脸紧张，爪子都不住的开始刨地了，现在进化完毕，它又变成了一副高冷男神的样子，对于扑上来的卡咪龟兴致缺缺，一脸不耐烦。

    可惜很快，黑鲁加高冷男神的样子就绷不住了，因为卡咪龟猛地坐了上来，只听到“咔嚓”一声，黑鲁加的狗脸开始变形，一副想要痛苦大叫却又强行忍住的表情。

    “普通发育的卡咪龟大概是45斤左右，而我这只，花了这么多资源，还特地加强了身体龟壳的硬度，体型都差不多比普通的高一半了，体重怕是有60多斤吧，再加上跳跃的加成...”

    田次对此只能为黑鲁加默哀一声，心中默默计算着卡咪龟的重量。

    “卡咪？卡咪？”而此时成功坐在黑鲁加背上的卡咪龟好像也发现了事情的真相，一脸尴尬不好意思的叫了两声，大概意思是黑鲁加哥哥，我，我不是故意的，我是不是太重了，进化后再也坐不了黑鲁加哥哥的背了。

    “汪！”听到卡咪龟这么说，黑鲁加能忍？硬是咬着牙站了起来，在地上走了一圈，作为恶犬，不能说不行！

    “好了，好了，卡咪龟你先下来吧。”

    看着硬撑的黑鲁加，田次也是很识趣的让卡咪龟快点下来，要不然再多走一两圈，怕是黑鲁加撑不住要穿帮了。

    卡咪龟听到训练家这么说，也没怀疑什么，马上从黑鲁加的背上跳了下来，“砰～”的一声，稳稳的站在了地面上。

    黑鲁加连忙趁此机会趴下休息了，并对田次投去了一个感激的晚眼神，要知道它也只有1.6米左右，身高体重和进化后的卡咪龟差不了多少，更何况卡咪龟刚进化，体外残余的水系能量也有点多，坐在它背上，每时每刻都有水系能量侵蚀着它的身躯。

    当卡咪龟稳稳当当的站在他面前的时候，田次才有机会，好好看一看它进化后的样子。

    它的的头上长着一对有点像翅膀的毛茸茸的耳朵，眼睛呈棕色，在嘴部可以看到它的獠牙，龟壳倒是和杰尼龟一样，前肢有三个锋利的爪子，尾巴像海浪，也是毛茸茸的。

    总体来说和杰尼龟时期差别不是很大，就是体型变大了，实力也变强了，长出了些许绒毛，就像是从一个小女孩长成了黄毛丫头。

    “卡咪龟，先进来吧，我看看你的资质。”

    对于卡咪龟的新造型，田次还是挺满意的，点了点头后，就从腰带处拿出了豪华球，对着卡咪龟说了一声。

    “卡咪！”卡咪龟点了点头，就身化红光“刷”的一声回到了豪华球里。

    “咔~精灵扫描中~”把豪华球放到了精灵图鉴的凹槽里，很快就传来了图鉴无感情的机械声。

    “滴~”

    精灵：卡咪龟

    属性：水

    特性：激流

    分类：龟类精灵

    身高：1.45m

    体重：33.4kg

    说明：卡咪龟很忠诚，能力也比杰尼龟更强，它们会隐藏在水底等待猎物，龟壳上的划痕是英勇战斗的标志，它们是非常受欢迎的精灵，因为它们有比一般更加漫长的生命。

    资质：精英上等

    实力：普通低段

    状态：完好无损

    培育方案：卡咪龟可以用尾巴使用水柱尾、铁尾，用龟壳使出高速回转，它和大部分的水属性宝可梦一样，可以学会冰属性的技能……

    “出来吧，卡咪龟！”看到卡咪龟的资质果然提升了两段，田次脸上也是露出来笑容，就把卡咪龟给放回了出来。

    有卡咪龟在，他未来几乎就是妥妥的入精英，甚至道馆也不是不能想，有两个原因，一是因为卡咪龟的资质，再进化成水箭龟时，只要舍得花钱，肯定能提升到首领资质，这样资质的精灵只要好好培养，入精英级几乎就是必然的，没看见娜姿的魔墙人偶也还只是首领资质嘛。

    第二是因为龟类精灵漫长的寿命，哪怕田次麾下的其他精灵在未来出了什么意外，只要卡咪龟还在，没出什么事情，他只要好好培养卡咪龟，就是靠时间磨也能磨上去。

    记得在青木镇图书馆，他就看到过这样的一则趣事，一位家族子弟的初始精灵就是杰尼龟，他没有在55岁之前突破精英，其他精灵都在走下坡路了，唯独水箭龟还处于巅峰，所以他就一门心思把全部资源给了水箭龟，竟然在60岁的时候，硬生生帮助他突破成了精英级！

    这就是时间磨上去的例子啊！所以龟类精灵其实在训练家圈子是挺受欢迎的，就算他们的身上没有发生这样的奇迹，但自己死了，也还能让龟类精灵守护自己的下一代啊。

    “卡咪龟，你有没有学会什么新招式啊？”

    把卡咪龟放回了出来后，田次就问了下它的实力情况。

    “卡咪～卡咪～”卡咪龟点了点头，就开始给田次展示。

    只见它闭上眼睛，体表能量浮动，很快一个水系的能量罩包裹住了它全身。

    “这是守住！哈哈哈！”看着这一招的田次，马上哈哈大笑了出来，守住这可是神技啊！号称可抵挡任意的进攻！

    当然实际上肯定没有这么夸张，不过也能最高抵挡越过自身实力一大境界的一击，比如卡咪龟现在是普通低段，它用守住就可以挡住精英级低段的一次进攻。

    至于同一境界，哪怕是普通高段，也没有这么容易打破，毕竟这可是号称完美抵御的最佳防御招式，无论是毒粉，还是能量冲击，亦或者是近身招式，都会被守住挡下来。

    不过完美的背后就是极低的成功率，在一场战斗中，第一次还好，基本都能成功，但连续使用第二次几乎必定就是失败，更别说第三次，第四次了。

