    三人来到城主府时，一向冷清的城主府喧闹无比。

    楚离与定坚定石对视一眼。

    楚离扫过这一群人，约有两百多个，个个都是一流的高手，委实是一股庞大的力量。

    可此时这些一流高手们毫无高手的风范，三三两两凑在一起说着闲话，好像是无事可做的流浪汉一般，丝毫没有凛然气度。

    楚离摇摇头，与定坚定石徐徐而行，穿过他们，来到了大厅内。

    众人让开中间一条路，目光炯炯盯着三个和尚，看着他们灰袍飘飘，庄严肃重，都猜得到他们的身份，有如此修为又如此自在行走于城主府的，只有大慈恩寺的和尚了。

    楚离三人来到大厅时，看到贺晋正坐在正中间的位子与两个中年男子在说话，两中年男子身后都跟着一个青年，相貌英俊，却也不算十分英俊。

    听到脚步声，他们将目光齐聚过来。

    楚离三人合什一礼。

    贺晋合什还礼，笑道：“三位大师快来，容贺某介绍，这位是正气堂的顾青城顾兄，身后的是周放歌周少侠，这一位则是战神殿的许从贞许兄，金杰金少侠。”

    他呵呵笑道：“这三位我就不必介绍了吧？定坚大师定石大师与定如大师。”

    “久仰。”顾青城与许从贞皆合什一礼，身后站着的两青年也合什，目光却炯炯，直直的盯着楚离，隐隐有几分挑战之意。

    贺晋岂能看不出他们的小心思，暗自摇头一笑，却不点破，呵呵笑道：“这一次咱们亏得有定如大师的指点，能够及时阻止，否则正东镇海城也一样的结果，唉……，说来说去，还是没能想到这帮家伙的野心，小瞧了他们！”

    这话一说，四人脸色都阴沉下来。

    “也得怨咱们警惕不够，被他们所趁！”顾青城缓缓摇头。

    他虽是中年，却仍不失英俊，气度潇洒敦厚，眉宇间一腔正气，一见便生好感。

    他摇头叹息道：“若知道他们如此大的决心，也不会如此大意最终丢了正西镇海城，咱们算是镇海城的罪人了！”

    “顾兄，你们能安然撤出来已然是难得。”贺晋忙摆手道：“他们的狡诈与厉害咱们亲自领教过，况且当初太东镇海城也不是没被攻破。”

    “正是因为这样，咱们才来讨主意，学一学，如何才能反夺回来。”顾青城苦笑道。

    贺晋笑道：“这有什么可学的，你们正气堂多派一些高手，还有许兄的战神殿，再派出两百个高手，强行攻进去便是了！”

    “当初你们可不是这般吧？”顾青城摇头道：“海上诸岛的高手都出动，咱们正气堂与战神殿再强，也无法挡住他们的联手。”

    贺晋道：“如此说来，顾兄与许兄来这边不是为了避一避风头，是为了借人？”

    “只是好奇怎么夺回的太东镇海城。”顾青城微笑道。

    贺晋看向许从贞，摇摇头。

    许从贞抱抱拳，呵呵笑道：“咱们也是走投无路了，真这么灰溜溜回去，没脸见人了，只能自杀以谢罪，若能夺回正西镇海城，将功折罪，才能有脸回宗内。”

    贺晋笑着摇摇头：“许兄的脸皮我是知道的，哪会没脸？”

    “贺兄是不想相告了？”许从贞脸色一沉。

    贺晋摆摆手，看向顾青城，呵呵笑道：“好吧好吧，其实咱们能反夺回来，一是倾尽全力，派出大量人手来不顾一切争夺，还有一个嘛，便是先前布下了暗手，已经预料有这种事情，所以发动了暗棋从内部攻破，省却了很多力气，否则还真不好说。”

    “暗棋……”许从贞浓眉紧锁。

    顾青城道：“怎么布置的暗棋？”

    “海上诸岛能派内奸，咱们就不能派？”贺晋笑道：“当初太东镇海城内不仅有明面的高手，还有暗处的高手，深藏不露，即使太东镇海城被占，他们没收到命令没暴露。”

    “唉……，还是你们五雷峰奸诈！”许从贞摇头。

    贺晋笑道：“这可不是咱们五雷峰的手笔，是大慈恩寺的大师们所为。”

    楚离三人一直在旁边静静听着，对他们的冷落不以为意。

    大慈恩寺与正气堂及战神殿原本便不对付，与五雷峰亲近。

    而五雷峰向来冲淡平和，与诸宗关系都不错，不会像大慈恩寺如此恩怨分明，非要分个是非。

    顾青城与许从贞看向楚离三人。

    定坚和尚微笑：“佛法有云，有因必有果，有果必有因，凡事先种一个因，绝不会有错的，只是没想到这段因果还是起了作用。”

    “大慈恩寺的手段真是领教了！”许从贞哼道。

    战神殿与大慈恩寺最不对付，大慈恩寺觉得战神殿心狠手辣，战神殿觉得大慈恩寺妇人之仁而且是虚伪之极，放纵恶人便是杀良善。

    定坚和尚合什一礼：“许前辈过奖。”

    “慧广呢？”许从贞冷哼一声道：“他还在闭关？”

    “是，师父正闭关参悟佛法。”定坚和尚轻轻点头道：“师父对俗务不感兴趣，咱们弟子服其劳。”

    “慧广这和尚的运气也足够好，有了定坚定石你们这般徒弟。”许从贞冷笑一声道：“把所有事推给弟子做，自己躲到寺里避清闲，还真是好师父！”

    定坚和尚微笑道：“师父也是让咱们多多磨砺，观遍人心感悟佛法，佛法即人心。”

    “好，懒得跟你们和尚斗嘴！”许从贞冷冷道：“既然你们在太东镇海城布下了棋子，那正西镇海城呢？一定也布置了吧？”

    定坚和尚摇头叹息道：“阿弥陀佛，正西镇海城乃许前辈的战神殿与正气堂所负责，咱们寺内绝不会伸这么长的手。”

    “你们不是以救济天下苍生为己任嘛！”许从贞冷笑：“正西镇海城没你们大慈恩寺的棋子，我绝不相信，交出来吧！”

    “阿弥陀佛！”定坚和尚合什诵一声佛号，不再多说。

    许从贞冷冷道：“看来你们是要见死不救了？”

    贺晋轻咳一声道：“许兄，这个……”

    事情闹下去，他可就为难了，大慈恩寺会怎么看。

    许从贞一摆手打断他的话，哼道：“贺兄，这件事你就别插手了，是咱们战神殿与大慈恩寺的事！”

    楚离扫一眼一旁淡淡微笑的顾青城，觉得这个一脸正气的英俊中年城府极深，到这个时候仍不动声色，显然是想联手逼大慈恩寺。

    