    第1543章你有的选吗

    乔萱眼波流转，媚眼如丝冲他笑笑，咯咯笑道：“当然是让乔薇去叫呀！”

    利用起乔薇来，乔萱不会有丝毫愧疚。

    邵云端一笑说好，他自然更加不会在意乔薇如何。

    乔薇被叫进来的时候还心惊胆颤，她害怕，害怕邵云端会再审问她。天地良心，她是真的什么都不知道啊。

    却不想，进来的时候看到的不是邵云端，却是乔萱。

    乔薇目瞪口呆变了脸色，惊叫起来：“怎么是你！”

    乔萱“扑哧！”一笑，眨了眨眼：“当然是我啊，我一直在养病，这不是，病好了嘛！”

    乔薇：“.…..”

    要不要脸啊！

    这两天你究竟有没有被掳走你自己不知道吗？

    但是这话她根本不敢说，她更知道，自己说了也没有用。

    说不定还要换一顿骂。

    “你叫我来干什么？”

    看到乔萱好好的，气色好、精神好、衣着鲜亮，显然，她回来之后并没有遭到邵云端的嫌弃埋怨，否则绝对不会是这样的精神面貌。

    这让乔薇失望不爽极了。

    她干不了别的，求一个眼不见为净总可以吧？

    乔萱微笑：“我这里有个小忙要你帮……”

    听乔萱说完，乔薇简直给气笑了，“你让我干这种事？你这是利用我！”

    乔萱睨了她一眼，不紧不慢道：“在我这里还有利用价值，你应当感到侥幸才是。若没有我，你现在命都没了！”

    “我、我不干！”

    “你有的选吗？乔薇，你觉得自己有资格拒绝我吗？你说，你若是病得卧床不起，因此不得不留在此处养病，我们先行回京复命，那会如何？”

    乔薇脸一白，目露惊惧：“你——”

    “我做得出来。”

    乔萱微微前倾，目光灼灼盯着她，冷笑道：“就凭你们母女从前对我做的那些事儿，无论怎么折磨折腾你，我都不会有一丝一毫的愧疚。即便是老天爷，也不会怪我，你说呢？”

    乔薇呼吸粗重，轻轻颤抖。

    却又惊慌心虚的挪开了眼神，心中充满愤怒，却根本不敢反驳乔萱。

    既没本事，也没底气。

    内心只剩哀凉。

    “好，我做！”

    府丞夫人气得一夜没睡好，今儿半天都没精神。

    不想，乔薇竟悄悄派人给她递了消息，说是乔萱的确不在，还让她下午三点左右过去，到时候邵云端也不在，她会设法支开立夏、立秋阿也等，让她有机会闯入房间……

    府丞夫人不由大喜。

    她完全没有怀疑乔薇。

    乔薇与乔萱的关系与恩怨她也知道，乔薇也住在驿站中，怎么可能不知道乔萱在不在呢？她既然派人暗中通知自己，这样的好机会错过可就没有了！

    如果说之前府丞夫人只是想要完成四皇子交代的任务、为自己的丈夫换得一声四皇子的夸赞，那么现在，她更想打邵云端的脸、想让他颜面无光。

    这一次，有了乔薇做内应，府丞夫人果然畅通无阻的闯进了乔萱的卧室，立夏、立秋远远看见脸色大变，慌忙惊叫着阻止哪里还来得及！

    (本章完)

