    青州城，向阳巷。

    这是一个僻静的小巷子，四周随处放了一些杂物。

    而箱子里却摆放一顶红匹轿子，轿子前，安伯再三吩咐道：

    “你们四个都听我口令，等下孟公子来了，你们假装很害怕，然后丢下手中的棍棒就纷纷逃走！

    “切忌，孟公子是个文人，是个读书人，不可向孟公子动粗，切忌不可以伤了孟公子……事成之后，安老头还有给你们赏银钱。”

    安伯叫来了五个粗壮汉子，都五大三粗，还蒙着脸，看身材和外貌，的确像是匪徒之类的坏蛋。

    “安老伯放心好了，这些都是举手之劳！”

    其中一个又胖又圆的汉子嘿嘿笑道。

    “行吧，就你铁柱子机灵！就这样，等我示意！”

    说完，安伯就从小心翼翼往巷子口转角处，探头探脑走去。

    不多时。

    不远处，林蔓儿带着一个姑娘，还有两个身着劲装的青年人，笔直挺挺，满身威严向着巷子口走来。

    “来了，来了！快快，行动起来！”

    安伯弓着腰从地上捡起一个木棍，向四个壮汉挥舞而去。

    而壮汉也嬉笑着，按照安伯事先约定好的台词，开始污蔑和调戏……

    “嘿嘿，你个老不死，快让开，否则，大爷拆了你的老骨头……”

    “老家伙，滚开，我们几个大爷，只是对轿子里的小娘子有兴致，对你这老骨头可没啥意思……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “住手！”

    突然，一个侯府护卫拔出佩刀，向四个壮汉买着雄健步子走来。

    另一个侯府护卫守护在绿荷和林蔓儿身边。

    四个壮汉一看，顿时呆住了！

    这是安伯说的书生，孟公子吗？

    这身劲装服饰，威风凛凛，这青州城谁人没见过！

    这根本不是什么孟公子，这是平西侯府的护卫！

    就算寻一个书生开心，也不能寻平西侯府的护卫开心！

    这不是找死吗！

    一时间，四个五大三粗的壮汉，两腿都在发软！

    又圆又胖的叫铁柱子的壮汉，随即噗咚一声跪下来。

    “诸位爷，假的假的！都是假的！”

    铁柱吓得几乎都快哭出来，“都是他……他……安老伯让我们故意凶……其实我们一点也不凶……假的假的……”

    铁柱一时间吓得语无伦次。

    安伯也是脸红心跳，此刻，老脸也不知往哪里搁！

    这辈子，估计就这事最丢脸了，真想挖个地洞钻进去！

    绿荷闻言，怔住了。

    “嗯？什么鬼？”

    转过了身子，看向身边的林蔓儿。

    林蔓儿极其尴尬，嘻嘻嘻地笑了笑，一时间不知如何解释。

    “绿荷姐姐，事情……事这样的……”

    随即，林蔓儿强忍住尴尬，细声细气，生怕担心绿荷生气，问道：

    “绿荷姐姐，这里说话不方便，要不，我们换个地方？”

    “？？？”

    绿荷迷茫了。

    ……………………

    书香书社中，孟星河选好了七八书卷，却看向门外。

    “这丫头，带着两名护卫去了这么久吗？”

    孟星河心中一动，也对，这丫头整天呆在侯府，今天出来，说不定遇到了什么新鲜事。

    “掌柜的，这些书多少银子？”

    那臃肿发福的女子见孟星河跟她说话，心花怒放。

    “小侯爷，一……一两……呵呵，就一两……”

    那女子似乎有些胆怯地道。

    孟星河从怀中取出银两……

    正此时，一众侯府侍卫，大约是二三十个侍卫，手持兵器，整齐划一向书香书社赶来。

    为首的正是葛平。

    葛平第一时间走进书香书社。

    这气势太过于浩大，她哪里见过！

    那发福女子见状，当场吓傻了。

    不是吧，一两碎银，我……也是打折了啊！

    “小侯爷，饶命啊，小的书社也是小本经营，本来打算不收取小侯爷银子，都怪小的贪心……求小侯爷饶命……”

    那女子当即向孟星河求饶。

    孟星河道：“你起来吧，这是一两。”

    随即，孟星河将银两放在柜台上。

    这时，葛平恭敬道：“小侯爷，昭天宗墨风长老前来闹事！徐虎将让我等还保护小侯爷，迎接小侯爷回府！”

    孟星河一怔，便在一众侍卫的守护下，往平西侯府赶去。

    途中。

    “葛护卫，绿荷应该就在附近，你派几个人去找找看。”

    “是，小侯爷。”

    不多时，在众护卫的簇拥保护之下，便从平西侯府后院赶到南苑中。

    此时，平西侯府已经戒备森严。

    “轰！”

    一声巨震。

    平西侯府府门轰然倒塌，一时间尘土飞扬。

    一道人影也是倒射而出，轰然撞击在府内墙体之上，墙体碎裂。

    徐北燃支撑身子起来，脸色涨红，口吐鲜血。

    “徐虎将！”

    一众侍卫纷纷张开蛮牛劲弩，向那凌空而立的墨风飞射出箭矢！

    凌厉的灵气灌注在箭矢之上，箭矢破空激射而出。

    “嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    突然，那墨风单掌一翻，一道狂风席卷而起，这些箭矢突然调转了方向，向众侍卫爆射而去。

    “啊啊啊啊……”

    众侍卫纷纷中箭，倒地惨呼。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    墨风临空而立，负着双手，气势不凡。

    “堂堂平西侯居然是个缩头乌龟！真是令老夫大开了眼界！”

    墨风声振屋瓦，“昭天宗向来不与任何宗门或者权势为敌，但是也断然不会惧怕任何综合和权势。平西侯听着！

    “老夫限你三日之内为老夫做两件事，第一件说出青羽长老现在的下落！第二件交出昭天宗洛宗主的紫霞宝鼎。

    “三日后如果有一件做不到，就别怪老夫手下无情！别说你一个虎将，就算你们平西侯九个虎将一起上，也不是老夫敌手！

    “到时候，不止是老夫，还昭天宗洛宗主亲自降临，一举荡平你们平西侯府，哈哈哈……”

    昭天宗墨风长老凌空而立，声振屋瓦，气势非凡。

    整个平西侯府每一个角落，甚至青州城每一个角落，都能清晰耳闻。

    与此同时。

    镇守青州城四大城门的虎将宁松柏、袁志潜、黄邵等等都是义愤填膺，各自杀气腾腾，纷纷向平西侯府赶来。

    而青州城诸多民众，都将这番话听得清清楚楚，心中对于昭天宗的恐惧感陡然暴增。

    想不到，平西侯，整个青州疆域的主宰，居然在昭天宗一位长老的面前，如此不堪一击。

    这昭天宗，太可怕了！

    整个青州城，面对气势凛然的墨风长老，都噤若寒蝉。

    平西侯府南苑的孟星河，眸子里杀气涌动……

