    眼见寒芒刹那间到了眼前，林东身形微动，立刻闪了出去。

    他刚刚已经看清了两人的状态，现在的女子明明是在为武小胖出气。

    “那就试试你们好了！”

    林东打定主意，打算帮他们一下，促进一下关系。

    这种念头一闪而过，他的人已经动了，此时的他清清楚楚的看到，这女子的手上竟然是一根针。

    他刚刚躲过的也是同样的暗器，竟然用针？

    林东一拳砸在女子的胳膊上，结果飞针脱手，女子更是一声痛呼。

    可她并未放弃，身形一转之间，手肘上又绽放出一道寒芒，直奔林东咽喉。

    这么狠？

    林东急忙后退，重新打量起这个女人，他问道：“你到底是谁？我们兄弟之间的事情，轮到你来插手？”

    林东有些发怒，刚刚被九长老爆出来的火气有些压不住了。

    这女人出手，招招狠毒，都是奔着要他命来的。

    可穆婉秋丝毫不为所动，她眼神冰冷地注视着林东，咬牙道：“我是乙字阁的穆婉秋，外号男人婆，你敢打小胖，我就要你的命！”

    话音未落，穆婉秋又冲了上来，这一次没用武器，而是一脚踢向林东下身。

    靠！

    林东彻底怒了，这么狠毒的女人，还是让自己兄弟远离的好。

    他这次没有闪避，而是同样一脚踢出。

    嘭！

    两只脚在空中相遇，发出砰的一声，穆婉秋一个趔趄，她脸上一阵惊讶。

    没想到多元阁的一个小弟子居然有这等战斗力，她咬牙再攻。

    双拳飘忽不定，施展的竟然是一套拳法，力量所至，笼罩了林东周身上下的要害之处。

    看到穆婉秋的打法，林东也来了兴趣，这女人可以呀！

    于是，林东也不施展元气，就用肉身与穆晚秋对战起来，他自创的那套打法再次展现出来。

    仿佛百兽之魂集于一身，他动如猛虎，拳如金刚，身形像猎豹一样矫健，充满了力量的美感。

    嘭嘭嘭……

    两人的攻击不断，只是短短的刹那，交击了十几拳，十几脚。

    可林东的攻击并不限于拳脚，他的肘，肩，膝，胯都是他的攻击利器。

    在强大肉身的基础之上，这套行云流水的百兽拳被施展了出来。

    刚开始，穆婉秋还有机会还手，可当林东越来越熟练，力量爆发起来也越来越强，她有些吃不住了。

    嘭嘭嘭……

    两人越打越激烈，虽未动元气，可这个小院中居然无形中刮起了风。

    飞沙走石开始弹射，就连一片树叶都能飞出好远，射在墙壁上发出噗噗的声音。

    远处的武小胖见到此情此景，心中突然有些慌乱起来。

    他直接冲上去，大声叫道：“别打，别打呀！”

    嘭嘭！

    林东的拳头又落在武小胖的身上，将这家伙打飞了。

    “呀！你还敢打小胖，我杀了你呀！”

    听到穆婉秋的话，林东笑了，他很怀疑，武小胖到底用了什么方法收服了这样一个烈女子。

    身在福中不知福！

    那就来点狠的！

    林东双脚不开始变幻，他的身形在这风中宛如精灵，根本抓不住踪影。

    穆晚秋刚刚就已经被打了好多拳，可她不在乎，特别是武小胖再次被揍，她彻底爆发了。

    一身气势缓缓升起，她的力量也在不断变强，她现在已经是真元境九重的修为，为了武小胖，都放弃了比武大会。

    此刻武小胖被欺负，她生气呀！

    “呀！地动山摇！”

    穆婉秋抓不住林东的身影，干脆爆发了元术，只见她双脚猛然间往地上一踏。

    轰！

    她脚下的地面竟然一阵起伏，一股浑厚的力量自她那娇小的身体中爆发出来。

    林东脚下不稳，步伐受限，直接慢了下来。

    穆婉秋一声诧喝：“打死你呀！”

    一掌拍了出来，一道闪着土黄色气息的掌印直接飞了出来。

    是的，不是元气蕴含在手掌之上，而是直接飞出一道掌印。

    这是附灵的表现。

    真元境九重就可以附灵，附加上属性的元气会变得更加强大，爆发出来的力量也更惊人。

    看到这个掌印，林东瞳孔微缩，想躲已经来不及了，他只能抬起手掌，掌上火光迸射。

    轰！

    这一次的交击，竟发生强烈的爆炸，刚冲上来的武小胖直接被炸飞。

    而穆婉秋也被强悍的力量轰得倒飞，撞在不远处的一棵大树上，一屁股坐在地上。

    可即使这样，她也没有顾及自己身上的伤势，直奔武小胖冲去。

    林东看了看自己的手掌，附加火焰的普通攻击就这么厉害，如果刚刚使用赤海，穆婉秋应该就没了。

    不过他很好奇，穆婉秋居然已经附灵了，而且是土属性的力量，真是奇怪。

    “大哥，你下手也太狠了，都把人家打吐血了。”

    这个时候，武小胖终于说话了，他竟然一脸担心的看着穆婉秋。

    而穆婉秋听到武小胖的话，整个人都融化了，她感觉这一架打得太值了，还没等她笑出来，再次喷出一口鲜血。

    武小胖更慌了。

    他自己都没发现，这个执着的姑娘，已经跑到他心里了。

    这些天的时间，穆婉秋对他所做的一切，他都看在眼里，之所以拒绝，那是关系到尊严的原因。

    可是现在看到穆婉秋受伤，而且是因为他受伤，武小胖的想法突然转变了。

    这不就是自己要找的队友吗？这不就是兄弟吗？

    如果在场的两人知道他现在的想法，非得狠狠地揍他一顿。

    “你们两个跟我进来吧！这么晚了不去睡觉，跑我这来干什么？我刚在外面打了一天的架，回来又打一架，累死了。”

    林东打着哈欠，招呼二人，而他自己当先进屋，点亮了灯火。

    片刻后，武小胖与穆婉秋走进了房间，穆婉秋一脸娇羞，搓着衣角站在一边，就好像小媳妇见家长一样。

    而武小胖却跑过来，一把抱住林东的大腿，大声道：“大哥，我要灵宠，我都找你好几天了，今天总算堵着了，我要灵宠啊！”

    “可以，起来吧！”

    “我不！我就要灵宠，我……啊？你答应啦？”武小胖直接跳了起来，高兴地在地上又蹦又跳。

    “停！你这么折腾下去，我的房子就要塌了，给，这是一只铁甲巨鳄的蛋，你先在上面滴上血，看看它吸不吸收。”

    武小胖兴奋地挤出一点鲜血，滴在蛋上，只见那滴血液直接滚落下去，没有吸收一丝一毫。

    武小胖顿时傻眼，“这是啥情况？不吸收就孵化不了吗？”

    “不是孵化不了，而是孵化出来也不会认你为主，当不了灵宠，你多放点血试试？”

    林东皱眉，拿出小本本记上一笔，灵兽蛋可能也是有选择权的。

    之前的庞管事是哪一点吸引了火翼烈鸟呢？

    难道灵兽蛋也需要属性配型，那是不是说，没有附灵的灵修就无法孵化灵宠？

    或者说，与灵修的血脉有关系？

    这一刻，林东脑袋里闪现出很多个问号。

    啊！

    可就在这时，他突然听到武小胖一声惨叫，就连旁边的穆婉秋都冲了过来。

    林东看到武小胖的左手上有一道伤口，右手拿着一柄剑，鲜血正不停地滴落。

    可奇怪的是，竟然片刻都不停留，直接滚落在地上，那颗蛋上丝毫没有沾上。

