    甘始趁热打铁，不等马超反悔，就将马超接受大将军府邀请即将以客将身份参加辽东讨伐战的消息散了出去。

    这个消息可把在羌水会盟的羌人首领们震个不轻。

    如果说之前马腾要去关东，只能说朝廷准备恢复凉州了。

    现在马超也去，那就代表朝廷不是准备，而是马上就要进入凉州了。

    大家都是千年的狐狸，才不会天真的认为在马腾父子离开的时候，朝廷会对凉州不做任何动作呢。

    很快，这个消息比之前马腾要去关东为官散播的还快，十余日内就席卷了整个凉州。

    “驾！！”

    冀县外，一骑飞奔在前，一队骑兵紧追在后。

    “小将军！！等等我们！！”

    “不要，再慢点，父兄就要去关东玩了！！”

    冲在前面的却是一少女，这少女一双丹凤杏眼，两弯柳叶吊梢眉，红色的短装武服外还套了一层锁子甲，右边得胜钩上夹着一杆短矛，左边锦囊内装着一张宝弓，腰间还有一柄宝剑，显得英气十足。

    少女再次催动胯下的胭脂马，直奔西方而去。

    这少女便是马腾的独女马云禄，此时不过十二三岁的年纪，和马超是同母所生，因为是家中独女，众人都宠着她，她也向往和父兄一样上阵杀敌，从不学什么女红，而是从小习武，骑马射箭，刀枪剑戟，那是样样精通。

    小将军的称呼也是她让众人叫的，众人也愿意这样哄她开心。

    江湖传言，马云禄长的很像马腾昔日的一个故人，这也导致马腾对其几乎是百依百顺。

    准确的说，马超之母以及被杀的马腾正妻，都是按照马腾那一个故人模样找的。

    不过这就是另外一个故事了。

    此时马云禄得知马腾和马超要去关东后，立刻急的出城去寻马腾、马超。

    她从小在凉州长大，去过最大的城市还是长安，对富饶的关东早就向往已久了。

    这一次得知马腾二人要去，哪里还忍得住，自然是要跟着去关东玩的。

    ——

    马腾和马超对马云禄的到来那是一点心理准备都没有。

    当得知这宝贝女儿居然想一起去关东玩，马腾是哭笑不得。

    自己这一大家，是赶着到大将军府那报到啊。

    “你那两个兄长呢？就这样看着你发疯？”马腾气的吹着胡子，看上去倒是有点严父的样子。

    “就他们两个废物，还想拦我，被我三拳两脚就给打倒了~”马云禄趾高气扬的说道“爹爹~你就带我去吧~我保证很乖的好不好？兄长~~你帮我说说话啊~”

    马超被马云禄拉着袖子，以往又傲又帅的脸上写满了我想死。

    他对自己这个妹妹是最没办法了。

    主要是马腾太宠她了，自己要是说重点，被骂的反而会是自己。

    “云禄，我们去关东不是玩的，那马子玉可不是易与之辈，说不准到时候还会有厮杀，我和父亲都有护身的武艺，你可不行，到时候反而误了我们的事！”

    “谁说我不行了！”

    马云禄一蹦三尺高，大声喊道“兄长你别瞧不起人，我的剑法也很厉害的！二哥和三哥都打不过我！”

    “可我们的敌人也不是二弟三弟那样的水准啊...这样吧，你要是能接住我一剑，我就劝爹爹让你去如何？”

    “一剑？兄长你说话算话，爹爹，我接下兄长一剑，你就让我去好不好？”

    马腾对马超的武艺还是很有信心的，点头应允道“好，如果你真的能抵挡你兄长一剑，就代表你有自保之力，我便让你同去。”

    “兄长，那还等什么？快来吧！”

    说着，马云禄唰的一声抽出了宝剑，因为力气不足，双手握剑，摆出了个防御的姿态。

    马超摇摇头，将佩剑抽出往后一抛，插在了地上，然后手握剑鞘沾了一下地上的尘土就逼了上来。

    汉末乱世，勇将如天上繁星，但多善马战，剑法虽也会练，但练到顶尖水准的却很少，马超则是那很少的几个人中的一个，他的剑法在后来一直流传于世，在很多兵书中都有记载。

    马超的剑法，是真正的军阵实用剑法，一上手就是杀招，小心防备的马云禄在他这里全是破绽，一剑急刺，马云禄挥剑想挡，却发现马超刺的地方恰恰是她最难受的地方，等马云禄回招，马超已经收剑，只在马云禄的肩膀上留下了一点尘土。

    “云禄，你输了！”

    呜~呜~~

    马云禄咬着嘴唇，眼中云雾集结，嘴唇微颤，先是呜呜声的警报，接着就是狂风暴雨的狂嚎。

    “哇！！娘啊~~哥哥欺负我啊~~~娘啊~~哥哥用剑刺我~~娘~~~啊啊啊啊~~我不管啊~~爹啊~~云禄被欺负了啊~~”

    只见马云禄噗通一声坐在了地上，双腿乱蹬，眼泪和水龙头一样哗啦啦的往下掉，直接耍起了无赖。

    “我明明用的是剑鞘！”

    “我不管！我不管！！你就是欺负我，就是欺负我！！！明明知道我打不赢你，你还要和我比武，爹啊！！哇啊啊~~”

    马超张着嘴，想说什么，最后又说不出口，只能看向马腾。

    这是你女儿，你管不管？

    “宝贝女儿快别哭了，都是你哥哥不对，我等会骂他哈，来来来，到爹爹这里来，不哭不哭，孟起！你怎么能吓妹妹呢！！”

    ？？？

    马超目瞪口呆的看着一把抱住马云禄安抚的马腾，差点气的吐血。

    “不是，我们刚刚不是比武吗？我也没用力啊！”

    “什么？你还想用力？你咋不杀了她？你可就这一个妹妹！你这臭小子不许再说话，云禄啊，没伤着吧？

    不哭不哭了哈，不就关东嘛，去！我们一起去！刚好大将军给了你爹爹很多钱，你到时候喜欢什么就买什么，咱们不怕花钱！”

    “嗯！还是爹爹对我好，女儿要孝敬爹爹一辈子~”

    “哎呀，还是我宝贝女儿孝顺啊~”

    “略~”

    马超看着被马腾抱着的马云禄对着自己伸舌头做鬼脸，更是气的无话可说。

    得得得，全去全去，爱咋咋地吧！

