    第132章 对钱没兴趣   

    “我开除一个药师怎么了？”

    

    秦月岚点点头，开口道：“你敢？”

    

    刘青见到秦月岚来了，一脸高兴，开口道：“秦姑娘，你来了啊。”

    

    “嗯。”

    

    秦月岚淡淡一笑。

    

    “你今天要是敢开除谢云，那个女人今天卷铺盖就可以给我滚出秦氏集团。”

    

    “你……”   

    秦无德脸色阴沉，秦月岚摆明着就是要灭了自己的威风。

    

    秦月岚话锋一转，开口道：“或者说，你要保下这个女人？”

    

    “当然可以，把她的业绩给我看看，不然的话，今天就可以离开了。”

    

    “去人事部把工资结了。”

    

    江青听见这话，都是顿时慌了，她本来就是睡上来的职位，怎么可能会有什么业绩。

    

    “秦月岚，你执意如此吗？”

    

    秦无德脸色阴沉出水。

    

    “既然你的人没有业绩，我作为一个总裁，开除有什么问题？”

    

    “只是一个药师，你值得吗？”

    

    秦无德冷声发问。

    

    “本来就不是第一天了。”

    

    两个人的对话，让在场的人都是听的云里雾里的。

    

    谢云听的明明白白，这不过是两个人的又一次交锋罢了。

    

    江青一下子就忍不住哭了，看向了秦无德。

    

    “既然总裁都已经说了，那你就回去找人事结工资吧。”

    

    秦无德深吸一口气。

    

    “总经理，我……”   

    “好了，就这么定了。”

    

    江青看向了秦月岚的目光，充满了愤恨。

    

    赖童如遭雷击，愣在了原地，她女儿才风光一阵，竟然这么快就没了？

    

    而且，原因就是因为惹了刘青的臭小子。

    

    “真是想不到，刘青啊，你儿子当真是出息，当了人家美女总裁的小白脸。”

    

    秦月岚听见这话，眉头一皱，开口道：“这位女士，请你放尊重一些。”

    

    “怎么了，我说错了？”

    

    赖童像是个村口泼妇一样，开口道：“好啊，眼红我女儿的职位，所以就动用这种手段，让我女儿下来。”

    

    江青连忙拉住赖童，开口道：“妈，你别说了。”

    

    谢云淡然一笑，开口道：“你们好像忘了，还没有跟我母亲道歉。”

    

    “给她道歉，想得美？”

    

    秦月岚的目光，直接看向了江青，开口道：“应该不用我多说什么吧。”

    

    江青心领神会，开口道：“妈，你就道个歉吧。”

    

    赖童一听这话，顿时急了，开口道：“女儿，你怎么能这么说呢，对方那可是明摆着欺负你呢。”

    

    “妈，这是给你出头呢，对方就是个小白脸，借用这个女人来打压你。”

    

    江青嘴唇微抿，她可不就是自己妈嘴里的“小白脸”……   

    之前的时候，她还是听说过，眼前的这个男人，可不止是样貌出众。

    

    对方是真的有着真才实学的，延寿膏的事情就是他解决的。

    

    “妈，听我一句劝，你快点道歉吧，要不然这个白柏市，咱们就混不下去了。”

    

    赖童听见这话，顿时冷静了下来，脸色变得无比难看，意识到了什么。

    

    刘青叹了一口气，开口道：“快点吧，我赶时间。”

    

    “你……你别得意。”

    

    赖童脸色不大好看。

    

    江青拽着赖童的袖子。

    

    “对不起。”

    

    刘青摆摆手，像是赶苍蝇一样，开口道：“行了，你们走吧，在这里我觉得晦气。”

    

    赖童刚想要说点什么。

    

    江青摇摇头，带着赖童离开了这里。

    

    “秦经理，怎么了，你对自己带的人很没有信心啊。”

    

    “这么快就准备过去领工资了。”

    

    秦月岚言语当中带着讥讽。

    

    “来日方长。”

    

    秦无德抛下这么一句话，转身就离开了。

    

    “秦小姐，给你添麻烦了。”

    

    “没事的，倒是没有想到，对方竟然欺压到了你的头上。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    “秦姑娘，你这孩子我真是欢喜的很。”

    

    刘青对秦月岚的印象是实打实的好。

    

    “阿姨过奖了，要是我没来的话，想必谢先生也不会让他们两个人好过。”

    

    秦月岚捂嘴一笑。

    

    “你怎么寻到这里来了？”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    “我看时间过了，你还没有来，知道你这里出了一些麻烦事。”

    

    “我经常来这里，对于这个地方的叫卖声还是很熟悉的，所以就驱车前来。”

    

    秦月岚解释了一番。

    

    “那个，小云啊，妈就不耽误你们两个人处关系了，我先走一步了。”

    

    谢云刚想说点什么，刘青就一溜烟的开车跑了。

    

    “秦小姐，你别介意，我妈就这样。”

    

    秦月岚绽放笑颜，开口道：“阿姨很年轻。”

    

    “我们前去倾听咖啡吧，就在这里不远。”

    

    谢云点点头。

    

    两个人坐上车，前往了咖啡店。

    

    秦月岚要了一间包厢。

    

    她看向了谢云，开口道：“你喜欢喝什么咖啡？”

    

    谢云听见这话，开口道：“拿铁。”

    

    秦月岚点点头，要了两杯咖啡。

    

    “谢先生，秦无德肯定不会善罢甘休的，虽然他动不了我，但是也是一直在寻找机会针对我，找到我的破绽，然后让我下台。”

    

    “至于你，应该就是他的首要针对对象了。”

    

    谢云点点头，开口道：“兵来将挡水来土掩。”

    

    其实他根本就没有把对方当回事，两个人八竿子打不到一起去。

    

    只不过是因为秦月岚的存在，所以两个人肯定会要交锋的。

    

    但是，对方不过就是一个总经理，能把他怎么样啊，都不在一个层次。

    

    “不知道秦小姐，这一次找我，是为了什么事情啊？”

    

    秦月岚听见这话，迟疑片刻，开口道：“是这样的，谢先生，我想让你假扮我的男朋友。”

    

    谢云有些诧异，开口道：“不知道秦小姐，是发生了什么事情。”

    

    “事情是这样的，同学邀请我去参加同学聚会，但是大多人都会带个伴侣。”

    

    “我觉得谢先生是目前最好的人选了。”

    

    秦月岚多多少少有些不好意思。

    

    “力所能及的事情，我当然不会拒绝。”

    

    谢云一口答应了下来。

    

    “既然这样的话，谢先生想要多少钱？”

    

    秦月岚说出这个话都是后悔了。

    

    谢云他是真的不缺钱，而且自己这么说，肯定是打击到了对方的自尊心。

    

    “我对钱没兴趣。”

    

    

    

