    仇人见面分外眼红，这句话永远不会有错。在这神岛之外见到朱希道等人，姜小凡的火气刹那间就被拉扯了上来，惊人的杀念如潮水般一浪高过一浪。

    “轰！”

    他通体绽放璀璨金芒，庞大的威势掀起千丈海浪。

    他眸子冷漠，杀机毫不保留的扩散，抬手将朱希道三人同时笼罩在下方。这一幕看的这个地方的近百修士个个变色，他们可是深知被笼罩在那只金色大手下的三个男人有多可怕，都是真正的年轻至尊。

    可是现在，一个陌生面孔出现，竟然同时对这几人动手了。

    “姜小凡！”

    朱希道大吼，眼中满是疯狂和恨意。

    他为隐藏朱家的少主，是天之骄子，曾经是最为璀璨的明星。可是自从姜小凡出现后他就屡屡受挫，那本来光辉耀眼的光环渐渐被淹没。不管是姜小凡修为弱小时，或者是姜小凡变得强大后，他都没有讨到丝毫便宜。

    他恨，非常恨！

    “今天你叫破天也没用，不杀了你，老子自裁在这里！”

    姜小凡同样大吼。

    他很少憎恨一个人，但是朱家真的让他大恨。

    说到底，当初朱家联合其它几个势力追杀于他，害的冰心被迫离开生活了二十年的冰宫，远离师尊，甚至差点香消玉殒。虽然这一切是为了他，最后的结局也并不坏，但那始终是他心中的一根刺，此刻见到朱希道，眼睛顿时就红了。

    “张狂！”

    夏风鸣眼中闪过一抹寒光。

    他朝着冰心那个方向望了一眼，眼看着冰心虽然面无表情，但是眼神却一直都在姜小凡身上。再联想到当初姜小凡坏了他的好事，阻拦他在冰宫提亲，胸中的杀机也渐渐涌现而出，威势震得空间都在咔咔作响。

    除却杀机外，他眼中更是有着浓浓的妒忌。

    姜小凡眸子冷淡，一掌压下，前方的空间顿时凹陷：“当初那件事，你夏家和吴家也都脱不了干系，我会让你们族中那些老不死为当初那件事后悔一辈子！”

    “就凭你？！”

    吴明杀了过来，冷笑连连。

    “足够了！”

    姜小凡眸子无情。

    “嗡！”

    其眉心间神芒闪动，一道金华划出，很快在虚空上凝聚出一道袖长英俊的身影，和他本尊一模一样。

    这是他的元神道体。

    元神道体一出，直接一拳砸向冲过来的吴明。

    姜小凡虽然胸中满是杀意，但是还不至于被杀机冲昏了头脑。

    要以一己之力同战三位年轻至尊，就算是现在的他也绝对没有这个可能。不过他有元神道体，相同于本尊的战力，同对三人也浑不在意。

    “元神？！”

    吴明微微变色。

    这是他第一次见识姜小凡的这种手段，以他这等强者的目光，自然能够感觉到扑向他的那道身影身上的浓厚元神之力，这分明应该就是一道元神体。

    可是元神体怎么可能在体外发出这般强大的战力？

    他眼中闪烁着疑惑和惊讶。

    “杀！”

    朱希道可不管那么多了，眸子血红，像是厉鬼一般。

    “哈哈哈哈！”姜小凡大笑，元神道体挡下吴明，本尊则是拦住夏风鸣和朱希道：“朱希道，修道界不是号称和你同处一世是所有修士的悲哀吗？就凭你现在的模样？人皇六重天，真是笑死人了！”

    他虽然在笑，但是声音怎么听都很冷。

    “我杀了你！”

    朱希道大吼，近乎疯狂。

    姜小凡猜的没错，当初无源大裂角那一战之后，朱希道道心受创，几乎直接入魔了。虽然最后恢复了正常，但是修为的进步却变得极为缓慢，如今也只是达到了人皇六重天巅峰而已，比之秦罗也高不到哪里去。

    不过尽管如此，他也并没有小瞧朱希道。

    心境虽然受创，修为虽然没有他高，但是对于这等程度的高手而言，一个或是两个小台阶几乎没有什么影响。此刻的朱希道依然是一个可怕的对手，只不过如今姜小凡的心境不一样了，面对昔日的手下败将，他没有丝毫压力。

    “这句话我还给你，今天你不会再有那么好运了，神来了你也要死！”

    姜小凡一拳轰了过去。

    不远处，叶秋雨等人神色不变，并没有什么异常。

    唯有陵霜姐妹多少有些诧异，小声的问秦罗：“他和这几人有深仇大恨？”

    她们本来就从未在修道界行走过，虽然听说过姜小凡的事，知晓他和三大隐藏家族有怨，但是却并不知道当初三大隐藏家族联合四大仙派追杀姜小凡，害的冰心差点生死的事。

    秦罗扫了冰心一眼，道：“如果你们的未婚夫差点被人杀害死，你们也会像他这样。或许没有他这么夸张，但这也正是他的优点，重感情的人永远不会有错。”

    末了，他直接扯着嗓子大喊：“小子，宰了朱家那王八蛋！”

    “我去帮他！”

    叶缘雪恨恨的道，眼中紫华闪烁。

    她当然知道当初的事，最好的两个姐姐之一差点被三大隐藏家族害死，怎能不愤怒？当初要不是叶伊炎反复告诫甚至是劝导说好话，她差点直接拉着两只玄仙战队堵到三个隐藏家族的门口杀人去了。

    旁边，叶秋雨一把拉住了她：“还是交给小凡吧。”

    她也生气，不过这个时候，还是姜小凡最为合适。她也相信姜小凡的战力，特别是元神道体一出，纵然是这个人皇八重天巅峰的天之骄女也不禁为之动容。

    冰心始终都是面无表情的，但是此刻，望着海面上纵横四方的那道修长身影，脸上也不由自主露出了一丝笑容。不管怎么说她都是女孩子，虽为年轻至尊，但是喜欢的人为她愤怒疯狂，这比她晋升人皇还要开心。

    “真羡慕啊。”

    陵霜悄悄偷看了冰心一眼，小声的嘀咕道。

    秦罗就在身边，闻言双耳一动，立刻横跨一步：“小霜霜你放心，要是有人敢伤害你，哥一定让他求生不得求死不能，他就是到地狱了哥也拉他出来鞭魂！”

    陵霜：“……”

    “我呢？”

    陵月突然冒了这么一句。

    秦罗先是一愣，而后顿时喜上眉梢，献媚的道：“一样一样！”

    叶秋雨，冰心，叶缘雪：“……”

    “轰！”

    惊人的神力波动扩散，整片海面都在翻滚。

    这里处于神岛和外面的礁石之间，四方虚空上立着近百道身影，皆是一方强者。但是此刻，望着场中央的那等战斗，这些人一个个脸色苍白。

    同为人皇，其中甚至已经有人在人皇九重天巅峰，但是目睹这一场战斗，不少人心中都很不是滋味。不管是苍木恒，魔族小天王，亦或是现在的姜小凡，朱希道，吴明，夏风鸣，这些人无一不是惊才绝艳，他们在这个年纪的时候哪有这般可怕的修为和战力，如今纵然齐上或许也不是对手，只有被碾压的份。

    “哈哈！”

    另一个方向，魔族小天王大笑。

    他眼中闪烁着惊人的魔光，竟然直接朝着姜小凡扑去。

    他和吴明以及当初的应天阳是一样的人，狂妄嚣张，修为强大。但是这个男子不仅仅只是狂妄，心机更是深沉，每一个方面都要胜过吴明不少。

    “嘿！”

    他冷笑连连，举刀斩向姜小凡的元神道体，劈出一道可怕的刀罡。

    这些人中，他和姜小凡交手过几次，知道元神道体的一些秘密。虽然元神道体和本尊有着相同的战力，但是存在外界的时间有限，而且遭受的攻击越多，耗费的精力越多，存在的时间也就会相应缩短。

    他这是在间接的相助朱希道三人，毕竟姜小凡也是它们古族的公敌。这个地方既然有那么多姜小凡的敌人，他魔族小天王怎能不好好运用一番？

    “喀！”

    幽黑的刀罡足足有百丈多宽，沿途所过，空间直接裂开了。

    姜小凡眼中寒光一闪。

    他虽然在对战朱希道三人，但是神识却散布在这片虚空的每一个角落，一眼就望穿了魔族小天王的意图。但是望穿是一回事，可是因为吴明的关系，魔族小天王的这一刀，他的元神道体此刻却根本避不开。

    “哧！”

    不过就在这一刻，一道剑气扫来，直接将魔族小天王的刀罡震散。

    另一片海面上，苍木恒收回了挥出的左手。他一席黑衣，脸上没有丝毫表情，唯有一双眸子显得非常深邃：“你的对手是我。”

    “你以为本王怕你？！”

    魔族小天王眼中划过一抹怒气，挥刀杀向前方。

    “这样就对了。”

    苍木横神色如场，一剑扫出，苍穹都为之变色。

    “轰！”

    海面沸腾，水浪冲起，可怕的气息让不少修士蹬蹬蹬的后退。

    仅仅一剑，足可见苍木恒的强大，比之当初更加可怕了。

    两方对战，苍木恒对魔族小天王，姜小凡和其元神道体杀向朱希道，吴明和夏风鸣，这就等若是七尊年轻至尊在对战。不过，两个战场当然还是姜小凡这边最为吸引人，毕竟等若是五位年轻至尊啊！

    “杀！”

    姜小凡冷喝，举掌拍向前方。

    “一些诡异的小手段而已，真以为能挡得住本圣子？”吴明眼中闪烁着璀璨神芒，冷笑连连：“我看你这道元神分身可以坚持多久！”

    他看不出元神道体的所有秘密，但是多少也能猜到一些。

    ps：寒啊，真的忙昏头了。上一章，三十九座裂天杀阵加上两座，等于四十一座，龙居然算成四十二了，艾玛，捂脸，羞愧啊。对了，明天恢复两章更新，这段时间欠下的章节，龙慢慢补回来，谢谢大家谅解。