    

    按照笑傲原著剧情，左冷禅在对付了衡山刘正风之后，第二个下手的目标就是华山派。

    这家伙撺掇了衡山派的、泰山派的、加上自己嵩山派的人，一起和华山剑宗弃徒封不平、成不忧上华山，逼岳不**出掌门之位。

    恰好遇到令狐冲思过崖开挂结束，以及桃谷六仙到来，大闹一场，撕碎了成不忧，震退了封不平等人。

    不然华山派的下场跟衡山派差别不大，大概率华山掌门是要易主的。

    宋宁进入华山派之后，便知道这件事会发生，只想没想到来的比他预想中要早一些。

    现在令狐师兄被岳老儿移到了别处，而且已成了废人，也没有跟风清扬学得无敌剑术，仪琳也没有叫桃谷六仙来请令狐冲，所以原著那些剧情便不会再发生。

    宋宁收回看向山顶的目光，回头看了下师娘宁中则，发现她神色隐有担忧，说道：“师娘放心，有徒儿在，不论这些人有什么阴谋诡计，徒儿都不会让他们得逞！”

    听到宋宁的回答之后，岳夫人对他的本事已经有了重新的认识，顿时心安了不少，目光瞧着宋宁，紧张情绪稍稍缓和下来。

    “好！咱们上山吧！”

    岳夫人当先在前，往山顶行去。

    四人到得山顶，来到正气堂前。宋宁见堂外站着陆大有、高根明等一排弟子，显然他们也是意识到了事情的严重，守在外面，以防有什么意外发生。

    几个弟子瞧见岳夫人、宋宁、岳灵珊回来，当中目中皆是涌起一阵激动。

    尤其是在看到宋宁之后。

    毕竟宋宁可是曾一人制服了青城满门，今日有他在华山，便是出什么意外，他们这位师弟也能接住。

    当下众人眼神和三人打了招呼。

    岳夫人颔首点头，纤腰款摆，当先走进了正气堂中。

    宋宁紧随其后，跟了上去。

    见宋宁进去，在他身后的岳灵珊也立刻跟上，跟他并排走了进去。

    三人一进正气堂，宋宁先是瞧见了自己的便宜师傅岳不群，正气定神闲地坐在主位上。

    接着是一个五十多岁的中年老者，根据原著，宋宁知道这是衡山派的鲁连荣，外号“金眼雕”。

    另一个是身形高大的瘦削老者，这是嵩山派的仙鹤手陆柏。

    之后是一个黄面汉子，正是今天拜山的主角的封不平。

    在封不平旁边的一个矮子，是同为剑宗弃徒的成不忧。

    这几人坐在那里，一看面色，便知道没按好心。

    宋宁和岳夫人、岳灵珊进来之后，岳不群站起身来，说道：“师妹回来了！”

    接着向宋宁、岳灵珊问道：“为师交代你们的事情完成了没有？”

    宋宁道：“回师傅，那魔教葛长老已被弟子铲除。”

    岳不群微笑点头，表示满意。

    另外几位贵客看着门处三人，则是皮笑肉不笑地客套道：“岳夫人好！”

    岳夫人自然也是摆出了主人的气势，淡淡地回应了几人，坐在了岳不群旁边。

    这时那嵩山派的陆柏目光转到宋宁身上，说道：“听说岳师兄前段时间收了位高徒，武功十分厉害，想必便是他了？可我瞧着很一般哪？年纪这般小，生的这般秀气，不知能不能接我一掌？”

    说着眼中露出不屑，嘴角讥笑起来。

    他一笑其他几人也都跟着讥笑了起来。

    岳夫人听到这些人笑宋宁，立时面上涌起不悦之色。

    宋宁则是心中哀叹一声，他进来这正气堂之前，是只打算对付两个剑宗弃徒的吗，暂时不想招惹左冷禅。

    不过既然你陆先生这么想试试，那一会儿便试试能不能接我一掌。

    他看着陆柏，说道：“这位是嵩山派的陆柏师叔吧？见过陆师叔。”

    陆柏和另外几人还在笑。

    接着宋宁抬起头来，发现那面黄的封不平瞧着自己，面色很是不悦，向岳不群问道：“师傅，这位先生和那个矮子也是我五岳剑派的人么？”

    那封不平和成不忧本就带着一股怨气，已打算刁难逼宫，一听这话，登时炸了！

    成不忧怒道：“小子你说什么？你说谁是矮子？”

    封不平则道：“你是岳不群的徒弟，我便是你的师叔，我今日……”

    他话未说完，宋宁说道：“见过师猪！”

    这话一出，在场之人皆是忍不住笑出了声，就连端庄的岳夫人也笑了起来。

    岳不群道：“宁儿不得无礼，这两位以前却是是华山派的……”

    腾地一声，封不平拍桌而起，叫道：“岳师兄，当年你师父通过阴谋诡计，得到了华山掌门之位，今日我封不平来华山，就是来跟你算这笔账的！并且我已得了左盟主令旗，这华山掌门，左盟主同意我来做！”

    岳不群道：“各位大动阵仗的来到华山，原来便是为了这掌门之位……”

    岳夫人则道：“左盟主未免管得也太宽了，我们华山派的掌门由谁来做，这是我们华山派自己的事，轮不到左盟主跟诸位费心。”

    宋宁向自己这师娘看去，果然不愧是女侠风范，言谈有理有据，掷地有声。

    但却见那陆柏眉头皱了起来。

    接着那衡山派的鲁连荣说道：“岳兄，你们华山派的事我们本不该插嘴，只是我五岳剑派结盟联手，共荣共辱，要是有一派处事不当，为江湖同道所笑，其余四派共蒙其羞，适才岳夫人说我们不该多管闲事，这句话未免不对了。”

    这家伙的咄咄逼人，强词夺理，说完还一副很得意的样子。

    宋宁心中极为不爽，岳夫人正要说话，他抢先说道：“鲁师叔何以笃定我们华山派会连累四派名声，我记得前段时间你们衡山派刘正风刚刚和魔教长老勾结过吧？到底谁在连累谁的名声？”

    这话一出，那鲁连荣登时一怒。

    他见宋宁长的一副好欺负的样子，说道：“岳夫人，令徒弟如此不知礼数，在下替你管教一番！”

    说话声中，剑影晃动，已使出衡山剑法向宋宁刺了过来。

    岳夫人见状，一个纵身，身形飘至宋宁身前，想要给徒弟挡开这一剑。

    但就在这时，忽见宋宁浑身气势一变，袖袍鼓胀，衣袂飘飞，盯着鲁连荣：“鲁师叔不如先管好衡山派吧！”

    “去！”

    这一字说出，宋宁踏前一步，右掌向前拍出，夹裹着排山倒海之势，轰的一声，拍在了鲁连荣的胸口上！

    鲁连荣立时向门外飞了出去！

    同时他身体之中喀拉一阵响，骨骼全部碎裂。

    跟着“噗”的一声，一大蓬鲜血从口中喷出。

    砰的一声，他的身体撞在十多米院的一株树上，这才停下。

    这一瞬间，满堂安静。

    仿佛时间突然停止。

    众人全都目瞪口呆，谁也说不出话来。

    看着那被打飞的鲁连荣，最后目光看向宋宁身上。

    这是什么掌法？

    竟然有如此威力？

    他们自然不知道，宋宁这一掌，乃是少林七十二绝技之一的“千手如来掌”！        

