龙司夜这次为了能带回顾惜玖算是下了血本，不但所有的探子都出动，连所有的寻踪鸟也全派出去了。
　　他寻到顾惜玖后，怕帝拂衣寻迹追来，暗令门下弟子依旧在天星国做出四处寻人的样子，连他自己也找了一个替身待在他常坐的座驾里做出寻找的模样。
　　当然，他这一路也将自己所有的气息隐去，只要不是和帝拂衣走个对面，帝拂衣就不会发现他！
　　帝拂衣那个人太高深莫测，性子也最让人捉摸不透，就算是龙司夜对上他也有几分头疼，也分外小心。
　　现在总算有惊无险地回到自己的地盘了，他自然松一口气。
　　在接近天问山的时候，他终于现出身形。
　　前面有四位巡山弟子发现了他的行踪，骑着坐骑飞迎了上来，在鹤背上向他行礼：“恭迎宗主回山。”
　　然后他们就发现了一直被宗主搂住的瘦弱男孩子——
　　一个个睁大了眼睛！
　　他们宗主居然——居然揽人了！
　　他们宗主不是一向不喜欢有人和他接近么？
　　甚至他在传授徒弟时都不会和他们有肢体上的接触，平时治病救人除非是必要的手术，要不然他是不屑和任何人肌肤相接的。
　　这次——这次居然亲自抱了个少年回来！
　　甚至在他们这些门人弟子面前也没松开一下——
　　这是什么情况？
　　“宗主，这位是？”其中一位弟子大着胆子问了出来。
　　“本座的未婚妻。”龙司夜丢下这么一个炸弹后，就带着人飞回自己的仙竹峰了。
　　“啥？！”
　　四名门人弟子险些在风中凌乱……
　　龙司夜临走时还留下一句话：“此事暂时保密，不得外传！”
　　于是四名弟子在被天雷轰过之后又感觉很憋得慌……
　　……
　　天青色小楼矗立在一片山坡上。
　　山坡左边是一片湖，右边则是药圃，无数珍奇药草在里面争奇斗艳，淡淡药香弥散了整个山峰，闻之欲醉。
　　小楼楼高五层，挑檐斗拱，八只飞角上悬有淡银色风铃，风吹过，叮咚叮咚做响。
　　湖水清澈，面积也不小，湖上有亭，亭上悬有淡白轻纱，随着微风飘荡如云。
　　湖中，草坪上，有仙鹤翩翩而舞。
　　世外桃源！
　　这个地方简直像传说中或者梦幻中的世外桃源！
　　“惜玖，你看这里怎么样？”小亭内，龙司夜半揽着顾惜玖坐在那里，眺望远方湖色。
　　“挺美的。”顾惜玖终于说了三个字。
　　“喜欢么？当年你曾经说有朝一日不做杀手了，就去隐居，买一片山头，弄一栋小楼，养点小鸡小鸭，种点药草花茶，便就是神仙过的日子……我从成立天问宗后，就一直在这里布置，只希望你回来后看到这一切……”
　　“回来？”顾惜玖挑眉重复。
　　“惜玖，你曾经说过，我在的地方就是你心归处，就是你的安乐之乡，我来到这里，天幸你也来了这里，总算是老天待我们不薄……”
　　顾惜玖微垂了眸子没说话，心中却苦笑。
　　她虽然天性冷淡，但并不是真的喜欢世外桃源之处，只不过是当年龙昔常常向往似的谈起，她也就跟着向往起来……
　　……
　　宝贝们，向后翻看一页，投一投推荐票吧？么么哒
