    “区区几万老秦人而已。”

    “婶婶什么阵仗没见过。”

    说罢，婶婶一提裙摆，出了府门。

    “来人，快把梯子架起来。”

    陈平急吼吼的说道。

    他也想看一看婶婶的手段如何。

    夏函气鼓鼓的，瞪着门口的方向，没有说话。

    不远处的一更和请假惦着脚张望。

    “各位，请安静一下。”

    “这位是我们府上主母，也是天下大商之一的巴寡妇清！”

    家老高声对众人道。

    “我知道你们为什么来。”

    “不就是为了各色农具和冬粮吗？”

    “你们放心，我今天把话放在这儿，若是尚商坊三五日之内，不卖粮给你们。”

    “我就算是倾家荡产，也要从山东诸国去买农具和冬粮，让你们吃饱。”

    “接下来几日，一直到你们买到各色物事，牛羊肉管够。”

    “且每耽误一日，我巴府就给你们发放一枚秦半两。”

    “今日秦半两，即刻排队领取！”

    漂亮婶婶几句话，瞬间把乱哄哄的人群给压住了。

    “记住，这都是大秦太子傅给你们的！”

    “太子傅大善人！”

    “太子傅是我等大恩人啊！”

    “太子傅好人！”

    数万老秦人听到了寡妇清的保证。

    一个个把心都放回了肚子里。

    就连那些有抱怨的，也都赶紧起来排队领秦半两了。

    有钱不拿王八蛋。

    一人一枚秦半两，对他们来说，那可是一笔可观的收入。

    但对于寡妇清来说，不过是毛毛雨罢了。

    不多时，家老招呼人从府里推出了几车秦半两，挨个儿分发。

    “如此操持，我也会！”

    同样趴在墙头的夏函看到漂亮婶婶三两下搞定了老秦人，不由撇着嘴说道。

    “呵呵呵，问题是你有那么多秦半两吗？”

    陈平无情的打击了一句。

    从古至今，资本的力量都是无穷大的。

    当然，这的看权力会不会出手。

    “婶婶果然大才！”

    “侄儿真是望尘莫及。”

    迎上仰着头进来的婶婶，当即就是一记彩虹屁。

    “呵呵，都是小手段耳！”

    婶婶说话间，那傲娇的眼神，直瞟夏函。

    其中意味，不言而喻。

    陈平心中暗笑。

    女人的世界，真是无法用正常思维去理解。

    昨日，夏函霹雳手段，散了老秦人。

    婶婶一天都拉着个脸。

    这下好了，算是逮着机会表现一把。

    这个得意劲儿，就别提了。

    都三十好几的人了，这一天天的……

    “侄儿以后还要多和婶婶学习才是！”

    陈平又来了一记彩虹屁。

    婶婶这才眉开眼笑的走了。

    走了几步，又回头道，“以后，这样的事儿，婶婶就给你打发了。”

    “谢谢婶婶！”

    陈平回了一句。

    “哼，给人送秦半两，要是我，我也行！”

    看婶婶走远了，夏函嘀咕了一句。

    消息传回长青楼。

    猗顿公子的鼻子都气歪了。

    他花了大半天才想出来的妙计。

    竟然被寡妇清洒洒水就给化解了。

    连同昨日被夏函化解的挑拨。

    这两个回合，陈平都没出面，府里的两个女人就把他的妙计给化解的干干净净了。

    “三五日内，能让秦国土鳖们买到农具种子。”

    “简直是痴心妄想。”

    “即便是她寡妇清也不行。”

    猗顿公子脸色铁青道。

    “公子，秦国货物，已被我们所吞。”

    “山东诸国的农具种子和冬粮，一大半都被我们运来尚商坊了。”

    “其他的，也都在各家商社。”

    “就算是她寡妇清，也未无法解决。”

    猗顿商社的执事在一旁说道。

    “嗯，各国的农具种子都运来了？”

    猗顿公子问道。

    “今晚运到。”

    “不过，奇怪的是秦国关隘并未盘查。”

    “按理来说，眼下商战如火如荼，秦国官署早就察觉了。”

    “若是做一番盘查，甚至是刁难一番，也会大大拖延我们的时间，给秦国一丝喘息的机会。”

    执事带着一丝疑虑道。

    感觉一切都太过顺利了。

    “呵呵呵，秦国纵然虎狼，但是他们法度森严。”

    “若非有令，他们不会故意刁难商队。”

    “这一点，我早都料到了。”

    “故而，才胸有成竹。”

    “传本公子令，明日只限五十人。”

    “就不相信，秦人还能绷得住！”

    猗顿公子思忖片刻道。

    “另外，散布消息出去，天下农具种子尽在我尚商坊。”

    是夜。

    金不换匆匆进入巴府。

    “公子，尚商坊间大批的财货已运到。”

    陈平点了点头，“按此前计策行事。”

    “此次商战，能否放血尚商坊，就看明日了。”

    “公子放心，我已经让弟兄们做好万全准备了。”

    “况且，还有夫人在尚商坊的内应，明日无论出多少货，我们的人都能拿到牌子……”

    金不换道。

    “好，去吧。”

    片刻之后。

    一更和请假开始了他们的日常咒骂之旅。

    骂了一阵之后，只能缩进被子里。

    红日东升，尚商坊的大石门前，秦人云集。

    “今日限五十人。”

    “开市喽。”

    尚商坊的一名魏国执事高喝了一声。

    石门轰隆隆打开。

    秦人一股脑儿的冲了进去。

    片刻之后，便大声嚷嚷，“直娘贼，令牌呢？”

    “怎么一个令牌都没见啊？”

    “是啊，我是第一个冲进来的，也是一个令牌没见。”

    就在老秦人纷纷叫嚷的时候。

    一名身着黑色粗布长衫的络腮胡子大声对其中一家店的伙计道，“你这儿有多少货物，我全都包圆了。”

    “就你？”

    “你识数吗？”

    “我们店里的货物，至少上千金饼……”

    伙计的话还没说完，手持令牌的络腮胡子一挥手，身后的牛车上的麻袋被扯开。

    金灿灿的全是金饼。

    伙计愣怔了。

    “怎么，你不是识的此物？”

    “速速喊你们执事来，这店里的东西，我全都要了，少一样都不行。”

    伙计好久才缓过神来，“执事不在，我这就给你装货……”

    尚商坊的大多数执事都在长青楼呢。

    上百家的商铺，只有几个执事而已。

    同样的一幕，在其他的商社门前也上演着。

    憨实一点儿的伙计，老老实实的开始装车。

    机灵点儿伙计看出了不对劲，想从后门溜出去，去执事或者总管事来。

    可前后门，都被老秦人堵的死死的。

    只能折返回来，老老实实的装车。

    没办法，秦人守约在先。

    说是五十个人，老秦人当真只有五十人购物。

    不过，这五十人，每一位都是能扫两三家商社，异常阔绰。

    一个早上，尚商坊的所有囤货都被扫光。

    老秦人这才轰然散去了。

    纵然他们没买到，但是尚商坊被做空，也是他们乐的看见的。

    长青楼。

    猗顿公子和其他大商门刚用完午饭，准备新一轮海鲜大餐呢。

    就看到各家商社的伙计匆匆闯了进来。

    “公子，公子不好了。”

    “东主，出事了。”

    “总管事，我们完了……”

