    也只有邵沁雪知道她要送沐瑾城礼物，买通营业员然后悄悄的把礼物换掉这种事情，她也不是做不出来。

    只是，邵沁雪换什么礼物不好，非要换成什么‘夜里猛’？

    仔细想想，想必是邵沁雪早就知道他们夫妻关系冷淡，所以才送这个，想让沐瑾城以为，她要用极其卑鄙的手段，对沐瑾城下药！

    可是想想，似乎有那么点……

    说不通？

    但是不管说不说的通，南鲤这会儿都没办法把邵沁雪给供出来。

    毕竟她还期待着邵沁雪能夺回沐瑾城，让她泪流满面的做个有钱的弃妇呢！

    要是把她供出来，岂不是会让沐瑾城误会，以为邵沁雪是真的想跟他断绝关系之类？那可不行！

    看着南鲤那欲言又止的模样，沐瑾城唇角的坏笑又浓了几分。

    在看到这份礼物的时候，他其实并不意外。

    或许，只有南鲤不知道，她的这份礼物，已经被人给换了几次了。

    早上的时候，他虽然没有当场打开，但是后来还是悄悄拆开看了。

    里面放的，是一条项链。

    那条项链，是他的父亲沐远辉给他现在的妻子的定情礼物的同款，而且是沐远辉亲自设计的。

    当初，沐远辉就是用这条项链，大肆宣扬他和那个女人才是真爱。

    很明显，这份同款项链，就是有人故意用来激怒他的。

    只不过，沐瑾城很清楚，不管是以前的南鲤，还是现在的南鲤，都不可能会送这样一份礼物给她。那么很显然，她的礼物已经被人给偷偷调换了。

    沐瑾城玩心大起，他就顺势将那份礼物又换了一次，悄悄的换成了‘夜里猛’。

    他很期待，南鲤在看到这份礼物的时候，会是怎样表情。

    果然，南鲤没有辜负他的期待，现在她又羞又急又尴尬的模样，真的可爱极了。

    “找不到替罪羊了？”他轻笑。

    “我说的是真的，”南鲤委屈的辩解道，“这礼物真不是我送的……”

    “你说礼物不是你送的，如此说来——”沐瑾城若有所思，“你心里根本就不在意我，所以，你其实还是想离婚？”

    南鲤：“……”

    他这个逻辑是怎么得出来的啊！

    这不是逼她只能承认嘛？！

    南鲤憋屈的厉害，可这会儿形势比人强，她也只能默默吃下这个亏。

    “行吧，”南鲤无奈又不甘的说道，“这礼物的确是我送的……不过我真不是那个意思！我这只是对你的祝福……对，祝福！祝你夜晚也能生龙活虎的意思！你年轻体壮的，哪儿用的着这个？”

    说着，南鲤紧紧的将那个‘夜里猛’攥在手里，她说什么也不会把这玩意儿给沐瑾城的！

    “也对。”沐瑾城轻笑一声，“我的确用不上这东西，你要不要体验一下？”

    体验个屁！

    南鲤心里很刚，可面上却怂怂的说道，“体验就不必了吧……我们还是慢慢来，这也太快了……”

    “快？”沐瑾城的笑里多了一抹邪气，“只是频率快，而不是时间短的话，我想你会喜欢的。”

