    吃了一颗人参，剩下的两颗又带走去了贾家学堂那边。

    去了贾瑞家里。

    老头贾代儒看到贾蔷来了也有些高兴。

    “太爷，瑞大叔近来可大好了。”

    贾蔷好奇的问道，心里盼望着贾瑞的病能好，受些惩罚就行了，可别死了人。

    “好了许多，多亏你惦记着。吃了那几副独参汤后，脸色红润了不少，此刻已是能坐起来，不用再卧床了。”

    孙子的病好了许多，贾代儒的气象看着也大好了。

    “蔷哥儿，你今日过来是？”

    老太爷好奇的问道。

    贾蔷又从袖间摸出来个布袋子。

    “这两颗人参再给瑞大叔治病，多调养调养。”

    “这，蔷哥儿，真不知道该怎么感谢你才好。”

    贾老太爷又要感动的眼睛湿润起来。

    贾蔷开口说道：“夫子，我能不能在您这儿借些书看。”

    “要什么书，我都给你取来。”

    老太爷对贾蔷现在非常满意，他的请求断然不会拒绝的。

    听到同意了，贾蔷有些开心：“无论什么书都行，跟科考相关的书籍那就更好了。”

    贾代儒露出一副孺子可教的表情，好像是在说自己这个学生终于是长进了。

    就是自己的孙儿什么时候能跟蔷哥儿一样开窍起来。

    “我去瞧瞧瑞大叔。”

    贾蔷走了进去，看了下还躺在床上的贾瑞。

    这时的他比四天前见到的气色要好了太多。

    四天前的贾瑞可真跟死了一样。

    “好侄儿，你来了。”

    贾瑞看着贾蔷还有些害怕。

    贾蔷知道其中的缘由，定是因为自己的这个叔叔怕自己跟他索要那五十两银子。

    自己倒是不在意那五十两：“瑞叔的身子好些了？”

    畏惧的同时又有些感谢的说道：“大好了。蔷哥儿，多谢你送过来的人参，我才能好的这么快。”

    是真的发自内心的感恩，没想到在那种生死关头会是贾蔷给自己送来了药物。

    忽然想起了些事情：“蔷哥儿，我床边的那个铜镜你可看到了没有。”

    他看过了一次，在镜中看到了凤姐儿曼妙的身姿，直接滑精，晕厥了过去。

    但仍旧是念念不忘。

    可当自己再次醒过来的时候，镜子却不见了。

    他问过了爷爷，说是那天贾蔷来过了一回，所以猜着是不是贾蔷给拿走了。

    “镜子？什么镜子。侄儿未曾见过的。瑞叔你说说大概是个什么样的镜子，我帮您去找一找，或者是帮你买一个来。”

    风月宝鉴虽然没了效用，到底是仙家宝物，万一还有别的用处呢，自己还是留着的好。

    看着贾蔷言辞恳切，贾瑞都在想着也许镜子当真不是蔷哥儿取走的。

    就是有些懊悔，这么好的镜子，要是能日日看到凤姐的风姿就是死了也值得。

    不自觉间，嘴角又露出了淫笑。

    被贾蔷看在了眼里，都是爷们，知道他又在想什么坏事。

    “瑞叔，凤二婶子可不是你能觊觎的，趁早打消了这个念头。她的手段，把你整死了你都没地儿说去。”

    贾蔷还在劝着贾瑞叫他别去找死。

    贾代儒两老夫妇可都有七十了。

    想着白发人送黑发人的场景再来上一次，自己都会有些不太好受。

    看着贾瑞竟还有淫邪的念头，死不悔改，贾蔷威胁着说道：“瑞大叔可别忘了，你那五十两银子的欠条可还在我这儿。要是给了太爷看了，可仔细你的皮。”

    这话一说，把贾瑞吓了一跳。

    贾代儒家风极严。

    夜不归宿都能给他打上三十板子，这要是把欠钱，还有勾引嫂嫂的事说了出去，爷爷还不得打死他。

    扶了下额头说道：“好侄儿，你可千万不能说给爷爷听，到时候我的命可就真的没了。千万不能说，你要什么我都答允你，欠你的五十两银子我也会慢慢想办法还与你的。”

    吓了个半死，把风月宝鉴的事都放在了一边，再也不敢找蔷哥儿要什么镜子。

    贾蔷浅笑的看了下他，没有说什么。

    老太爷给贾蔷取来了好几本书。

    像他这样的老学究最是正经，家中藏书自然也是正经书都是科考能用上的。

    拿过来了好几本，里头都写满了注释，讲义。

    他是一个老童生，几十年的老童生了。

    这几本书里头的注释，对于现阶段的贾蔷来说是最好不过。

    贾蔷接过了书籍，粗略的翻看了几下。

    这几本书还有笔记保存的非常完整。

    书本里头用蝇头小楷工整的写着注释和讲义。

    是平时常用来讲课的几本。

    对贾蔷来说真的有大用，能省下不少的功夫，可以很快的将里头的古文理解疏通一番。

    “谢谢夫子，这些书对我太有用了。”

    贾蔷非常真诚的说道。

    贾代儒活了七十年，人老成精，能够看出贾蔷的真诚，知道这个哥儿是真的发奋了。

    摸了下胡须，觉得有些满意。

    毕竟是自己教过的。

    贾家学堂中，聪颖的倒是有个贾宝玉，认真读书的却是找不到一个，希望这个蔷哥儿能有些长进吧。

    “瑞儿，你这个不争气的，记得多学学蔷哥儿。”

    夸贾蔷的时候，打击了下自己的孙儿。

    希望自己的孙儿贾瑞能知耻而后勇吧。

    “是，是。我一定努力学习。”

    贾瑞听着连忙应诺。

    好在现在自己还在病重中，不然讨不得一顿打。

    “蔷儿，有什么不懂的尽管来问我。”

    太爷对贾蔷说着。

    他是个有恩报恩的人，贾蔷都送过来了四颗人参，好几两银子呢，这恩情得还。

    还好这次借书给他，多少算是还了点恩情，不然自己心里一直记着该怎么还才好。

    “谢谢太爷爷，我省得的。有不明白的地方一定请教您。”

    贾蔷也没跟他客气。

    自己现在对古文的了解还不够透彻，向这位老夫子请教一定可以快速长进。

    “太爷，瑞大叔，那我就先走了，下次再来看你们。”

    捧着夫子给的书籍离开了去。

    这些可都是宝贝。

    里头的注释非常的清晰明了，其中有两本还是启蒙读物，对贾蔷用处很大。

    也是，这位老太爷，老童生。教些启蒙孩童确实不错，再往上教恐怕就有些不足。

    以后自己学的更多些，最好是还能拜上一个更好的老师才行。

    贾家的后一辈好像连一个秀才都没有，除了那个死去了的荣府嫡孙珠大哥。

