    “我们上，跟他们抢！大不了最后一人一半！”卞惊鹤操起了他的剑就朝着地龙扑了过去，天宗的人更是一个接一个地都扑了上去，杀了这地龙，他们也能得到不少的好宝贝。

    域意神宗的人见此，也直接冲了过去。

    有了这么多人的加入，战局一下子轻松了许多。众多高手不断牵扯着地龙，给水岚宗带来了一线生机。

    “原来是天宗和域意神宗的宗主，大家快聚一聚，喘口气！”水岚宗的宗主水露义立刻召回了一些弟子稍作休息，他们再这样打下去，怕是一半的人都要没掉。

    而且他们才刚传送到这里就开始打架，损失要是太惨重，后面的路会更难走，只能被迫先撤离，相比较宝贝，他们还是更惜命。

    白夭依然与卞沉渊一起，两人分别手中一剑前刺，刺向了地龙的双眼。

    其他人各自攻击地龙的四肢与尾部，白饮刀直接一刀砍断了它背上的数块凸起，让它无法再射出尖刺，一时间，在几十名高手的围攻下，不出半分钟的时间，这只地龙便呜呼一声，倒地死亡。

    两个宗门的人也不客气，将地龙身上几处最坚硬的皮给扒了下来，还带走了其灵晶和一大块肉，还有它额头上的一根独角，也能做成不错的武器。

    地龙在大陆上虽然也能见到，但是如此体积修为的地龙，却只有彼梦之端才能看见。

    而且在毒气日积月累的浸染下，它的外壳也成了百毒不侵的好东西。

    “多谢众位出手相助，这只地龙我们各分一半吧。”水露义看着已经被剥得半只都没了的地龙，眼角一抽，他不过是回个头，清理个伤势的时间，这群人就这么快就收拾完战场了？

    不愧是天宗和域意神宗的高手，这两个宗门的整体实力都比他们高出了数倍，也难怪能一直享誉五大宗门之名。

    对他们来说很难对付的地龙，可是在他们眼里，完全是弱不禁风。水露义暗叹一声，也不知道该说倒霉，还是好运，他们已经与这只地龙大战了两刻钟，可是到头来，好东西全被别人抢走了。

    不过天宗和域意神宗还算是仗义，还给他们留下了一点好东西。

    “不客气不客气，水宗主言重了，我们只是路见不平，拔刀相助，这些都是小事。”卞惊鹤话说得很客气，但是脸上一点客气的表情都没有，满脸的喜悦。

    水露义就算心里不满，也不能说出来，他们现在可不是这两个宗门的对手，而且看他们这样子，还是结盟了的，这样两个强大的宗门联手，在这彼梦之端不是所向披靡吗？

    暗叹一声，水露义露出了一个苦涩的笑容，让状态还算可以的长老弟子去搜集一下地龙身上的好东西，它身上的肉也是不错的，还能滋补身体。

    “诶，你们看，那里有几座火山，说不定会有火山陨石。”白饮刀观察远方，看见了远处的几座山体暗红的火山。

    水露义看了一眼，说道：“白宗主就不要白费力气了，我们刚从那边过来，那里守着三只渡海蛟龙，一只无皇境，两只归平境，怕是你们联手，都很难对付，真对上了，损失定不少。”

    他们当时还是偷偷跑的，就怕惊动了三只渡海蛟龙，传送阵将他们传送到那个地方是他也没想到的事情，不过远远看过去，确实有不少好宝贝，不仅有火山陨石，还有云石，玉石等稀有材料，都是平日里很难找到的。

    但是现在就算给他三条命，他还是不敢过去闯。

    “这不是前有虎狼后有追兵嘛。”白饮刀嘀咕了一句，他其实挺想过去的，但同样害怕会损失大量精锐。

    毕竟来到这里的每一个成员，都是他们域意神宗重要的一份子。

    要知道培养一个高手实在太难太难了，需要消耗的资源是一般家族毕生都难以企及的，也只有几个大宗门才有这样的手笔。

    他最好的希望便是多少人过来，多少人回去。

    “你的意思是怪我咯？”卞惊鹤委屈极了，像个小媳妇似的，“那个地方过不去，我们难道还不能绕路了？”

    三只渡海蛟龙，要说卞惊鹤，他认为还是有一拼之力的。但要是打着打着，那艘沉船追上来了，这双面夹击就不好受了。

    所以目前来看，绕路可能是最好的选择。

    思来想去，卞惊鹤和白饮刀最终还是选择绕路，不是绕过火山，而是绕到火山的背面，看看有没有突破口。

    所谓富贵险中求，这么多的好宝贝，错过了，可就难有下次了。

    火山里的宝贝一向是很多的，说不定还有只生长在火山上的稀有药材，这对白夭这样的炼丹师来说是致命诱惑。

    所以要是能绕过三只渡海蛟龙，进入火山，他们会节省很大的力气。

    卞沉渊抓紧了白夭的手，说道：“要是待会儿有危险，你就躲得远远地，一切由我来即可。”

    “好，你来。”白夭答应得很干脆，因为她知道，在危险的时候，她绝不会只顾自己逃命，她会留下来与他一起并肩作战！

    回答卞沉渊只是为了让他安心，实际上她还在背后偷偷划了个叉。

    卞沉渊自然是有瞧见白夭的小动作的，但是他没有戳穿，只是摸了摸她的头，嘴角翘起一丝笑意，让阴鹜的沼泽多了几缕春风。

    水露义眼睁睁地看着一群人远去，暗叹这些人勇气可嘉，他们水岚宗是没这个胆的。

    一行人压低了身形，朝着火山迅速潜行，在火山外三千米处，他们就看见了盘在了一块巨石上的两头渡海蛟龙，身躯颜色比较接近火山的颜色，虽然远远看去体型并不是很大，但是他们一旦延展身躯，最长可达到上千米。

    光是身躯一倒，都能压死一片，更别说这两只的修为都在归平境级别了。

