    两天后。

    结束了紧张拍摄宣传的呆小妹，余菜菜，余巧巧总算有机会坐下来休息片刻。

    这两天的时间里，在苏御的安排下，她们紧锣密鼓的开始给火锅店老板定做宣传片，宣传海报。

    终于赶在了她们各自参加奖励活动之前，搞定了所有的事情。

    而老板也用这两天的时间，提前在网络上进行预热宣传，只要剪辑成品一旦完成，呆小妹她们的广告就开始可以投入正式的代言了。

    夜幕降临。

    火锅店内的一个包间内，四人此时正围坐在一起，吃着麻辣鲜香的火锅。

    毕竟，这好歹也算是苏御等人第一次正式的代言签约拍摄。

    这顿火锅是老板免费请他们吃的，不仅仅是感谢这两天大家的辛苦拍摄，同样也就算是庆功宴了。

    “没想到代言一个广告竟然这么麻烦。”

    “光是拍摄，背台词，写脚本就花了两天的时间。”

    “看来，这钱赚的也并不轻松啊。”

    桌边，呆小妹揉了揉因为长时间保持笑容，有些微微僵硬的小脸，吐槽道。

    余菜菜姐妹俩同样感同身受。

    因为不是专业的缘故，所以大家一开始以为拍摄挺容易的。

    甚至在第一次拍摄的时候，三个女孩越拍越来劲儿。

    但是在摄影师一次次的高标准要求后，女孩们逐渐感受到了压力。

    余巧巧感觉，这两天的拍摄，甚至不比其他挑战者们在外打工赚钱要轻松。

    不过付出，总是会有回报的！

    一边吃着美味的火锅，苏御清了清嗓子，开始宣布这次代言计划每人能够分到手的钱。

    “按照咱们之前约定，这次代言计划的总收入将分成五份。”

    “作为拍摄明星的你们，每人可以分到一万块的奖金。而我作为公司的老板，还有这次拍摄的总策划，也分一万奖金，大家没什么意见吧？”

    余菜菜姐妹俩对视一眼，纷纷从对方的眼里看出了一丝惊喜。

    苏御和火锅店老板签约的总合同费用她们是知道的。

    一周五万块的保底工资。

    而这次他竟然这么大方，直接给每人分了一万块？！

    这简直刷新了余巧巧对于苏御这个黑心老板的认知！

    见到众人没有提出异议，苏御继续说道：“剩下的一万块，作为咱们公司的流水资金。”

    “这次拍摄和制作的费用，也都全部从其中扣除。”

    “不过应该所剩无几了，下次如果再有拍摄，肯定要从你们的奖金里再剥出一部分来。”

    余巧巧用力的点了点头，显然，她很满意苏御这次的分配。

    自己和姐姐只用了两天的时间，就赚了两万块钱！

    这样的赚钱速度简直堪称恐怖！

    “那还有火锅店老板给出的百分之五的后续收益呢？”

    一旁，呆小妹眨巴了下眼睛，好奇的补充问道。

    苏御：……

    你特么是余巧巧姐妹俩派来的间谍吧？

    明明自己都已经成功的把这茬给忽悠过去了，愣是被呆小妹这个猪队友又给说了出来。

    “对啊对啊，火锅店老板不是说还有后续百分之五的利润收益吗？”

    “这笔钱，怎么分啊？”余巧巧经过提醒后，这才猛的想起。

    刚才因为一下分到这么一大笔钱，让她兴奋的都差点忘了。

    苏御狠狠瞪了了一眼呆小妹，没好气的说道。

    “这笔钱作为公司的公款，以后的公司运作，还需要各种开支，没有钱是不行的。”

    虽然嘴上说是公款。

    但是只有他心里才知道，公款？

    呵，公司都是自己开的，公款就是自己的！

    你们的就是我的！我的，还是我的！

    而且鉴于老女人刚才口无遮拦的行为，苏御准备回酒店之后好好给她进行一次思想教育面谈。

    顺便可以扣下呆小妹的工资奖金。

    嗯，他发誓，自己不是真的觊觎呆小妹的钱，只是老女人实在太缺乏理财思维，这钱，还是自己帮忙妥善管理比较好。

    ……

    吃完饭之后，苏御等人在火锅店分别。

    他开着兰博基尼和呆小妹提前回到了酒店。

    明天就是节目录制开始的第二周了，而且，同样也是川渝宫廷御菜鉴赏会的举办时间。

    虽然重城的美食很多，但是这样机会对于嘴馋的呆小妹却是可遇不可求。

    当初在做投票决定的时候，老女人举双手双脚反对苏御出售门票，并且强烈谴责了他这一行为。

    所以这个奖励，苏御斟酌之后，最后还是没有忍痛出售，而是选择自己亲自前往体验。

    “苏御，明天就是宫廷御菜鉴赏会了，好期待啊。”

    “听说，川菜是咱们国内的八大菜系之一，到时候，肯定有许许多多好吃的菜！”呆小妹翘起二郎腿坐在房间的沙发上，大眼睛里全是憧憬的神色。

    要知道，这可是宫廷御菜鉴赏会啊！

    并不是什么普通的家常小炒！

    宫廷菜大多入了国宴菜谱，一般是用来接待重要外宾才会制作。

    所以，能够品尝到这些菜品的，都不是普通人。

    苏御对此倒是没什么特别的感觉，反正他对吃的并没有特别的要求。

    只要能填饱肚子就行。

    “鉴赏会持续的时间是一整天，从早上九点开始。”

    “不过听说菜品的制作需要大量的时间，咱们要不干脆咱们明天就睡个懒觉吧？”

    “等到下午菜做好了，咱们直接去吃就完事儿了。”

    呆小妹：？？？

    直播间里的观众们：？？？！！！

    “听听，这说的是人话吗？那可是堪称国宴级别的鉴赏会啊！”

    “卧槽，苏小哥也太草率了吧？”

    “人家鉴赏会主要就是去欣赏厨师们烹饪菜品的过程，最后的品尝反而没有那么重要。”

    “好家伙，苏小哥这是直接把鉴赏会当做学校食堂了吗？等到点，直接去打菜吃饭？“

    “可恶的，这个机会给苏小哥简直就是浪费！不想去给我也行啊！”

    “哎，只求明天苏小哥别睡懒觉。我这辈子还没看过宫廷御菜是怎么做的呢，尤其是那些网络上传的火热的名菜，如果不能亲眼目睹它们的制作过程，实在太可惜了。”

