 中午，云舒家最先到达餐厅，她将怀中的儿子丢在儿童椅子中，便撒手不管。

靠谱谢闵行去为儿子冲奶粉，她则拿着菜单一通乱点。

当然，都是她爱吃的。

冲过奶粉后，谢闵行将奶壶交给双手讨要的儿子。

随后，拿起菜单，又点了很多靠谱的菜。

末了，小家伙伸手人小鬼大，也得凑上去点菜。

“先这样准备着，一会儿我们的人就到齐了，需要什么再点。”

服务员弯腰，双手接回菜单。

小家伙在位置上不淡定，他扔下奶壶，双手朝谢闵行伸着要抱。

云舒捡起地上的奶壶，抱出儿子，她面对服务员说：“你好，这个菜单，稍后我给你们送出去好么？

让我儿子也过过点菜的瘾。”

“可以的太太。”

小家伙抢回菜单，打开，借着云舒的手喝着奶粉，他的双手在菜单上学着刚才谢闵行的样子有模有样的点菜。

口中还时不时的发出赞同的声音。

云舒惊叹，“老公，你看他这个样子和你刚才像不像？”

谢闵行内心波澜万千，表面只用笑容划过，他的儿子在学习他点菜，手指的朝向也是一样，这让他这个父亲如何不激动。

“小财神，你在干嘛呀？

和小姑姑说说。”

“啊！”

谢闵西到没多久，谢闵慎和南墨也出现。

六人才算到齐。

三拨人中，只有谢闵慎和南墨真正的买了东西，送回家中，下午再去其他的市场买一点就结束了。

云舒：“我们家三口人，过年的衣服还没有买。”

谢闵西：“榭园的卫生我和江季哥哥刚打扫完。”

谢闵慎比较急切，“你们是都出来解放了，我们家轻轻一个人在家带孩子，下午我和南墨买完最后的东西就先回家。”

谢闵行伸手要儿子手中的菜单，小家伙朝怀中一揣，“咿呀呀，爸爸，哼！”

谢闵行拍拍手，“爸爸抱你。”

这个可以有！小家伙带着菜单蹿到他父亲的怀中。

谢闵行借此，打开菜单，用孙悟空哄着儿子，将菜单交给南墨，“小墨，你看看还有什么想吃的。”

南墨未接，他客气的说：“我都行。”

云舒打开一罐可乐，她解馋，心情好了什么话都问：“南墨皇子，你别这么客气嘛，我们都在一起这么久了，应该都打成一团了，你为什么还这么见生呢？”

南墨摇头，“抱歉，我性格比较软弱，所以……”“我还从未听软弱的人说自己性格软弱。

南墨皇子，你这样的性格，怎么去给你哥挣王位啊？”

云舒不知天高地厚的话，让屋子里的人突然都安静下来。

云舒眨眨眼，她怎么觉得气氛这么怪呢？

不都是自己的人么。

她扳着凳子，慢慢靠近他丈夫，问出的话让旁人无法生气，“老公，我这不算是不讲理吧，我就问了一句话。”

谢闵行看着娇妻，她又在无意间，将他们最想问的话，挑明了说。

娇妻的话，就是一个开头。

谢闵行没有回复妻子的话，他伸手揉揉她的后脑勺。

学爸爸的小家伙在谢闵行的腿上站起来，也伸手拍他妈妈的头。

“臭小子，你欠揍。”

小家伙人不大，还敢摸他妈的头。

儿子稚嫩的笑声制止了云舒下手的动作，她说：“妈妈的头，只有你爸爸可以碰，你没资格，懂不？”

“嘻嘻。”

当南墨以为刚才的话插曲已经过了，谁知谢闵行突然一句，“面具戴久了，就摘不下来了。”

让南墨再次警惕的望向屋子里的人。

江季：“我们就都是爱嗑瓜子的小老百姓，都比较好奇皇子都是怎么生活的，南墨，你有没有兴趣给我么说说？”

他看向这一家人，刚从他们身上感受到一丝温暖，就立刻封锁起自己的心。

“如果我不介意面具一直戴在脸上，是不是就不用说了？”

云舒放下可乐，她上手挽着丈夫的胳膊，好像自己开了个天大的口啊，人家一个国家竞争王位，和她有啥子关系。

谢闵行：“我舅舅在支持你，我想知道他的胜算有多大，如果你败了，我需要给我的舅舅安排后路。”

云舒上手掐了她丈夫一下，“人家的国家大事，你别在这儿讨论，这里有没有安装监控都不知道。”

说完，她还悄悄的环顾四周，查有没有传说的微型监控。

南墨：“五成。”

他抛开伪装，看了眼谢闵西的方向，他实说：“如果我完成父王给我的任务，王位不挣就是我的。

可那个任务，我几乎完不成。”

江季危险的眯起眼，他刚才看西子是什么意思？

谢闵西也很迷，她刚才也看到了，于是迷茫的望向江季哥哥，他看我干什么？

会不会是看窗外，看错了？

谢闵行：“外婆知道你的任务么？”

“奶奶和南宫伯爵，只知道我来北国有任务，不知道是什么。

这件事情只有我和父皇知道。”

谢闵慎坐的位置距离他最近，最能看出他有没有在撒谎，看过后，他才说：“除了第一句，不喜欢摘下面具外，都是真的。”

云舒惊讶：“闵慎你懂心理学？”

谢闵慎：“看过这方面的书，不懂。”

她为小姐妹默哀，有个学医的丈夫，各方面的书都看过，这以后撒谎得需要多天衣无缝的借口啊。

哦对，他当市长的时候经常泡在警察局，多天衣无缝也会被拆穿。

“老公，我突然心疼小姐妹轻轻了。”

谢闵行侧头看撒娇的妻子，“轻轻和你一样爱说谎么？”

“人家才不爱说谎嘞。”

谢闵行对着弟弟点头，他又问妻子：“最近有没有背着我偷藏零食？”

“人家没有啦～”谢闵慎直截了当：“假的。”

云舒被拆穿，她告诉自己，她不可以爆粗，于是微笑说：“……我就不应该篡和让我的小姐妹嫁给你！”

她也知道，回家就该惩罚了。

跑步三千米什么的，最不能让人接受。

屋子里的气氛稍微缓和了许多，只有云舒闷着不高兴。

谢闵行宠溺的笑着，他犹如大提琴的声音问出云舒最不爱听的话：“藏哪儿了，自己交还是让我找？”

江季猛踩谢闵行拔高自己，“西子，你看我多好，想吃什么我把家给你填实。”

不一会儿，菜都上齐，小家伙看到穿工作服的员工，他激动地指着菜单上一个绿色的糕点，叽里咕噜的点单。

谢闵行依了儿子，“再上一份青团。”

老夫人在家无聊，她想去厨房帮女儿，结果被谢先生给轰出去，“妈，厨房不适合你。

外边陪轻轻看孩子吧。”

开玩笑，他好不容易和前妻独处一会儿，怎会让打扰。

林轻轻抱着老小走到南宫老夫人面前，“外婆，无聊的话，我们推着雨滴和酒儿出去呼吸呼吸空气，顺便去我家坐坐。”

“好的孩子，外婆真喜欢淡然你的性子。”

因为冬季，院中梅花盛开，又因为山上温度比山下冷许多，花香更浓，飘散每个角落，让人闻了心旷神怡。

婴儿车中林轻轻为女儿们铺满了厚厚的褥子，就连小被子也盖了两层。

两人并肩走在谢宅的小路上。

“轻轻啊，我听江季说你们很小就认识了？”

林轻轻点头，和她说话，总能让人不安的情绪平静下来。

平静如碧绿湖水般的女孩子。

林轻轻回答道：“外婆，我和小舒从出生的时候就认识江季哥了。

我们的感情很好，在闵慎没有出现之前，他们就是我的家人。”

 