
　　阿寻正靠在马车上啃胡饼，忽然看见自家小王爷从宫门口慢慢走出来，他连忙胡吃海塞，将最后一口饼塞到嘴里咽下去，然后迎接他家小王爷。

　　“小王爷，事儿可都办妥了。”

　　宋道隽回眸看他一眼，阿寻知道自己逾越了，忙退开两步，小心翼翼的低着头。

　　宋道隽难得没有敲打他，反而道：“你去把王六子给我找来。”

　　阿寻眼珠子一转，就知道他小王爷又要下黑手了，于是想都没想，跟着车一路去了朱雀大街。

　　王六子正坐在院子里与人吃酒呢，一听见阿寻来寻他，立刻放下酒碗，擦了擦嘴，跟着他去天芳楼。

　　上次的事情办砸了，小王爷没有怪罪他，他一直惶惶不安，这会儿小王爷还能用他，他心中的那块大石头才落下来。

　　紫萝急匆匆地进了院子，紧张道：“娘子，定国公跟赵世子来了。”

　　木三娘头也没有抬，只问她：“阿耶可在？”

　　紫萝点头，“今日郎主休沐，特地在家中等着呢。”

　　说到这个，紫萝有些担心。

　　“要是这定国公也不要脸，非逼着你嫁过去做贵妾，那怎么办呀？”

　　木芳颜嗤笑，“逼？我就怕他们不逼呢。”

　　只要赵家先毁约，那这罪孽就轮不到木家来受。

　　紫萝兴奋，她就知道她家小娘子不是好惹的，开开心心的去探听消息。

　　人走了，木芳颜就叹息一声，放下手里的毛笔。

　　这狠话是说出来了，但事情并没有那么好解决。

　　祖父在信中说的明白，这桩婚事不仅关系到赵家，还关系到木家。

　　也是看了祖父的信，她才知道，当年祖父因为受过老国公的大恩，所以逆天替赵世子改了命，但是改命是要付出代价的。

　　改命将两家的命运绑在一起，之所以成婚，不仅仅是替赵世子度过这一劫，更重要的是，两家成为一家，才能共度难关。

　　可以说，自从当年祖父救回赵笙开始，两家就在一条船上了。

　　若是不能顺利完婚，到时候惨的不止赵家，还有木家也跟着遭殃。

　　想想即将科考的二哥，还有在边关的大哥，以及自己的父母小弟，甚至是嫁出门的二姐。

　　木芳颜叹息，若是原本的木芳颜，一定会认命嫁过去的。M.23sk.com

　　可惜，她不是那个木芳颜。

　　祖父当年为了报恩，这是把一家子都搭进去了。她占了木芳颜的身体，就算想脱离关系，也不能不管木家人的死活。

　　祖父的本事有多厉害，木芳颜是见识过的。他预言的，基本都成真了。

　　可就算如此，木芳颜也不甘心。

　　嫁到赵家去做妾，那跟要她去死有什么区别？

　　也不对，死了就一了百了，可她还得嫁过去活受罪。

　　这般想着，她又掏出龟壳，再次为自己占卜了一卦。

　　卦象有一线生机，这一线生机，是在定国公身上吗？

　　她思来想去，觉得自己应该见一见定国公跟赵世子。

　　裴氏没有出来见客，都是外男，她不凑这个热闹。

　　一想到定国公夫人，做下那样的恶心事，裴氏对定国公一家也没有什么好脸色，索性眼不见为净。

　　但她恶狠狠的警告木雄安，要是敢让自己的女儿嫁过去做妾，那他们就鱼死网破，谁都别想好过。

　　木雄安在在院子里见了定国公父子，父子俩都是读书人，风度翩翩，自有一股儒雅气质，尤其这位赵世子，更是生得俊逸非凡，玉树临风。

　　怨不得乐平公主能看上他。

　　可想到他闹出的那些事情，木雄安看他的眼神便有些不悦。

　　赵笙也感觉到对方的威压，只得执礼对着木雄安拜了下：“晚辈见过木校尉。”

　　这称呼，一下子就让定国公蹙起了眉头。

　　木雄安心中冷笑，面上淡淡的看着定国公：“简陋寒舍，招待不周，还请见谅。”

　　管家定叔端着茶来，给三人各上了一盏茶。

　　木雄安开门见山，质问定国公：“想来如今的事，国公爷也清楚了，只是不知国公爷有何打算。”

　　定国公看一眼自己的儿子，对他呵斥：“还不跪下，向你木叔叔赔罪。”

　　赵笙犹豫一下，还是撩开袍子跪在地上。“木叔叔，发生这样的事，也不是侄儿愿意的，如今大错已经铸成，多说无益，要打要罚，全凭叔叔做主。”

　　木雄安连扶都懒得扶他，只看定国公。“我木家虽是低门小户，却也是正经人家，绝没有让女儿嫁到别人家里去做妾的道理。更何况，咱们两家的婚约，还在衙门里写着呢。”

　　定国公长叹一声，他也为这事头疼。

　　若是别的人家，他还能据理力争，大不了让对方做妾。

　　可偏偏对方是皇家，又是圣人宠爱的乐平公主。

　　圣人嘴上说要责罚女儿，可作为臣子，难道真能让公主背着这样名声，另嫁他人？

　　“木兄，这件事，是我对不起你。然而咱们两家的婚约，是万万不能断的。其中原因，你不应该比我更清楚吗？”

　　木雄安冷笑：“国公是觉得，我们木家不会为了区区一个女儿，以命相搏，赔上全家人的命。”

　　“非也非也，愚兄哪里是那个意思？我家做下这样的丑事，那是千百倍都对不起你们，哪里还敢看轻了你们。只是木兄，这门婚事对我们两家而言都意义非凡，我们.....”

　　“那我倒是想问问国公爷，你准备怎么做？当初定这门亲事，不仅保你儿子的命，也保你赵家满门富贵。如今你儿子不能娶我女儿，也就罢了，你夫人偏偏厚颜无耻，想要逼良为妾。我木家就算门户再低，也不是任人宰割的废物，真闹起来，大不了告到圣人面前，让他亲自断了这门亲事，咱们两家谁都别好过。”

　　赵笙听的糊涂，这门婚事怎么听起来，竟关乎两家人的性命？

　　区区一个道家玄说，有这样严重吗？

　　定国公长叹一声，“木弟消消气，此事也并非没有转圜的余地。”

　　木雄安看一眼跪在地上的赵笙，这才问他。“国公爷，此话怎讲？”

　　定国公想了想，咬牙道：“实在不行，便只能到圣人面前，求一个平妻。”

　　木雄安不说话了，赵笙十分诧异，自己父亲对这门婚事居然看重到这个地步，要让木芳颜进门做平妻？

　　他忍不住道：“阿耶，此事万万不可。”

　　定国公朝着他就是一脚，将他踹倒在地，“你这逆子，要不是你做下这等糊涂事，为父用得着在此处为难。”

　　娶了皇家的公主，还厚着脸皮娶平妻，这事说出去，根本是在打皇家的脸。

　　本朝公主自来尊贵，没在外面养面首都算好的了，做驸马的竟然妄想娶平妻，简直滑稽可笑。

　　木雄安踟蹰，虽然还是觉得不满意，但这个答案对他而言，已经算是好的了。

　　他们家说到底，没权没势，不过是占了一个理字。

　　能要到平妻，已经是极限。

　　若想再奢望什么，那就是得寸进尺了。

　　皇家的权力是压在他们头上，越不过的大山，他们纵有不甘，该低头的还是要低头。

　　眼看木雄安几乎要点头，木芳颜急忙走了出来。“我不答应。”

　　几人能听到声音，转过头，就见木芳颜穿着朱褐色长裙，英姿飒爽的立在门前。

　　她眉眼间的英气，一看就不是长安城娇滴滴贵女。

　　她缓步走到几人面前，看也不看跪着的赵笙，只大大方方道：“阿耶，我要退了这门亲。”

　　定国公一愣，看向木雄安。

　　“这便是三娘子吗？”

　　木芳颜对着定国公恭敬一拜，道：“从前得定国公府厚爱，定下婚约，本是欣喜之事。如今发生这样的事，三娘也不想定国公府为难，也请定国公府莫要为难木家。三娘这辈子要嫁的男人，只能有我一个妻子，莫说平妻，就连妾室通房都不可以有，这世界上没有这样的男子，我便是出家做道姑，孤苦一生，也不会嫁给任何人。”

　　赵笙愣愣看着眼前的女子，恍然觉得她跟书信里那个温柔的女孩，是不一样的。

　　真实的木芳颜倔强勇敢，落落大方。

　　说不妥协就是不妥协，一瞬间，赵笙竟有些自行惭岁。

　　定国公眼里闪过不悦，道：“三娘子，这门亲事可是你祖父定下的，岂能说解除就解除？”

　　木芳颜笑：“三娘本也是奔着成亲来，祖父念在赵世子大劫将至，所以让三娘下山来成婚，谁知赵世子背信弃义，要去尚皇家的公主，这件事情谁的过错，咱们暂且不表，可皇家的婚，你们是退不得的。但三娘也不愿意委屈自己，我不管祖父曾经与赵家有过什么约定。木三娘不是棋子，不想任人摆布，更不想作践自己一辈子的幸福。”

　　说罢，她才这才转头看向赵笙，想问一问他的想法。

　　然而这一看，她惊骇的盯着他，半天说不出话来。

　　木雄安看着自己的女儿，露出那样惊恐的表情，忍不住问她：“三娘，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十章平妻如何免费阅读。https://xs.23sk.com 