
　　右手雷电交织，林枫一把抓住寒气四溢的长枪，手掌顿时布满寒霜，往他前臂涌去。

　　然而，下一刻他只是轻轻一抖，雷电刺激下，冰霜蔓延的速度立刻减缓。

　　“你以为多了一只畜牲帮忙，就能打得过我？”林枫隐藏在防毒面具下的面容狰狞无比，外骨骼装甲带动手臂，看似轻松一折手腕，长枪便被他扯了过去。

　　李正吃惊之下，连忙后退数步，抬手一看，手掌竟被磨去了一小块皮，火辣辣的疼虽比不上手臂骨裂，但也是难受得狠。

　　“哈！”

　　林枫身上雷电涌动，导入自己双腿，不过几秒钟，五彩炫毒蛛吐出的黏液便冒出丝丝青烟。

　　“噗噗。”

　　在外骨骼装甲的帮助下，林枫轻松拔出双腿，猛然转身甩手，本属于李正的钛空合金长枪被他投掷出去，带起强劲破空声。

　　李正在他转身前一刻便已经意识到这一点，放声大喊：“小蜘蛛，躲开！”

　　普雷尔斯之眼似乎也料到李正打不过林枫，在这期间一直在帮他出谋划策，各种应对策略化作文字显示在李正眼前。

　　其中立功的就有两条：

　　【血气附体虽然能够提升他的防御，但是长期保持这样的状态会让他的血肉出现僵化，所以拖延战局是一个不错的选择。（空气质量中等，催眠瓦斯浓度正在降低）】

　　【小蜘蛛的行为已经惹恼了他，小红人准备先解决它，然后再来对付你。】

　　正是因为第二条，李正才能在林枫出手前便放声提醒。

　　但是外骨骼装甲的速度实在太快，小蜘蛛只来得及侧了侧身子，便被长枪贯穿圆滚滚的腹部，被死死钉在地面，动弹不得。

　　【放心，小蜘蛛勉强避开了要害，只要你能在三十分钟内搞定小红人，它还有救！

　　但是现在他娘的不是担心它的时候，你先顾好你自己吧！】

　　“现在，咱们继续这场有趣的狩猎游戏吧。”

　　林枫解决完五彩炫毒蛛，缓缓转过身来，直视李正，“交出死亡宣告，我可以大发慈悲，让你死的时候少些痛苦。”

　　他还不知道死亡宣告这种特殊物品会在持有者死亡之后必定掉落，李正作为整个区域频道内战力第五的玩家，超过白银级的道具绝对不止三件。

　　他之所以到现在都没有打死李正，就是怕杀了对方之后，死亡宣告爆不出来。

　　毕竟对他来说，死亡宣告比其他道具有用得多。

　　失去近战武器后，李正能够对林枫造成伤害的武器便只剩下两条咸鱼，咸鱼枪在刚才被打飞出去时便脱手掉落在那道石壁不远处，当时根本没有时间去捡回来。

　　所以……

　　“这种害人的道具，我宁可带着一起下地狱，也不可能交给你！

　　去死吧！”

　　取出狙击用的带鱼枪，果断附着冰系能力，朝林枫开出一枪。

　　“滋。”

　　林枫早有防备，依靠外骨骼装甲轻松躲过这次攻击，眼神更是冷了几分：“那我就先把你打残，然后慢慢折磨你。

　　我倒要看看，是你的骨头硬，还是你的骨气硬！”

　　话音未落，林枫猛然蹬腿，开启轻灵能力，转眼便至李正面前，一拳捣向李正胸腹连接处。

　　人体内的横膈膜便在这里，若是遭受重击，很容易失去反抗之力。

　　“我觉得我的骨刺更硬！”

　　李正冷喝一声，单手抓住带鱼枪尾部，首次将能力附着到枪身表面，一道烈焰凭空出现，缠满带鱼，丝丝鳗鱼烧的味道散发出来，引人食欲。

　　以枪替剑，李正使用枪术技巧上提，挡向林枫的拳头。

　　“叮～”

　　带鱼与固定了外骨骼装甲的拳头相击，火星四下崩溅，爆起一蓬绚丽焰火。

　　【技巧符合基础剑术，剑术专精获取进度0.001%】

　　一道系统提示突兀地出现在李正眼前，只是战局激烈，他没有功夫关注，下意识便忽略了过去，视线依然看着属于普雷尔斯之眼的面板。

　　【往右！】

　　提示简短而精准，李正力贯脚尖，垫步拧腰往右边撤出两步。

　　一只铁拳擦着前胸而过，李正十分庆幸自己拥有普雷尔斯之眼这么靠普的道具。

　　【后撤三步！】

　　老普每次给出的提示越来越简短，信息一目了然。

　　噔噔噔。

　　李正依言果断后撤三步，下一刻粗壮的雷电宛若狂蟒，击中他原本所站之处，电蛇顺着地面流窜消失。

　　“这步伐，有点眼熟？”

　　下意识地，李正心中浮现一个念头，总觉得自己是在重复别人曾经做过的动作。

　　对面，林枫对于李正及时躲开这雷霆一击有些惊讶。

　　之前他一直把雷电依附在拳头上进行攻击，就是为了误导别人，让人以为自己的这个基因能力只能附着在身上，寻找机会发动突然袭击。

　　“不错，我有点小看你了，看来你可以从垃圾那一类摘出来，放进废柴组。”

　　林枫没有急着追击，手拳站立，从胶囊住所中取出一个瓶子，打开后掀起防毒面具，全部灌入口中，咀嚼吞服。

　　“啪啦！”

　　空瓶被他随手甩开，撞在石壁上，落地后滚动一段距离才停止。

　　李正眯眼看去：“这瓶子……”

　　他手中出现一个一模一样的空瓶，心中顿时恍然。

　　“原来那个空房间原本是林枫呆在里面。”

　　视线落在早就注意到的催眠瓦斯炮弹上，此时那颗炮弹已经停止释放瓦斯气体，估摸着是经过长时间释放，内容物已经被排空。

　　催眠瓦斯、止疼药。

　　李正又看向林枫的双腿，虽然被固定在外骨骼装甲中，依稀也可以看出那双腿的状态很不自然。

　　【这双腿曾经断过！

　　猜猜看断成什么样了？

　　你知道藕粉吗？

　　再猜猜造成他双腿残疾的根本因素？

　　你以为基因能力开发道具的副作用很温和？

　　小剑士运气已经很好了，只是头发被烧没了而已。天籁小说网

　　哦嚯嚯嚯～

　　笑死，但还没死透！】

　　“原来如此，因为骨骼伤势太过严重，所以就算用正骨夹板进行过治疗，也落下了病根？”

　　李正眼神古怪，他记起自己杀死威廉之后，曾经回收过那组治疗骨骼专用的纳米机器人。

　　“如果那时候租赁纳米机器人的买家正好是林枫，那可就……

　　太他妈有意思了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一八章 笑死！但还没死透……免费阅读。https://xs.23sk.com 