 对面的寇武雄，看到陈紫灵冷静的模样，也不由得有些惊讶，随即笑道：“见到我，还能如此冷静，倒是有些出乎我的意料之外啊！”陈

    紫灵看着寇武雄，沉声道：“你就是寇武雄吧！你抓我，是为了秦医生的事情要报复我哥和我爸吧？”“

    如果是这样的话，我可以告诉你，你不会成功的。”陈紫灵坚定出声道。

    寇武雄嘴角扯了扯，笑道：“我不会成功的？你是如何得出这点结论的？”陈

    紫灵自信道：“因为我哥一定会来救我的，这就足够了。”

    “是吗？”寇武雄有些意外，随即笑道，“看来，你倒是挺信任那叫陈飞的小子啊！”

    “你现在还等着他来救你！我真有些期待，等下你看到他被我踩在脚下，生不如死的时候，会是什么表情？”寇武雄笑道。“

    你要对付我哥！”陈紫灵一惊，不过随即摇摇头，道，“你是不可能战胜我哥的？所以，你刚才说的场景，我是不会看到的。”

    “还这么自信？看来，那陈飞的实力，还真有可能是传说中的武道宗师了。”寇武雄笑道，随即挥了挥手，“武道宗师的确厉害，比我高了两个小境界。”“

    不过，生死争斗，可不是比武道境界那么简单。有些时候，境界高，并不代表着会获得最终的胜利。况且，我还有这些东西。”

    随着寇武雄的话语，一群手下端着各种热武器站了出来。他们手中全都是清一色的米国装备、手枪、自动步枪、手雷甚至还有狙击枪，一应俱全。看

    到这些热武器，陈紫灵的眼神不由得缩了缩，眼中闪过一抹担忧之色。

    “感到怕了？”寇武雄见状，嘴角含笑道。陈

    紫灵抿了抿嘴唇，坚定道：“这些东西，在我哥面前，不值一提。”

    “哈哈，还在吹嘘。那你就等着看好戏吧！”寇武雄朗声笑道。而

    就在此时，手下进来通报道：“寇老大，徐家的人来了。”

    “来了，快，跟我出去迎接。”寇老大马上带着人出去了。而

    陈紫灵听到这，眼神不由得一凝，心脏狠狠颤抖了一下，“徐家的人也参与到了这次的事情中来，哥不会真的有危险吧。”

    就在陈紫灵担心的时候，徐家六口人走了进来，一眼就看到了被绑在沙发对面的陈紫灵。

    “她是？”徐如飞开口问道。

    郑坤认识陈紫灵，马上出声道：“她叫陈紫灵，是那陈飞的妹妹。之前对付我的时候，她也参与了的。”

    听到这话，徐如飞、徐如雯他们看向陈紫灵的眼神，不由得有些冷了。徐

    如雯更是走上前来，啪的一下就在陈紫灵脸上扇了一巴掌，满脸恨意道：“臭婊子，你害得我儿子腿被废掉，我一定要你付出代价的。”另

    一边，徐默面色阴沉的瞪着陈紫灵，咬牙道：“她是陈飞的妹妹，陈飞对我做的事情，她也要承担责任。现在陈飞还没来，就先从她开始动手。”

    “默少，留着她还要用来引来那陈飞，所以——”寇武雄道。

    徐默冷声道：“那不弄死就行了，我有分寸的。”说

    完，徐默目光落到陈紫灵身上，上下扫描了一番陈紫灵婀娜有致的身材，眼中露出淫邪和愤怒的神色，出声道：“首先，将她的衣服给我剥了。那陈飞敢废我，我要让她妹妹成为千人骑万人干的婊子。”

    闻言，陈紫灵不由得目光一沉，急忙出声道：“你们敢动我，我马上自杀，让你们的目的得逞不了。”

    寇武雄也出声道：“默少，最重要的还是那陈飞。要不，我们再稍等一下，将那陈飞引来抓住，到时候再想怎么折磨都可以。现在，还是稍等一下，以免节外生枝。”徐

    默思索了一下，随即点头道：“这样也好。等下，我要那陈飞亲眼看着他妹妹被我们玩弄。”“

    到时候，默少你想怎么玩都可以！”寇武雄道，随即转移了话题，“默少，我给你们介绍一下我们的计划和安排。这次，出动了手下八成的人。其中，地级以上的武者有五名，玄级以上的武者有二十六名。其他方面，我们安排了枪手十五人，全都手持米国枪械。”“

    到时候，我们谈判的地点安排在这里。手下分别布置在两侧方向，随时能够出手。枪手则居高临下，火力全覆盖。还有……”

    徐家人听着寇武雄的安排，注意力被转移过去了。

    而此时，陈紫灵心思则是快速的转动了起来。现在看来，这次的绑架事件，完全是徐家和寇武雄勾结起来一起行动的，目的就是为了对付陈飞。虽

    然对陈飞的实力很是相信，但看到对方安排的这么多武者甚至还有那些枪手，陈紫灵不由得还是担心了起来。

    况且，自己到时候也肯定会成为对方手中的一个筹码，用来威胁陈飞。

    想到这，陈紫灵不由得在心中下定决心，暗暗想道：“如果到时候情况危急，我绝对不能成为拖累哥的累赘。”

    “那时，就算是拼着重伤乃至死亡的后果。我也要动用真元武道，不能再顾忌那么多了。”

    就在陈紫灵刚刚在心底下定决心的时候，忽然间，一阵有些杂乱的脚步声响了在厂房中响了起来。隐约之中，陈紫灵听到有人报告，“寇老大，有人朝我们这边过来了。”“

    什么人？”这是寇老大的声音。

    “就是那陈飞。是他！”手下道。

    “什么，是陈飞！”寇老大明显有些惊讶，皱眉道，“我们还没电话通知他，他为什么这么快就过来了？”

    倒是徐默满嘴恨意的语气，出声道：“管他为什么快过来？那不重要。既然来了，那就按计划行事，我要报仇，要将他施加在我身上的，千百倍的全都报复回来。”虽

    然寇武雄心中隐隐感觉有些不对劲，但默少都开口了，对方也杀过来了，寇武雄也只能安排应战了。于是，他马上命令道：“所有人，按照计划，开始准备迎敌。” 