    东郡守军和百战穿甲军在大泽山对峙，双方谁都不敢轻举妄动，农家也销声匿迹在大泽山之中，原本暗流汹涌的大泽山似乎变得平静起来，可是任谁都知道，这平静的背后蕴藏着更为汹涌的波涛。

    秦将王贲率军灭燕，尽夺其地，辽东、辽西两郡就是在这个时候设立的，以北镇医巫闾山分界，以西为辽西郡，以东为辽东郡。

    燕将乐毅曾经在此地一战击破东胡，将燕国的实力提升到了最为巅峰的时代。

    可是没有东胡作为缓冲，燕国直面妖族侵袭，依旧没有能走出“弱燕”的困境，最终成为了秦国的一部分。

    六年前，嬴玄只身一人入辽东，执掌辽东郡。五年前，妖族不知何故，突然对秦国辽西郡大举进攻，辽西镇守武侯战败身亡。

    右北平郡镇武侯内史腾率镇武军出兵救援，与妖族血战，以寡敌众，节节败退，渔阳郡定武侯赵修之驰援不及，辽西大地，危危可及。

    此时嬴玄只不过是个毛头小子，虽然执掌辽东，但还不是帝国武侯，所有人都对略显青涩的嬴玄不抱有希望。

    可是谁能想到，就是那个青涩的年轻人，尽起辽东黑甲，自燕长城出关，截断妖族退路，致使妖族大乱，为定武侯赵修之驰援辽西争取了足够的时间。

    那场大战持续了整整三个月，所有人都以为辽东黑甲必定全军覆没，可是谁能想到，面对妖族疯狂的反扑，辽东黑甲不动如山，死死的切断妖族退路，阻击支援的妖族，配合定武侯赵修之、镇武侯内史腾全歼来犯之敌。

    那一战辽东黑甲百不存一，关北黑甲之名，名震妖族，嬴玄名传北方，始皇帝闻之，曰：“玄者，嬴姓麒麟儿也！”

    也就是那一战之后，嬴玄成了帝国有实无名的第八位武侯，执掌辽西、辽东两郡之地。

    嬴玄在辽西乐阳、辽东襄平之前，依靠燕长城，修筑东、西两处要塞，取名幽州要塞。借助幽州要塞，辽东黑甲退可守住要塞，抵御妖族；进可出塞攻击妖族白狼王帐。

    嬴政大悦，封嬴玄为长戈武侯，封地河西，食万户。执掌辽东黑甲，镇守幽州要塞，抵御妖族南下。

    关北黑甲堪无敌，关南白衣胜新雪。辽东黑甲出关则必饮妖族之血，入关则必有白衣缟素。

    北方九郡，七郡防御，唯有辽东、辽西两郡攻伐不休，嬴玄在北方武侯之中，地位更是直追通武侯王贲和定武侯赵修之，是秦国武侯第三号人物。

    “辽东苦寒不惧死，试问九州矛戟，谁与我，共出关？”

    太白子进入辽东郡内，就感觉到了辽东的铁血杀伐之气，路边孩童，笨拙的挥舞着木制的长戈，有断臂断手的老兵笑而不语，时不时指点一二。

    乐阳城外三十里，就是辽东黑甲在辽西的驻地，太白子拿着嬴玄的武侯令，值守的将士看过之后，就带着太白子去了帅帐。

    进入帅帐之后，一股难以诉说的压力迎面而来，太白子觉得自己弱小如蝼蚁，呼吸也变的困难起来。

    太白子抬起头，对上一双摄人心魄的眼睛，坐在主帅位置上的男子一身黑甲，黑色的恶鬼面具，只留出双眼在外，黑色的瞳孔中隐隐有杀气涌动。

    “侯爷的信呢？”

    那人声音嘶哑，隐约有刀剑颤鸣之声。

    “强者，绝对的强者，比我道家太上长老也不遑多让的强者，至少踏上了生死玄桥，只差一步，就是天人极致境界。”

    太白子惊骇欲绝，武侯之后的境界，为超凡境，更进一步，乃为入圣境。

    入圣境分三境，一境生死玄桥，二境天人，三境圣人。入此三境者，已然领域天地规则，周身三百米，已成方圆，打破生死极限，其中妙处，不足与外人道也。

    “侯爷究竟是什么怪物，手下居然有这种可怕的强者？”

    太白子心中冷汗淋漓，丝毫不敢怠慢，将嬴玄的书信拿了出来。

    “侯爷有言，此信必须是辽西乐阳君亲启！”

    “某就是大秦乐阳君姬破军，呈上来吧！”为首的男子平淡的说道。

    男子接过嬴玄的书信，看过之后，不由得哈哈大笑，震的太白子脑袋嗡嗡作响。

    “哈哈哈哈，侯爷终于踏入超凡境界，如此一来，入圣指日可待。我辽东、辽西的武侯就不比其他几人差了，好事，好事！”

    “天佑我辽西、辽东两郡，待到侯爷归来，定要不醉不休。”有将军打扮的人附和这说道。

    “我看还是先将这消息告知辽东的那些家伙吧！”姬破军高兴的说道。

    “是极，独乐乐不如众乐乐啊！”

    寒暄过后，姬破军脸色变冷，冷酷的说道：“来人，点齐一万黑甲，随我南下，百战穿甲军算什么东西，居然敢阻拦我两辽镇守武侯办事，简直是不知死活。”

    太白子本以为百战穿甲军已经是帝国的精锐，可是和眼前的黑甲相比，简直就是小儿科。

    “这一万人的气势已经超过了蓝田大营数十万人的气势，这还不是帝国强大的九原军团和渔阳铁骑，难怪都说帝国武侯，尽驻北境，看来此言不虚啊。”

    一万骑黑辽东黑甲自乐阳南下，手持嬴玄武侯令，一路畅通无阻，沿途旌旗招展，声势浩大，掀起尘土，遮天蔽日，自然被北方其他大郡看在眼里。

    “嬴玄从北境调辽东黑甲南下，东郡那边，该如何处置？”

    九原郡，北方大营，通武侯王贲坐在主位，有数道强大的气息随意的坐落在大帐之中，对王贲并无几分尊敬，隐藏于黑暗之中，也看不清他们的面容。

    “这是你们的事情，本侯只是看看热闹，你们继续，不用搭理我。”有人喝着烈酒，戏谑的说道。

    “为了一个白家，得罪嬴玄，不值得吧？”有人沉声说道。

    “我父亲是武安君旧部，我们欠武安君的人情，白家的请求，不能坐视不理。”通武侯王贲随意的说道。

    “白家也是无知，武安君的恩情足以让白家东山再起，居然为了报复农家，将这恩情挥霍一空。”又是一尊帝国武侯。

    大秦八大武侯，竟然有六人齐聚于此，阵容之强大，可见不一般。

    “陛下已经默许我等，可是嬴玄横插一手，算什么事情？”又有人说道。

    “也不算吧，我记得东郡之事，本就是嬴玄负责的，依我看来，是你们坏了规矩。”原先喝酒的男子开口反驳。

    “不必争了，辽东锻铁冶炼之术，远超我们，以后得战甲兵器也要多多倚仗嬴玄，不宜得罪太狠。”

    王贲最后一锤定音的说道：“云武侯也已经南下，如今也该到东郡了，这件事就让两人解决的，我们只需要等着结果就行了。”

    “陛下已经决定，对妖族用兵，诸位还是早做准备吧，妖族可不是六国，是块硬骨头，不好啃呐！”王贲嘱咐几人说道。

    随着几人的离去，通武侯王贲始终无法静下心来，最终走出大帐，看向东郡的方向。

    “武安君，我不知道嬴玄是为了各种目的保下农家，但是归根结底是为了大秦。”

    王贲略显萧瑟的说道：“你的大仇，王贲恐怕没有办法替你报了，你九泉之下莫要怪罪我王家不记您的恩情。”

