    身体完全虚化之前，蛟无双的目光轻瞥了一下还趴在地上瑟瑟发抖的鹿从容，似乎这闻到了一股尿臊味儿，眼中闪出一丝厌恶：“真是废物啊！”

    不屑收回目光，原本想要顺手把这废物也给了结的心思直接就淡去，出手斩杀这样的垃圾废物，会弄脏它的手。

    “想走？哪那么容易！”

    “你特么给佛爷留下来吧！”

    “八荒锁魂时光逝，定！”

    李良才、天蝉子还有诸葛信诚目睹杨帆竟惨死在眼前，心中的仅有的一点儿希望被完全破灭，纷纷暴怒发疯，一个个地全都使出了压箱底的绝技。

    “孽畜！今天就是拼死，老子也要把你给留下来！”

    “佛陀现世，千里追魂！给我追！”

    轰！轰！轰！

    一时之间，联邦中心城外，灵光闪现，气势升腾，各类异像在虚空之中浮现。

    下方的联邦中心城，哪怕有甲级特等灵能护阵的护持，城内的武者与寻常百姓也被这一股又一股皇者威压给震慑得伏地不起，根本就直不起身来。

    只有少数半步皇者与巅峰帝尊才能勉强直身观望，察看城外的情况。

    这就是为什么以前的三皇非要与妖族契定皇者之约的主要原因。

    王级之上，帝级，甚至于皇者级之间的战斗，威能太甚，动辄山崩地裂，城破人亡，稍不收敛就会殃及池鱼。

    就好比现在。

    四位半皇之间的战斗还没有真正展开，只是稍稍地泄露出了一丝皇者威压，就让周围的所有生物瑟瑟发抖，修为稍弱一些的，甚至直接就昏倒了过去。

    就这，还是诸葛信诚、李良才与天蝉子三人刻意收敛暗中庇佑的结果。

    他们毕竟是人族的至强，哪怕是心中再过恼怒，他们也没敢在中心城的上空施展大规模地攻击秘术，使用出来的大多都禁锢搜魂的辅助手段。

    否则，若是让他们全力暴发，城内的居民有灵能护阵守护或可伤亡不大。

    但是城外这些负责挖制阵基及刻制阵纹的上万武者与幻阵师，定会无一幸免，全都得被他们释放出来的威压给碾成肉泥。

    投鼠忌器。

    他们不可能会为了杨帆一人，而毁了整个联邦中心城，让城内数千万的居民也跟着陪葬。

    这也是蛟无双敢这么近距离出现在联邦中心城附近的原因所在。

    它早料定，就算是它在城外斩了杨帆，城内的李良才与天蝉和尚不敢全力暴发。

    城内的居民，就是套在李良才与天蝉和尚身上的枷锁，同时也是它的护身符。

    只是它没想到，在联邦中心城内，除了李良才与天蝉和尚之外，竟然还有一个修为气息丝毫不弱于李良才与天蝉和尚的诸葛信诚。

    所以蛟无双在出手击杀了杨帆之后，才会仓皇离去，不敢有片刻停留。

    否则，别说是已经被吓尿的鹿从容，旁边的顾家兄弟及附近的数千城防军，必是无一能够幸免。

    “特么，竟然让它逃了！魂淡啊！”

    “逃？在贫僧的千里追魂术下，想逃那么容易？！”

    李良才气急败坏，天蝉子也面色难看，不惜拼着道伤加重的凶险，再次自爆部分神魂，加大了千里追魂术的力度与范围。

    就在这时，刚刚蛟无双虚化逃遁的那个空间节点上，突然传来了一丝特殊的异样波动。

    李良才与天蝉子同时一怔，神念瞬归。

    “李老头，老纳没看错吧，那怎么像是……时间规则？”

    老和尚有点儿不敢确信地颤声向李良才询问。

    李良才也一脸不敢相信地看着明明已经逃走遁去的蛟无双竟然又缓缓地凝聚出了一丝虚影出来。

    “时光回溯，八荒锁魂，诸葛信诚那老家伙竟然真的练的成了？太特么牛逼了！”

    李良才忍不住暴了一句粗口。

    刚才在诸葛信诚出手的瞬间，他们就已经认出了诸葛信诚的身份。

    只是他们没有想到，这个联邦武大的老校长竟然隐藏得这么深，不吭不哈地就已经修炼到了跟他们一样的半皇境界。

    更没有想到，这个老家伙竟然连传说中的时光秘术都能施展得出来。

    “阿弥……那个陀佛！牛逼了呀，我的哥！”

    老和尚兴奋地打了一句佛号，高声道：“李老头，那咱们还愣着作什么，盘它丫的呀！嫩死它！”

    话音一落，老和尚与李良才同时引动空间规则，二话不说，直接就将刚刚才凝聚成形的蛟无双给强行拉进了空间战场。

    诸葛信诚长松了口气，连忙收起时光秘术，稍喘了口气，也毫不犹豫地划破空间钻了进去。

    他的时光秘术虽然不能令死者复苏，但是让一个已经逃走的半皇再逼退回来，还是能够做得到的，只不过是付出的代价稍大了一些罢了。

    不过，只要能宰了这只孽畜，付出再大的代价也值得！

    还是那句话，蛟无双毁了他们三个恢复成皇的希望，今天若不弄死它，心底的这口恶气能把他们给憋死。

    尤其是李良才与天蝉子，本就命不久矣，原本还想靠着杨帆续命恢复。

    现在好了，杨帆就死在了他们的眼前，希望完全破灭，恢复彻底无望，除了等死再别无他途。

    这特娘的就是生死大仇啊，就算是拼个身死道消，他们也要把这个蛟无双留下来当垫背。

    刷！

    黑影消散，威压消逝，联邦中心城外瞬时变得寂静无声。

    平静了大约三秒钟，刚刚还软倒在地浑身尿臊味的鹿从容突然一个激灵站起身来，一副劫后余生的后怕表情。

    “主人啊，这回你可差点儿害死俺了你可知晓？！”

    心底抱怨了一句，鹿从容小心抬头看了一眼头顶裂缝频现的虚空，哪还敢再在外面多留。

    二话不说，这头傻鹿弯身将昏倒在地的顾启封与顾南山兄弟驮到背上，嗖的一下就悄不息地飞入了城中。

    它的背上有人，且额前又有驯兽印记浮现，所以灵能护阵直接放行，并没有将它当成敌人对待。

    此时。

    城内几乎所有的半步皇者与帝尊高手的注意力全都放在了不断抖动的虚空之上，少人能够注意到杨帆的宠兽在主人身亡之后竟然没有直接叛逃，反而还乖乖又回到了城内。

    没办法，刚刚发生的事情对他们来说实在是太过震撼，电光火石之间，杨帆身死，四位带有皇者气息的半皇接连现身。

    实在是太刺激了，刺激得他们都有点儿不敢相信这是真的！

    为了刺杀杨帆，妖族之中竟然派出了一位与李老修为相当的半皇出来！

    更没想到的是，联邦中心城内，除了李老与天蝉上师外，竟然还有第三位半皇！

    这里的半皇可不是他们平时所说的半步皇者。

    半步皇者境，是武者对那些半只脚已经踏入皇者境门槛的武者的统称。

    而半皇，则两只脚皆踏进了门槛，但是却为天道所不容，修为残缺受限，只有真正皇者境一半左右的实力。

    虽然两者都占了一个半字，但是其中的差距却不可同日而语。

    真正意义上来讲，半皇其实已经算是皇者境，哪怕不能发挥出皇者境的真正实力，却也要远比寻常的半步皇者强悍太多。

    东城与西城。

    桑朵朵与凌天因为修为在线，没有被刚刚四位半皇释放出来的威压给压制得昏迷过去。

    他们全都亲眼目睹了杨帆被刺，刺客又被三位半皇给拉入空间战场的全部过程。

    “这就……死了？！”

    凌天的双腿一软，身体不受控制地直接软倒在地。

    “这怎么可能呢，师傅不是很牛逼么，不是经常吹牛说这个世界上能够杀死他的人与妖还没有出生的么，这算什么？”

    “骗子！”

    “你死了我们可怎么办？灭妖宗现在连一座山门都还没有啊，我们都还指望着你能让我们破境成皇呢啊！”

    说着说着，凌天竟然有些泣不成声。

    连妖族的半皇都出手了，别说是杨帆，就算是他之前的师傅吴道在那种情况下也活不了啊。

    超近距离的袭杀，越大境界的差距，连李老与天蝉上师都没能提前发现，简直就是处心积虑啊！

    “师傅啊，都怪你之前表现得太高调了啊！枪打出头鸟你不知道吗？”

    “现在好了吧，被人给惦记上了吧？”

    “你一个连帝尊都还不是的小虾米，竟然能劳动妖族派出一位半皇出手，这也算是……虽死犹荣了吧……”

    这时，向前黑影一闪，却是桑朵朵从西城门处直接破空赶了过来。

    看到凌天竟然躲在这里絮絮叨叨的哭鼻子，为由微微摇头。

    这个小师弟，跟师傅之间的感情倒是挺深，就是……有点儿二啊。

    “凌天师弟，先别忙着伤心，师傅可能还没有死呢。”

    桑朵朵暗中向凌天传音。

    凌天一愣，连忙抬头：“师姐何出此言，我刚才明明已经亲眼所见，师傅被妖族半皇袭击，尸骨无存，哪里还有再生之理？”

    “按理来说，那种情况下师傅确实活不了。”桑朵朵轻声言道：“可是，如果那只是师傅的一道分身呢？”

    “分身？”凌天直接摇头：“不可能，师傅的分身我怎么可能会不认得？”

    “九级武王，七级精神灵师的修为，身边还跟着他最宝贝的半步妖皇宠兽，错不了！”

    “这一次，如果不是妖族的半皇出手，以师傅他老人家的保命手段，必然不会如此轻易地就遭了妖族的暗算！”

    凌天算是对杨帆极为了解的弟子之一，深知那只半步妖皇境界的梅花鹿对杨帆来说意味着什么。

    之前在京华市的时候，他们就是从这只梅花鹿的身上才能辨别得出哪一个才是杨帆本尊。

    所以，凌天习惯性地就认为，刚才有梅花鹿跟在身边的杨帆，就是他师傅本尊，否则他也不会伤心难过到蹲在这里哭鼻子。

    “是吗？”桑朵朵幽幽道：“可是刚才，为何我还能看到师傅的那只梅花鹿，偷偷地驮着两位顾师弟又溜回了中心城里面？”

    “什么？！”凌天刷的一下站起身形，切声看向桑朵朵：“师姐，这可是真的，你没有看错？”

    没有了主人的宠兽，失去了驯兽师的神魂印记，必然会被灵能护阵所排斥。

    那只梅花鹿如果不傻，就绝对不会再自寻死路地往城里面钻。

    除非是它的主人没有死，它额前隐藏的神魂印记还在，如此才能避开灵能护阵的防卫警戒。

    “有没有看错，你跟我回去一趟不就知道了吗？”

    桑朵朵伸手捏起了凌天的脖子将他整个拎起，嗖的一下便带着凌天也回到了中心城内。