    诸葛明将手中的情报打开，版手便是东方月初那风骚的照片。

    “道盟百齐研究院新秀东方月初，入院不到半年便发表多篇震惊世人的论文，包括《论妖力和法力之间的联系》等，一举成名！！！”

    诸葛明笑了笑，没好气的说道：“可以啊，不愧是东方月初，还真没用多久便闻名道盟了。”

    “对了，臭呆子，你最近听说了吗？”涂山雅雅先是兴奋的点了点头，然后又一脸紧张的问道。

    “听说什么？”

    诸葛明当然是知道涂山雅雅是在说什么，最近突然有人传言沐天城城主向各大妖王传信说是可以复活一个想要复活的人或妖。

    消息一经传出，人妖两界均是大为震动，无数人或妖都纷纷前往沐天城想要一探究竟。

    毕竟谁还没有一个想要复活的人，哪怕这个消息只有千万分之一的真实，也会有人对其趋之若鹜。

    不过诸葛明却是知道这是一个彻头彻尾的骗局，而且伴随着巨大的危险，所以他不想涂山雅雅去趟这趟浑水，因此他只能装作什么也没听说，希望以此可以蒙混过关。

    “喂！臭呆子，你少骗我了！你忘了你上次答应过我什么了吗？说好下次有的玩绝对带着我一起去，你不能言而无信，信不信我再让你在床上躺两天？”

    涂山雅雅生气的说道，他自然是不相信以诸葛明的能力会不知道人妖两界发生的这么大的事。

    诸葛明扶额叹息，上次被揍得没办法，情急之下才喊出下次带着涂山雅雅一起的话，没想到刚好还给用在今天了，真的是自作孽哟。

    “雅雅姐你一定要去？”

    “一定要去！！！”

    “那如果碰到你姐姐怎么办？”

    这个问题一下子把涂山雅雅给噎住了，这要是被姐姐发现自己偷偷溜了出来，还不得被一顿数落，而且以后也没得玩了。

    涂山雅雅沉思了好一会，最后也只得垂下了脑袋，垂头丧气的说道：“这倒也是，那怎么办啊，我也好想去看看这个沐天城………”

    说着说着，眼睛里面还似乎有了点点泪光！！！

    诸葛明看到可怜兮兮的涂山雅雅心中也很是不忍，涂山雅雅要是对他来硬的他还真不怕，可现在这样发展诸葛明还真有点顶不住。

    “唉呀，好了好了，算我怕了你了，雅雅姐我带你去。”

    终于，诸葛明还是败下了阵来，只得妥协答应带涂山雅雅一起去。

    听到诸葛明这句话，涂山雅雅眼中的泪光一扫而空，宛如川剧变脸一般对着诸葛明笑道：“我就知道臭呆子你肯定有办法。”

    说罢忘乎所以的跳起来抱了一下诸葛明便跑开了。

    这套操作把诸葛明震惊到了，都没空感受到涂山雅雅的拥抱，目瞪口呆的想道：“不是吧，雅雅姐你怕不是吃错药了把，这不符合你涂山雅雅的人设啊，你的傲娇呢，你的死鸭子嘴硬呢？不对，肯定是有人用了易容妖术！！！！”

    庭院外，涂山雅雅对着一个小正太说道：“臭呆子他果然答应了，真有你的，以后你有什么事就报我雅雅的名字，姐罩着你。”

    小正太腼腆一笑，也不去回答涂山雅雅的话。

    “君正，你进来一下。”房间内诸葛明的话传来。

    “大阁主，我先走了。”小正太对着涂山雅雅鞠了一躬便是进入了房间。

    “切，没意思。”小正太的正式反倒是令涂山雅雅大感无趣，毕竟他涂山雅雅从来都是没大没小没个正经的嘛，于是她便一蹦一跳的离开去准备了。

    …………

    “见过阁主！！”小正太对着诸葛明抱拳道。

    诸葛明仔细打量着眼前这个小正太，思绪又回到了半年前他和涂山雅雅在回渭城的路上，当时他们恰逢一气道盟和南国交战，于是一个小村庄便很不幸的成为了战场，全村人在南国的妖毒之下无一幸免，只剩下了这个小男孩被诸葛明及时的护住。

    于是诸葛明便带着他一同回到了渭城并传授给了他一点修行的法决，不过诸葛明并没用期望这个小男孩能变得有多强，他只是出自突然爆发的那么一点善心救了他而已，只要这个小男孩能活着就行了，这也算为自己积点德了。

    “君正，大阁主刚才演了我一波，这主意是你告诉她的吧，你不用回答，以雅雅姐的脑子还想不出这招以退为进。”

    “回禀阁主，是的！”司马君正恭敬地回答道。

    “果然，我就说以雅雅姐那能动手绝不动脑子的性格，怎么可能会搞出这些幺蛾子。”诸葛明在心中咂舌。

    因为遭逢这些巨变所以司马君正和东方月初一样显得极为早熟，才十二三岁的年纪思考事情已经和成年人没什么区别了。

    所以诸葛明便将明雅阁的一些事情交给了他管理，司马君正也没让诸葛明失望，无论是什么难题他都能处理的井井有条，着实替诸葛明减轻了不少负担。

    至于涂山雅雅？咳咳，你们懂的。

    当初涂山雅雅除了一时兴起非得当个大阁主之后就再也没管过明雅阁的任何事情，所以就导致前期阁中事无大小全都由诸葛明来办理，所以才会使得诸葛明这么憔悴。

    不过慢慢的明雅阁也是走向了正轨，诸葛明也是将一些基础的阵法交给了阁中弟子，虽然他们天赋良莠不齐，但是都是平民子弟，对于这个肯收留他们并传授他们道法的明雅阁可谓是感恩戴德，所以忠诚方面并没有什么问题。

    明雅阁收弟子从来不已天赋为首，而是以品德人格为考核目标。

    因为天赋诸葛明可以用聚灵阵聚拢灵气来弥补他们修炼速度的差距，但是人心如果变了，那就是穷天之力也无可奈何，详情请参照金人猪，诸葛明可不想落得个东方老家主的下场！！

    但因为诸葛明所收的都是些小孩作为成员，所以到现在为止明雅阁其实都是靠诸葛明一个人在撑着，一旦他离开恐怕会生出一些变故，所以他才准备叫司马君正过来叮嘱点事。

    “君正，我准备离开渭城一段时间，这期间咱们明雅阁进入潜匿状态，你们只管安心修炼，资金和衣食方面不必多管，自会有人送到，一切等我回来再行定夺。”

    “是，阁主。”

