    斩杀陆天龙，夺回圣链仿品！

    那声音缥缈而来，带着无尽威压，初始温和，后面却像是炸雷一般在全场所有人的耳朵里炸开。

    “嗡！”

    不少人感觉一瞬间头疼欲裂，脑袋里面嗡嗡直响，那种晕眩的感觉让不少人直接露出痛苦神色。

    “不好！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    这声音虽然没有给他带来什么伤害，但情况发展却已经完全出乎他的意料。

    之前他废掉圣殿魔域上百天才，再次夺取一条圣链仿品，本来就想着圣殿绝不会善罢甘休，一定会找他报复。

    但陆天龙想着，最多也就是圣云耀发疯，直接出手来对付自己，但现在……

    远处天边升起大片火烧云，一条威武雄壮的圣链腾空而起，那么就那么安静的竖在那里，恐怖无比的威压依旧让人感觉格外的压抑。

    真正的圣链！

    圣殿动用了真正的圣链！

    他们不能容忍陆天龙废掉上百天下，不能容忍陆天龙再次夺取一条圣链仿品，这一次是不惜任何代价都要废掉陆天龙，都要将圣链仿品夺回。

    而刚才那声音，毕竟是圣殿最顶尖的人物亲自下令！

    “总殿主？”

    听到那声音，圣云耀整个人也有些懵。

    本来他丢掉圣链仿品，心里就琢磨要不要亲自对陆天龙出手，可犹豫再三还是没敢动手，毕竟还是有些忌惮的。

    可现在，那声音分明是总殿主在下令！

    但是，总殿主怎么会下达这样的命令？要是自己真的直接对陆天龙出手，陆天龙的父亲怎么办？万一他再像是上次一样，为了保护儿子直接杀上圣殿……

    “云耀殿主，你还在犹豫什么！”

    看圣云耀在发愣，站在旁边那魔域的领头人低声催促道。

    “既然你们圣殿总殿主下令，那么就一定想好了应对的措施，我们现在要做的就是干掉陆天龙，夺回圣链仿品，要是失败的话，我们两个可就真的完了！”

    一语惊醒梦中人。

    圣云耀恍然大悟，魔敖说的没错，总殿主既然已经亲自下令，那就一定想好了应对的措施。

    圣殿肯定也会料到陆天龙的父亲可能会对圣殿不利，所以现在天边出现的真正圣链，必定就是为了应对陆天龙的父亲。

    他们一定会想尽办法拖住陆天龙的父亲，给自己创造时间，现在自己要做的，就是抓住这次机会，干掉陆天龙夺回圣链仿品！

    “陆天龙，受死吧！”

    心里想明白，圣云耀再无所顾忌。

    这是他唯一自我救赎的机会，便是干掉陆天龙夺回圣链仿品，否则就是真的完了。

    他一声怒吼，体内汹涌澎湃的力量陡然爆发，就看他周身空间都承受不住这么强悍的能量，竟然在一瞬间寸寸崩裂，让他的身体环绕在一片缥缈之中。

    “好强！”

    在圣云耀释放力量的一瞬间，陆天龙心中一惊。

    之前他对战过的最强高手，便是之前手持圣链仿品的圣云敬，实力处在生死劫巅峰的状态，比陆天龙足足高了一个大层次。

    可就算是当初的圣云敬，也没有给陆天龙带着这么大的压力。

    也就是说，面前的圣云耀实力要远超圣云敬，很有可能已经高于生死劫层次，到达了长生界层次，或者是到了生死劫的最巅峰层次！

    “圣云耀，你要做什么？”

    就在圣云耀爆发力量的一瞬间，旁边不远处那龙域的龙婆婆一声娇斥。

    “做什么？陆天龙废我圣殿天才，夺我圣链仿品，现在我便要奉总殿主之命，将他直接斩杀！”

    周身环绕着强悍能量的圣云耀冷冷回道。

    “你早已在生死劫巅峰实力，甚至很快可以突破，现在竟然对一个还没有突破生死劫的人动手，简直荒谬，难道不怕被各大势力不齿吗？”

    龙域龙婆婆厉声质问道，她自然必须站在陆天龙这边，肯定不可能看着陆天龙被圣云耀击杀。

    同时她也指出了圣云耀的实力层次，果然正如陆天龙猜测的那样，虽然没有达到长生界，但已经到了生死劫最巅峰的实力，要比之前的圣云敬还要强。

    “那又如何？他今天必须死！”

    圣云耀现在已经接近疯狂，再说是总殿主亲自下令，怎么可能再去顾忌那么多。

    “云耀殿主，不要跟她废话。”

    站在旁边的魔域魔敖阴森森开口，“看来这老龙婆要护他，不过你不用管，我来拦住她，你去斩杀陆天龙夺回圣链仿品！”

    “好！”

    听到魔敖的话，圣云耀马上点头答应，双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间朝着陆天龙的方向而去。

    “你敢！”

    龙婆婆大怒，此时能够出手帮陆天龙的也只有她，她一声怒斥，作势想要将圣云耀拦下。

    “嘿嘿，老龙婆，听说你也已经是生死劫巅峰的实力，我们两个切磋一下如何？”魔域魔敖一闪身，直接挡在了龙域龙婆婆身前。

    “魔敖，难道你们魔域也不要脸面了吗？”

    龙婆婆咬着牙冷声道，心里却觉得有些麻烦。

    这魔敖实力跟她相仿，现在看来是铁了心要帮圣云耀，自己想要突破他去救陆天龙估计非常困难。

    “咳咳，我怎么不要脸面了，我们魔域几十天才折损在他手里，要是他不死，我回去也没办法交代。”魔敖冷声道，摆明一副不要脸的模样。

    “好，那我正好领教一下，你魔域魔敖的本事！”

    龙婆婆冷冷道，此时她必须一战，争取能够击败魔敖过去帮助陆天龙，否则陆天龙这次可能真的麻烦。

    而另一边，圣云耀已经冲到了陆天龙的前方。

    他周身环绕着浓郁的圣殿之力，阴森诡异黑漆漆的，像是被包括在一团黑雾之中。

    “陆天龙，我给你一次机会，交出圣链仿品然后自废，我或许可以饶你一条性命！”

    圣云耀阴森森开口道，目的就是为了废掉陆天龙夺回圣链仿品，只要陆天龙自废，留他一条命倒也无妨，反正以后也不会再给圣殿造成任何威胁。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手腕一抖，龙皇剑直接横在身前！亮剑，必战！

