    “你想多了。”赵嫣然瞥了一眼叶青，抿嘴一笑，说道：“你别忘记了，你可是武道局的局长，掌握着这么强力的一个机构，不管谁上去，怎敢轻易对付叶家呢？不仅不会对付，还得将你给供着。”

    叶青一想，好像还真是这么回事，武道局掌握的武者数量虽然不多，但因为强力，谁也不能忽视。

    “现在还觉得有问题吗？”赵嫣然问道。

    “没了！”叶青摇了摇头。

    “那吻我！”赵嫣然看着叶青说道。

    “什么？”叶青愣了愣后，苦笑起来，这丫头要不要这么直接？

    就算上头那两位不反对，但她也应该问一问他吧？

    “吻我！”赵嫣然又说道。

    “这不好吧？”叶青耸着肩问道。

    “吻我！”赵嫣然盯着叶青，重复着说道。

    “这……”

    “这什么这？”赵嫣然脸色一沉，沉声问道：“不想吻？”

    “我……”

    不等叶青说完话，赵嫣然强蛮的说道：“如果你不吻，后果自负。”

    能有什么后果？

    叶青撇了撇嘴，难不成这丫头还能将他干掉不成？

    “如果你不吻我，我就会跟着你去岛国。”赵嫣然沉声说道。

    “这你都知道？”叶青有些诧异的问道。

    他到岛国的事情，知道的人并不多，除了叶家人外，只有陈智国和上头那两位了，按道理来说，赵嫣然是不应该知道的。

    “上头那两位让我和我的小组做好准备，随时给你提供技术上面的支撑。”赵嫣然看着叶青说道。

    “在技术方面，我可比你厉害多了。”叶青撇着嘴说道。

    “你是厉害。”赵嫣然应了一声后，说道：“但是如果不出意外，那个基地是一个大型基地，你觉得就靠着你一人，一个台电脑就能搞定吗？”

    “呃！”叶青沉默了。

    很显然，这是不可能的，毕竟要想搞定那个基地中的网络和通讯，需要运用大量高精尖的装备，而他叶青，显然没有这么多的装备。

    即便是有，他一人也操作不过的。

    “哼……如果你今天不吻我，不在我脸上盖章的话，我就缠着你，和你去岛国。”赵嫣然冷哼说道。

    很显然，赵嫣然并不是武者，此行岛国，那是相当危险的事情，带着他，无疑是带了一个拖油瓶。

    “你能不能理性一点，我去岛国，可是大事，不是儿戏啊！”叶青苦笑着说道。

    “你认识我也不是一天两天了，什么时候见我理性过？”赵嫣然眯着眼睛说道。

    不理性？

    叶青撇了撇嘴，如果这丫头不是一个理性的人的话，又怎么可能受到上头的重视呢？

    不过话又说回来，在面对他的时候，这丫头就像是疯了一样，还真不是一个理性的人。

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，一个人怎么能有两种完全不同的性格呢？

    然而，他也不想想，自己何尝不是一样的呢？

    嗯……在面对敌人，他强势，但在面对女人时，大多数后，他又是一个只知道退缩的人，这不也是两种不同的性格吗？

    “你到底吻不吻我？”赵嫣然瞪着叶青又问道。

    “为什么非要我吻你，而不是你吻我啊？”叶青本能的反问道。

    “我听梅妍菲说过，你对女人，很被动，所以我想在你面前做一个与众不同的女人，得你主动。”赵嫣然扬着眉头说道。

    “呃！”叶青无语了，这就与众不同了啊？

    哼哼……老子主动的时候，又不是没有，你这丫头肯定成不了与众不同的。

    “吻不吻?”赵嫣然又问道。

    “吻！”叶青一咬牙，伸手抱着赵嫣然就啃了下去。

    好一会儿，两人分开，赵嫣然的脸犹如一个熟透了的红苹果。

    虽然她在叶青面前表现得很强势，但这终归是她第一次和男人这么亲密的接触，所以还是害羞了。

    叶青低头瞥了一眼赵嫣然，看到她满脸通红，也不由的笑了起来，打趣着说道：“脸红了，我还以为你不知道什么是害羞的嘞。”

    赵嫣然娇羞的白了一眼叶青，说道：“这是我的第一个吻，害羞不挺正常的吗？行了，说正事吧！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还知道说正事啊？我还以为你会直接拉我去你住的房间嘞。”

    “晚上会的。”赵嫣然看着叶青说道。

    “呃！”叶青很想给自己一耳光，自己多这个嘴干嘛呀？

    这一周来，他本来就在这方面耗费了不少精力，累着了，就算要与这丫头滚床单，怎么也得让他休息一天，等明天晚上再说啊！

    现在自己提这么一嘴，怕是会让这丫头记住了呀！

    赵嫣然并没有和叶青再扯这些有的没的，而是简要的将她来越国后查到的一些情况向叶青作了通报。

    通过一段时间的努力，在阴武门情报人员的配合下，她们锁定了二十几个阴刹门在越国的间谍，其中有十二个是幽灵。

    通报之后，赵嫣然就站了起来，对叶青说道：“我继续工作了，你想做什么，随便。”

    丢下一句话，赵嫣然就将叶青给凉在了一边。

    叶青无语的摇了摇头，刚才还强迫他来吻自己，现在就不管自己了，这丫头变脸的速度也太快了吧？

    当然，他也知道赵嫣然很忙，所以也没有打扰他，而是走出别墅，在院子中找到了丰雷，问道：“老丰，我们筑青会在越国境内有多少兄弟在活动。”

    “除了你直接派来的四个宗师外，还有三十个筑基之境的武者。”丰雷应声说道。

    “刚才嫣然将越国的情况跟我说了说，我想你这边也一定对这些人有了分析，以我们在越国的力量，能将这些阴刹门的人给解决掉吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有问题。”丰雷应了一声后，说道：“事实上，阴刹门在越国的小宗师都集中在了那两个基地中，这些在外面活动的家伙实力都不怎么样，只有几个是筑基武者，其他的都是更低阶的，甚至只是普通人。”

    “那行。”叶青点了点头后，说道：“那就不管了，先暂时让他们多活几天吧！”

