    第4章 第一张王牌

    课室一瞬间安静了下来。

    ......

    “第一天上课，我希望你们自觉一点。”

    蔡斯教官话锋一转，说道。

    切，总有一天你也要下跪叫我主人，今天先饶了你。

    星月笑了笑靠着凳子双手插袋，两眼一闭，缓缓睁开，脸上不动声色的开启了战力鉴定。

    一眼扫过去，一整个大无语的状态，整个班除了星晚和蔡斯迪之外，资质指数不是E，就是D，还有几个F资质的，轻轻站着瞄一下，原来有一个C档资质的男生被挡住了，青发，浓眉大眼，11级990战力。

    这种普通货色，一般情况下我真还看不上，不过现在狗都没有一只使唤，勉为其难收下吧。

    星月想着想着有些困意，便闭目养神一下。

    “第一天上课就迟到，叫什么名字？！”

    蔡斯教官严肃并有点生气的问道。

    “回教官，我叫淳子书柔。”

    从教室门口走进一位身材苗条，肤如皎玉，一双魅惑的丹凤眼配上灰色的瞳孔，神秘中带着迷人的书柔不慌不忙的回应道。

    “......算了算了，下不为例，还有下次要穿校服，知道吗？快坐下。”

    蔡斯教官看了看书柔，眨了眨眼，再一次话锋一转的说道。

    “知道。”

    书柔轻纱披背，穿着有海浪纹路的黑色紧身衣，扭着纤纤玉腰微步走向最右下角的空座位，期间明眸如含春水般清波流盼，引得班上的男子纷纷转头欣赏其曼妙背影。

    坐下后的书柔下意识的观察着每一位同学，特别是男同学，总是从头到脚看得非常仔细，时而皱眉，时而叹气，当她把眼光挪到左下角的上官星月时，身体轻轻的颤了一下，眼睛瞪大的像铜铃，由上到下，由下到上，重复确认着。

    这个男人竟然不睁眼看我，有意思，身长约183，优！肌肉线条，绝！发型和脸型，我的菜！还带口罩，好神秘......

    正当书柔还在认真琢磨着，星月感到被一股强烈的目光注视着，缓缓睁开了眼，睁开眼的那柔脸颊上蓦然的涌上了两片红潮，移开了目光。

    天呀，那双眼，太美了，爆分了姐妹们!

    当书柔想着想着忍不住又偷偷看回去的时候，竟和星月眼神对上了，瞬间慌张的摆正了姿态装着认真听课的样子。

    星月发现书柔在看着自已，发动战力鉴定一瞪，喜形于色。

    嗯？！！A级！长得还漂亮，26级16800战力，绝对是目前ACE（ACE:指游戏中的王牌角色。）级别了，看来还对我有意思，必须得拿下；也可以试试新技能《采心宝典》（采心宝典：每次获取游戏世界中不同女孩子的芳心，会有各种不同类型的奖励，每当有女性角色对自已有好感，就会激活奖励任务，随时可以观看任务攻略进度。）的能力。

    上官星月在三个月地狱实训时发现，只要查看自已的个人信息窗口，在自已的人物能力里有明确显示的技能名字的，只要在窗口框中长按技能名字，就会弹出技能的详尽解释，现在除了之前显示《？？？》的未知技能不知道外，目前的上官星月的主动固定技能已经运用得相当熟练。

    星月左手抠着右手回忆着自已玩过的恋爱养成类游戏，没有恋爱经验的他只能靠曾经的游戏攻略来参考，思绪翩跹着，忽然星月感到一种被人窥视的感觉，往右前方一看，原来之前发现的C档男生也看着自已这个方向。

    哼，看来又是一个奔着星晚去的小色鬼。

    星月似笑非笑的摇了摇头，打了个哈欠，一边闭目养神一边运筹着撩妹方案。

    “叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃！！！”

    “好了，校园简介到此为止，下节课开始讲魔法的基础理论，下课！”

    随着下课铃的响起，星月像换了个画风一样搞起了“表情管理”（模仿纯爱游戏里的男主的动作和表情。）模式，左手撑着脑袋，余光发现右边的书柔以站着的姿态面对着自已，身体贴着墙，左手轻轻的撩着长发，时而看着右手纤纤玉指，时而偷偷看着自已，眼神一闪而过。

    哦？本来还想观望观望，但你都这样了，还不行动我还是个男人吗？这波简直就是送了吧，39岁了，我的青春终于来了，耶!!呼...冷静冷静，绝对不能出错，先进行A计划。

    帅气的外表给肥宅灵魂带来无比自信，一拍台，猛的站了起来，转到书柔的方向走来，虽然带着面罩，但是迷彩军装配着桀骜不驯的表情，酷酷的眼神就像猎人看见猎物一样，充满了支配感。

    书柔见状吓得不敢直视，脸微微泛红了起来，咬着拇指关节部位一副不知所措的可爱样子让人直呼哇塞。

    星月左手一撑，随着“嘭！”的一声，传说中的壁咚出现了，书柔的心脏也随着剧烈的“怦！怦！怦！”跳动起来，抬头一瞄，男人离自已的脸只有不到十厘米的距离。

    “跟我来一下！”

    星月一副命令的口吻，一把拉住书柔的手腕，还没等书柔反应，便往教室外拉。

    “吓？”

    书柔被一系列操作弄得脑袋一片空白，不由自主的傻傻的跟了出去，拉着自已奔跑的男人像被附上了光环，飘逸的头发散发着清香，他的背影，脚步的节奏，朦胧的环境，就像初恋乐曲，莫名的浪漫。

    班上的男同学看得牙痒痒，一副羡慕妒忌恨。

    书柔好奇的问道：“为什么要跑那么快？”

    星月一本正经的说：“因为我想躲过旁边垃圾桶的臭味。”

    “嗙！”

    全班瞬间跌倒。

    两人来到了篮球馆里的杂物房，星月关上门的一刻，书柔心跳得更加快。

    “你，到底想做什么？”

    星月的神色平静，显得镇定自若，左手掀开了口罩，神情拘谨的说道：

    “我想拜托你一件事。”

    书柔看见全脸后恨不得大叫“哇，好帅！”，但她忍住了，只是脸庞越来越红的回应：

    “什么事呢？”

    星月神情傲然的说道：

    “我想你做我的女人。”

    “别...别开玩笑了，我又不认识你。”

    书柔一下子心跳超过了两百，默默咬着嘴唇回应道。

    “现在开始认识也不迟，我是六岭国的王子，上官星月；未请教。”

    星月神情自若的说道。

    王子？！是手握百万军马，万民仰视的高贵的王子？这是童话故事里才会出现的吧？太不真实了。

    书柔一晃神，轻声说道：

    “啊...我是暗杀部落的二当家，柔，啊不对！”

    书柔双手捂住嘴，感觉是说了不该说的话，一阵惊慌失措。

    本来打算潜入军校了解情况的，怎么一下说出来了，面对着这个男人我变得太奇怪了，书柔后悔的想着。

    星月款款的走近，温润如玉的眉目间透露着深情，拉起书柔的手放在胸前，温柔的说道：

    “不管你以前是什么人，我都不在乎，我只知道我见到你的那一刻起，已经被你容颜和特有的气质深深的吸引，虽然有点唐突，但我感觉我已经喜欢上你了，柔。”

    “真...真的吗？但是好像太快了吧？”

    书柔的呼吸变得急促，满脸羞红，手想要挣脱，但却被抓的更紧，勉强躲避着星月的视线。

    《采心宝典》任务状态提示：攻略度50%。

    哦？！把握时机，正面突击！！

    星月隐约流露出一抹不易察觉的狡诈之色，动情的说道：

    “不瞒你说，我除了喜欢你，还需要你的力量，在这个战乱的国度，轻则妻离子散，重则家破人亡，每个国家之间的争权夺利，弄得烟火四起，民不聊生，我不想再看见这样的惨剧发生了，我要改变这个世界，让每一个平民都能够安居乐业，让每一个人都能得到简简单单的幸福，这是我的理想，虽然遥不可及，但我愿为此奋斗一生，所以，柔，你愿意成为我的后盾吗？”

    书柔顿时娇羞无限，丽靥晕红，

    原来他是一个为国为民的好王子，有如此伟大的理想，毫无保留的向我闯开心扉，我到底要不要相信他呢？

    “你为什么如此确定我可以帮你？”

    书柔想了想，转头问道。

    “你是26级16800战力，对吗？”

    星月淡淡一笑，说道。

    书柔听后无比震惊，眼前这个男人除了帅之外，还是个深不可测的人。

    “难以置信，想不到王子殿下的武学资质竟然不逊于我，能看到战力的应该只有A档资质以上的人吧？”

    书柔感叹道。

    “哈哈，想不到吧，我没有对你隐瞒的意思，你现在也可以看我的战力。”

    星月说罢，微微低头，两手用力抓紧拳头，一发力，斗气从体内烘烘而出。

    书柔发动《战力分析》一看，目瞪口呆，再一次吓得说不出话。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    职业：烈焰斗者

    等级：13级

    综合战力：12800 +200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200

    (本章完)

