    “所以你之前暗示我的事情就这么吹了？”芙丽妲面无表情的看着面前笑嘻嘻的Q版手办，属于命运魔女的手办，郑逸尘做出来的好东西，虽说看起来是个萌物，但这个时候她就有一种想要将这玩意给砸了的冲动，安排那些觉醒人造魔女的事情，她已经在做了，魔女的行动力没的说，之前和觉醒圣女那边唠嗑了一下之后，她就迅速的将这件事给安排好了。

    当然本着一些合力利用这些力量的想法，分散出去的觉醒魔女们有一部分被她安排到了毒之魔女那边，反正最近她们也不会有什么实质性的事情要去做，送走她们归送走，芙丽妲本质上还是不想要看她们随随便便的搞事，毕竟知道了历史断层浩劫了，她真不想要整出来额外的变数。

    不如提前给她们安排一些事情，让她们也接触一下别的魔女。

    当然对那些觉醒人造魔女而言，这算是一种交易式的安排了，说的很清楚，为的就是能让她们在前期得到一些积累，顺便的了解一下别的真正的魔女，为此她还付出了一些代价，浪费几滴口水的代价，不过这事没有明说出来，那代价就是那些觉醒人造魔女们脑补出来的了。

    对于毒之魔女她们来说，多了一些觉醒人造魔女，在探索遗迹的方面能够加速很多，不要白不要了，可现在命运魔女直接跑了过来告诉自己事情有变化，之前她安排的纳西事情需要重新的调整一下，至少不能用不管不顾的放养式那种安排了，简单的来说就是让那种牺牲的比例从可能超过一半的程度变成四分之一甚至更低。

    “也不晚不是吗？”

    “是不晚，但我之前做的事情不就毫无意义了？”芙丽妲盯着丹玛丽娜的这个Q版的手办，表情依旧严肃，虽说她已经知道了修改条件的原因了，可这事想要如此轻易的过去？没那么简单，毕竟觉醒人造魔女的安排，最初就是丹玛丽娜的一些算计，那个时候她还没有正式入圈，被算计了就被算计了，最终也没有比较大的损失，揭过去就算了。

    可这次她已经是入圈了，丹玛丽娜正好直接撞了上来，那就没什么好说的了，之前的账也一起算一下呗，连本带利的一起来，丹玛丽娜能在这个时候主动的凑上来，多半也是做好了相应的心理准备，那样她就更加的心安理得了。

    “这个给你好勒，我珍藏的好东西。”丹玛丽娜伸手在旁边划拉了一个小圆圈，从里面拿出来了一个活灵活现的手办一样的东西，芙丽妲看了一眼这东西，当即点了点头。

    “成交！”

    这个手办是郑逸尘高倍数缩小比例的模型，但不是正常的那种模型，若是普通的东西芙丽妲肯定没兴趣，关键是这个魔性足够的拟真，并非是形象上面的，而是本质上的拟真，简单的来说这东西在她手里能够让芙丽妲进一步的完善属于郑逸尘的虚幻之影。

    在她的虚幻之境中，魔女的虚幻之影完善的难度是最高之一的了，后来有多了个郑逸尘的，即便日常没少观察过郑逸尘，关于他的虚幻之影完善程度依旧不足五分之一，推进的进度极为缓慢，而得到了这个东西后，虚幻之影的完善程度少说能够提升到五分之一以上，至于丹玛丽娜为什么有这东西，她不想要知道，无论丹玛丽娜拿出来这东西是故意的还是真的舍不得但不得不拿出来的，她更倾向于前者。

    但不管怎说，这东西的确是碰触到了她的G点，芙丽妲就想要这玩意，郑逸尘在她的认知里就是很特殊的存在，完善郑逸尘的虚幻之影也是芙丽妲想要做的一件事，奈何进度一直都不理想，有机会当然不会错过了。

    “那么这件事就拜托你啦，可以的话让觉醒圣女那边也融入到计划里吧，圣魔不分家嘛。”丹玛丽娜笑了笑，在芙丽妲面前活灵活现的手办人偶重新归于寂静，没等芙丽妲做出来回复，她就先撤人了。

    芙丽妲瞥了那个手办一眼，伸手将其丢到了抽屉里面，动作尽显粗暴，反正这玩意结实的很，摔不坏，然后她盯着手里的龙形手办观察了起来，伸手轻轻的在上面抚摸着，属于她的虚幻之境内部的那个虚幻之影随着这种抚摸而进一步的清晰起来，在这个手办上面芙丽妲还感知到了别的东西，命运之线的纠缠，纠缠着他身边各个魔女的命运之线，依靠这种纠缠的程度，才让这个手办变得更加接近于郑逸尘的本质，但……这玩意依旧是个十足的假货。

    山寨出来的东西，至于郑逸尘本来不受命运之线的纠缠，为什么这个手办会受到纠缠，肯定是丹玛丽娜用了某种方式将那些命运之线给挪到了这上面，增强这个手办的真实性，不然怎么能让她完善郑逸尘的虚幻之影？完善虚幻之影的时候，接触到目标身上的命运之线也是一种完善的方式，毕竟虚幻之影越是接近本尊真实，那么需要捕捉的信息就越多，有形的和无形的都要捕捉。

    所以这东西除了让她提升了郑逸尘的虚幻之影真实度外，别的关联到的魔女或多或少也都提升了一些，至于这个手办会不会给郑逸尘带来额外的影响，怎么说，命运魔女能拿出来这种东西，估计已经确认过了这东西不会给郑逸尘带来额外的影响，甚至……芙丽妲还猜测，丹玛丽娜弄出来这东西，是不是还能额外的让郑逸尘避免被命运之网的捕捉可能性？

    今后出现的任何可能被命运之网捕捉的遭遇时，都会先转移到丹玛丽娜弄出来的这个替身上面，唔……或者说是她弄出来的虚幻之影上面？

    原理也不难，就是依靠大量命运之线的编织，强行的塑造出来一个无限接近于郑逸尘的虚幻之影，但那个虚幻之影再怎么和郑逸尘一致，也不会真的替代郑逸尘，哪怕她强行将虚幻之影塑造成真实之影，毕竟丹玛丽娜给自己的这个手办不包含郑逸尘的人形状态，塑造出来的虚幻之影就是一个纯粹的龙形。

    这东西没带动郑逸尘的那个人形虚幻之影的真实度提升。

    思索分析之后，回过神来的芙丽妲微微的撇了撇嘴，这样的可能性太高了，命运魔女就不会轻易的干出来让自己的吃亏的事情，这件事她没有吃亏，命运魔女那边肯定也没有吃亏，算了，就这样吧，虽说只有龙形的虚幻之影，但这个虚幻之影的真实度已经上来了，她更看重的是郑逸尘那种独有的抓取特性，魔女的力量都能够轻易的影响到，这个虚幻之影在一些情况中的作用很大，顺便也满足了一下她的收集癖。

    就这样吧。

    芙丽妲收起了那个没什么用处的手办，开始联系起来那些被她遣散的觉醒人造魔女，遣散的时间不长，改变了一些计划也有挽救的机会，将她们召回来是不可能召回来的，但暗中将她们联合起来却很容易，无非就是弄出来一个隐秘的组织什么的，虽说这些觉醒人造魔女都不算太聪明，可她们这些真正的魔女作为其中的头脑是够了。

    没事对她们安排一些事情太容易了，至于主要发展的地方？大陆上充满战争，发展起来不合适，那就转战地下世界被，以普利地下城为跳板，将主要发展的地方集中到还有很多地方没有开发过的地下世界，虽然地下世界的大小和大陆对比起来差距很大，但根据一些闲着没事的人进行的大体估算，地下世界的面积在大陆的十五分之一到十分之一之间，不排除还有更加深层的部分。

    别说是十分之一了，哪怕是十五分之一，想要见将整个大陆给是探索清楚也需要漫长的时间，更别说地下世界的环境本身就特别的复杂，资源方面嘛，只能用极为丰富来形容，这里面的特别存在很多，就像是以前闹腾过很大事情的那个‘安图恩’，一个巨兽能轻易的造就一个巨大的露天矿脉，那样的巨兽在地下世界绝对不止一个，后续还有很多冒险者发现了别的新型生物以及一些大陆上没有的材料。

    所以集中向地下世界发展是可行的，同时芙丽妲也有好好的探索一下地下世界的意思，地下世界以前很少有人涉足深处的区域，有太多未知的信息了，说不准就能够找到新的属于古代的信息，甚至这里可能还残留着古代的遗迹之类的地方，哪怕可能性很低，但找到了也就是赚了呗。

    重新整合觉醒人造魔女的力量芙丽妲费了不少心思，好在以前对那些觉醒人造魔女的教学的时候，没有将她们给教残，觉醒人造魔女的人数因为她之前的安排，眼下还没有出现折损，完成了这件事之后，芙丽妲的注意力就放在了魔女群里了，别说是她了，就是新加入不就得毒之魔女她们也都在等着魔女群里的一些重要的信息，有关于封界这个魔法的信息更新。

    她们都知道制作者就是郑逸尘，魔女群里放这种重要的信息其实没什么的，反正都是郑逸尘的，就像是图书馆一样，魔女群里有关于封界这个魔法的更新很慢，宛若是挤牙膏一样，隔了三两天才会更新一部分，到目前为止距离完整的部分还不到十分之一呢，当然就算这样，她们也从中看出来了这个封印魔法究竟有多么的给力。

    再加上依琳有偿放上去的一些研究理论，她们也看了一下，算是抢先了解一下这个魔法的上限之类的信息了，封界这个魔法如果发挥的强度上去了，理论上是能够直接从大陆的环境中扣下来一大块的空间将其塑造成为一块新的衍生世界，甚至龙界都可能是龙族用这个魔法强行从大陆的空间上面硬生生的扣下来一块做成的。

    这就牛叉了，郑逸尘之前不就想着看能不能给自己整一个衍生世界的，机会可不就有了，只是现在没有实现的条件而已，不是说满足不了这个条件，而是那么做的动静实在是太大了，不管郑逸尘是使用大量的通用魔力进行施法还是召集大量的觉醒魔女和觉醒圣女的力量联合施法扣下来一块正常的空间，这都意味着会对大陆的环境带来很大的影响。

    是个人都能发现的那种。

    所以现在他的条件是满足了的同时又没有满足，基本上是行不通的，从大陆上扣空间这种操作芙丽妲兴趣不大，她主要还是想要多了解一下这个各方面多全面的封界魔法，不对着空间用，对人用也是很好来着，封界的涉及方面很多，即便是一部分对她的帮助也不小，有一部分的封界魔法直接就能帮她额外的封印一下虚幻之影，并非是让虚幻之影给封死的那种操作，而是给虚幻之影下一个封印，让虚幻之影的强度变得更高。

    说的简单点就是给虚幻之影加了一层壳，这层壳能提升虚幻之影的稳固程度不说还能隔绝一些探查，让那些本应该能够发现虚幻之影是假的的那些存在无法发现这个问题。

    这种魔法肯定要了解了。

    郑逸尘这边他也在加速学习着封界这个魔法，虽然完全掌握这个魔法需要的时间很久，但他的想法和别的魔女也差不多，总体的学习要很长的时间，但是只要先学习一部分那就够了，郑逸尘要学习的那部分不是对命运之网有影响的，也不是对实体存在有影响的，而是对空间有影响的，他准备从这方面找出来新的突破口，来尝试突破空间裂隙的防护。

    先不管行不行，总要试试嘛，虽说有些事情试了之后才会真正的感觉到绝望，可是不试试那肯定是不会感觉到的，而且万一成功了呢？龙族那边的底蕴郑逸尘承认很高，可那些底蕴正在随着郑逸尘这边拿着古代知识与其交换，逐渐的转变成他这边的底蕴，而交换出去的古代知识也没有失去，白嫖来的就是爽利。

