    人满了……听到这个答案，三人都有些失望，乘兴而来，败兴而归，总是令人不爽的。

    虽然也没想做什么就是……

    “这样啊，那……”齐平看向周方，便想说，换一家。

    桃川河胭脂巷风月场所密集，这家不行，选别的就是。

    周方脸色有些不好看，在他的角度，自己请客，结果门都没进去，要灰溜溜离开，太不像话。

    至于更换地点，一来折腾，二来，几座上等青楼的头牌想必都是人满为患，本想着，金风楼这边人会少，结果不是。

    此刻若走了，只能降低规格，这让好面子的老周无法接受。

    “带我们过去看看。”周方沉声说。

    小厮脸一苦：“大人您莫要动怒……”

    风月场所，争风吃醋，抢夺位子的事情太多，若是起了冲突，会很麻烦。

    周方平静道：

    “本官只是想与阁内客人打个商量，或许有相熟的，你带路就是。”

    这……小厮闻言，只好前头领路。

    “周哥，我们换个地方就好。”齐平劝道。

    周方一摆手，露出豪爽笑容：

    “你都叫我一声大哥了，岂有这便离开的道理。”

    说完，一马当先，齐平与裴少卿对视一眼，只好跟上。

    ……

    金风楼船有上下两层。

    客人围坐，听曲饮酒的暖阁在一层，是个很宽敞的房间。

    花魁娘子也会在此处陪客，若有入幕之宾，方会引向二楼床榻。

    林妙妙如今上岸，娱乐场所就只剩下一楼。

    当几人掀开绸布门帘，便看到了暖阁内的情景：

    灯火明亮，角落摆放着各色盆栽，木质地板一侧，铺着白色的羊毛地毯，宛若云朵。

    其上，几名穿七色彩衣，面容姣好，衣着大胆的舞姬翩翩起舞，往里，一架点缀桃花的屏风后，阴影绰绰，坐着一道身影，正在抚琴。

    围成半圈的矮桌旁，坐着各色客人，吃喝交谈。

    闻听脚步声，同时望来。

    周方跨步而入，扫视一圈，没看到熟人，目光便落在那几名正要入席的年轻儒生身上，抱拳道：

    “这几位公子，可否打个商量，将位子转赠我等，我愿出银，请各位去别处吃酒。不胜感激。”

    几人闻言，微微皱眉，似是不悦，其中一人拒绝道：

    “位子满了，你们去别处就是，我们是不让的。”

    语气硬邦邦的。

    都是年轻气盛的读书人，不太好说话的样子。

    周方心中不爽，坚持道：

    “几位若愿，某愿多出一倍的花茶费用给诸位。”

    花茶费……就是开桌子的钱，以林妙妙的身价，当真不菲了，翻一倍，那就是齐平几个月的俸禄。

    老周也是大出血了。

    哪知，那名儒生闻言，却是嗤笑一声：

    “谁差你那几个钱？不让便是不让，你这五大三粗的武夫，也配妙妙姑娘招待？”

    周方身材敦实，气息剽悍，一副武人样貌，在这风月场所，处于鄙视链下层。

    “你说什么？”

    周方大怒，额头青筋直跳。

    倒不是因被讥讽，主要，他身后还站着齐平与裴少卿。

    顿觉落了颜面。

    周大哥社会人，要脸。

    那儒生身旁，一名风度翩翩的同伴蹙眉，迈步拱手，打圆场道：

    “这位客人，我这同窗并无恶意，我替他赔个不是。

    大家来此，想来都不愿生事端，我几人，都是国子监学子，有日子未过来了，对妙妙姑娘实在思念的紧。

    这凡事都讲个先来后到，客人便不要勉强了。”

    这话说的柔中带刚，还是拒绝的意思。

    话里更点出国子监学子身份……恩，齐平知道，国子监内多为官员后代，这几人，都是官二代，或三代……

    家里长辈，没准就是朝中哪位大员。

    周方笑了，心说官员好哇，老子专治官员，还跟我报号……这时候，屏风后，琴声停了。

    一道身姿摇曳而来，正是林妙妙。

    齐平望去，发现这位花魁娘子一袭白衣，妆容淡雅，青丝云鬓，点缀朱钗。

    美艳的一张脸儿，也并无往昔的媚态，只是透出落落大方的仪态出来，不似风尘女子，反而有种大家闺秀的气质。

    厉害了……在这地方呆久了，风尘气浓重，一举一动，都与良家差别甚大，林妙妙却完成了品牌升级。

    怪不得生意还这般好……齐平点了个赞。

    “两位莫要动怒，惊煞奴家了。”

    林妙妙语气软糯，声音酥酥的，发挥性别优势，中和冲突气氛。

    不少客人闻声，身子麻了半边儿。

    纷纷招呼起来。

    几名学子与周方，也暂时压下火气。

    林妙妙目光扫过双方，在看到齐平时，怔了下，却很快恢复如常，抬起藕臂，自一旁捏起两杯“玉露酒”，分别塞给剑拔弩张的二人，笑道：

    “且饮杯酒，消消火气。”

    那翩翩学子目光一亮，受宠若惊，接过抿了口，赞道：

    “好酒！”

    林妙妙笑靥如花，道：

    “几位尊客愿来此，妙妙荣幸之至，莫要伤了和气，只是这席间位子的确已满，却是难办……”

    顿了顿，花魁娘子颦眉，似是发愁，忽而眼波一亮：

    “不若这般，奴家起个题目，双方作一首诗词，胜者入席如何？”

    卧槽……你要干啥，不是打圆场吗，怎么开始挑事了……齐平愣了，觉得有点不对劲。

    按照他的想法，林妙妙应是劝解一方离开，恩，大概率是劝走周方，给他个台阶下，也便好了。

    可这操作，没看懂，从武斗改成文斗？

    等等……齐平突然察觉到，林妙妙说完，似有意无意，朝他瞥了一眼……

    斗诗？

    胜者入席？

    话落，场间众宾客眼睛一亮，拍手叫好，武斗他们是不想的，怕被波及，但文斗可以，谁不愿看热闹？

    几个国子监学子也是露出笑容，在他们看来，这俨然是林妙妙在偏帮他们了。

    毕竟，一方是帝国最高学府的读书人。

    一方……五大三粗的，恩，后头那两个还好些，但看身材气质，也不像书生。

    武斗己方必败。

    文斗必胜。

    “好！”几名学子生怕周方不应，抢先点头：“此方风月场所，理当如此。”

    周方面容一僵，骑虎难下。

    斗诗？

    他不会啊，可架在这里了，又没法发作了，大打出手？或者报出镇抚司的身份，压迫对方？

    那脸就真丢大了，明显是玩不起行为。

    可硬着头皮比试，又是个必输的下场。

    “周哥，要不还是算了吧。”裴少卿上前劝道。

    在场三人里，周方纯粹武人，齐平也是胥吏出身，只有他读的书最多，但也不擅诗词，品鉴还可，作诗就不成了。

    与其出丑，不如及早撤退。

    周方板着脸，不动弹，丢不起那人。

    见状，几名学子笑容更盛，一人道：“还请妙妙姑娘出题。”

    林妙妙略一思衬，忽而笑道：

    “奴家方才弹奏的曲子，乃是《鹊桥仙令》，那便以七夕为题，诗词不限。”

    鹊桥仙令，词牌名，也叫鹊桥仙，讲的是牛郎织女的故事……

    这个世界因为真实存在超凡，很多神话故事都与历史不同，惨遭魔改，这也是齐平没有抄西游的原因……但这个故事还是有的。

    “可。”翩翩公子颔首，开始思衬起来。

    七步作诗是传说里的，现实中很少存在，除非提早准备，当场念诵。

    所以，一首诗构思个一阵子，很正常。

    酒客们也不急，慢悠悠等着。

    七夕诗词……周方满头大汗，口干舌燥，毫无头绪。裴少卿苦笑，心说你偏不走，这下好了，人题目都出了。

    无奈之下，他叹了口气，绞尽脑汁起来，三人里，裴少卿觉得，只能靠自己了。

    恩，输是必然的，但好歹拼凑出一首，不至于输的太难看。

    那名最早出言讥讽的学子见状，哈哈大笑，鄙夷地看向三人：

    “依我看，你们直接认输吧，偏要拖下去，有什么意思？”

    周方怒极，裴少卿苦笑。

    席间宾客失望摇头，心说若这般便结束，太过无趣。

    林妙妙站在一旁，美目盈盈，似在等待什么。

    终于……

    “我来吧。”齐平叹了口气，迈步走出，直视那名学子：“拖下去，的确很没意思。”

    “齐兄……你……”裴少卿愕然。

    “老弟，唉。”周方惭愧叹息，觉得牵连两人一起没了颜面，心中有愧。

    齐平笑了笑，看向他：

    “周大哥不必如此，这位子，便交给小弟来拿吧。”

    ……他总不能坐视两名同僚灰头土脸，遭人奚落。

    话落，场上众人皆是一怔，旋即，有人发出哄笑声。

    一名中年宾客笑道：

    “少年勇气可嘉，可你要知道，这几个可是国子监学子。”

    言下之意，齐平的话，太不自量力了。

    “哈哈，年轻人胆魄便是足，有趣有趣。”另一名富家翁笑着，觉得齐平太过狂妄。

    几名学子皱眉，那出言讥讽者哈了一声，看向一旁婢女：

    “听到了吗，这位公子要作诗，去拿笔墨给他。”

    语气中，满是揶揄。

    “不必了。”齐平淡淡开口，直接吟诵：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    众人一怔，意识到，这是鹊桥仙令的词。

    这少年，竟要当场作词么。

    齐平不理众人，自顾自，拿过周方手中杯盏，一饮而尽，面带笑容：

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    场间突然安静，那名风度翩翩的学子一个激灵，只觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，那是听到绝妙诗词的本能反应。

    齐平瞥了眼美眸明亮的花魁：

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    顿了顿，他只将手中杯盏一丢，扫视一众学子，似笑非笑，念出最后一句：

    “两情若是久长时，又岂在……朝朝暮暮。”

    咔嚓！

    杯盏跌的粉碎，偌大暖阁，全场寂静。

    ……

