
　　“哇，这就是游乐园啊！”“原来这就是游乐园么。”阳昕和白渊同时对面前的游乐园建筑异口同声地感叹着。

　　“咦？白渊你从来没去过游乐园吗？”阳昕一直以为白渊什么世面都见识过，她微微睁大了眼睛。

　　白渊微凉修长的指尖穿过了阳昕的手掌，“我没有家人，也没有任何亲友，我六岁获得家主继承人身份后，就开始接手家族的工作，遇到你之前，我一直为白氏而活，这是我人生中第一次去游乐园。”

　　阳昕回扣住他的掌心，白渊微凉的指节被她捂暖。

　　“白渊……无论是过去还是现在，我都希望你能为自己而活。”

　　“我——是个体意识的概念，作为蜂巢意识，我即为原种。”白渊的眼中映着五光十色的彩灯，眼底却是无尽的虚无。

　　“也许你在做梦，在做一个原种之王的梦，只要醒来……无论是作为人的你，还是属于原种的你，都可以为自己而活。”

　　阳昕凝视着眼前年龄比人类历史还要古老的生物，她清亮的乌黑双瞳中映照着四周璀璨的火树银花。

　　白渊不知不觉看得入迷，她的眼睛仿若星光。

　　“嗯，人类的意识可以进化，原种的意识同样能进化，只是不同物种的进化方式各不相同，也许我们能从彼此找到答案。”

　　“这么想就对了，你决不能给自我设限，一切皆有可能，”阳昕拉着白渊的手朝游乐园蹦跶，她另一只手举起黑色大剑，摇头晃脑地用汉语吼唱着，“大步往前走，永远不回头，勇敢向前走，追逐我的自由！”

　　阳昕美滋滋地等身后的人夸自己几句，不料却突然没了动静。

　　“怎么了？！嫌我唱得不好听吗？”她凶巴巴地回头怒吼了一句。

　　“原来唱歌还可以用吼的，这就是地上人的纯声唱法吗？这歌词真押韵，还郎朗上口。”白渊揉了揉自己的耳朵，他原种级的听力难以解析这奇特的音调，跟美声完全不同，又不属于潮流歌曲，于是抱着虚心好学的态度请教阳昕，“亲爱的，你刚才演唱的是什么风格类型的歌曲呢？”

　　“哼！”阳昕得意洋洋地仰起脸，用抓大剑的手背蹭了蹭鼻头，“这对歌手组合专唱中国神曲，在我老家可是火遍了大江南北，他们就叫——凤凰传说！”

　　“凤凰传说，我明白了，原来他们是这么神圣的组合，你说得火遍大江南北是什么程度？”

　　“上到老大爷老大妈，下到光屁股小尿娃，无人不知无人不晓无处不播，谁都会来两句！”

　　阳昕转头发现一台卖豆乳冰淇淋的人工智能车，嗒嗒嗒地跑过去掏出几枚银币，“给我一桶全家福冰淇淋套餐，快点做！”

　　不出几秒足足一个小桶大的多口味冰淇淋就从出货口递了出来，阳昕取了两只勺子插进去，边吃边走回来。

　　白渊沉思了片刻，突发灵感地以拳击掌。

　　“你那个时代的中国人口至少13亿人，这些神曲简直比母神教的圣歌还要流行，我决定了，之后要研究员将中国神曲从信息中枢调取记录，我要研究这种曲目风格，是时候该让伊洛斯进入世界的舞台了。”

　　阳昕一口冰淇淋没含住，喷了一地。

　　“你想让伊洛斯唱中国神曲？！”阳昕想象着伊洛斯唱最炫殉日民族风的样子，简直毁了神仙美少年的形象啊！

　　“放心吧，我会根据伊洛斯本身的气质和唱功选择适合他的曲目，你不觉得我做影视音乐公司的总裁与制作人也很适合吗？”白渊仿佛发现了新大陆，两只眼睛又像红宝石一般bulingbuling地闪烁着。

　　“你忙得过来吗？你又不能三头六臂！”阳昕看他既要管理白氏集团的公务，又要涉足影视娱乐圈，天天远程开会，做总结给批示，怎么顾得上？

　　“谁说我不能，不要给自己设限，一切即有可能。”白渊现学现卖，把阳昕刚说的话又溜出来。

　　“那、那你悠着点身体啊……”强烈的本能让阳昕不想继续追问白渊有什么方法，她只祈祷某人可别真变形成了三头六臂，也绝对不要让她看见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我们先去做船怎样？那里有很多情侣。”

　　白渊指着不远处的人工池塘，上面投影着各色鲜花和小草，引得阳昕捂着肚子发笑。

　　“哈哈哈……这帮没见识的，我头一次见到在水上长着玫瑰花和灌木的。”

　　二人乘坐在一个圆形伞状粉色蘑菇船里，船体将隔音透明窗户放了下来，按照程序的路线在池塘里划动。

　　虽然过了一万年，但地底人类依然残留了一些梦幻的传说与图像。

　　透明的窗户上飞舞着金色的小精灵，为船内的情侣们演奏着抒情的曲子。

　　“哇——这就是未来的游乐园！我就小时候跟阿爸阿妈来过一次，不过光看他俩秀恩爱了，很多项目都没玩上，我上学的时候你也知道，穷山沟来的乡巴佬，也不懂他们城里人的追星啊，美妆啊，时尚啊这些话题，根本聊不到一块去，大学又是被排挤的女兵，在特种部队，休息时除了练功就是打打游戏，看看电影动漫啥的，反倒成了个大龄单身宅女，”阳昕聚精会神地望着窗外的景色，突然拍了下手，“哎？这么看来，我其实也是第一次跟爸妈之外的人来游乐园呢，还是未婚夫，瞬间成赢家了有木有！”

　　白渊低头沉默了半晌，他像位做错事的孩子似的温言细语道，“对不起，我之前没跟你商量，就提出要丰都成为附属国的要求。”

　　“啊，那个啊，当时是有点生气，不过在了解到丰都和无夜城的实力差距后，我才觉得让丰都做附属国确实更容易我们的文明建设，像丰都进行的贩毒、嫖娼、销赃之类违法犯罪活动必须取缔。”阳昕确实觉得单单同盟国的关系，是没法要求兰姨改变经济模式的，附属国则不同了，签署的条约内有丰都政策追随无夜城调控的条文。

　　“人类本性的阴暗欲望是祛除不掉的，一下子断绝黑帮的财路会引起不小的动荡，我们不如先立法对这类行业进行管制，毒品这类对身体有害无益的东西，应该交给白氏医药管控，给瘾君子设立专业的戒毒医院和再就业培训，这样也不算干涉他国内政，而且丰都不光是黑帮问题，还有各行各业的腐朽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十四章 乘坐游船免费阅读。https://xs.23sk.com 