    售楼部。

    确定了方平有购房意向，售楼部留守的主管亲自出面接待。

    如今观湖苑开盘两年，剩余的房子不多，开发商也不想在这边浪费太多精力。

    尤其是全款买房，优惠力度的确不小。

    全款，95折优惠。

    契税、维修基金全免。

    七算八算下来，最后主管拍板，一副亏大了的模样，狠心道：“方先生现在交付20%的定金，我可以向领导申请，再减免一部分房款！

    最后房子拿到手，方先生总共缴纳81万就够了！”

     81万，186平，精装。

    算下来，4350一平的样子。

    开发商统一装修哪怕便宜许多，光是水电、地板、墙面，费用也不低。

    真正算起来，裸房价还要低于4000一平。

    复式楼这个价格，其实不算高了，哪怕和一般的小区相比，也不算贵。

    尾房本来就便宜，复式楼算上二层面积也显得大了一些。

    阳城有钱的，现在都在郊区住别墅。

    普通人家，愿意拿80多万买房子的，大城市不缺，小城市客户群体很少。

    就算想买复式，阳城的人更喜欢去旁边买那些不算二层面积的跃层。

    主管在报价的时候，方平却是有些走神。

    此刻的方平，想的是黄斌。

     3颗一品气血丹，价格90万！

    而3颗一品气血丹，对黄斌这种二品巅峰武者来说，也只是日常补充气血的药品。

    奢侈点的话，一个月就给吃了。

    省着点，一个月来一颗，三个月也就没了。

    一个二品武者，为了补充气血，一个月就吃了一套方平父母一辈子都买不起的大房子。

    这就是普通人和武者之间的差距！

    天壤之别！

    尤其是黄斌这种武者，在武者当中混的还不怎么样的。

    方平走神中，对面的主管有些忐忑。

    好在，很快方平回过神来，开口道：“价格我就不还价了，不过手续之类的全部交给你们来办，速度要快。

    今天就可以签合同，我先交付21万定金。

    剩下的钱，等手续办完，交房的时候我再划账。”

    一听这话，就连主管也觉得，这年轻人真他么痛快！

    不含糊，不啰嗦，关键还有钱。

    方平真要磨一磨，最后成交价80万都有戏。

    不过方平来钱容易，还价的话，看主管这样子，还得向上面申请……

    一来二去的，还不知道耽误多久。

    这时候的方平，事情很多，准备武科考，准备文化课，还得锻炼身体。

    时间不多了，为万把块钱的事，可能要多跑好几趟。

    在方平看来，这是不划算的。

    方平干脆，售楼部主管也高兴，全款买房，手续很简单，不用办按揭，程序少的多。

    尤其是方平愿意交付20%以上的定金，那就更简单了。

    很快，双方便签订了购房合同。

    不办按揭，方平只需要提供身份证和户口本复印件就行。

    早上出门的时候，方平就做好了买房的准备，身份证随身携带，户口本则是从父母房间找了出来也带在身上。

    现场就复印了几份，方平签好了购物合同和委托合同，从包里拿出21万现金缴纳……

    两方都赶时间，办的极为顺畅。

    唯一的小插曲便是，主管看到方平身份证上的年纪，又使劲吹捧了方平一阵。

    原本就知道方平年纪不大，可才18周岁，这年纪比想象的更小。

    这种年纪的年轻人买房，自己直接决定，说明要不家里太有钱，不在乎这百八十万的。

    要不就说明，年轻人自己有本事，家里人放心，不觉得买房子还需要商量。

    当然，第二种也得有钱！

    无论哪种，都证明了方平不凡，起码在阳城是如此。

    半个小时不到的时间，主管就满脸笑容地送方平出门：“方先生，我们观湖苑开盘两年了，办手续的事很快。

    有您的委托协议在，办手续的时候您都不用出面。

    过几天，等房产证办好了，您直接过来取就行。

    到时候，您准备好尾款，办好交接……”

    提醒了一下方平准备好钱，其他的事都不用方平操心。

    这年头，有钱就是大爷。

    没钱，按揭，那你有的麻烦，光是银行都不知道要跑多少趟。

    可方平全款，这些麻烦都不是麻烦。

    一路送方平出了售楼部有段距离，主管才乐呵呵地转身离去。

    ……

    离开售楼部的方平，心情也不错。

     81万买了套不小的复式楼，还在他承受范围内。

    他现在身上的资金，超过122万。

    哪怕买完了房子，还有40多万，再购置一些健身器材，剩下的钱暂时也足够用了。

    另外他手上还有不少丹药，也足够他修炼到武者了。

    在成为武者之前，方平不用为钱的事考虑。

    等成为武者之后，有了武者的身份，再加上系统还有对大趋势的把握。

    方平并不是太担心，未来会因为钱的事太过烦恼。

    ……

    办完了房子的事，方平也没在外面逗留。

    今天说不定王金洋的快递就能到，方平已经有些迫不及待了。

    回到家。

    方圆刚起床不久，正坐在沙发上看电视。

    见方平回来了，方圆打着哈欠问道：“方平，大早上的你去哪了？”

    这丫头，一觉睡醒，显然忘了昨天的事。

    之前都想好了，在掏空大哥小金库之前，得喊“哥”。

    现在又直呼其名，明显是没想到这茬。

    方平也不和她计较，随口道：“出去呼吸一下新鲜空气，早饭吃了吗？”

    “还没呢。”

    方圆张着嘴巴，又打了个哈欠。

    “有送快递的过来吗？”

    “好像没吧？”方圆疑惑道：“你买东西了？”

    “嗯，一些武科考的教材。”

    一听是教材，方圆顿时没了兴致，有些懒洋洋道：“中午吃什么？”

    早饭还没吃，这丫头就开始想着中午吃什么了。

    这时候，方圆也记起来了，方平手上还有小金库。

    大哥有小金库在，中午自然得吃点好吃的。

    不等方平回答，方圆就喜滋滋道：“方平，要不去吃肯德基？

    我还没去吃过呢，听我同学说，特别好吃！”

    “老外的快餐，有什么好吃的。”

    方平不以为然，结果方圆下句话差点噎死方平：“哥，去试试嘛。

    之前我听人说，肯德基那什么母公司，在华国的总裁还是七品高手。

    你吃了他们家的鸡翅，说不定能领悟到什么，也能成武道高手……”

    “咳咳咳……”

    方平是真的被呛到了，这两者有关系吗？

    先不说百胜的华国区总裁是七品高手，让方平有些没反应过来。

    另外人家的鸡难道还带修炼武功的，吃了就能成武道高手？

    有些哭笑不得的方平，最终还是答应了下来。

    倒不是真的因为妹妹说的吃了人家的鸡，就能成武道高手，而是因为前面那句话。

    “我还没去吃过……”

    方圆今年初二，14岁。

    家境稍微好点的家庭，这么大的姑娘，去吃几顿肯德基算什么？

    方家条件是不太好，可也不至于吃不起这个。

    关键还是方圆自己懂事，她从不和父母提这个，也就敲敲方平的竹杠。

    之前方平也没多少零花钱，现在方平赚了钱，方圆觉得自己也是功臣，这才想着敲大哥竹杠。

    方平现在身上还有一万多的现金，带妹妹吃顿老外快餐，还真不算什么。

    ……

    在家等了一上午，快递没送来，方平也不继续等着，带着方圆一起出去吃饭。

    第一次吃肯德基的方圆，格外的兴奋。

    吃什么都说好吃，原本胃口不太大的方平，被方圆一感染，也吃了不少。

    兄妹俩一顿饭吃下来，吃了一百多块钱。

    这对方圆来说，算是格外奢侈了。

    吃饭的时候没多想，吃完了回家的路上，却是忍不住自责道：“下次不去了，一点不好吃，还死贵死贵的！”

    “不好吃你刚刚还吃那么多？”方平打趣了一句。

    方圆有些脸红，嘴硬道：“还不是你点了太多，我怕浪费了，才吃那么多的。

    以后不许吃了！

    还有，你用钱太浪费，身上剩的钱给我保管，要钱的时候我再给你……”

    方平瞥了她一眼，这话你怎么好意思说出口的？

    钱到了这个小守财奴手上，方平想拿回来，几乎没戏。

    当然，更大的可能还是被这丫头上交给父母，可能性很大。

    方平也不搭理她，等走到自家楼下，刚好看到楼下有快递车。

    方平急忙走了过去，连忙道：“有6栋101的快递吗？”

    快递小哥正准备打电话，一听这话松了口气道：“刚刚敲你们家门，没人在，正准备给你打电话呢。

    现在刚好，你是101的？”

    “对，我是方平。”

    “那就对了，麻烦你签收一下。”

    确认了方平的身份，快递小哥从快递车中搬出一个纸箱子。

    方平看了一眼，微微有些奇怪，一本书用得着用箱子装吗？

    一边签收快递，方平一边搬动了一下箱子，挺重的，看样子不是一本书。

    王金洋到底给他寄了什么，王金洋没说，方平也没问。

    现在看来，老王可能寄的东西更多一些。

    方平签收完了快递，搬着箱子就往家走，脚步飞快，脸色激动。

    比起早上砸钱买房子，这时候的方平情绪波动要大的多。