    在埋骨之地，韩非找到真正的无敌路时，他其实就已经知道了该怎么执法……

    只是，在当时的他，发现自己可执的法太多了！

    所谓执法，也就是掌握天地间的一缕规则。这个规则，可以让修行者，在某一方面特别突出，以达出奇制胜的效果。

    当初，韩非第一时间想要执法的是力量。一切修行，到最后可化作力量之争。秘法，或许会随着境界和实力的提升，而逐渐弱化。

    因为，境界越高，实力越强，身体的承受和消耗就会疯狂激增。秘法之力的提升，就会越来越弱。

    可纯粹的力量，不会！看似这是简单的法则，但赶来碎星岛那次，韩非独战五人时，只是发现了一名力量型执法者最为难缠。

    可此刻，韩非放弃了这个念头。力量，自己可以通过其他方面去弥补。自己最大的战斗优势，是什么？是体魄。

    不灭体第三重的突破，才让韩非有资格，和这些执法者正面为战。寻常潜钓者，于他如浮云。

    《108荒神体》的大穴归一，让韩非体魄再提一个档次，弥补了韩非拥有经脉的这个弊端。

    因为，任天飞是经脉断绝，气穴被炼化。所以，才能做到不灭体异常强横。

    可韩非不同。

    他既然留有经脉，那么荒神体将周身大穴炼制归一，也算是变相弥补了自己的不灭体和任天飞的不灭体之间的差距。

    既然自身最大的优势是体魄，是炼体，韩非最终确定了执法的方向。

    他需要将这种优势放大。

    但是，他又不知道，天地间有没有这种强化体魄的法则？于是，他选择了自己最熟悉的，一种从未在这世上出现过的佛体金身，亦称金刚不坏。

    至于刚才说的，不过执法时说的废话，不过掩人耳目。

    可谁知，此法一出，差点落下雷霆。可见，韩非似乎走上了一条，不知道通往哪里的无敌路。

    楚狂人本来不该死，韩非是杀不掉他的。但恰逢法则降临，自己执法的档口，韩非才能借法则之力，将其强行击杀。

    这不，楚南风怒了，悍然出手。

    然而，所有人都没想到的是：一个头发乱糟糟的人影，竟挡住了他的去路。

    却听那人嘿嘿一笑：“世家大族就这么点气量？说好的生死局，打架打输了，身为探索者，都想亲自出手对付小辈了？”

    “任！天！飞？”

    “呼啦！”

    那些世家大族，七大宗门，甚至在遥远处观战的所有人，纷纷围来。此刻，他们都神色剧变：这个疯子，回来了？

    韩非讶异地扭头看过去。他有些咋舌：曾经，任天飞就说，会在千星城跟他见面。

    可特么今天，很明显不适合见面的啊！

    千星城有头有脸的人物，此刻都汇聚在天剑宗：这会儿你跑来，来送菜么？

    穆天放的神色变幻：“任天飞，你竟然还敢出来？”

    杨家有人横空，手提巨斧：“任疯子，而今你主动现身，插翅难逃。”

    有人冷喝：“所有人往后退，回天剑宗。”

    “好啊！原来，暴徒学院竟和任天飞这老贼沆瀣一气，怪不得……怪不得……”

    洛小白几人相视一眼：她们不是第一次听说任天飞这个名字。

    白老头找他们谈话的时候，就曾说过：曾有三个人去过仙宫。一个是暴徒老祖，一个是韩观书，另一个，便是这任天飞。

    而定海图，据说，就是任天飞从仙宫中偷出来的。

    这一刻，洛小白等人不得不怀疑：这三人间，是不是有什么联系？

    可怎么想，他们怎么感觉不对。这完全就是三个不同时代的人！为什么会因仙宫这件事，凑一起去了呢？

    “桀桀桀~”

    任天飞看向虚空：“天剑，我来的不过是一尊分身，你老实在剑阁里面坐着吧！”

    众人一听任天飞竟然只来了一具分身，有些不可置信。这分身，既能轻松接下楚南风一击，怎么会只是分身？

    倒是韩非，感觉有些意外：这身形，这模样，为什么总感觉像是一具尸骸？

    是的。再三确认，韩非肯定：这绝对就是一具尸骸。任天飞炼制了一尊傀儡分身。或许，他只是分了一点神魂给这傀儡。

    只是，若是这分身很珍贵，任天飞岂会随便丢出来？

    忽然，韩非心底有声音冒出：“演戏。”

    韩非不动声色，反问道：“前辈哪位？”

    任天飞嘿嘿一笑：“没想到，暴徒学院竟然还有一个走炼体流，走到这等境界的小辈。小子，你修炼的什么炼体法？”

    韩非心思一动：任天飞，大概是要跟自己撇清关系。

    于是，直言道：“108荒神体。”

    在场所有人，都微微皱眉：之前，还有人猜测，韩非是不是继承了任天飞的炼体衣钵？可现在，好像不对。

    只是，这什么108荒神体？他们也没听说过啊！

    任天飞悠悠道：“还差了点儿。小子，有没有兴趣当老夫弟子？我传你不世之炼体奇术《不灭体》，如何？”

    当即，有人脸色突变，当即喝道：“任疯子，你那乃魔道。”

    任天飞哈哈大笑一声，不理睬那人，而是看了韩非一眼道：“只需废弃全身经脉即可，死不了。”

    韩非抽了抽嘴角：“呃……那还是……算了。”

    任天飞鄙视：“切！小家子气。不破不立，你小子还没领悟啊！”

    楚南风寒声道：“任天飞，一只丧家之犬，也敢在此叫嚣？即便你本体来了，又岂能在千星城放肆？”

    “呸！楚门上下，无一人配跟老子说三道四，你算什么东西？区区探索巅峰，待你入了尊者，再来大放厥词……”

    楚南风冷笑：“你以为，你走得掉吗？”

    “哈哈哈~”

    任天飞哈哈大笑：“老子什么时候说要走了？”

    只听任天飞眼神俾睨，环视众人：“你们不是想要看看暴徒学院的底牌么？老子就是底牌。老子跟暴徒学院做了一个交易，只要暴徒学院的人在千星城，遇到谁家的不公平对待……哼，届时，就等着老子的报复吧！”

    韩非汗颜：又是这招。老韩站在自己身后，要挟千星城世家大族。

    现在，任天飞要站在暴徒学院身后，同样要挟世家大族。

    不过，韩非立刻发现：这手段，百试百灵啊！

    就目前来看，任天飞这老混蛋，实力是绝对不可能弱的。很可能，也是一位尊者。

    然而，一位尊者要疯起来，哪家会不动容？哪家还敢肆无忌惮地，对暴徒学院出手？

    别说那些家里没有尊者境强者坐镇的，就算是楚门这样的大族，他们真的就敢忽视任天飞的话？对暴徒学院动手？

    这一刻，洛小白等人惊呆了：又一尊级强者，站到了暴徒学院的身后？

    “呵呵！”

    忽的，韩非忽然笑道：“那就多谢前辈了。”

    完了，韩非从剑元封禁中走出，看向楚南风，悠悠说道：“唔！你不是想看暴徒学院的底牌么？你楚门不是嚣张么？有本事，继续狂啊！”

    楚南风脸色难看：他发现，任天飞身上并无活人之气。当即，确认这的确是一尊分身。任天飞本体不来，留下一尊分身有何用？

    同时，他心里一沉：任天飞现在的一尊分身，都达到了高级探索者了么？那他的本体，是不是已经恢复尊者境了？

    这件事，需要慎重。

    只见韩非目光横扫：“而今，我韩非，已经执法。各大家族想叫人来找麻烦，我随时恭候。我还是那句话，来一个我宰一个，来一双对斩一对。另外，楚门最好信守承诺。半年内，滚出我暴徒学院的视野……呵，如果你们楚门很不要脸的话，之前的赌约，也可以作废。”

    “咕嘟！”

    很多普通家族观礼之人，纷纷吞咽唾沫：这还找个屁的茬啊？任天飞本尊不现身，谁还敢动暴徒学院？

    有人在相互传音：“这回不好办了。暴徒学院若是真的和任天飞联手，这群疯子，怕是什么都做得出来……”

    有人皱眉：“关键是韩非，他到底执的是什么法？刚才，他究竟是利用法则之力击杀的楚狂人，还是真的是执法后拥有这么强的实力？”

    有人断然道：“必然是法则之力。潜钓者突破执法者，看似跨越一个大境界，可之前没能击杀楚狂人，破执法也不可能击杀。定是法则降临，他借机而胜。”

    远处，有不少潜钓者唏嘘。

    “我还是不敢相信，楚疯子真就这么死了？”

    有人苦笑：“人都已经死了，五脏皆碎，化作肉糊，怎么可能还活？”

    这时，却听任天飞道：“今日，有人留我吗？没有的话，我走了。你们该干嘛，干嘛！记住，我任天飞敢两闯千星城，并不介意来个第三次。所有想动手的人，先掂量掂量自家的家底。”

