    校庆前一天，所有的学生都来到了学校的大礼堂内。

    按照事先规划好的位置，每个班级找到地方坐好。

    高一的学生还是第一次来到三中的大礼堂，感觉很是新鲜，东瞅瞅西看看，感叹着三中的大礼堂又大又豪华。

    沐锦依已经不是第一次来到这里了，有时候学校开大会赶上天气不好，尤其是冬天的时候，就会把地点转移到这里，正常情况下他们开大会都是学生们自己搬着椅子到操场上，开露天会议，太阳晒蚊子叮，哪里有在这里舒坦？

    不过露天会议的好处就是，空气更加流通，大礼堂里人一多了，难免会有些异味传出。

    “哪里传来的味道啊，好臭！”有个学生捂着鼻子道。

    他的抱怨得到了许多学生的附和。

    “就是，这是什么味啊？闻得我都反胃了！”

    “是不是谁好几月没洗澡？”

    “我最关心的是这个味道什么时候能散开，咱们可是要在这里坐一天的，在这种问道中，我可坐不了一天！”

    因为难闻的异味，那块区域的学生们吵吵闹闹的，和相对安静的其他班级相比，显得格外凸出。

    龙芯月凑到沐锦依耳边好奇的问道：“那边是怎么了？”

    沐锦依顺着龙芯月的目光看去，凝神细听，“似乎是在说他们那边有难闻的味道。”

    龙芯月扯着沐锦依的袖子惊讶道：“这么吵你都能听清楚啊！”

    沐锦依微微一笑，没有回答，自从经过空间的改造和她自己的锻炼，她的五感早就变得更加敏锐了。

    彩排还没有开始，想要解决生理问题的学生可以去卫生间，剩下的学生则不能随便的走动。

    许多坐不住的学生都借着上卫生间的名头溜达一圈，等彩排开始再回来。

    在好奇心的驱使下，龙芯月硬是拽着沐锦依，名曰是陪她上厕所，实则是凑过去看热闹。

    正好去卫生间的路经过那个班级，她们凑热闹也不会显得太明显。

    在龙芯月的死缠烂打之下，沐锦依无奈妥协，她知道她要是不答应，龙芯月能墨迹她一天！

    等沐锦依走到那个班级的时候，从鼻尖传来一阵异味，沐锦依瞬间明白了，他们所指的异味是什么。

    沐锦依眸子在他们班级里一扫，视线最终落在了一个脸色有点发红的女生身上，她强装镇定，骗得过别人，却躲不过她的眼睛。

    见龙芯月伸着脖子想往里面凑，沐锦依抿着唇把人给拉了回来。

    “唉唉唉！我还没搞明白到底是怎么回事呢，你怎么就把我拉走了呢！”龙芯月郁闷的说道，了解不到真相是一件多么痛苦的事情啊！

    沐锦依无奈道：“我知道是怎么回事，等下我再和你说。”

    这里的人太多，她不想在这种场合和龙芯月说明原因，万一被别人听了去，四处宣扬开来，最后就成了她的不是了。

    听到沐锦依说等一会，龙芯月立刻消停的下来，两个人摸到了一处安静的地方，沐锦依确定周围没人，这才和开了口。

    “那个味道是狐臭。”沐锦依道。

    狐臭很多人都有，只是有的人身上传出来的味道轻的几乎可以忽略不计，有的人却只要出一点点的汗，就会散发出极为强烈的味道。

    曾经她也见过有狐臭的人，刚才一闻到那个味道他，马上唤醒了她的记忆。

    龙芯月诧异道：“既然那个人有狐臭，应该早就被发现了啊，为什么那些同学还那么大惊小怪？”

    沐锦依勾唇道：“可能是她平时使用的抑制狐臭的东西失效了，或者是今天出门忘记用了？谁说的准呢？”

    龙芯月眼巴巴的看着沐锦依，“狐臭你是不是也能治啊？”

    见到她的这副表情，沐锦依就知道了她这是善心发作了，没好气的说道：“狐臭又不是什么不得了的病，以现在的医疗手段，做个小手术就好了呀！”

    龙芯月撅着嘴巴说：“那人家没做手术，很有可能就是家里没钱啊！”

    沐锦依戳了戳龙芯月的脑袋，“那个女孩家可不像缺钱的样子，至于为什么不治疗，我怎么知道！”

    看她的衣服鞋子和手上戴着了女士手表都不是便宜货，可能缺钱做那个小手术吗？

    龙芯月瞪大了眼睛：“她家有钱？你知道那个人是谁？“

    沐锦依拍了拍龙芯月的脑袋：“行了，别八卦了，彩排马上要开始了，你到底要不要上厕所，不去咱们就直接回去了！”

    本来没有什么感觉的龙芯月经沐锦依一提醒，突然感觉还是去一趟卫生间吧！

    在回班级座位的路上，沐锦依又瞟了一眼那个女生，见她似乎有些尴尬，却又装作没事人的样子，沐锦依收回了视线，她又不是她的谁，操那么多心干嘛？

    在彩排正式开始后，各个班级的吵闹声都停了下来，就算不愿意看节目，也不能交头接耳，只要保持安静，偷偷地看书，哪怕是玩手机都可以。

    沐锦依坐在座位上摆弄着手机，今天会在大礼堂坐一天她早就知道了，之前龙芯月秦柯他们提出的今天回学校会不会破坏刚打扫和美化好的校园的担心基本上是多余的。

    在校门口就按照班级排好队伍，由老师带着他们进入大礼堂，这一路上都有老师看管着，谁往地上扔了一张纸老师都会直接叫学生捡起来，再加上特别不服从管教的学生都由他们的家长带回去，更不用担心环境有什么损坏的了。

    为了保证教室的清洁，他们今天一天都不能踏进教学楼一步，早就知道消息的沐锦依非常有先见之明的背了一个书包，里面装着矿泉水，水果，充电宝。

    龙芯月一点都不客气的从沐锦依的书包里掏了一个橘子出来，美滋滋的吃起来：“早知道我也带点东西来好了！”

    沐锦依道：“这次有经验了下次就知道了。”

    今天来学校的学生们基本上都是两手空空，随身带手机已经很不错了，不过再过一会儿他们就会发现，单有手机不顶用啊！

