    很快，张辰便默默的来到了中间那个座位。

    陈忠诚见状心中一紧。

    尽管已经回去考虑了很长时间，尽管已经对张辰的身份有了一个充分的了解。

    可不知为何，张辰出现在身前他还是控制不住的紧张！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“别怕，只要你听我的，咱们就是朋友。”

    “话我只说一句，跟着我肯定要比你现在跟着李家要好得多。”

    “所以……你自己选择吧。”

    说完，便将头扭到了一旁，手指非常有节奏的敲打着桌面。

    可这个声音对于陈忠诚来说，无异于催命！

    很快，陈忠诚呼吸便已经开始急促了起来。

    尽管现在在滨州势头还是非常猛的，可是跟李家活着是初晴这种庞然大物相比起来还是差了太多！

    一旦选不好，灭族是肯定的！

    时间缓缓流逝。

    可是陈忠诚这边还是没有任何的动静，始终都在纠结。

    忽然，外面传来了一阵脚步声。

    张辰嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道：“最后给你五分钟的时间，还不选的话，我就默认你选择李家了。”

    声音很是冷淡，丝毫没有理会的意思，似乎并没有将陈家放在眼中一般。

    此话一出，陈忠诚慌了。

    其实，他现在心中已经有了选择了，只是自己还不敢接受这个事实！

    张辰懒得理会，默默翘起了二郎腿，冰冷的目光慢慢放到了门口的位置。

    两个身着西装的男人面色严肃的走了进来，气度不凡。

    很显然，这就是苏家和杜家的家主了。

    在他们身后，还跟着三群保镖，一个个身高体壮，气势汹汹！

    很快，三人进入，扫视一圈之后冰冷的目光便放到了张辰的身上，目光更加冷冽！

    “小子，你叫我们来的？”

    孙家主眼神微眯，怒喝一声！

    二人之中，他最为强壮，也最为暴躁！

    杜家主同样上下打量一眼，目光也再次冷冽了几分！

    张辰面色微寒，冷淡的说道：“你们迟到了。”

    呵！

    杜家主冷笑一声，呢喃道：“小子，我还是第一次见到别人这么着急想死的呢！”

    “用我家人威胁我？不得不说，这滨州你是第一个！”

    张辰抬头凝视，淡淡的说道：“迟到了，有迟到的规矩，至于我死不死的……还轮不到你来决定。”

    话音落下，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    嗯？

    孙家主和杜家主见状一怔，忽然发现这个青年似乎真的……并不简单。

    扫视一圈……

    二人这才看到陈忠诚竟然已经坐在这里了，而且面色极为……复杂？

    最关键的是……夏侯月怎么也在？

    身为夏侯家的掌上明珠，他们两个自然认识！

    良久，杜家主这才冷笑着说道：“好，我也很想见识见识你有什么规矩！”

    孙家主也满脸不屑的盯着！

    张辰眼神之中闪过一抹凌厉的光芒，呢喃道：“跟他们说说，什么叫规矩。”

    噔，噔，噔。

    很快，一阵有接走的脚步声缓缓在咖啡厅之中响起。

    定睛看去……

    众人这才发现身高体壮的龙三在远处面无表情的走来。

    每一步，都给一种压迫力扑面的感觉！

    这……

    杜家主和孙家主见状眼神之中也纷纷露出了一抹凝重的光芒。

    尽管自傲，可这点眼力还是有的。

    最起码他们还是能够感受大龙三的强大的！

    夏侯月见状美眸之中也露出了一抹惊奇的光芒，默默的打量着龙三，似乎很是好奇一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这种人，如果不给他们点下马威，他们恐怕是不知道什么叫做恐惧的！

    很快，龙三到了身前。

    陈忠诚见状眼神之中再次闪过一抹精光，他也想看看最后会是什么结果！

    孙家主眼神微眯，冷喝道：“小子，怎么？你还想动手不成？”

    张辰眉头一挑，淡淡的说道：“不动手，你们怎么能知道我是什么规矩呢？”

    嗯？

    此话一出，孙家主和杜家主瞬间皱起眉头！

    可龙三已经到了身前了！

    孙家主脸上露出了一抹不屑的笑容，缓缓做出了一副战斗姿态，仿佛跃跃欲试一般！

    杜家主却连忙挥手！

    很快，其中一群保镖便已经冲了进来，迅速守护在了杜家主的身边。

    孙家主见状不屑一笑，说道；“杜先生，有什么好怕的，这个人交给我了。”

    说完，一拍胸脯，满脸傲然一般！

    张辰轻轻摇头。

    杜家主皮笑肉不笑的说道；“好，那就交给孙先生了。”

    很快，龙三便已经到了身前，可依旧没有任何的动作，似乎并没有看到杜家主和孙家主的人一般！

    孙家主眼神微眯，呢喃道；“小子，你有点狂了，当我是摆设么？”

    话音落下，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    不再犹豫，脚下发力，直接向着龙三的位置爆射而去！

    只是这个速度……

    张辰轻轻摇头。

    虽然这个孙家主在保镖里面已经算是很强大的了，可跟龙三相比起来……天差地别！

    下一刻，孙家主满脸自信的挥出一拳！

    陈忠诚和杜家主也紧紧的盯着，他们也都很好奇这个龙三到底是什么实力。

    砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声骤然响起！

    “啊！”

    紧接着，便是孙家主那痛苦的嚎叫声！

    啊？

    众人见状一个个眼神之中瞬间露出了一抹茫然，很是不解！

    怎么……孙家主喊出来了？

    定睛看去……

    众人这才骇然的发现孙家主不知道什么时候已经结结实实的跪在了龙三身前！

    右手，被龙三随随便便握在手中！

    龙三面无表情，反观孙家主，疼的龇牙咧嘴，就差求饶了！

    这……

    杜家主和陈忠诚眼神之中纷纷闪过一抹凝重的光芒！

    毕竟……这孙家主的实力他们还是清楚的，竟然……被龙三给秒杀了？

    陈忠诚眼神之中瞬间闪过一抹坚定的光芒！

    决定了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道；“让他知道知道，什么叫做我的规矩。”

    嗯？

    此话一出，孙家主心中顿时一紧！

