    新书《重生年代不做贤妻》求推荐，求收藏！爱你呦！

    “仲义，你晚上在家里吃饭？”

    杨仲义苦笑了一下“嫂子，不了，等到以后再去吧。”

    姜心语也挺同情他的，喜欢的女孩子对他没有特殊的感觉，家里还反对，这个小伙子可是够难的。

    “那行，我给你带回去麻花，这是你魏哥走的时候我炸出来的，你带回去吃，等到你魏哥回来，让他给你送点好吃的。”

    “谢谢嫂子了。”现在他是吃什么都不香。

    姜心语也不会多说什么的。这件事这样对所有人都好，就算以后杨家同意了，姜心语也不赞成，小伙子看着还不错，但是静初就是普通身世的姑娘，就算在一起，也会被婆家轻视的，这样的日子并不好过。

    “嫂子，后天我跟你过来取钱？”

    “不用麻烦你了，你杨哥在家，他跟我一起来就行了。

    不过你魏哥回来让他去叫你，来家里吃饭，给你做好吃的。”

    一路上就是东拉西扯的，杨仲义是忍着没有问静初的情况。

    到了村里，车直接停在了魏家门口。

    姜心语跳下车后，直接的进屋，还有二十多根麻花，直接得用包货纸都包上了。

    杨仲义也下车，但是他知道自己爱的姑娘一定不在这里。

    他心里非常的痛苦。这是什么缘分呢？

    接过来姜心语递过来的麻花“谢谢嫂子了。”

    “客气什么，以后有时间回家吃饭。”姜心语再次邀请他。

    李云贵在一边也是感谢的话都没有停。

    杨仲义笑了笑上车离开了。

    “小姜，条子放在你这里，后天你直接的去取钱就行了，我要去地里看看。

    这也多的钱，等到小魏回来，咱们再提两台拖拉机。”

    姜心语就是笑，这个意见自己可是不参与的，李云贵是真的吃到了甜头了。

    李云贵兴冲冲的离开了。姜心语也进屋了，刚才时显听到自己的声音，在屋里一个劲的叫。

    “心语，怎么样？还顺利吗？”

    “还行，公粮算是交完了。后天就可以去取钱了。”

    “这么顺利？”

    “还行，大概有杨仲义在一边吧。所以我感觉还行。”

    姜心语抱着时显出来，放他坐在车上，小家伙直接的站起来了。手舞足蹈的。

    姜心语点了一下他的额头“你乖乖的坐下，我去抱你妹妹。”

    因为家里实在是忙不开，所以两个孩子就不能放在地上让他们自己走。这也是没有办法的事。

    姜菲菲看到妈妈抱着妹妹也出去。这才下地，看着时显比捡麦穗还累。

    杜凤英现在已经快五个月了。所以姜心语不让她总是猫腰了，所以做饭的主力就是张秋娥了。

    “姜老师，咱们今天晚上吃什么？我发了面了。”

    “肉包子吧，都挺累的，吃干的也行的。”

    “妈妈，你不用去地里了吧？”

    姜心语拍了拍闺女的肩膀。“妈妈留在家里，你自己出去玩玩。”

    小儿子有多淘气自己是知道的，闺女现在天天的看着儿子也是一定很烦。

    “行，我去看看哥哥们。”这一整天陪着小魔王也是够累的。

    今天姜心语回来的早，所以就帮着张秋娥干些活。

    肉馅张秋娥拌的不行，所以就是姜心语来。

    “张姐，蒸屉下面煮粥吧，高粱米粥。”

    “行。”

    姜心语给孩子们做的是胡萝卜熏肉馅的，以前建斌特别的爱口腔溃疡，可是自从和姜心语一起生活，再也没有出现这种情况了，所以姜心语每天都坚持让他们吃一顿。

    阿宝已经三个月了，马上就要百岁了，所以姜心语和杜凤英张秋娥商量着要给孩子蒸寿桃，不是老人过生日那种，而是要蒸一百个婴儿拳头大小的红糖包子。分给全村人都吃一个。

    “小姜，那咱们村有三百多人。”

    “那就蒸四百个，咱们阿宝按照老话说就是百家养了。

    时显出生那时候我忘了，咱们给阿宝办一场。”

    “我觉得马上就要分小麦了，咱们还去乡里用电磨，这面粉出来才白。”

    “行，分完麦子就去一趟乡里。”

    姜菲菲从家里出来，知道哥哥们在最后一块地里捡麦穗。就奔着那里去了。

    她走在田边，看到大家伙干的热火朝天的，还真是感叹，他们不怕苦不怕累，只要能够丰收，能够有余粮，还能够赚钱他们就满足了。

    现在已经是傍晚了，可是气温还是非常的高，大家伙也没有一个人偷奸耍滑的。

    还没到地头，时景和建斌两人背着筐过来了。

    “菲菲，你怎么来了？”

    “妈妈今天早回来了，所以我出来溜达一圈。”

    “菲菲，你要跟我们一起去交麦穗吗？我们和虎子他们约好了，一起去摘点野菜。”

    “哥，妈妈不让你们两个上山的。”

    “我们不去，就在地头摘一些。”

    “行吧，我跟你们一起去。”

    等到晚上七点才下工，这时候天已经黑了。

    国栋和静初兄妹两个累的是一点精神都没有了。

    “你们两个都去洗澡，等你们洗完咱们吃饭。”

    姜心语看着萎靡不振的静初，有点心疼，这个丫头也没有戴头巾，直接的暴晒，这也是太不爱惜自己的容貌了。

    晚上一家人坐在院子里吃饭，干了一天的力气活，能够吃到这么好吃的，国栋精神了很多，可是静初还是一样的没精神。

    她就吃了一个肉包子，半碗粥。

    “姜阿姨，我回去休息了。”

    “嗯，去吧，我一会儿给你送一碗牛奶去。”

    静初点了点头，回了自己的屋子。

    “心语，明天我去金家村一趟，丁知青的闺女满月，我去看看。”

    “明天让杜姐早点过来，帮你看着阿宝。”

    “我带他过去。”

    姜心语想了想，这阿宝也马上就一百天了，现在每天中午都会抱出来在院子里晒太阳，他们两口子带出去应该没有问题的。

    姜心语给静初送了一碗牛奶，“累吧？”

    “嗯，累的我都睡不着觉了。”

    “喝完牛奶睡一觉。”现在这个时候不干也不行。

    “姜阿姨，你也去休息吧，我自己送碗出去。”

