    十五天过去！

    韩三又配制了二十多瓶凝神秘药，然后妖魔脑髓与紫河车告罄。

    短时间内，韩三是难以配制凝神秘药了。

    除了二十瓶凝神秘药，韩三还配制了阳炎秘药，与回阳秘药，甚至配制一瓶溶阳秘药，还有大量的凝血秘药。

    阳炎秘药算是他的杀手锏，韩三不打算售卖，其可以让阳气犹如炎炎，炽烈狂暴，实力大增，更是可以产生炎毒侵入他人体内。

    虽然有着虚弱的副作用，但是若配上凝血秘药，可以缩短虚弱的时间。

    凝血秘药也是韩三偷偷回溯清婉兮师长配制的凝血秘药，这才掌握配方，有着内服疗伤补益血气，外敷可加速愈合。

    回阳秘药，可以迅速恢复消耗的阳气，金德的独门配方，也正是他卖给魏氏秘药店铺，这才引起两者的冲突。

    溶阳秘药，算得上鸡肋了，但是有备无患，韩三还是备了一瓶。

    韩三把凝神秘药以外的秘药插入腰带上一个个槽口里。

    这是他抽了个时间定做的一条装秘药的铁制腰带，坚硬无比却也方便插下十数瓶秘药，随时随地可以携带使用。

    而这些天配制凝神秘药他未出售，实在是材料不够，他自己也需要服用提升实力！

    韩三则是选择性出售着凝血秘药，积攒着阳石，此时正是金山寺与紫月会冲突中，凝血秘药这等疗伤秘药最是受欢迎。

    魏氏秘药店铺二话不说，便给出一个理想的价格。

    他们想要收购凝血秘药配方，韩三却是拒绝了，这也算是清婉兮师长的独门秘法，他不可能私自传出去。

    这般一来二去，韩三身上也积攒下不菲的阳石，足足有着三十多颗阳石。

    …………

    这一日，几位会众前来通报，明日午间，众位师长与会众在任务堂汇合。

    韩三猜测着，很可能是因为金山寺的事情。

    距离金山寺与紫月会的冲突已经过去月余时间，从私下听到的消息来看，金山寺正在找些什么。

    据俘虏的和尚所言，金山寺正在找一只逃逸出来的妖魔。

    金山寺更是叮嘱勿要与紫月会冲突，但是二者本就水火不相容，还是爆发了几次战斗。

    紫月会占有人数与本土作战的优势，金山寺死伤众多，这也使得金山寺众弟子低调许多。

    金山寺弟子成心隐藏下，面对如此庞大的地域，紫月会派出的人数也是杯水车薪。

    所以韩三猜测很可能要把他们这些低等阳士也派出去。

    思索一会，最后韩三拿起一瓶凝神秘药，他已经存了这么久的不菲资源，他要在今日把实力往上冲一冲。

    韩三当即喝下凝神秘药，四周幻像此起彼伏。

    然而他却不动如山，自从经历了金德那次生死一线，韩三定力比之以往有着显著的提高。

    不一会儿，韩三便彻底消耗了这瓶凝神秘药，泥丸宫中的第七颗舍利顺利刻画完成。

    将要开始第八颗舍利刻画前，韩三感受到阳气虚浮，拿出阳石轻车熟路开始淬炼阳气。

    当阳石碎裂了两半，韩三这才拿起第二瓶凝神秘药服下。

    韩三就这般保持着每一瓶秘药，搭配一颗阳石的进度。

    虽然这样会很浪费阳石，但是韩三依然这般，不为别，只为了根基。

    …………

    时间匆匆而过，半天后。

    韩三轻呼出一口气，足足耗费了二十多瓶凝神秘药，以及大量凝血秘药补充血气，他这才刻画至第十六颗舍利。

    然而这第十六颗舍利刻画非常难，比之前面每一颗舍利都难得多！

    这也算是他自第四颗舍利，第二次碰上了瓶颈。

    而现在他连续服用数十次凝神秘药，现在也感觉到，凝神秘药作用似乎在一点点减弱。

    应该是身体产生了耐药性！

    他摇了摇头，起码现在凝神秘药还有着作用，现在当务之急还是刻画完成第十六颗舍利。

    如果刻画完成，那么他便成为中等阳士。

    他也将产生巨变，他将可以修行清婉兮师长的秘法。

    上次看过，清婉兮师长的秘法大部分得是中等阳士才可修行，即使低等阳士可修行的秘法，那也是昂贵到极点，又无太大作用。

    而像《开阳秘法》这样的秘法，清婉兮师长并未写入记录秘法的书籍里，你有传授的价值，她才会传授。

    第十六颗舍利太难刻画，韩三想了想，赶忙从角落中找出一块灵牌。

    灵牌上贴着很多镇魔符，时常他会填补这些镇魔符，以防人脸八爪鱼跑了出来。

    或许，这个人脸八爪鱼的阳气，可以帮助他刻画完成第十六颗舍利。

    韩三感受着体内磅礴的阳气，握了握拳，这一身阳气比之当初可谓天差地别。

    他不由信心大增，此时的他有自信可以灭了人脸八爪鱼。

    念及此处，韩三一把撕掉镇魔符。

    只是现在还要继续等待，人脸八爪鱼应该通常是一日交际之时出现。

    他伸出手摸了摸怀中的阳石，他已经回溯了镇魔符，发现镇魔符制作时加入阳石粉末，阳石应该对人脸八爪鱼有着伤害。

    …………

    黑暗悄然降临，韩三坐床榻上。

    这时，无人看见灵牌上绽放星星点点的灵光。

    一只极小的人脸八爪鱼久违从灵牌中冲出，当冲出灵牌那一刹那，人脸八爪鱼迅速膨胀至正常体型。

    人脸八爪鱼出现那一刻，韩三立时睁开了双眼。

    “我儿……！”

    韩三听也没听对方念叨，直接凝聚阳气朝着人脸八爪鱼冲去。

    此刻他的速度与阳气质与量，和当初相比可谓天差地别。

    韩三速度极快，身形在人脸八爪鱼还没反应过来，已掠至其身前。

    人脸八爪鱼这才反应过来，两个面孔露出一脸狰狞的模样，朝着韩三咆哮不已。

    于此同时，人脸八爪鱼挥舞着触手朝着韩三砸去。

    “嘭嘭嘭……！”

    空气成传来一连串的气爆声，可见其这一击势大力沉，若是它能碰到人，那寻常人被劈中，恐怕会立刻爆碎成血雾陨落。

    纵然对方碰不到人，但是这一砸下，也会砸出大量的阳气，这样的攻击力度几次间，便能抽干普通人的阳气，使之化为妖魔。

    韩三抬手间浓郁阳气凝聚，手中一颗阳石出现在手中。

    韩三单手一弹，阳石嘭的一声撞入砸来的触手中。

    阳石碰触到触手瞬间，绽放璀璨的红光。

    ps：求收藏，你的收藏，就是我的动力呀！

