
　　观战视角中关羽的去向明确，但是浪7战队的视野中却已经没了关羽的身影。但从关羽消失的那一瞬开始，何遇就一边忙着眼前的操作，一边默默地数着秒。

　　关羽会来！

　　这不是出于经验或意识的判断，而是十分纯粹的直觉。从这场比赛中所见识到的杨淇的表现，何遇相信她此时一定就在回援高地塔的途中，只是从哪个方向来不太敢肯定，不过这一点倒是可以从技战术角度上来推断一下概率，何遇觉得穿野区从左侧切入的可能性更大。

　　“注意了。”

　　就在何遇数秒觉得差不多的时候，高歌已经先一步提醒。话音方落，关羽人马齐现，正如何遇猜想的那样是从左侧切来。

　　何遇一瞥莫羡吕布此时的位置，短时间内还无法对关羽进行前后夹击。而花容这边的对横盾顶在最前的盾山毫无办法的马克波罗和墨子，显然收到了关羽给予的某种信号，开始调整走位了。

　　“先退一下吧？”何遇急急说道。

　　大招冲锋？

　　青龙偃月跳踩？

　　又或虚晃？

　　关羽此时可做的选择真的太多，何遇觉得此时待在塔下并没有什么万全之策。但是话音方落，就见一片寒霜之力突在关羽脚下绽开，高歌的王昭君已经开始拦截。同样掐好关羽到场时间的她，连技能都特意留好了。禁锢寒霜之后，一、三技能一并丢出，地上冰晶绽开，天空风雪笼罩，要将关羽困在其中。

　　但是……净化！

　　关羽身上光华一闪，开启了这个召唤师技能，而且是抢在了禁锢寒霜这个技能触发之前。净化带来的1.5秒的免疫控制效果，让王昭君的一系列攻击手段都没能减缓关羽的冲锋脚步，跟着就见关羽腾空而起，杨淇最终选择了用二技能青龙偃月来进场。而她选择的落点显然是精心观察过的，这一击落下，正竖着盾退却的盾山被踩回去了，本在盾山身后拆塔，盾山退就也只能退的苏烈也被踩回去了。

　　倒是祝佳音的娜可露露，本也和苏烈一样在拆塔，关羽一到，她是立即进入了PK形态，驾鹰飞起，主动迎敌。看高歌的王昭君一套连招，还以为自己又要一个人头收入囊中，不想转眼关羽已跃到她身后，将她却是朝塔外远处震退了一步。

　　浪7四人就这样被关羽用一个二技能便分割开了。青龙偃月落地，立接一记单刀赴会已是许多关羽下意识地操作。杨淇的关羽此时也是这样一刀，将盾山和苏烈同时劈中。

　　“撤。不要进塔打！”何遇急叫了一声，就要杀回的娜可露露顿时急停在了塔外。周沫的苏烈闻声立即二技能所向披靡就要朝塔外冲。

　　何遇却是死盯着关羽，知道此时才要释放大招的关羽还有会长达十秒的驰骋，他已不准备活命，但是这一次，二技能再不能空了！

　　是这时候！

　　关羽纵马昂头冲出一瞬，盾山也猛然冲出，终于在他计算中的那个点位与关羽相遇，万夫莫开！

　　想去将苏烈顶回的关羽被盾山二技能抱住，立即丢向了身后。窝囊许久的马可波罗和墨子此时已经冲上来疯狂输出，盾山根本支撑不了几下攻击，不过对何遇来说，这记准确的抱摔已经为他的盾山在这波推进划下了完美的句号。

　　“分开带线！”盾山倒下，不影响他继续观察局面。一扫三路兵线，何遇建议道。

　　进攻中路的三人向后退着，被何遇阻断了攻势的关羽也不敢再追，只能清着兵线。莫羡随即也就放弃了对中路的支援，转去上路带线。

　　祝佳音这波没有拿到人头不开始，退几步出了对方视野后，便蹲进了一旁野区的草丛。周沫得过帮打野的授意，见状便也跟了过去。

　　“打野可以尝试蹲蹲下路，那边她们肯定是有兵线压力的，如果只是出来一个人清兵，那都是你的机会。”何遇见状说道。

　　“哼，两个就不是了吗？”祝佳音说着，娜可露露骄傲地向下路移动。在团战接连拿到人头，还侵占到花容野区的情况下，她的娜可露露已经超越关羽，成为全场经济最好的一个。黑切、破甲都已在手的她，此时秒脆皮就跟撕一张纸一样简单。一技能触发印记造成敌人最大生命值百分比伤害的机制，让肉在她面前也坚持不到哪去。一对二，强行杀一个走人；甚至杀两个都不是没有可能的。祝佳音这话倒也是实情。

　　只是听她这大大咧咧的口气，实在让人心里有些不安。老实谨慎的周沫立即让他的苏烈亦步亦趋地跟在了身后。

　　高歌见状，索性找上路莫羡去了。蹲草她也是专业的啊！吕布带线过去，对方也不能不管。两人一个在明，一个在暗，大招套大招，也是相当犀利的组合。

　　“妙啊！”泉水安心等复活的何遇看到己方突然拉出了这么一个左右开弓的阵势，只觉得妙不可言。如此布置，左右两路总有一路能开花吧？

　　坐在场下拥有观战视角的观众看到此时心中真是五味杂陈。眼见杨淇的关羽千里回援，硬是把中路的高地塔给保了下来，刚喘一口气，浪7这边已有左右开弓的新布置。上路一明一暗，下路更过分，两人一起草里猫着，兵线让超级兵往上带。浪7众人并无把握花容会不会上钩，可他们观战视角看得清楚，花容战队上下两路真的有人要去处理兵线了。

　　上路因为看到了吕布的存在，杨淇的关羽不得不去坐镇。下路则是马克波罗和牛魔这对野辅，两个人一起走路胆子总是格外得大一些。中路墨子一个人小心谨慎地去迎接兵线，达摩则是进野区去收野怪。她们四人看起来是有一些呼应的，可对于娜可露露此时的爆发力而言，她们这个呼应的距离却稍嫌远了点。

　　就在何遇的盾山刚刚复活，来不及投入到任何一边时，上下两路同时打响。

　　但是上路，关羽利用自己马眼的被动探到了草中有伏，没有被吕布吸引上前。双方意识高端，马上都知道没戏可唱，技能都没怎么丢就草草收场了。

　　至于下路，野辅野辅，总是粘在一起，死当然也要整整齐齐在一起。野区中的达摩急急赶来支援时，看到的已是横尸在地的二人。娜可露露再收两个人头，且并没有就此收手的意思，一副谁敢上来收尸，那便也化身为尸的架势。达摩瞄了一眼后，野区都不敢呆了，直朝高地方向退去。

　　“守吧。”张冰说道。

　　上路因为吕布和伏兵压在前，也没能把兵线带出去的杨淇微叹了口气。

　　守？怎么守啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 左右开弓免费阅读。https://xs.23sk.com 