    嘭！哗啦！&￥##……

    “怎么感觉刚才那画面那么眼熟呢……”听着楼上传来的拆家声音，小坤躺在石桌上轻声嘀咕，双眼内充满了思绪。

    嘭！哗啦！&￥##……

    “上个纪元的西方建筑特色……”仔细听了听夹杂在拆家声中传来的语言，小坤继续嘀咕：“他们在说英语？哦，还有拉丁语，嗯？好像还有古英语……啧，听不清他们到底在喊什么啊……”

    一边嘀咕，小坤一边感慨他老爸给他弄的教学规划是真的好用，不枉他当年头戴沉‘浸式学习头盔’努力学习，从而掌握了那么多地球上个纪元的‘各国语言学’和‘图形文字’学。

    不过他本来也是打算将来继承老妈的事业做个考古探险家，成年后不止地球，还可以去宇宙里面到处浪、不对，到处探险……

    小坤的思想溜号就此被打断，因为一团黑色漩涡突兀地出现在了房间之内，男人浑身狼狈地出现。

    “该死！”头型凌乱，衣衫破碎了好几处，鲜血沾身的男人刚一现身便暴骂一声，随后面色狠厉地抬起手中的木棍，指向了躺在石床上的孩童。

    “那群该死的鬣狗！还有你！。”男人盯着孩童的目光几欲嗜人，沉声低吼：“你们把我的一切都给毁了！”

    小坤闻言嘴角微抽一下，小心翼翼地轻声回应：“这个……与我无关吧”

    “闭嘴！”男人怒吼：“你才是最该死的！如果不是你！就不会发生现在的这一切！”

    ‘我特么可真冤……’小坤内心暗骂，却不敢宣之于口，毕竟眼前这个男人任谁来看都已经失心疯了，谁知道再受丁点儿刺激的话，对方会做出什么令人无法挽回的事情来。

    可惜，小坤的谨慎并未能让事情向好的方面发展，因为男人那抓着木棍的右手，已经从原本的微微颤抖变得稳定，对方的眼神也变得有些幽暗。

    杀气。男人那仿若平静水潭般的眼神，代表着对方已经坚定了心念，任何念头都不会被外力所更改，那念头是那么的纯粹。

    见此，小坤的脸上第一次出现了真实的表情，慌张，无措，愤怒，不甘……

    砰！哗啦啦……

    房间的木门仿佛被人从外面爆破，碎片四溅，三道隐约的身影出现在房间门口。

    “住手！”

    几道不约而同的怒喝声响起，但并未吸引到男人与小坤的任何注意力，男人仍旧目光宛若死水，小坤仍旧死死盯着男人的双眼。

    “阿瓦达……”

    ‘阿你马！’孩童在男人开口的瞬间，不由浑身汗毛炸起，瞳孔几乎缩成了针尖，内心暴骂一声。

    随着男人手中木棍尖端亮起的绿光，小坤仿佛感觉周围的时间变慢了不知多少倍。随着男人嘴巴慢慢开合，随着木棍尖端的绿光越来越亮，某一刻，小坤感觉脑海中仿佛崩断了一根玄。

    一股冲击波猛然以小坤为中心瞬间爆发开来。

    冲击扫过，男人手中的木棍被撞得抬起，一道绿光命中了天花板，炸开许多碎石四溅飞射。

    冲击扫过，男人的身体随之向后飞退。与此同时，三道光芒从门口方向瞬间窜进屋内，先后命中了男人的后背，鲜血飞洒。

    冲击扫过，整个房间内的桌椅、各种器材、瓶瓶罐罐，瞬间爆碎开来。

    各种碎木与玻璃渣落地碰撞的声音渐渐消失，整个房间最终陷入了静谧。

    小坤仍旧好好地躺在石桌之上，只是双眼已然闭合。

    门口的三人仿佛被屋内发生的一切所惊呆，呆滞了片刻，这才纷纷快步走入屋内。

    先谨慎地检查了一下男人的状态，其中一人说道：“快死了。”

    “没有办法，你们听见了他在施什么咒。”另一人沉声回应。

    “放心，不会有问题的，不过要先保存好他的魔杖，这是最重要的证据。”又一人说道。

    “这个孩子昏过去了。”最先开口那人此时检查完了小坤的状态，说道：“我需要送他去治疗，并处理一下后续问题。”

    说完，这人抬手用木棍点了点小坤身下的石桌。下一刻，禁锢着小坤身体的‘石环扣’纷纷逆生长一般缩回了石桌之内。

    另外两人闻言点点头，而后目视着开口之人抱起孩童的身子，从破碎的门口走出了房间。

    此时，从楼上隐约传来的钟表声，敲响了最后一下……

    ===================

    “医生，那个孩子怎么样了？”男人的声音响起。

    “他很好，吐真剂的药效已经过去了。”一道女声说道：“只不过魔力爆发还有些后遗症，但我已经给他喝了药剂，所以等那孩子睡醒就可以出院了。”

    “听说他这次魔力爆发将魔力爆得一干二净？”那男人问道：“不会留下什么隐患吧？毕竟那孩子昨天刚被送进医院，通知书就被送到了他的窗前。”

    叹息一声，男人继续说道：“所以，我们可不想将来他在学校出了什么事后，被教授因此而指责我们的能力。”

    “放心吧，我保证。”女医生回应：“我们已经认真给他检查过了，不会对他的将来产生任何隐患。”

    “那就好，感谢您了。”

    “这是我们应该做的。”

    “那他还要多久才能醒过来？”

    “应该不会太久，我们检查时发现，那孩子的身体强壮得不可思议，一度以为我们检查的不是一个孩子而是一只巨怪、啊抱歉，我不该用这个词来形容！我是说，那孩子就像……就像一只巨龙幼崽，所以恢复速度应该很快。”

    “……那就好。再次感谢。”

    ……

    感觉整个人轻飘飘的，仿佛灵魂和肉体之间产生了陌生感。小坤早在男人说出第一句话的时候便恢复了一些意识，只是感觉浑身无力，脑子混浆浆的，无力控制身体，所以只能迷糊着倾听男人和医生之间的对话。

    待对话声结束，周围恢复了安静，小坤也再次睡了过去……

