    第二天早上起来，太一先去洗漱的一番。

    走出来，太一就感觉到了今天的卡卡小镇，似乎有一些不一样的地方。

    “今天这个镇子感觉好像活过来了，比以前那种沉静宁静的感觉多了一份活跃和活泼。”

    这是一种积极向上的感觉。

    “Happy。”

    幸福蛋抱着一些食物过来，太一就笑着接了过来，随口就将早餐吃了。

    太一慢慢的品尝大奶罐的牛奶，加上精心制作的一些面包，偶尔这么吃味道也是十分不错的。

    当然因为今天是有事情，否则的话平时太一的早餐都是有很多样数，营养搭配上面绝对不会出问题。

    太一看到卡卡小镇的这些人，今天都很开心，而且精神面貌都很不错。

    这是因为卡卡小镇的那家精灵果汁工厂今天就要开业了，接下来卡卡小镇这边的收入也会增加很多。

    收入多了，他们的生活水平就能够得到提高。

    另外他们也有钱去培养孩子，购买更优质的宝可梦给孩子当初始宝可梦，另外还能够购买更多的资源，让他们的孩子进行宝可梦的培养。

    甚至有钱的话，还能够购买一些精灵道具。

    这方面，对于宝可梦作战还是宝可梦的培育上面，都有很不错的效果。

    没多久，松本镇长过来邀请太一前往旁边的小岛。

    “太一先生，您昨天晚上睡得还好吗？”

    松本镇长问道，太一笑了笑，点了点头：“很不错，最近一段时间比较忙碌，都没有和宝可梦轻松的玩耍和相处。

    昨天晚上还算是不错了。

    不仅让我和宝可梦之间的关系更加的亲近，也让我休息了打闹。

    今天起来，就感觉整个思维都变得更加的清晰了，如此一来，往后的研究工作也将会越发的顺利。”

    松本镇长也是感慨一声说道：“太一先生，您的意见真的特别好。

    这些我都会告诉我们小镇要出发的那些年轻的宝可梦训练家。

    对了，今天过后他们就要出发去旅行了、

    不知道太一先生您能够给他们说说话，给他们介绍一下经验吗？”

    太一有些哑然，想了一会，才说道：“我甚至都没有出去旅行过，对于这方面我应该没有太多的经验吧。

    不如这样吧，或许你们可以稍微晚一些。

    这几天真心镇的小赤会过来，因为要取一些东西。

    之后我让他给你们小镇的那些马上要出发去旅行的新手训练家介绍一下经验。

    在外面还是有很多坏人的，需要仔细地提防着，有一个前辈介绍一下经验应该是不错的事情，您看这样行吗？”

    松本镇长一愣，他其实仅仅是随便询问一下，并没有想过太一会答应。

    当然太一本身也没有出去旅行过，对于这些经验其实并不擅长。

    这一次出来进行道馆名额挑战，按道理来说，也是不错的经历。

    但到底，和出去旅行，还是有一些细微的区别的。

    所以，松本镇长原本并没有太在意这些。

    松本镇长也仅仅是觉得太一比较成功，站在一个比较成功的角度，来传授一些经验。

    这可以让他们小镇的那些快要出去旅行的新手训练家能够吸收一些经验而已。

    没想到太一直接就让那位比较出名的训练家小赤来给大家上一堂经验课。

    最近这段时间，随着火箭队基地的被剿灭。

    一些消息被传了出来，其中小赤的几次发现火箭队的踪迹，并且联系联盟，一起剿灭火箭队的消息就传了出来。

    智能手机，将这些信息传播开来。

    小赤的一些名声也传播出来了，这位真新镇出发的年轻训练家，好像实力还真的很不错。

    虽然刚出来旅行几个月，虽然不知道达到了什么程度，应该是比不上太一研究员的。

    可那又怎么样？

    对于卡卡小镇的这些人来说，那位小赤研究训练家，肯定比他们小镇的这些人要强大得多。

    太一其实也可以凭借自己前世看动漫或者是玩游戏的经验诉说一番的。

    但是他自己并没有那一种出去旅行的实际经验，介绍起来就显得有些死板，所以还是让小赤来介绍吧。

    小赤虽然也刚刚出去旅行一段时间，但是其中的经验也绝对不是这些人能够比的。

    甚至是出去旅行很长时间的那些资深的训练家，恐怕经验都没有小赤这么丰富。

    不过是几个月的时间，小赤经历的事情，是那些人很多年都没有经历过的。

    “松本镇长，那么我们就先出发吧，我看着时间其实还早，但是今天的事情应该很多。对了，你邀请了一些什么人过来参加剪彩呢？”

    其实太一也被邀请今天一起参加剪彩，原本他是不想参加的，但他想了想还是答应了下来。

    虽然他年纪比较小，或者说很年幼才是。

    他还只是一个孩子，但太一自己发展的不错，至少社会地位在这里摆着，也没有人敢小瞧他，所以他参与剪彩也不能说不行。

    再说了，以卡卡小镇的这些人的地位，恐怕也找不到什么更强大的人，地位更高的人过来剪彩。

    两人一起走到了海边，太一将拉普拉斯放的出来。

    松本镇长放出了一只大钳蟹，这只大钳蟹质并不算太好，实力也不算很高。

    但在普通的生活之中还是很有帮助的，特别是像卡卡小镇这样的小岛，想要去其他的地方都必须要经过大海。

    能够拥有一只水属性的宝可梦，就可以帮助他们度过大海前往其他的地方。

    但大钳蟹嘛还是太小了，如果想要乘坐大闸蟹过海，恐怕到了那边全身都湿了，又要更换衣服了。

    “松本镇长，要不然你和我一起过海吧，大钳蟹这种宝可梦还是太少了，想要承载你过去的话。可能必须得要在水中游泳呢。”

    这个时候还是夏天，温度还算是不低。

    游泳也不算什么，但松本镇长的年纪在这里摆着，总不算是什么好事，如果是冬天那就更不好了。

    松本镇长直接答应下来，对于他来说可没有什么不好意思这种说法。

    他们本来就不是那种专业的训练家，本身宝可梦实力低一些，也不值得什么丢脸的。

    但太一还是建议道：“松本镇长，往后，你们可能要经常来往两个小岛，必须要收服一些宝可梦作为交通工具才是啊。

    或者是波波这种宝可梦，又或者是白海狮这样的宝可梦。

    总好过大钳蟹这样的宝可梦的。”

    精灵世界就是这么神奇，即使是普通人没有办法收服到特别珍贵的宝可梦，或者是资质很强，实力很强的宝可梦。

    一些普通的宝可梦还是很容易获得的，但松本镇长苦着脸说道：“我们也不是没有想过，但想要收服这种宝，可梦并不是那么容易的。”

    太一突然看到旁边有一些宝可梦游过去，顿时眼前一亮，说道：“其实卡卡小镇周围的海域之中，有不少这样适合的宝可梦的。

    你看这些利牙鱼不就很好吗？

    虽然只能存在于水属性环境之中，但卡卡小镇附近就是大海，根本就不缺这样的环境。

    稍微培育一下，让他们进化成为巨牙鲨这样的宝可梦，很适合往返于两个小岛的。

    这样吧，接下来的日子我可以帮你们寻找一些利牙鱼。

    到时候每个人收服一只利牙鱼，稍微培养一下，作为你们的交通工具确实是很不错的。”

    “那就多谢太一先生您了，事实上我们也有这种想法。

    只不过并没有这一种实力而已，如果有太一先生您的帮忙，那就太好了。

    我都不知道说什么好。

    太一先生，您过来我们这边进行道馆名额审核，对我们的帮助实在是太大了。

    不仅保护我们，没有被其他的人骚扰，保护了一方的平安。

    还让我们和的那些敌人或者不应该说敌人，只是有矛盾的人帮忙，我们把矛盾给化解了。

    又给我们指点了一条赚钱的路子。

    另外还给我们准备的交通工具，可以说以后卡卡小镇的大家能够过上好日子，都要感谢太一先生您呢？

    太一摇摇头说道:“其实说起来作为道馆主这些都是应该做的，除了保护一方平安维持一方的治安之外.

    道馆主还应该帮助大家一起发展起来，如此大家的实力提升起来了。应对各种治安问题，自然也是游刃有余。”

    道理虽然是这么一个道理，但想要做到这样的情况，其实并不是那么容易的。

    要不然精灵世界的各方面，为什么到现在为止很多地方都没有发展起来了，就是因为这个道理。

    到达隔壁的小岛的时候，太一已经看到了，这边已经开始在建设。

    有不少的树木被砍伐出来建设成为了厂房，这对于小岛上的环境其实是有一些破坏的。

    太一想了想还是建议道：“虽然说建设工厂很重要，砍伐树木也是不得已而为之的事情。

    但是我还是建议你们保护好当地的环境。

    毕竟除了人类之外，还有宝可梦需要在周围的环境之中生存。”

    松本镇长笑了笑说道：“好的太一先生，您的话我们都记住了。

    事实上，我们也不想将周围的环境破坏，这样自然的环境也是我们很想要的。

    如果破坏了环境换取了经济的发展，我们也不是很喜欢。”

    到了地方，松本镇长就去忙了。

    太一就在四周走了走，发现附近的破坏还并不是很大，这样也好，免得人类的发展，过大的侵扰了宝可梦的生长环境。

    人与宝可梦之间应该是朋友和促进的关系，而不应该是因为一方要发展，就青春另外一方的生存环境。

    不知道为什么，太一就想起来，以前看动漫的时候，那个金婆婆和银婆婆为了发展将毒刺水母的生长环境都给破坏了。

    最后甚至还引起了数百万毒刺水母入侵人类城市的事情。

    这种事情其实是无法避免的，人类需要发展就必须要侵犯到自然，但太一还是希望人类能够更加和谐的去发展，自然而不是一味的侵犯宝可梦的利益。

    最好是还是能够做到可持续发展，太一突然想起来自己之前在真新镇的时候说起了这一番可持续发展的概念，甚至得到了时拉比的赞同，甚至还被时拉比赐予了常磐之力。

    太一觉得下一期的期刊之中，或许自己应该需要叙述，说一下自己这方面的考虑。

    太一觉得，让精灵世界的人类都能够想到环境的重要性，不要等到某一天当污染占据了精灵世界之后，导致的宝可梦的数量大为降低和减少，让人类自己的生存环境都受到了影响。

    在这方面，精灵世界的抗压能力就比地球要高得多。

    因为很多宝可梦都对于处理污染有很不错的能力，比如说臭臭泥这个种族。

    但随着科技的发展，污染只会越来越严重，太一可不想看到某一天那些臭臭泥占据了整个世界。

    不断有人从各方过来，卡卡小镇要开精灵果汁工厂的事情，在橘子群岛这边也不算是很小的事情了。

    因为卡卡小镇常年都是保持着贫穷的状态，橘子群岛这边的联盟也希望能够帮助这些小镇能够发展起来。

    等到半上午的时候，精灵果汁工厂就要开张了，松本镇长过来寻找了太一，让太一过去准备剪彩了。

    “太一先生，精灵果汁工厂准备要开张了，联盟这边也派遣了一些官员过来，请跟我过来吧。”

    太一跟着他过来的时候，就发现了乔伊小姐和君莎小姐还有另外一些联盟的工作人员。

    看得出，大家对于卡卡小镇的发展还是很关心的，只是以前可能并没有什么办法帮助卡卡小镇发展。

    而卡卡小镇，因为太一的到来有了新的发展，这样一来也给了他们一种新的思路。

    或许卡卡小镇会是一个例子，帮助其他的地方也发展起来。

    至少卡卡小镇的这家精灵果汁工厂，未来要扩大生产的话，需要更多的训练家和宝可梦参与进来，这也是一种工作机会。

    “乔伊小姐，君沙小姐。”

    太一过去和这几位打了个招呼，互相的说了几句。

    精灵果汁工厂就要开业了，当鞭炮响起，各种宝可梦的招式也在空中交互渲染。

    这是精灵世界的一大特点，精灵的招式除了可以用来招战斗之外，还可以用来渲染气氛。

    这些招式都很好看，点点的波光在空气之中交织着，让大家都看得如痴如醉的。

    “那是彩虹吗？原来是一只美纳斯的招式啊。”

    乔伊小姐最先发现的这个，顿时感慨的一声说道。

    乔伊小姐转身看向太一：“太一先生，这是你的那一支美纳斯吗？果然十分的优美，而且培养的很不错哦，这个招式的使用十分的娴熟，我觉得太一先生您都可以去参加华丽大赛了。”

    太一笑着摇了摇头，说道：“华丽大赛就算了，但我觉得宝可梦除了用来战斗之外，还可以用来调剂生活。

    比如说很多招式，都可以用来营造很美丽的环境和场景。

    就像现在美纳斯做的这样，这样一来除了战斗，大家的生活上面也可以和宝可梦更加的接近，更加的融洽。

    眼前的这一幕不就是最好的表现吗？”

    乔伊小姐也是点点头说道：“或许其他的人培养的宝可梦没有太一先生您这样的强大，使用招式也没有这样的顺利。

    但这其实也是一种发展的前景。

    宝可梦的表演也是一种很新型的观赏景象，或许未来宝可梦也可以在这方面进行拓展。”

