    柳潇月在陈飞宇腰间掐了一下，噘着嘴道：“原来你还跟江心宜这丫头纠缠不清，以后不准再跟她联系。”

    “那要是她跟我联系呢？”

    “那也不准，江心宜是我死对头，你作为我男朋友，不准跟江心宜这丫头眉来眼去。”柳潇月摇晃着陈飞宇的胳膊。

    她这般撒娇的模样，估计只有陈飞宇才有福见识到。

    看着她不同于往日的娇憨可爱模样，陈飞宇心中感叹，谈了恋爱的女人，就是比平时多了几分魅力。

    他心中爱煞，搂住柳潇月的纤腰，对准柳潇月的樱唇吻了上去。

    “唔……唔唔……”柳潇月一时不察，已遭狼吻，心中羞涩不已，象征性地挣扎了两下后，便伏在陈飞宇怀中被动承受起来。

    不远处的众人都看呆了，堂堂燕京有名的柳家千金，竟然也沦陷了，靠，那个叫陈非的小子真是艳福不浅！

    江心宜远远地看向陈飞宇和柳潇月，不爽地哼了一声，陈飞宇接二连三的拒绝她，却对柳潇月迷恋不已，这不是明摆着说她江心宜不如柳潇月吗？这是她江心宜绝对不允许的事情！

    “陈非，你给我等着，用不了多久，我会让你主动跪拜在我的石榴裙下臣服于我！”

    江心宜握紧拳头，暗暗给自己打气。

    实际上，她是个很高傲的女人，她跟柳潇月争抢陈飞宇的前提，是因为她本就对陈飞宇很欣赏很好奇，否则的话，就算她父亲真的让她用美人计招揽陈飞宇，她也绝不会去做这种违背本心的事情。

    季浩全对陈飞宇没什么好感，冷笑了两声，道：“陈非还真是运气好，一个毫无根基的外地人，靠着古家给他当靠山，竟然在燕京混的风生水起，还把柳潇月给追到了手，对我们京圈大少来说，真是莫大的讽刺。”

    “你不懂，陈非其实非常厉害，等以后你就知道了。”江心宜摇摇头。

    她亲眼见识过陈飞宇施展“天行九针”治疗爷爷，对于陈飞宇的医术，她是佩服的五体投地，不然的话，她也不会对陈飞宇这般欣赏、这般好奇。

    季浩全越发不爽，不服气地道：“真巧，这一次的野外求生活动就是检查各人实力的试金石，我会让你知道，陈非跟我比起来，什么都不是！”

    江心宜不以为意，下意识向陈飞宇的方向看去一眼，笑着道：“说实话，我对陈非在这次活动中的表现很好奇，如果你想跟他比试一番的话，我乐见其成。”

    “那心宜就等着看，谁才是真正的男人吧！”季浩全得意而笑，仿佛已经胜券在握。

    突然，雷天力轻咳了两声，吸引了在场所有人的注意力。

    柳潇月立马反应过来周围还有其他人，立即推开陈飞宇，羞涩地低下头，嘴角却翘起了一丝笑意。

    陈飞宇拉着柳潇月的玉手，走到了众人当中环视一圈，只见除了江心宜和季浩全之外，还有四名男子，其中两人皮肤白净，一看就是大家族养尊处优的大少爷。

    至于另外两人，约莫四十左右，各自穿着迷彩服，其中一人脸上还有一道伤疤，他俩身材高大、气息充沛，都已经到了“半步宗师”的境界，应该是这些富二代、官二代们找来的保镖。

    陈飞宇暗暗点头，两名“半步宗师”，再加上雷天力这位“宗师”强者的保护，这些少爷小姐们的安全保障已经绰绰有余。

    当然，前提是这是一场正常的野外求生活动，可惜，这却是一场真正要人命的鸿门宴！

    “诸位……”雷天力站在直升飞机旁，高声道：“在下雷天力，是柳战大少的助手，这次的野外求生活动持续两天时间，结束后会有直升飞机专门来接送大家返回燕京……”

    “等等。”季浩全突然高声道：“柳战呢，我们人都到齐了，怎么他这位正主却不在？”

    “季少稍安勿躁。”雷天力笑着道：“柳大少临时有事，等处理完手头上的事情后，柳大少就会乘坐直升飞机前来。”

    季浩全哼了一声不再言语。

    陈飞宇微微皱眉，柳战到现在还没来，也不知道在耍什么花样，又或许，他从来就没打算过来。

    雷天力解释道：“按照计划，我们今晚先爬到半山腰，然后扎营休息，等到明天一鼓作气爬到山顶，在山顶待一晚上后下山，便算圆满完成任务，至于安全问题，各位不用担心，有我在，保证各位能够平安无事，现在大家收拾行李，开始吧。”

    众人对视一眼，纷纷拿上装备，打开手电筒，向着山上走去。

    一路上，众人有说有笑，完全不认为这次活动会有什么危险。

    经过互相介绍后，陈飞宇也知道了另外四名男子的姓名身份。

    跟他之前猜测的没错，两名白净的年轻男子是燕京大家族中的二代，其中高高瘦瘦的叫做辛盛，而另一名戴着眼镜，看起来文质彬彬的叫做万翼。

    无论是辛盛也好，还是万翼也罢，言谈之间对陈飞宇颇为冷淡。

    陈飞宇暗自奇怪，自己好像没得罪过他们，怎么感觉自己像是欠了他俩千八百万似的。

    经过柳潇月小声解释后，陈飞宇才恍然大悟，辛盛和万翼都是明宇昂的狐朋狗友，而明宇昂和陈飞宇的矛盾，整个燕京无人不知，他俩对陈飞宇自然没什么好感。

    而另外两名“半步宗师”的武者，分别是辛盛与万翼带来的保镖，其中一名脸上有道疤痕，名叫刘羽翼，而另一名身材魁梧高大，叫做白东风。

    单论实力而言，这两个人都入不了陈飞宇的法眼，不过刘羽翼身上有一股很浓厚的血腥味，仿佛是从尸山血海走出来的一样，让陈飞宇多看了两眼。

    众人一路来到半山腰，除了在中途碰到几条毒蛇，把柳潇月和江心宜吓的尖叫连连外，什么意外都没有发生。

    众人纷纷喘了口气，找到合适的地点后，招呼着放下装备扎起了帐篷，打算今晚在这里休息。

    陈飞宇轻皱眉头，总觉得这是暴风雨前的宁静，心里充满了不祥的预感。

    他抬头望天，只见黑云如墨，暗自狰狞。

