    “唰”

    的一声，在颤抖到极限之时，铁甲蛹开始绽放白色光芒。

    英士在一瞬间发动御虫之力，它可以感受到铁甲蛹的生命在发生蜕变。

    接着突然调动体内的御虫之力，绿色的能量化作一条条的的丝带朝着铁甲蛹的体内灌入。

    让我送你一场机缘吧。

    英士突发其想，打算提升铁甲蛹的资质。

    他知道如果铁甲蛹的资质不再提升一个台阶，不然很快它就跟不上波波和飞天螳螂的进步速度。

    他觉得既然自己和小多有缘，就再帮他一把。

    现在他体内的御虫之力已经不是几年前的时候，这几秒的时间内，他给铁甲蛹灌入了数不胜数的御虫之力。

    接着进化之光再次绽放，光芒更加炽热。

    是如此的耀眼，照的小多几乎睁不开眼睛。

    只能一只手挡住眼睛，透过手指间的缝隙看到被进化之光所覆盖的铁甲蛹。

    可以说进化是神奇宝贝世界最神奇的现象之一，每次看都不会腻，反而心里会涌起无尽的期待。

    在进化之光中，铁甲蛹的身形开始发生变化，身体如同被融化的铁放到了新的模型心重新塑形。

    一对翅膀缓慢的张开，身躯在变小。

    就这样过了几秒钟后，进化之光消失。

    露出了其中的巴大蝴，只见其张开翅膀扇动起来。

    一开始还不太熟练，慢慢的越来越快，越来越熟练。

    很快就飞到了半空中，巴大蝴现在已经可以熟练的在空中飞舞。

    “巴大蝴，太好了，你终于进化了。”小多在旁边高兴的跳了起来。

    进化后的巴大蝴战斗力大涨，终于不再是之前那个只能被动防御的铁甲蛹了。

    兴奋的小多开始让波波和巴大蝴对战一场。

    结果是巴大蝴胜，刚进化的巴大蝴神勇无比，靠着刚学会的三粉技能几下就打败了波波。

    ……

    傍晚，训练已经结束了，因为明天就要对战了，所以没有必要训练的那么累。

    走在回去的路上，小多突然又平静了下来，同时看起来有些紧张，完全不像之前那么行动。

    英士也理解他的想法，就算是再有把握，只要结果还没有出来，都会紧张。

    英士说道：“不要担心，也不要紧张，要相信自己。”

    “虽然我没有见过你的对手，但是你有我，经过这几天的训练，你的实力绝对超乎你的想象。”

    英士这么一说，小多的心情也好了许多。

    “谢谢你，英士哥”

    小多继续往前走，可是突然他神色一顿，停在了原地。

    英士注意到了他的变化，顺着他的视线看去。

    在他们两个的面前，迎面走来了三个少年。

    一胖一瘦，一矮，都还挺有特点的。

    不过从他们的走路姿势和神态就可以推断出来，他们绝对不是什么好学生。

    他们三个自然也看到了小多。

    其中胖子看到小多，露出了看到好玩的东西的表情。

    接着带着其他两个人走了过来，走道小多面前，自动忽略掉了英士，嘲笑道：“哟，这不是我们的学习委员小多嘛，也不知道这十天你准备的怎么样了？”

    “不会还是连自己的初始神奇宝贝都没有吧？”

    “这不很明显嘛，大哥，以这小子的家庭能收服到神奇宝贝才怪呢。”瘦子也加入进来。

    矮子也符合道：“说不定偷偷找自己父母买了一只呢。”

    小多听到这里，神情顿时就变了。

    要知道他们现在可是在自己水果店门口，在众目睽睽之下嘲讽他，是个人都会受不了。

    直接开口道：“谁说我没有收服神奇宝贝的。”

    “巴大蝴！”

    话音刚落，从天空中传来了声音。

    只见巴大蝴从天空中飞了过来，落在小多的肩膀上。

    胖子看到巴大蝴神情一变，接着就哈哈大笑起来：“哈哈，我还以为是什么神奇宝贝呢，原来是巴大蝴这种废物神奇宝贝，哈哈，笑死我了。”

    “大哥，就这种神奇宝贝还想和我们的神奇宝贝打，看来结果已经注定了。”

    小多现在的心态已经有些爆炸了，恨不得上前给他们一圈。

    他们丑恶的嘴角实在是太欠揍了。

    英士也看不过了，再这样让他们嘲讽下去还得了，于是开口道：“诶，你们三个小屁孩儿，能不能不要在外面随意的嘲讽别人？”

    “嗯？！！”

    他这话一说，瞬间引起了三个人的注意力。

    刚才之所以没有注意到英士，是觉得他长的这么帅应该和小多没有关系，于是自动将他忽略掉了。

    胖子被别人叫小屁孩瞬间就火气冒了上来。

    “你谁啊你？我们做什么关你什么事？”

    瘦子嚣张的说道：“我劝你别管闲事，不然有你好果子吃。”

    矮子也是同一副表情，英士有些无语的说道：“也不知道你们的父母是谁，尽然交出了你们这样的素质。”

    “年级不大，一个比一个没素质。”

    “你们竖起耳朵听一下，我就一个普通人，但是这几天暂时担任小多的老师，指导了他几天。”

    “你们的约战我也知道，比赛还没有开始就任意的嘲讽对手，看来你们也不怎么样。”

    “我觉得小多明天是稳了，你们还真不太可能是小多的对手。”

    英士一说完，胖子就跳了起来：“你居然说我们不是对手，你也不打听听我们是谁？”

    “是啊，我们可是紫兰街小霸王。”

    英士看他们还想继续说下去就到：“行了，现在说这些完全没有意义，还是看明天的对战吧。”

    说完一股无形的气场就散发出去，朝着对面三人笼罩过去。

    经过英士这么一说，小多气也消了不少，开始恢复理智，有些担心自己在明天的对战。

    胖子原本还想继续说什么，无形的气场朝他压了下来。

    身体一顿，话道嘴边反而说不出口了。

    回头一看，其他两人的身体已经开始微微颤抖起来。

    顿时心生恐惧，觉得这家伙太诡异了。

    于是色厉内荏的说道：“小多，你就等着吧，看我明天怎么打败你。”

    “希望你到时候不要哭鼻子。”

    “我们走”

