
　　庄磐接过两个表盘。

　　一个品红色的正是decade表盘，另一个绯红色的，则是不属于这个时代的，圣刃表盘。

　　两者结合，就能突破逢魔时王的掌控之力。

　　【滴！滴！滴！】

　　一直以来只在庄磐击杀异域者时有一点反应的轮回塔印记忽然疯狂震动！

　　【发现特殊物品，蕴含大量特殊世界本源！上缴轮回塔可获得白银通行证奖励！】

　　【滴滴！滴滴！】

　　“我明白了！”

　　庄磐郑重点头，根本没有理会像是一个嘴馋的孩子一般，不断发出提示音的轮回塔。

　　门矢士松开手，平躺在地上，欣慰一笑。

　　咔！

　　SABER!（圣刃！）

　　庄磐转动表盘，将圣刃表卡入帝骑表中。

　　然后按动帝骑表，再将合二为一的表盘插入时空驱动器的左侧空格中。

　　FINAL·FROM·TIME!（终极武装时刻！）

　　KKK...KAMEN·RIDE!（假面骑士！）

　　咻咻！

　　数道光影围绕着庄磐旋转一圈后，融合进他的时王骑士装甲上。

　　烈焰般的符文刻印在胸前的斜十字中，涌动着磅礴得如江流般的能量。

　　RIDE·IS·SABER!（骑士就是圣刃！）

　　‘不，不行！时间之力！压制！’

　　太过于强大的力量源源不断从装甲中涌出，冲刷着庄磐的每一寸身体，压迫着他的神经走向失控的边缘！

　　在骑士的历史上，有过不少人因为突然获得强大的力量而失控的例子。

　　小野寺雄介！桐生战兔！以及神山飞羽真都有类似的经历。

　　“一分钟！不对，我只有一招的机会！”

　　庄磐心中明悟。

　　如果不是他达到三阶的天赋压制，恐怕连变身都完不成，就直接被能量撑爆掉。

　　‘幸好，勇气之龙还讲道理。要是远古之龙，我现在估计已经去找战兔聊天了！’

　　对面的逢魔时王也彻底与小魔王合为一体！

　　但他的气息却十分不稳定，甚至偶尔做出相反的动作。

　　‘小魔王的意志没有被镇压！’

　　庄磐猜测道。

　　铮！！

　　燃烧着红莲之火的圣刃对准了逢魔时王。

　　庄磐喊道：“一击！如何！”

　　“呵呵呵~”

　　逢魔时王没有回答，但稳定下来的身体已经开始缓缓上浮。

　　开始又一次逢魔时王必杀一击的准备。

　　这就是他的回答。

　　以逢魔时王的性格，庄磐的话实际对他影响几乎没有。

　　但他现在要小魔王的意志，否则，就必须要先‘抹除’自己的意志!

　　所以，他也选择了一击消灭掉庄磐，再来好好教育年轻的‘自己’。

　　深吸一口气，真正自己面对逢魔时王的时候，才能知道要承受多大的压力。

　　庄磐低吼一声，双手握紧手中的烈火时王剑。

　　“烈火！拔刀！”

　　BraveDrago!(勇气之龙！)

　　“勇气之龙与火炎剑烈火交错之时，真红之剑将贯穿邪恶！”

　　FINAL·ATTACT·TIME·BREAK！（终极攻击时间粉碎！）

　　“逢魔时王必杀一击！”

　　轰！！！

　　轰轰轰！

　　轰轰轰！

　　逢魔的足底撞上烈火时王剑！

　　盛烈的逢魔之力宛若江河入海，一点一点压迫着庄磐的剑刃后退。

　　庄磐双手死死抵住剑身，脚底下陷，形成两个深洞。

　　一边的门矢士强撑着身体，喘着粗气，喊道。

　　“庄磐，用那股新的力量！包括零一的力量！”

　　“额啊啊啊啊！”

　　庄磐手中的轮回印记突然变得炽烈，如呼吸般不停闪烁，似乎在判定着什么。

　　然后，他的耳边就骤然响起一个提示音。

　　【是否消耗5000源点，暂时提升天赋至四阶】

　　来不及多想，庄磐直接应道，提升。

　　【是否消耗15000源点，暂时提升天赋至五阶】

　　提升！提升！

　　两道消息后，轮回塔的信息就沉寂了。

　　庄磐几乎以为自己听到的是错觉。

　　下一刻。

　　一股强大的能量从庄磐手背上涌出。

　　这股能量很玄奇，明明什么属性都没有。

　　但在接触了庄磐体内的时间之力后，立刻就转变为同属性的能量，暂时性迅速提升着时王之力的总量。

　　三阶极限...四阶...四阶极限...

　　五阶！！！

　　【时间王者（伪）五阶（临时）：暂停，预读，逆流，加快，穿梭！】

　　后面两个是黑的！

　　但达到五阶的一瞬间。

　　庄磐感觉世界都仿佛不一样了。

　　五阶，就是这个世界的极致！

　　他的天赋之力在不停的与世界交流着信息！

　　体内借助时空驱动器而融合的力量，在变得条理分明。

　　说起来用了一会，但实际上，从轮回塔的提示音响起的那一刻起，到现在，只不过是几个念头的时间。

　　保持着骑士踢的逢魔时王立刻就发觉了庄磐的变化。

　　“时间...王者！”

　　“不可能！这个世界上只可能有一个时间的王者，那就是我！”

　　逢魔时王召集的所有次元的常磐庄吾虽然都能变身假面骑士时王。

　　但能变身逢魔时王的却只有一个。

　　小魔王与老魔王都能变身逢魔时王，但他们其实是一个人。

　　在自己的天赋提升到五阶后，庄盘终于明白了逢魔时王与帝骑如此特殊强大的原因。

　　他们都有自己的天赋之力。

　　帝骑本源力量是空间之力，表现为次元壁。

　　他正是以自己的空间之力进行旅行，前往一个个骑士世界，收集力量。

　　但由于骑士宇宙的特殊法则，他的空间之力甚至影响到时间。

　　逢魔时王则是以自己的时间之力来统御一切骑士的力量。

　　强大到极致的力量，可以随意的创造与毁灭世界。

　　归根结底，俩人都是自己强，所以才驾驭其他力量变得更强。

　　但现在的逢魔是消耗了大量力量的虚弱状态。

　　虽然庄磐是强行提升上来的五阶，但相差并不算太大。

　　‘原来如此，我懂了！’

　　庄磐双手抵住剑，他以自己的时间之力驾驭Decade表盘中力量，足以抵挡住逢魔时王这一记必杀。

　　然后就是。

　　ZERO-ONE!

　　SABER！

　　两种超出逢魔掌控的力量被庄磐分离出来。

　　用游戏的话语来说。

　　对于这两股力量，逢魔的抗性很低，打在身上接近真实伤害。

　　庄磐猛地抬起手，与逢魔之力相似又不同的特殊力量从他身体中释放。

　　他要扳回劣势，然后，战胜对方！

　　“喝！”

　　察觉到庄磐的反击，逢魔时王立刻也加大力度。

　　黑色裂缝如闪电划过！产生又消失！

　　但逢魔没有注意到的是，与他对抗的剑刃上炽炙烈的火焰凝聚到极致，如同有一条烈焰神龙在其中昂扬躯体。

　　庄磐的小腿之上也悄然覆上一抹青黄能量，支持撑着他弯曲的膝盖站直。

　　在庄磐身形站直的那一瞬间。

　　喝！！！

　　力量汇聚到极致的烈火剑猛烈爆发！

　　藏于剑刃的神龙呼啸冲出。

　　火焰充斥着每一寸空间，长剑轮舞过后依然如实质般灼热燃烧！

　　逢魔时王腿一蹬，顿时后跃半个身位，双手抬起，展开一圈结构精妙，如复杂机械表，流光溢彩的半透明能量盾。

　　这也是他现身以来，第一次做出防御姿态。

　　“逢魔！！你输了啊！！！说好的一招呢！！”

　　JUMP！！！

　　庄磐足底爆发的零一的跃进之力，高高跃起。

　　圣刃的勇气烈焰的一剑，重重劈砍到逢魔时王护盾之上。

　　砰崩——！

　　圣剑落下，仿佛砍到某种比世界上最坚固合金还要坚固数百倍的物质上。

　　发出嘎嘣嘎嘣让人牙酸得要发狂的声音。

　　“跃进！JUMP！！”

　　“烈火！拔刀！”

　　庄磐暴喝一声，浑身再度爆发出更为强悍的力量。

　　门矢士不知道何时站起身来，看着僵持的战场，嘴角微微扬起。

　　“还是不行么！”

　　“那么，接好了！这是我最后的力量！”

　　用力攥紧的双手在微微停顿后，门矢士用力将一张卡片甩出，旋转着飞向庄磐。

　　唰！

　　上面印着的DECADE在一个回旋之间，碧色复眼注视着门矢士，似在述说着什么。

　　但什么都来不及说出，又在下一个瞬间远离。

　　庄磐腰间的品红色帝骑表盘突然剧烈震动起来。

　　DECADE!

　　卡片飞到庄磐身后，瞬间变大，成为一道一人高的卡片虚影。

　　为庄磐全身加上一层紫色的能量特效。

　　门矢士最本质的一部分空间之力，融入了庄磐的体内。

　　“爆！”

　　得到加持的庄磐双手再度下压。

　　啪！

　　仿佛坚不可摧的能量护盾，发出一声轻响。

　　紧接着，是越来越多。

　　嘣！

　　蜘蛛网般的裂纹爬满了整个护盾。

　　护盾，碎了！

　　烈火时王剑也带着无可匹敌的气势，重重砍在逢魔时王装甲之上。

　　将他直接劈飞！

　　“逢魔，说好的一招，要我跟你讲讲道理吗？”

　　“咳咳咳！”

　　逢魔时王狼狈摔倒在地面。

　　“呵呵呵呵！”

　　紫色电光在他身体上滋滋作响。

　　这是能量失控的前兆。

　　逢魔时王慢慢的从地上站起，一指庄磐，

　　“你不是这个宇宙的常磐庄吾！”

　　他说的是‘宇宙’，而不是世界。

　　骑士世界虽然有无数平行宇宙，但同属于骑士宇宙！

　　“但没关系，你也是我！”

　　“呵呵呵！额，额！”

　　说着说着，逢魔时王的语调突然一变，变成小魔王的语气。

　　“我不会，再让你杀死自己了！也不会再让你毁灭世界了！”

　　“我要做的是至仁至善的魔王，如果我毁灭世界，那就让盖茨这个救世主打败我。但现在盖茨不在，由另一个宇宙的我来结束我，也很不错！”

　　“庄磐，来吧！”

　　“哈哈哈！”下一刻，他又变回逢魔时王。

　　“年轻的我说得不错，既然输了。”

　　“按照规则，你获得了这场游戏的胜利，来领取你的奖励吧！”

　　嘭嘭！

　　逢魔眼中红芒闪烁，突然张开双臂，在原地爆炸成一团火焰。

　　火焰中，一个昏迷不醒的人影弹出，落在旁边的空地上，正是常磐庄吾。

　　一股无与伦比的绝强逢魔之力在火焰中显现，似寻找什么的，盘旋片刻后。

　　对准了庄磐，如一条魔龙冲来。

　　庄磐瞳孔一缩，不好！

　　吸收力量自然是好，但他现在本身就驾驭着自己完全掌控不了的力量。

　　再多一个逢魔之力，他只会有一个结果！

　　嘭！

　　原地爆炸！

　　而他死了，包括他体内的时间之力，都会再次寻找下一个主人。

　　也就是在一旁昏迷的常磐庄吾。

　　逢魔，至死还要算计一手。

　　庄磐想跑。

　　但体内的天赋之力却像是闻到血腥味的鲨鱼，沸腾不止。

　　这是这个世界的规则。

　　逢魔世界融合世界之时定下的。

　　胜利的常磐庄吾，继承败者的一切！

　　他逃无可逃。

　　黑金色的逢魔之力凝聚如实质，像一座桥量连接着庄磐与逢魔时王。

　　只不过，逢魔的身形随着自己不停的笑声，越发暗淡，如同幽灵。

　　而庄磐则被能量冲刷得全身颤抖！

　　【检测到轮回者正在受到大量本源力量灌输！】

　　【是否上缴】

　　【是否】

　　“是！”

　　这种时候，根本就不是贪心的时候。

　　如果不解决掉，他的身体就会被撑爆掉。

　　不光是‘天赋’带不回去，变身驱动器也带不回去。

　　可是说，一切努力都白费了。

　　庄磐手背上的轮回印记再次亮起。

　　仿佛一张饕餮大嘴，无论多少逢魔之力，都被吞噬得一干二净！

　　足足十多分钟！

　　能量洪流的传输终于结束。

　　庄磐虚脱一样瘫倒在地，连动一下小指头的力量都拿不出来。

　　一旁的门矢士踉踉跄跄的走到庄磐身边，也是一屁股坐到地上，直接躺下。

　　他手背贴着额头，看着已经开始虚化成星星光点的指尖，脸上却露出释然的笑容，那是一种如释重负的解脱感。

　　“结束了，我的旅程结束了！”

　　庄磐看着门矢士，不知道从哪里又涌上来一股力量，吼道。

　　“王小明，你就这样放弃了吗？你放弃了拯救夏蜜柑，雄介，海东的希望了吗？”

　　门矢士浑身一震，扭头往向庄磐，嘴巴张开，想说些什么，却突然一笑。

　　“我可不是什么王小明，我只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

　　他说完话后，身体化为光点的迹象顿时就停止了，慢慢凝实。

　　庄磐犹豫一下，还是将Decade表盘还了回去。

　　“不用了，我的旅途结束了，这个就当送给你的礼物了。”

　　门矢士摇摇头进，然后提了提胸前挂着的取景器，对着庄磐咔嚓一拍。

　　“这个，就当做你的回礼了！”

　　一层虚无缥缈的次元壁浮现。

　　门矢士最后看了一眼庄磐，两指并起，在额头前向外一挥，然后后退两步，消失在次元壁中。

　　从今往后，他不再为了游历更多的世界而旅行，只是为了在无尽的骑士世界的时间漩涡中，寻找着自己的伙伴。

　　庄磐目视着次元壁的消失。

　　另一边，盖茨，月读等人也来寻找常磐庄吾。

　　于是，庄磐也在心中默念道：“回归。”

　　......

　　骑士的世界其实是很扭曲的。

　　世界的支柱就是骑士。

　　一个世界如果失去骑士之后，就会慢慢走向毁灭。

　　换句话说，掌控了一个骑士，就等于掌控了这个世界，这个时段！

　　逢魔时王能够在自己的主场世界里，展现出堪比神灵的力量。

　　也是基于这个特性。

　　剥夺一个世界的骑士之力，世界就会毁灭。

　　融合两个世界的骑士之力，世界就会融合。

　　真正的创造或毁灭世界，逢魔还没有这个实力。

　　就比如时王剧中，斯沃鲁茨的世界，因为没有骑士诞生，斯沃鲁茨只能眼睁睁看着自己的世界走向灭亡。

　　而失去了逢魔之力的支撑后，这个由逢魔时王创造的世界已经开始崩塌！

　　如同一场肆虐的天灾末日！

　　突然之间。

　　庄磐消失的地方，裂开一道缝隙！

　　一个黑金色的表盘凭空出现，将一切定住。

　　黑金表盘漂浮在空中，向着这个宇宙的核心位置出发。

　　昭和九骑的世界。

　　平成二十骑士的世界。

　　以及最新的令和两个骑士的世界。

　　外加无数的平行世界。

　　黑金表盘悄无声息的出现又消失。

　　没有人发现，一个难以用语言形容的，立于时间与空间之外，命运之上的高塔已经将自己的影响力伸入这个不大的宇宙之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十四章 旅途结束免费阅读。https://xs.23sk.com 