    虽然没有证据，但是每次抽卡前嘴遁一番，已经是他的惯例。

    试一试，也不会损失什么。

    若是能起到一点作用，就赚大发了。

    待一套流程做完。

    看着一张张一模一样的卡牌，孟离深吸了一口气。

    一指点出！

    刹那间，四周的卡牌全部化为泡影破碎。

    只有他面前的那张，还停在半空中，散发着碎银般神秘的光晕。

    从他手指触碰的区域开始。

    卡面上银色的覆盖褪去，逐渐露出底下的彩色画面。

    孟离屏住呼吸，紧紧的盯着眼前的卡牌。

    抽取本源卡的机会，一辈子也只有一次。

    一旦确认，就再也无法改变。

    虽然还是很激动。

    但他的心底已经释然，无论这次结果如何，他都会接受。

    随着卡面上最后的一点银色覆盖消失，卡牌的数据完整呈现在了他的面前。

    “名称：少年的勇武试炼

    类型：法术

    品质：灰色一星

    消耗：1点精神力/小时

    技能：

    ①勇武：面对敌人时，你的身体素质得到10%的提升（上限一阶）。

    介绍：初出茅庐的少年，对上初出茅庐的魔物...胜负犹未可知。”

    卡面上，是一个拿着木剑与史莱姆对峙的男孩。

    孟离扫了几眼这张卡的技能。

    很垃圾，符合它灰色一星的等阶。

    不过对于他来说，技能并不重要。

    潜力，才是他所需要的。

    接下来，就是重头戏。

    将心神沉入脑海中，只见一个粉色的小喷壶在浮浮沉沉。

    念头一动，它就自动出现在了孟离的掌心。

    这就是支撑了他三年的精神支柱，也是他的金手指。

    孟离不是一个简单的穿越者。

    这个世界是他活出的第三世。

    第一世，他只是个社畜，除了喜欢看看动漫，没什么爱好，也没什么特别之处。

    在他二十多岁的时候，一觉醒来，他就发现自己穿越到了前世一个名为哆啦A梦的漫画中，成为了主角大雄的同班同学。

    与他成为朋友的，还有一个叫蓝胖子的机器人。

    这个喷雾，就是当初蓝胖子送给他的神奇道具。

    后来，因为一次世界末日，他死亡后就来到这个世界，成为了一个刚刚出生的婴儿。

    这瓶喷雾不知为何也跟了过来，钻入了他的脑海。

    “继续喷雾！”

    作用是让死物以其可能的运动轨迹进行运动。

    简单来说，就像是一幅画，如果喷上喷雾，画面上的人或物就会按其可能性行动。

    虽然牵扯到了时间的概念，但是在原著里，它只是一个搞怪道具。

    而当孟离穿越过来后得知这里是个操控卡牌的超凡世界时，他当时就想放声大笑三声。

    还有比这更适合继续喷雾的世界吗？

    只能对画面生效的道具遇到了卡牌超凡世界。

    两者简直是完美的搭配。

    实验了几次后他发现。

    继续喷雾在与他融合后，就已经失去了容量的限制。

    每喷一次，他只需要消耗一点精神力就行。

    而喷了喷雾的卡片，等阶会得到不同的增幅。

    卡牌潜力越大，喷雾的效果就越好，上限就越高。

    可惜他喷过的卡牌一旦到了别人手里，就会变回原样。

    这个限制成功将未来的联邦首富，孟离的崛起之路斩断。

    不过无所谓，这个世界，还是拳头最大。

    当他从学校知道了本源卡这码事以后，他就知道自己发达的机会来了。

    只要能找到潜力足够的胚子，他有信心只凭借一张本源卡，就能吊打全联邦的妖孽。

    想到此处，孟离的内心有些激荡。

    深吸一口气。

    “三年了，也该欧一次了吧。”

    闭眼祈祷了一声，他在喷雾的按钮上轻轻一按。

    “呲！”

    一股粉红色的雾气喷出，慢慢渗入眼前的卡牌中。

    卡面开始发生改变。

    ......

    试炼大厅。

    孟离进去没几分钟，老头刚刚打开手机，又听到一阵嘈杂声。

    “学校都放假了，怎么还这么多人？”

    他有些无语。

    都放假了想休息一下都不行，一点都不安生。

    很快，来人就出现在了他的面前。

    最前方的是一个穿着天蓝色裙子的少女，面无表情，脸色冰冷。

    而她的身后，远远的跟着十几个少年，不时有人想要靠近，但又碍于少女的冷淡，只能缩回去。

    老头一看。

    得，又是一个风云人物。

    宛城一中，年级第一苏怜星。

    集实力与样貌一体的冰山女神，众多舔狗的跪舔对象。

    “老师，我来申请二阶试炼。”

    走到跟前，她礼貌的说道。

    语气有些清冷，与她的面貌相得益彰。

    “好，我给你记录。”

    老头点点头说道。

    但很快，他就发现了不对。

    “不对，你刚刚说什么？”

    “二阶试炼？”

    老头的眼睛一瞬间瞪大，脸上瞬间写满了难以置信。

    要知道，宛城一中现在95%的卡师都卡在一阶，二阶的卡师全校也就三人。

    现在，苏怜星居然说她要突破至三阶了！

    十八岁的三阶。

    老头心里现在只剩下的四个字。

    恐怖如斯！！！

    “只是运气好罢了。”

    苏怜星的脸上挤出一抹笑容，只是因为平时不喜欢笑，所以看起来有些僵硬。

    对于老头的惊讶，她早有预料。

    她一个月前刚刚突破二阶，现在就已经达到了三阶。

    别说是这小小的宛城，就是放在联邦总部夏城，那个妖孽云集的地方，这个成绩也不可小觑。

    她前世达到现在这个程度，可是整整花了一年半的时间。

    但是，对她来说，这个速度还是太慢了。

    想要改变结局，她现在的力量还远远不够。

    在上一个轮回，大决战的时候，三阶的战力连炮灰队都进不去。

    想到那些令人战栗的存在，她的神情微冷，眼中也闪过一道寒光。

    那些死去的战友同胞，她永远不会忘记！

    这一世，她一定可以突破七阶神域，拯救一切！

    奇怪的扫了苏怜星一眼。

    老头刚刚突然觉得苏怜星有些奇怪，好像变了个人一样。

    不过这感觉来的快去的也快，他只当是自己的错觉。

    “给。”

    将手中的登记表递过去。

    “老师，今天还有其他人来？”

    看到这张表上居然还有一行登记信息，她疑惑的问道。

    “是孟离那小子，你可能不认识，就是学校里那个跟试炼副本杠了一千次的毅力帝。”

    “孟离？一千次？”

    苏怜星微微一愣。

