    “唰！”

    再进。

    秦昊又一个三分球命中，观众席上的球迷纷纷跳了起来，大声的欢呼，为秦昊喝彩。

    看到秦昊连进两个三分球，库里不禁眯起眼睛，他感受到了巨大的威胁，三分球一直是他非常自信的技能，至少在一众年轻球员中，他充满了自信。

    可今天，似乎遇到了对手。

    与此同时，勇士队主教练换人，将艾利斯，怀特等主力球员齐齐派上，只靠库里和大卫-李已经占不到便宜了。

    而76人队这边，卢克教练也将伊戈达拉，斯贝茨齐齐派上。

    之后几个回合中秦昊和库里各自又投了一个，两人针锋相对，只是都没能够投进。而就在人们都以为他们两人的三分对飚就此告一段落的时候，库里忽然在三分线外足有两步远的地方出手。

    “什么？这就投了？”

    “这球也太远了吧，三分线外两步，这么远的地方就投，也是想瞎了心了，真当自己是超人了？”

    “瞎搞！”

    这次出手非常的突兀，甚至可以说很不合理，连勇士队主教练脸色都变黑了。

    可他刚准备呵斥库里，就看到篮球洞穿篮网，空心命中，一时间到嘴边的话又咽了回去，着实有些尴尬。

    “这......”

    一时间，之前还还不削的评价库里是“瞎搞”的球迷表情都僵硬了。

    这可是三分线外两步远啊，都贴着logo区了，而且又不是没时间了，24秒进攻时间还很充足，就完全不讲道理嘛。

    “果然，今天投疯了。”秦昊也忍不住苦笑，虽说上一世看过很多库里的比赛，还是3.0版本的库里，也没少见库里在logo区出手，那几乎已经成了库里的招牌，可刚才他还是大意了，没有及时扑上去。

    事实上这种球根本没办法，那个位置你要是扑上去，人家立马就可以把你过得个干净。

    库里可不是汤普森，他不仅三分精准，突破能力也很强。

    更何况，这实在是太突然了。

    “拉开。”秦昊来到前场之后打了个手势，借挡拆突破，然后分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉接球出手，但没能够打进。

    好在斯贝茨抢下了前场篮板，今天76人队的篮板球保护的不错，毕竟有着身高优势，他刚准备补篮，就看到秦昊在左侧冲他要球，想也不想就立刻传了过去，秦昊接球就投，篮球从他指尖飞出，最后砰的一声打在篮圈上。

    就在双方内线球员都准备抢篮板球的时候，篮球却是一头载进篮筐。

    “嘿，运气不错。”

    “又一个三分球，秦还上了。”

    观众席上，主场球迷松了口气。

    虽说秦昊这个三分球不如库里的惊艳，不是超远三分，甚至还有些运气成分，但到底是进了。

    更何况，秦昊还不止会投三分。

    几十秒之后，秦昊又一次在三分线外接球，拿球就做了个投篮动作，秦昊今天已经是5投3中，命中了三个三分球，勇士队球员看到库里疯投三分的时候有多爽，此刻看到秦昊在三分线外拿球就有多提心吊胆。

    “快扑上去。”勇士队替补席上齐声大喊。

    防守人扑了上去，可秦昊却没有投三分，而是猛然一个突破，冲击内线，大卫-李不得不上前补防，秦昊把球一抛，看似是抛投，实则是传球，助攻斯贝茨上演了空接暴扣。

    一转眼第二节到了尾声，双方比分变成63:60，76人队领先3分。

    以攻对攻的比赛，分数往往会很高。

    ......

    “今天库里的三分真准啊。”

    “秦的三分也很准。”

    “是啊，一个7投5中，一个4投3中，命中率都高的吓人，就是不知道下半场他们还有没有这样的手感。”

    观众席上，球迷在议论，无不咂舌。

    今天这场比赛俨然成了秦昊和库里之间的三分大战，只半场结束库里就命中率5个三分球，拿到19分，得分为勇士队最多。而秦昊也命中了3个三分球，得分同样也上了两位数，两人的表现都极为出色。

    而进入下半场之后，库里上来就扔了一个，似乎是找找感觉，看看上半场的出色手感还在不在。

    砰！

    这球没进。

    之后秦昊也投了一个，只是机会并不好，对方已经扑到面前了，他的三分出手也没能够命中。

    库里并不死心，很快就又一次出手，可是还是没能命中，三分出手变成9投5中，命中率被拉低了不少。

    就在球迷都以为双方三分命中开始下降的时候，秦昊忽然来了一个不讲理的三分球，迎着库里一个横移三分，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，引得主场球迷尖叫。

    今天秦昊三分球6投4中，命中率已经超过了库里。

    “耶！”秦昊挥舞手臂，也有一些激动，6投4中的三分球，这可是在实战当中，不是训练。

    或许是因为库里今天三分投的太好，库里的超水平发挥也逼出了秦昊最好的三分手感。

    这一刻，秦昊甚至能够感觉到自己的三分能力在快速的进步，向着下一个“临界点”迈进。

    “果然，和库里这样的三分高手交手，不论输赢都会有收获。”秦昊压抑着心中的喜悦，迎上前去，防到了三分线以外。

    见秦昊防到了三分线外，库里不禁皱眉，给队友打了个手势，大卫-李上前挡拆，库里往旁边移动，作势要投三分。

    “不好。”霍伊斯连忙上前。

    这次霍伊斯扑的很及时，可是库里没有投三分，而是选择了突破，一个加速冲进内线上篮打进。

    之后的几个回合，库里打的非常出色，并抓住机会又投进了一个三分球，引得全场哗然，这已经是他的第六个三分球了。

    今天库里的三分投的太出色了。

    不过没过多久，秦昊也还了一个，依然是三分球，而且很不讲理，就在三分线外一步多的地方，和之前库里那个超远如出一辙。

    伴随着“唰”的一声，空心命中。

    秦昊的右手依然保持着投篮的动作，手腕自然下垂，如同天鹅的脖项，两三秒之后他才放下，指了指头顶：“现在，请叫我秦曰天！”

    PS：解释一下，09-10赛季大卫-李场均20+10，入选了全明星，而蒙塔-埃利斯场均25分却没有入选全明星。不用觉得奇怪，因为09-10赛季两人并不在一支球队，大卫-李是10年7月才交易到勇士的。

