    “嗯？”

    在吃着烧烤血兔的辰山忽然感觉到一股微弱的力量提升。

    他愣了一下。

    不过他也没有想那么多。

    只当是吃了肉，所以才会提升力量。

    很快，他就在这一头一米大的血兔给吃完了。

    遍地都是骨头。

    “嗝~”

    打了一个饱嗝。

    “吃饱了就是舒服。”

    他满足的拍了拍肚子。

    “接下来，在猎杀两头异种，带出去当存储粮食。”

    休息了一会儿之后。

    他背起背包，往里面走去。

    在他离开没有10分钟。

    森林之中两道身影出现。

    “大进、小铃！！”

    两个大汉来到了他们两个尸体面前，看着两具尸体脸色一变。

    其中一个大汉赤着上半身，手里拿着一把大斧头，他的鼻子比较大，而且鼻子上还有一点点的鳞片。

    一双虎目看着他们两人的尸体。

    脸上难看不己。

    “是被人杀的！”

    “雾龙森林附近就只有我们雾龙村，村里的人不可能杀他们！”

    大霸沉声道。

    “而且还是一个人杀的，那个人刚走不久！”

    “大霸，你去追，我把他们的尸体送回去！”

    另一个大汉脸色难看的说道。

    “好，你小心一点！”

    大霸点了点头。

    “你也小心点，能够杀了大进他们，而且他们还没有反抗之力，说不定是一星龙使！”

    “嗯，知道了。”

    接着另一-大汉抱着他们的尸体，往回走去，很快消失在森林之中。

    而大霸。

    拥有先天龙纹的鼻子动了动。

    将目光看向了辰山离开的方向。

    迈开双脚往那里走去。

    …………

    辰山并不知道他的行踪已经快要被别人发现。

    此时，他再次发现了两头异种。

    “吼吼！！”

    只见他前方。

    一座山谷前，两头他从没有见过的异种在对持着。

    其中一头是鳄鱼头，身体却像恐龙，前肢非常的短小，后肢非常的粗大，而且还有一条巨大的狰狞骨刺尾巴。

    在它的背上还有一根根的骨刺长着，，看起来狰狞无比。

    体形足足达到了七米，犹如一座大卡。

    而与之对持的，是一只像蛤蟆差不多的异种，但是它有五只眼睛，头上还有这一根黑色的独角，光芒闪烁。

    看起来非常的怪异。

    体形也达到了六米。

    轰隆！！

    这时，鳄鱼头的异种动了，张着那狰狞的大口向五眼独角蛤蟆咬去。

    “吼~”

    五眼独角蛤蟆发出一阵咆哮，五只血红的眼睛血光闪过。

    噗！

    只见它的独角居然暴射而出，如同一道黑色的流光，直接没入了鳄鱼头异种身上，带出了一朵血花。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种发出了一阵痛苦的咆哮。

    但是它并没有停下。

    大口一口咬在了五眼独角蛤蟆异种身上。

    “噗~”

    一个个脓包被咬破，腐蚀性的脓水溅射了出来。

    “滋滋~”

    被脓水溅到的血肉，纷纷冒起了白烟。

    “吼吼！！”

    鳄鱼头异种发着痛苦的叫声。

    松开了口。

    身体猛的一转。

    粗壮的尾巴重重的拍在了五眼独角蛤蟆身上。

    恐怖的力量爆发。

    轰隆！！

    五眼独角蛤蟆异种庞大的身躯居然被抽飞，重重的砸在了十几米外的大树上。

    大树被砸断，扬起了一阵灰尘。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种怒吼着，再次冲了上去。

    这一次它学聪明了。

    没有再咬。

    而是用尾巴抽。

    轰隆！！

    五眼独角蛤蟆没有一点反抗之力，再一次被抽飞了出去。

    但是在鳄鱼头异种的头部的下方，那里一根黑角插着，原本灰色的皮肤，已经有一片变成了黑色，并且流出了黑色的血水。

    “吼！”

    鳄鱼头异种发现了自己这伤。

    没有再追五眼独角蛤蟆，而是将目光看向了山谷一边的方向。

    那里，一棵淡金色的小花正在迎风招展着，散发着淡淡的微光。

    “吼~”

    它迈着粗壮的大腿，向这边小小的金色小花冲去。

    嘭嘭嘭~

    地面随着它的跑动，地面微微震动着。

    就在它离金色小花还有五米的距离时。

    咻~

    一道破空声响起。

    只见一条黑影以极快的速度射来，瞬间缠住了鳄鱼头异种的后肢。

    猛的一拉。

    轰隆！！

    鳄鱼头异种一时间身体失去平衡，庞大的身躯砸了下来，在地面砸出了一个大坑，一阵风浪荡了开来。

    “吼！”

    五眼独角蛤蟆异种跳了过来。

    那一道黑影正是它的舌头，非常长。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种双脚猛然一用力，恐怖的力量将舌头挣开，差点被扯断。

    快速的爬了起来。

    调头再次和五眼独角蛤蟆战在了一起。

    远处的辰山看到这一幕，挑了挑眉。

    “这两头异种的实力应该不弱，应该比那一头黑蝎异种要强。”

    “不过它们争抢的金色小花是什么？”

    “能让两头异种争抢，应该是好东西吧，不知道对我有没有用。”

    他心里想着，心思已经活洛了起来。

    宝贝在眼前，他不可能放过的。

    但是现在还不是时候。

    现在这两头异种还生龙活虎，虽然受了一点点伤，但他清楚。

    这点伤对于龙神大陆的异种来说，根本不算什么。

    只能算是轻伤。

    要是他现在出去。

    这两头异种绝对会共同对付他。

    他可没把握在它们手上逃掉，特别是那一头跟蛤蟆差不多的异种。

    那舌头的速度，绝对比他要快。

    “再等等，等到它们两败俱伤，我要出去，说不定还能把它们杀了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着。

    时间快速的过去。

    半个小时之后。

    “沙沙~”

    异种的战斗还没结束，但是他身后却是响起了声音。

    辰山心生预警，回过头去。

    “咻！”

    一阵破空声响起。

    他看到一把斧头正在以极快的速度向他飞来。

    他不由得脸上一变，身体快速的往前面一窜。

    “噗！！”

    在他刚窜出去一秒，斧头劈在了他所在的位置，直接没入了地面，只留下了斧柄。

    “好险！”

    辰山脸色难看的看着这斧柄。

    要是被劈中的话，他不死也重伤，好运一点的话可能不会死，但是运气差一点，可能会被劈成两半。

    “原来是一个异种！”

    一道粗犷的声音从森林中传出。

    紧接着一道高大的黑影走了出来。

