    屋里的男人眼神犀利，眼神若有若无的看着屋外。

    林紫沉默半晌，才想起这不就是沈忱和王清欢的儿子沈星吗！

    哦……嗯……刚刚好像王清欢喊了他的名字，是林紫对这个名字比较陌生，一时没反应过来。

    这沈星，林紫小时候常常跟着堂哥找他一块玩，自从他去当兵，她基本就没再见过他了，就如同现在离上一次见面，已经有几年了。

    不过，这沈星当了回军人，外表越发的出众了！

    这会儿，沈星已经应声走了出来。

    林俊义惊喜的道，“沈星你什么时候回来的！”

    沈星目光微喜，“上午回的。”

    林俊义有一搭没一搭的跟沈星聊着天，又出院门将三轮车拉了进来，在众人的共同努力下，将石臼搬上了三轮车。

    沈星帮忙把三轮车推出院子，盯着石臼想了想，“俊义，石臼挺重的，你们家除了你，皆是妇孺，恐怕你们运回去也难搬下来，我跟你们一块走吧。”

    林俊义笑道，“行啊，你小子还挺有义气！”

    一行人有说有笑的，没多久便回到林紫家，推着三轮车进了院子，才发现屋里多了两个人。

    “阿紫，你可算回来了！”

    孙舒仙面带微笑，小跑着出了堂屋，跟在她后面出来的，是她表哥曾旭东。

    林紫不免皱了皱眉，这大概便是阴魂不散吧！

    “你们怎么来了？”

    “阿紫，我是带着课本来的，一会儿表哥可以帮我们复习。”

    要不是在家里干活，刚好表哥喊她一块来林家，她才不来呢！

    “不用了，我不需要复习。”林紫笑意清浅，顿了顿，又道，“就算要，还有我哥在。”

    孙舒仙嘟着嘴摇摇头，“不一样的，我表哥可是老师！”

    林紫笑了笑，“专科以上学历就有机会当老师，而我哥是正经的本科生，还是著名的理工大学的学生，教我绰绰有余了。”

    曾旭东闻言，脸色不太好，他原先就跟表妹打听过林紫家的情况，知道她哥哥是高材生，念的学校比他当初毕业的学校要好。

    孙舒仙咬了咬嘴唇，愣在原地，这林紫的话听着忒刺耳了，她一时竟不知该如何表演下去。

    这时，像是特地想打破僵局一般，沈星问道，“石臼要放哪里？”

    林紫微笑着朝沈星看了一眼，“放堂屋门口旁的屋檐下吧。”

    听到林紫这么说，林俊义拉着三轮车往里走了走，然后跟沈星一起抬起石臼，曾旭东见状，也伸手帮了一把。

    摆好石臼，沈星轻轻拍了拍手，“我就先回去了。”他又看了看林俊义，“俊义，年底有空我们好好好叙叙旧。”

    沈星入伍快三年了，等到今年十二月初就退伍了。

    林俊义还没来得及开口回应，众人便听得孙舒仙软绵绵的道，“呀，原来是沈星哥哥呀！对不起啊，沈星哥哥，我刚差点没认出你来。”

    沈星微不可见的点点头，言语清冷，“没关系，我也没认出你。”

    孙舒仙……

    这该死的微妙的氛围啊，看见孙舒仙难看的脸色，林紫心生欢喜，“沈大哥，多谢你的帮忙，你有事就先回去忙吧。”

    沈星可是好人一枚，长的也不赖，刚还帮了他们，她不想看到他因为孙舒仙而堵心。

    他对孙舒仙的态度，明显就很不喜欢啊！

    “阿紫客气了，”沈星难得的露出一丝笑容。

    刚好，范玉兰和张月华从屋里走了出来。

    范玉兰：“是沈星啊！”

    沈星点点头，“两位婶婶好，我还有事先回家了，有时间再来看二位婶子。”

    他只想快点逃离这里，那孙舒仙他认出来了，他以前对她就无感，方才瞧见她的模样，让他感到不舒服。

    见沈星走了，孙舒仙眨了眨眼睛，“阿紫，沈星哥哥不是去当兵了么，什么时候回来的啊？”

    正往堂屋走的林紫，头也不回的道，“想知道，自己去问。”

    孙舒仙皱了皱眉，努力控制着自己的情绪，脸上又出现了笑意，甜甜的道，“阿紫，那她是谁呀？”

    林紫顿了顿，回头发现孙舒仙正盯着卢书青，“我表妹。”

    孙舒仙不太相信，“你表妹？我怎么从来没见过，也没听你说过。”

    林紫呵呵一笑，“我们家远房亲戚多着呢，连我自己都认不全，更何况是你。”

    “也对。”孙舒仙释然，她还以为林紫交了新朋友呢，原来只是一个远房表妹而已。

    这样想着，她主动上前挽住林紫的手，“阿紫，不用我表哥辅导也没关系，但我们两个人一块学习有伴，比一个人复习的好。”

    林紫笑着点头，“是这样没错，不过你可能忘记了，我说过我不用复习，生意上的一堆事等着我忙呢。”

    曾旭东皱眉，望着林紫道，“高三这年尤为重要，应该把重点放在学习上，生意的事情暂且放一放，等你高考后，想怎么忙就能怎么忙。”

    林紫一个眼神都不想给到曾旭东，幽幽开口，“我的事，用不着你操心吧？”

    这对表兄妹，管她管上瘾了？

    真是搞笑，他们以为他们是她什么人！

    复习这东西，等开学也不迟，她有上辈子的知识储备呢，没什么好担心的。

    孙舒仙打起了圆场，“我觉得表哥说的有道理，我们还要读书，就该以学习为重的。”

    她巴不得林紫学习不好呢，最好林紫高考一塌糊涂，那样才是随了她的心意，但她怕啊，怕表哥再也不带她来林家了，她就没有借口推掉家里的活了！

    林紫故作愁容，“你们是不会理解的，我们家不做点生意，饭都是吃不起的，哪里还谈念书呢？”

    她用眼角的余光瞥了瞥那对表兄妹，见曾旭东正准备开口说话，她不想听他的大道理，忙又叹息道，“都说'仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱'，你们也别跟我说念好书以后的事儿，只有吃饱饭没事干的人，才会矫情的想那些事。连饭都吃不饱，谈什么读书呢？”

    曾旭东一副恨铁不成钢的样子，摇摇头，“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    这林紫说起歪理来，一套一套的，怎么就不懂读书的好呢！

