    唐煊有些懵：“抢别人的？“

    半夏理所当然地说：“不然呢？你们的已经坏掉了。”

    唐煊哭笑不得。

    自己把东西弄坏了，然后就去抢别人的，这可还行？

    “强取豪夺不是我们的风格。”唐煊顿了一下，“你把仪器弄坏了，你得想办法赔我们一个。”

    “我的办法就是去抢他们的啊。”半夏沉吟两秒后又说：“喔，我懂了！你想让我替你们抢是不是？虚伪的人类啊！不过没关系，这锅我替你们背了。”

    说着说着，他的身体飘了起来。

    唐煊连忙阻拦道：“我不是这个意思，我是说你去中子战星上帮我们再要一台设备。”

    他猜测中子战星上应该有备份。

    半夏点头：“行，我上去看看。”

    他把东西弄坏了，心里略微有点愧疚，于是便采纳了唐煊的建议。

    呼——

    半夏的身影消失在唐煊眼中。

    唐煊松了口气：“他肯定能搞定。”

    半夏要是弄不来一颗战斗力测试球，简直对不起他出场。

    林婉好奇地凑过来问道：“他刚刚给了你个什么，玻璃球？”

    她看到半夏朝唐煊抛了个什么东西。

    “不清楚，土炸弹？”

    林婉听得怔了一下。

    随手捏出来的炸弹可不就是土炸弹吗？

    唐煊掂了掂半夏给他的弹珠。

    这是一枚引力弹珠，弹珠外壳由一层透明的神秘物质组成，里面封装了一个引力场，光线从中穿过时被扭曲分解成彩虹色。

    按照半夏的说法，他只要把这枚弹珠掷出，弹珠就会爆炸，且有不俗的威力。

    唐煊觉得自己应该不会用到这东西。这玩意儿连个使用说明都没有，万一威力太大把他自己也炸死了，他上哪说理去？

    唐煊把引力弹珠递给林婉：“这个给你吧，保存好一点，以后留着做研究。”

    林婉点了点头。

    她小心翼翼地接过引力弹珠，放进了她的亚神格兵器公文箱里。

    这个公文箱本身是亚神格兵器的一部分，内部有一种非常粘稠的液体，可以增加碰撞时的缓冲，完美地收纳引力弹珠。

    唐煊诧异地看到刚刚飞上去的半夏又落了回来。

    他疑惑道：“这么快就好了？”

    “它发现那个球坏了，又送过来一个新的。”半夏落到地面，他抬头望天，“喏，来了。”

    一颗银灰色的球缓缓落下。

    唐煊屏气凝神等待了几秒，没有听到中子战星说话，落地的只有一个球。

    球上显示着之前的榜单，包括那位特种兵，但是没有看到半夏的成绩，可能是因为半夏的测试流程只走了不到一半。

    不知道中子战星的智能主脑是怎么想的，有没有发现半夏这个非人类。

    在中子战星的正中央有一个大厅，大厅的墙壁是四面大型显示屏，地上有许多被固定的桌椅和布满不同颜色按钮的控制台，

    什么都有，唯独没有人。

    四面显示屏缓慢亮起，这四面显示屏上都有同一张符合联邦审美的极美的女人脸。

    她的嘴唇极其自然地开合：“调取003号影像数据。”

    她本来没必要说出来，但她的声音让这个空旷的控制大厅多了一分生气。

    四面显示屏的其中一面暗了下去，再次亮起的时候，画面里出现一个身着动力装甲的人，正是最先测试的那位特种兵。

    “一千倍快进。”

    换帧的速度提升一千倍，数分钟的画面被压缩到不足一秒，人类肉眼只能捕捉到一片模糊的残影，但中子战星智能主脑依然能清晰地读取每张图片上的全部信息并进行综合分析。

    在加速播放中，半夏的画面只占0.03秒，在视频被完整加速播放过一遍后，他的画面被单独调出来，上面有数以百计的力学标识和数学方程。

    最后总结出一个数据。

    身体素质评估：∞

    三块屏幕上的三张脸沉默地凝视着这个数据，数据中的符号代表无限大，并不是说半夏一拳就能毁灭全宇宙，而是说半夏的身体素质已经完全超越仪器的测试范围。

    仪器的上限是十亿吨，等同一立方厘米中子星物质的质量。

    中子战星智能主脑自言自语道：“这个人类的身体强度或许和中子星物质不相上下，后世的超能力者已经走了这么远了吗？”

    显然，中子战星智能主脑对神眷者有所了解，并且把半夏当作一名强大的神眷者。

    半夏的画面悄然定格。

    智能主脑的眼睛牢牢盯着半夏的身体：“这个文明有资格通过试炼。”

    ......

    林婉询问道：“你还要试试吗？”

    唐煊犹豫了一下后说：“试试吧，这些要计分的，我们可不能在第一道试炼就止步。”

    正式试炼在一周后开始，那时会是一个全民性的大型试炼，上至政府高层下到街头小贩，所有人都可以参与。

    现在是提前批，三个文明一起争榜，从榜单上可以窥探到对手的实力。

    唐煊打开仪器的门钻了进去。

    柔和的引力束缚住了他的身体，内置的屏幕上播放着一套广播体操，唐煊按照提示跟着做。引力束缚不断增大，做体操越来越难，直到完全做不动。

    随后引力束缚减弱，舱内出现许多虚拟敌人......

    “快把我们的第一勇士扶出来！”

    一群穿着皮衣的壮汉围着球形仪器兴奋地跺脚，仿佛有什么好事发生了一样。

    其实也不怪他们这么兴奋。

    这个文明的基因改造技术非常突出，尤其擅长把动物的基因和人类的基因集合到一起，使人类在智慧之外兼备拥有动物的优点，诸如大力、鳞甲、超声波定位等。

    算上这次，他们一共进行了三次测试，前两次都是由他们文明的二等基因改造人完成的，分别获得了第二名和第三名的好成绩。

    第二名的那位和属于另一个文明的第一名只差不到三十分。

    而这次参加测试的是一等基因改造人，实力比二等基因改造人高三倍。

    所以......

    当他们从仪器里拖出一个大汗淋漓的壮汉后，仪器侧面的排行榜开始变动。

    所有名字都向下移动，原本第一名的位置变成一片空白，那里正有新的名字在浮现，隐约可以看出是两个字。

    “纳罕！”

    “纳罕！”

    “纳罕！”

    人们齐声呼喊起来。

    在众人的呼喊声中，新名字越来越清晰，但字体的轮廓却和他们预想的不太一样。

    最后，新字体完全凝实，后面还跟着一个骇人的数字。

    187642！

    然而众人却诡异地沉默了。

    过了半晌，有人实在忍不住了，他忐忑地问道：“我怎么不认识这两个字？这是纳罕的其他写法吗？”

