
　　秦宁下意识的屏住了自己的呼吸，听着耳机里的一切，看着墙上的投屏。

　　屏幕上的陆焕之应该是在车里，身边还跟着刘权和几个人，此时陆焕之应该正在和这面的绑匪交谈着什么。

　　但因为耳机的缘故，秦宁没有办法听到陆焕之到底说了什么，只能通过耳机里那男人的声音来推断陆焕之到底说了什么、

　　“这个游戏很简单，您只要缴纳五百万便拥有了参与这次游戏的资格。”

　　段纸书隔着屏幕对陆焕之介绍道。

　　陆焕之没有开口，是坐在陆焕之身边的刘权开的口：“叫幕后的那个人来与我家先生谈话。”

　　段纸书脸上的笑容未变：“陆先生这是什么意思？难道是觉得以我的能力不足以策划这一切？”

　　陆焕之没有回答段纸书的问题，只是看了一眼段纸书，那一眼轻描淡写，却让段纸书有一种被看穿了的感觉。

　　他勉强镇定下来：“我想陆先生应该也不想耽误营救您爱人的时间，我们还是快些进入正题比较好。”

　　陆焕之没开口，这次是刘权开的口：“我们已经摆出了足够的诚意要和你们谈，你们也应该拿出相应的诚意，至少要叫您身后的人来谈，既然有胆子抢我们家夫人，那也应该有胆子露面才是。”

　　刘权刚从西南边境回来，这次医院的安保工作都是由他的副手去安排的，谁又能想到就是这么会儿功夫，就能出这种岔子，这会儿刘权正在气头上，怼起人来自然也不客气。

　　当然，刘权不客气的原因也是因为知道正在和他们面对面的虽是个厉害角色，但却不是大boss，即便惹怒了对方，他们家夫人的安危也不会受到任何威胁。

　　而且，他们总不能忙到最后，连幕后的人都没见一面吧，那样完全就是他这个做下属的失职，不需要别人说什么，刘权自己就能引咎辞职。

　　“怎么，该不会真的被我说中了。”刘权见段纸书没有开口，继续冷嘲热讽，这种时候要是让陆焕之和段纸书再继续交谈，那就是他这个做下属的问题了。

　　段纸书刚要开口，便有另一人的声音传出，紧接着他们的对面便多了一个人。

　　一身浅咖色休闲服装的苏维出现在他们的面前，苏维的手中还端着一杯咖啡，看起来颇为闲适。

　　“陆先生，我们又见面了。”

　　苏维微笑着对陆焕之打了一个招呼。

　　陆焕之看向苏维的目光并不友善。

　　但苏维对此却丝毫不在意，他还是维持着彬彬有礼的那副面孔：“看起来，陆先生并不意外会在这里看到我。”

　　许久未曾开口的陆焕之终于开口了：“不管你怎样努力，秦宁都不喜欢你。”

　　刘权：“……”

　　刘权捏了一把汗，心说陆家的家主就是陆家的家主，不开口则已，一开口就是王炸级别的。

　　可能是和曾经的经历有关，苏维这人很少会被别人看出他真正的情绪，大多数时候，苏维都会选择用虚伪的笑容来面对一切。

　　但内心再怎么强大的人，也终归是会有软肋的，陆焕之的软肋是秦宁，而苏维的软肋显然也是秦宁，准确的来说，苏维的软肋是秦宁不喜欢她。

　　苏维脸上的笑容消失了，他看着陆焕之：“你要知道，什么都是会变的。”

　　陆焕之反倒是笑了：“不会的，哪怕她不再喜欢我，也不会喜欢一个喜欢在背地里阴人的伪君子。”

　　秦宁的性格就是这样，比起伪君子，她会更欣赏真小人，至少真小人不会和伪君子一样满口仁义道德，私下里却将各种龌龊事都做了。

　　“是么？不见得吧，你说我是伪君子，那你觉得你又会好多少?”

　　任何东西都是有限的，但你将一种东西取走了太多，还不想着补充，他自然就会空出来。

　　“至少也要比你好。”

　　陆焕之冷笑。

　　苏维也不客气：“是么，我看不见得吧，把她当成替身的人不是你吗？因为秦子凝自导自演的一场戏就怀疑她的人不也是你吗？这些都是你做的，你做了这么多伤害她的事情，怎么还有脸再说喜欢，再说爱？”

　　怎么敢的，他喜欢了那么多年的人就被这个男人如此对待。

　　“我会尽力弥补我犯的错。”

　　苏维觉得他已经好多年没有听到过这么好笑的笑话了，尽力弥补犯的错……呵

　　“是么，我怎么看不出你想尽力弥补？”

　　真是可笑。

　　“这是我和秦宁的事，我欠她的这些自然会用一辈子去还，这就不需要你的担心了。”

　　但苏维显然不会按照陆焕之说的去做，他看着屏幕对面的陆焕之：“白月光在你心中那么重要，你为什么还要招惹秦宁？”

　　陆焕之听到苏维的话眼神一变：“谁告诉你我不在意秦宁？”

　　既然秦宁在苏维的手上，那么也就是说秦宁也很有可能在看着他们两个人的对话，秦宁对秦子凝的问题到底有多在意，大概没有人会比陆焕之这个当事人更清楚了。

　　陆焕之不想让秦宁误会自己还对秦子凝有什么，所以解释了，可惜，他虽然预料到了秦宁或许在看，在听，却没预料到秦宁只能听到苏维的声音，却听不到他的声音，也就是说，不管现在的陆焕之到底说什么，秦宁都是听不到的，她只能听到苏维的那些问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在秦宁虽然介意，但最基本的对陆焕之的信任却还是有的，不会因为苏维的三言两语便有什么不好的联想，为了还没有发生的事情去贷款伤心难过，那根本不符合秦宁的性格。

　　……

　　“在意？你就是这么在意的吗？你若真的在意，又怎么会怀疑她，又怎么会因为一个已经死了的人逼迫她远走他乡。”

　　陆焕之没有回答。

　　苏维垂眸看着手边的咖啡：“归根到底你在意的只有你自己。”

　　“我们之间的事情不需要外人来谈论是非，五百万我已经给你，秦子凝和秦宁我选秦宁，我也希望苏先生可以兑现承诺，否则陆家不介意让苏先生走不出滨海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第175章 不介意让苏先生走不出滨海免费阅读。https://xs.23sk.com 