    黄姚神情焦急的问他：“聂长官，你把我淘汰了吗？”

    聂译权沉沉的看了她两眼，答她：“是，你淘汰了。”

    “为什么啊？就因为我不小心掉队了？”黄姚美丽的脸上闪动着惊讶。

    “这还不够吗？所有参与的队员，都应该拿到他们的队章，你没有。”

    “就不能再给我一次机会吗？我还想继续参加。”黄姚垂下了头，小声恳求他。

    聂译权看着她小脸红扑扑的，应该感冒还没有好，他立即冷酷道：“这次的比赛，本着本平公正的原则，恕我不能给你放水。”

    “可是……”黄姚眼尾瞬间一红，想说什么，却又吞了回去。

    聂译权见她眼睛都红了，想必也觉的委屈，他立即缓了语气：“你感冒还没好呢，别到处乱跑了，回家好好休息。”

    “我不要……”黄姚咬着唇片：“我还想回队里比赛，后面的那些都是我擅长的，我觉的，我应该能通过比赛，听说……比赛的奖金很丰厚，而且能拿到证书，这对将来我找工作，肯定很有帮助的。”

    聂译权看到她眼里闪动着坚强和执着，他冷硬的心肠，莫名的软了一下。

    “你真的还想归队？”聂译权发现，自己所谓的原则，在她眼眶泛红的一瞬间，好像碎了。

    “嗯，想。”黄姚的声音显的格外的真诚。

    聂译权点了点头：“好，我帮你申请，但能不能通过，我做不了主。”

    “谢谢聂长官，希望会是好消息？”黄姚刚才还忧伤的小脸，这会儿瞬间因为开心而明艳，就连她哭红的眼睛，都闪耀着光芒。

    聂译权无奈的叹了口气，其实，这次的比赛他有一半的决定权，只要他在上面盖个章，她就能回来，只是，他并不想让她知道他拥有这些特权。

    “哎呀，我头晕，我先回家躺着了，聂长官，我等你的好消息啊。”黄姚紧绷的神经一松，身子一晃，只觉的两眼发黑，她迅速的缓过了神来，转身就走。

    她并没有看到，男人虚空伸出来要扶她的手，聂译权看到她几乎晕倒，心脏一滞，又见她强忍着转身离开，他伸出的手，捏了捏，收回。

    顾氏集团！

    顾西臣在国外一个项目需要他亲自去谈判，时间定为一个星期，所以，他要出差一个星期才能回来。

    当他做这个决定的时候，俊美的脸上闪过一抹为难。

    这意味着，他可能要跟凌妍和孩子们分开一个星期才能见面。

    可是，这个项目很重要，关系着公司未来的发展，他必须亲临。

    夜晚，顾西臣带着妻儿在外面用晚餐，一家都是高颜值，让服务员忍不住的低声议论。

    孩子们才四岁，都是调皮捣蛋的年纪，特别是小凌菲，从小就不好好吃饭，虽然现在回到有钱的爹地身边，每天山珍海味送到她小嘴边，她也像小鸟吃食一样，只吃几口就伸手把碗推开。

    顾西臣看着明显瘦弱于两个哥哥的女儿，又心疼又怜惜，看到她不肯再吃了，他赶紧拿起了碗，拿勺子喂她又吃了一口。

    虽然有专家说，孩子不吃就不要追着喂，这会养成坏习惯，可顾西臣却认为，专家肯定也追着孩子喂过饭，他就理直气壮的追着女儿又喂了半碗。

    小凌菲一边跟着哥哥玩玩具，一会儿张嘴吃一口，顾西臣蹲在她的身边，贵气十足的身影，看着无所不能，可此刻，却被一个小女孩拿捏的死死的。

    “外面有个水池，有好多鱼，我们去看看。”凌枫两兄弟立即开心的说道。

    “我也要去……哥哥，等等我……”小凌菲立即来了劲儿。

    顾西臣端着一碗饭，赶紧跟着三个孩子出了包厢，他此刻，穿着一件黑衬衣，身姿挺拔修长，气质优雅清贵，不过，手里拿着一碗饭，不断跟在女儿身上喂饭这一点，还真的像是把他从神坛拽回人间来了。

    外面有不少的家长陪着儿子在看鱼嘻戏，骤然看到一个长的这么俊美的男人，还在给一个小女儿喂饭，那满眼的宠溺表情，瞬间让在场的宝妈看直了眼。

    一个个都羡慕极了他的妻子，嫁了这么帅的男人，这个男人还这么贴心负责，啧啧，上辈子肯定拯救了银何系吧。

    顾西臣其实是有点不好意思的，俊脸泛红，但是，想到女儿瘦弱的样子，他又觉的，面子什么的，不打紧，女儿的身体健康才是最重要的。凌妍在阳台接了一个电话，走回包厢，看到老公儿子都不在这里，她好奇失推开包厢门，就看到楼下的大厅中间，顾西臣带着三个孩子在看水池里的鱼，他的手里还拿着一碗饭，时不时趁机塞一口到女儿的嘴巴里。

    看到这一幕的凌妍，忍不住噗嗤一声笑了。

    顾西臣有了孩子后，真的是越来越接地气了，有他的分担，她也轻松许多。

    凌妍决定不打扰他们父慈子孝的画面，继续回包厢吃饭了。

    水池旁边，小凌菲身穿着公主装，瘦瘦小小的一只，就像可爱的小精灵一样美丽，突然，冲过来一个小男孩，看到凌菲很漂亮，他立即抓起她的手臂，揍过来想要亲她。

    顾西臣看到了，心脏一抖，几步冲了过去，伸手挡住了那个想要亲女儿的小男孩，严肃了表情：“小朋友，你家长呢，不可以乱亲别的小朋友，懂吗？”

    就在这时，一个老太太跑了过来，一把拽了小男孩的手：“又干嘛了。”

    “奶奶，这个小妹妹好可爱啊，我想亲亲他。”小男孩立即缠着老太太指着小凌菲说道。

    顾西臣听见了，二话不说，直接抱起女儿就走人。

    自从他有了女儿后，看到哪个臭小子都不顺眼，也不知道是怎么回事。回到包厢，顾西臣这才把女儿放了下来，身后跟着的两条小尾巴也进来了。

    “爹地，你怎么抱着妹妹离开啦？”凌枫好奇的问。

    顾西臣严肃的看着两个儿子：“刚才有个小男孩要亲你们妹妹，你们跑哪去了？怎么没有保护好妹妹？”

    “啊？不是有爹地护着嘛。”

    顾西臣立即教育他们：“以后不管在哪里，你们都要看管好妹妹，不允许有任何人接近她。”

    “知道啦，我们会的。”

    凌妍站在旁边听着，开口说道：“小孩子之间打打闹闹的，应该很正常吧。”

    “不正常。”顾西臣绷着表情说道：“不管是谁，都不能乱亲我女儿。”

    凌妍掩唇笑了起来，这个男人这么护着女儿，以后女儿要是嫁人了，他应该会躲在角落里哭吧。

    小凌菲小脸一片蒙圈，根本不知道发生了啥。

    吃了晚饭，一家人就坐车回到了家，凌妍帮着孩子们洗了澡，顾西臣帮着哄他们睡着了，两个人这才轻轻的离开了房间。

    “跟我到阳台坐坐。”顾西臣还睡不着，就牵着她的手，来到了阳台。

    满天的星辰在闪耀，一弯明月当空，阳台上的植被被风摇动着，一切都显的那么的宁静美好。

    顾西臣坐到沙发上，凌妍则是坐到了他的腿上，靠在他的怀里。

    “妍妍，我明天下午要出国一趟，可能要去一个星期。”顾西臣突然开口说道。

    凌妍轻轻的点头：“我猜到了，你们谈的那个项目，我今天已经看到文件了，一个星期啊，好像挺久的。”

    “是，所以我才要跟你商量一下，我原本是想带你一起去的，可孩子们离不开你的照顾。”顾西臣低声喃喃，突然想到，他们已经不是两口子了，而是一个五口之家，以后做任何的事，都需要把孩子们考虑进去。凌妍轻柔的笑着：“不用担心我们，孩子们，我会照顾好的。”

    顾西臣薄唇亲了亲她的额头：“好，那我就放心了，我原本是想把海棠留下来帮你的，但我需要她帮忙处理一些事情。”

    “不用了，我可以带孩子们去你爷爷奶奶那边，他们会帮着照看的。”凌妍赶紧安慰他。

    顾西臣的唇，一开始还亲在她的额头处，可很快的，他就往下移去。

    凌妍呼吸一乱，一颗心怦怦跳了起来。

    顾西臣长臂搂着她的腰枝，把她拽的更紧了一些：“一个星期都见不了面，你就不想……先补偿我一下？”

    凌妍听了，俏脸瞬间火热起来，她小声道：“要怎么补啊。”

    “你自己想。”男人邪气的笑起来。

    “我想不到。”凌妍摇着头：“我这么纯洁的人，才不会乱想那些有的没的。”

    “纯洁？”男人薄唇掀了起来，热息拂在她娇嫩的肌肤上：“那让我看看，你到底有多纯吧……”

    “顾西臣，你……”

    顾西臣薄唇瞬间吮住了她的唇片。

    一夜风雨，直到凌晨才止。

    清晨，顾西臣在早餐桌上，跟孩子们说了要出差的事，孩子们虽然很舍不得离开他，但还是跟他说了再见，还叮嘱他回来的时候，要给妈咪带礼物和玫瑰花。

    顾西臣表示很无语，孩子这么小，就懂得这么浪漫了吗？

    长大了，可还得了？

    送完孩子去学校，夫妻两个开车去公司。

    顾西臣用手指拂了一下薄唇，难掩一抹笑意：“孩子们这么小就知道要买花送女孩了，是你教他们的吗？”

    凌妍一听，瞬间无辜的解释：“我哪有，我从来都没有跟他们说过这些事情。”

    “那他肯定是在电视上学坏了。”顾西臣失笑着说。

    “这说不定是基因里自带的，至于遗传了谁的，那我就不说了。”凌妍一边说着一边拿出了小镜子，仔细检查着脸上的妆容：“我一会儿也要去见客户，我这妆容还行吗？”

    顾西臣俊脸微僵：“你刚才说儿子遗传了我的浪漫？”

    凌妍抿唇笑起来：“当然啊，反正我可没有这么多花花心思的。”

    顾西臣无语极了，随后又转过头看了凌妍一眼，发现她今天特别用心的化了一个极美的妆容，一双眼睛明艳生辉，他心头一荡，立即问道：“你不过是见个客户，有必要化这么浓的妆吗？”

    “这是基本的礼貌，不是吗？”凌妍继续检查脸上的妆，十分的臭美。

    “淡妆就行了，已经很礼貌了，你这样，如果不知情的，还以为你要去跟谁约会呢。”顾西臣酸酸的说道，凌妍跟他约会，都没有这么用心打扮过吧。

    凌妍立即把艳丽的口红轻轻的抹去：“真的吗？那我涂一个淡一点的口红吧。”

    顾西臣的心情这才爽了一些：“记住，遇到男客户，不要太热情。”

    “可是，这是我第一次出面谈业务呢，不热情，能谈得下来吗？”凌妍眨了眨眼睛。

    顾西臣心情莫名的有些烦燥，其实，他真的不想让凌妍接触业务这一块的，可是，如果不接触，她就无法成长。

    “那你还是悠着点吧，万一你的男客户看到你长的漂亮，生出别的心思，那怎么办？”顾西臣酸醋的提醒她。

    “不会吧，我长的……也就一般。”凌妍怔住，有些紧张。

    顾西臣立即伸手握住了她的手指：“妍妍，其实，谈不成，我也不会怪你的，你只是需要去锻练一下就行。”

    “不行。”凌妍一脸认真的表情：“我不想失败回来，我觉的要是两家公司真诚合作，根本不需要动什么歪心思，就能谈下来。”

    顾西臣见她这么有信心，又不想打击她，只好没有再说什么了，在她手心挠了挠：“好，让你自由发挥吧。”

    中午，凌妍和顾西臣吃了一顿午饭后，就算正式的告别了，男人下午的飞机就出发了，凌妍站在落地窗前，看着远处的立交桥，心情莫名的一暗。

    顾西臣不在公司，她的心也空落落的，好像失了主心骨。

    “西臣，你一定要平安回来啊。”凌妍在心里小声喃喃着。

    下午，凌妍也要去见一个客户，她带着几个工作人员一起过去的。

    见面地点是在一个七星级酒店的咖啡馆里。

    凌妍提前到达，不一会儿，他约见的客户也来了，是个长的猥琐的中年男人。

