    戴沐白看着满目疮痍，大半倾塌的武魂城，一时有些感慨。

    五年前，他在武魂城参加全大陆精英魂师大赛的总决赛时，那时的武魂城，是何等的辉煌？

    那几乎耸入云端的教皇殿，是何等的荣耀？

    那时的教皇殿，是整个斗罗大陆所有魂师心目中的胜地，但现在……

    整个教皇殿被夷为了平地，不仅如此，中心处更是凹陷进去上百米，并往外面延伸出一个巨大的坑洞，整个武魂城的街道都被犁了一层，房屋几乎全部倒塌，就连坚固的城墙都塌了大半，只剩连着地基的底部还顽强地树立着断壁残垣。

    不过让人感觉奇怪的是，紧挨着教皇殿的斗罗殿却大半保持了完好，让人觉得有些不可思议。

    就像是，有人在冲击波肆虐的一刹那，护住了斗罗殿……

    戴沐白在这里感慨，和他还有胡列娜一起来的朱竹清直接闪了出去，来到教皇殿的那个巨大坑洞处。

    自从知道可能是叶海毁掉整个武魂城，朱竹清心里顿时揪了起来，连夜和戴沐白还有胡列娜赶来武魂城。

    不过她刚一来到巨大坑洞处，就看见脸上脏兮兮，双眼有些无神的宁荣荣。

    “喂，那个胸不大口气不小的少女，有什么发现没有？”

    朱竹清试图开个玩笑缓解一下自己的紧张心情。

    宁荣荣看见是朱竹清，眼睛依然无神地道：“我问过了武魂城的幸存者，确实是叶海做的，不过他最后是燃烧了灵魂，发出了能够弑神的一击，这才毁掉了整个武魂城……”

    “恐怖的冲击波摧毁了整个武魂城，如果不是千道流拼着重伤挡住了蔓延向斗罗殿的冲击波，那整个武魂城，将会一处高于一米的建筑也没有……”

    “叶海是来杀比比东的，但冲击波过后，叶海、比比东、千道流还有几位武魂殿的长老? 全都不见了……”

    “幸存者也不知道他们去了哪里? 表示自那之后，就没再见过那些人……”

    “燃烧灵魂发出的攻击……”朱竹清怔了一下? 看着宁荣荣道? “那，叶海还有活着的可能么？”

    宁荣荣神色黯淡? 她沉默了一下，道：“剑爷爷说? 叶海? 十死无生……”

    十死无生……

    朱竹清只觉脑袋“嗡”地一下，变得一片空白，史莱克学院里的记忆一点点涌现，那青涩的、甜蜜的、欢乐的、温暖的记忆? 一下占据了她大脑所有的空间? 

    越想，她越觉得心里宛如刀割一般的疼痛，疼得无法呼吸……

    朱竹清踉跄退后两步，瘫坐在地上，眼泪刷地一下落了下来? 她哽咽道：“他怎么这么狠心……”

    就这么狠心抛下我……

    我还没有嫁给你，甚至连亲亲都没有……

    戴沐白走到大坑边缘? 看着坐在边缘的两个妙龄少女，无奈叹了口气。

    胡列娜眼中也闪过一丝哀伤。

    比比东是她的老师? 叶海更是她曾经暗恋的……唉，不提也罢? 逝者已去? 徒留伤悲。

    其实比比东对胡列娜算是相当不错? 若非是最后比比东容纳神性的时候，被神性影响了性格，变得邪恶而狠毒，胡列娜还是非常敬重比比东的，甚至想过，是不是自己应该舍了这条命，成全老师？

    后来她又想到，如果舍了这条命，能够挽救回老师，那倒也无所谓，但舍弃生命，却让老师变得更加邪恶，甚至会对整个大陆带来难以估量的灾难，那这只不过是愚忠而已。

    所以她才自告奋勇去星罗城，趁机告诉了叶海真相……

    但没想到，最终导致了这么惨烈的结局……

    一代教皇身陨，整个武魂城全都被夷为平地，武魂城内的大半魂师身死，几位超级斗罗加上一位极限斗罗不知去向，生死未卜……

    就这一下，整个武魂殿的势力，就几乎被拦腰砍断！

    超级斗罗级别的战力还可以培养，但极限斗罗呢？

    这可是核武一般的威慑力，武魂殿正是有了千道流这位极限斗罗，这才有了震慑所有宗门的实力，如果没有千道流，昊天宗凭什么会被你武魂殿逼得退隐山门？

    我蓝电霸王宗还有七宝琉璃宗，凭什么服你武魂殿？

    我打不过你，难道我还不能摸摸你的屁股？

    只有拥有一位极限斗罗镇压威慑，这才让武魂殿与其他宗门的对话中，从来都处于优势地位，尽管千道流这三十年来，从来没有出过手，但是存在，就是一种威慑。

    “经此一役，武魂殿是否还能重新恢复辉煌，都是未知数了……”

    胡列娜幽幽叹息。

    武魂殿给予她全部的修炼资源，虽然比比东最后想要杀她证道，但她对于武魂殿还是很有感情的，老师、暗恋对象、家，全部毁了，胡列娜心里也十分难受。

    “你还想要让武魂殿重新恢复辉煌？”

    听见胡列娜的话，宁荣荣噌地一下站了起来，两步走到胡列娜面前，白嫩的手掌掐住了胡列娜的脖子，眼睛通红地道，“就你因为你们这该死的武魂殿，还有比比东那个贱女人，才让我家叶海死的，你还想让武魂殿重新恢复辉煌？”

    宁荣荣虽然掐住了胡列娜的脖子，但没有用力，不过看她现在的模样，如果胡列娜不给她一个说得过去的理由，用力也只是一个念头的事。

    胡列娜叹了口气，道：“我不想与你争辩这些，我的老师死了，叶海也死了，武魂城也毁了……我心里也不好受……”

    宁荣荣怒道：“那是谁惹出来得？我家叶海有什么错？他才二十岁！都是比比东那个贱人，平日里一副高贵的样子，暗地里竟然如此龌龊卑鄙，在我眼里，她就连街边的乞丐都不如！”

    胡列娜眼神一冷，道：“你够了！逝者已矣，老师已经以死赎罪，有什么仇怨也该放下了……或许，叶海杀了老师之后，也已经将仇放下了吧……”

    “放屁！”宁荣荣眼眶通红地道，“你又不是叶海，你怎么知道他能放下？”

    胡列娜反驳道：“你也不是叶海，你怎么知道他放不下？”

    “……我说，这放不放得下，只有叶海知道，你们就别在这无限循环了……”

    戴沐白走过来说道。

    “滚！”胡列娜和宁荣荣同时说道。

    戴沐白：“……”

