    舔食者缓缓抽出爪子，敏锐的听觉判断着什么。

    周围，不少人瞬间胆寒，心跳加速。

    但他们不知道，这种急速加快的心跳，正是对舔食者的最好诱惑。

    舔食者没有视觉，没有嗅觉，但听觉极其敏锐。

    可怕的听觉，让它们能够听到走路、奔跑、甚至呼吸和心跳声。

    下一刻，舔食者找准了目标，那是附近心跳最快的一个人。

    因为拥有敏锐的嗅觉，所以它们善于识别恐惧，并且有一些欺软怕硬的特性。

    这些可怕的生物，懂得协同作战，知道如何才能更有效的击溃敌人。

    诺亚可以强行命令它们强攻。

    但没这个必要。

    欺软怕硬并不会让它们变得弱小。

    懂得恐惧，不一定是坏事。

    各处围墙上，又钻出了一些舔食者，没有沉寂，直接加入战局。

    屠杀还在继续。

    没过多久。

    上千人的队伍，已经死的不过三二十人。

    且这三二十人也都是伤痕累累，眼中充斥着绝望，甚至不止一个人精神崩溃。

    上千人啊！

    这才几分钟？

    居然被杀了个干净。

    唯有金并一个人还是战意十足。

    这能是普通人？那可真是见鬼了。

    诺亚忍不住想着。

    几台暴君没有撕碎金并不说，还被金并毁了一台。

    哪怕是注射过超级血清的美国队长，恐怕在力量上也无法和此时的金并相比。

    诺亚甚至有些好奇，金并是怎么做到的。

    又是十几秒。

    场中，已经只剩下金并一人还站着。

    除此之外，满地死尸。

    无数生化兽、虫族将金并一人围在其中。

    几台T-103暴君化作觉醒形态，疯狂的进攻着。

    而金并的胸口，一道足足三十公分的口子，几乎横跨他的整个胸口。

    但他的脸上却看不出丝毫变化。

    看着这一幕，诺亚突然有种枭雄末路的感觉。

    金并，好歹也是个黑道帝王。

    或许黑帮在这个漫威世界，上不得台面。

    但能屹立于整个黑道的巅峰，可见金并的威势如何。

    踩着尸山血海，诺亚朝苦战的金并走来。

    好似一位王者，来见证另一位王者的落幕。

    咔嚓一声！

    金并一拳打在一只想要袭击的舔食者脑袋上。

    那舔食者顿时被打爆了头颅。

    诺亚无奈摇了摇头。

    这些舔食者还是差了点。

    或许自己可以把电影里曾出现过的巨型舔食者弄出来，那种恐怖的体型，倒是有着不错的威慑力。

    心里这么想着，诺亚开口问道：

    “后悔吗？如果你不找我麻烦的话，今天的一切，可未必会发生。”

    金并目光冷冰，眼神闪烁，没有开口。

    他还没有放弃。

    只要杀了诺亚·艾伦，他就还有机会。

    这些怪物看似恐怖，但如果没有人控制的话，未必能困得住他。

    虽然不知道诺亚·艾伦是怎么做到的。

    但他已经观察了许久。

    这些怪物，都是由诺亚·艾伦一人在控制。

    所以，找到机会杀了他！

    他的手杖，可不只是简单的近战兵器。

    看着诺亚越来越靠近，金并心里已经开始期待，但他的脸上，依旧保持着冷峻。

    可就在这时，诺亚停下了。

    他对金并了解的不多，但也知道他的那根手杖。

    他过来，只是为了见证王者的落幕。

    但他本质上只是个商人。

    冒险？

    他又没毛病。

    金并自然不知道诺亚此时的心态。

    只是心里一沉。

    “诺亚·艾伦，你知道你现在做的这一切，被人知道的话，会是什么结果吗？”

    诺亚脸色不变，开口道：

    “可是，不会有人知道的，不是吗？”

    说着，诺亚脸上带着一抹嘲讽。

    “这还要多亏了你们的封锁。

    不然的话，今天怎么可能有这么大的场面出现。”

    金并突然暴怒，肌肉横生的脸上，满是暴躁的怒火。

    “你瞒不住的！

    政府并不是白痴，你迟早都会暴露！

    诺亚·亚伦！”

    看着好似发怒般野兽一样的金并，诺亚嗤笑一声。

    金并此时的做法，就好像一个老练的猎人，却瞒不过他这个已经知道猎人一切手段的猎物。

    可诺亚还是开口道：

    “是啊，迟早都会暴露的。

    可那时……我将不会再惧怕……”

    他需要的只是时间。

    这个世界很危险，非常的危险。

    各种层出不穷的超级英雄，超级反派，外星人，甚至还有如同古一、奥丁等等一个指头就能碾压他的存在。

    更可怕的是，他根本不知道，这个世界是不是还有其他危险。

    兄弟会的存在，让他至今都无法释怀。

    强大的敌人其实并不可怕，唯有未知才是最恐怖的！

    所以，诺亚其实早已经疯了！

    他看似正常，但没有人知道，他的精神，早就处于崩溃的边缘。

    这根紧绷的弦，随时有可能断裂。

    他想知道，古一是否注意到了他的存在，又是否会抹杀他！

    诺亚眼中渐渐布满了红血丝。

    一个个疯狂的念头，在他脑海里闪烁着。

    如果要杀他的话，那就来吧。

    杀了他，就在今天！就在此时！

    他不想随时担心，古一突然跨越空间过来，说一句‘你不该存在于这里’，然后像玩笑一样抹杀他。

    这不是他想要的人生。

    所以今天!

    他就是特意制造了这个大场面！

    诺亚仰头望天，眼中带着彻底释放的疯狂。

    “你知道吧！你看到了吧！

    现在，告诉我你的决定！

    来吧，杀了我！”

    他嘶吼着，漫天雨水落在脸上。

    他疯狂着，张开双臂，静静地等待着足以轻易抹杀他的力量出现，然后带走他的生命。

    可是，他没有等到。

    就好像，他在一个人唱着蹩脚的独角戏一样可笑。

    然后，诺亚笑了。

    笑的疯狂，笑的肆意。

    金并一边应付着暴君的攻击，一边看着眼前的疯子。

    他疯了，绝对疯了！

    但毫无疑问，这就是他最好的机会。

    暴躁？

    或许每一个见到他的人，心里都是对他这么评价的。

    可只有他的手下清楚，他到底有多冷静。

    金并猛然爆发，拼着背后被抓暴君抓了一道伤口，将手杖对准了诺亚·艾伦。

    咻~

    一道无声的光束，直接刺穿了诺亚·艾伦的心口。

    他瞄的很准。

    所以，一切都结束了！

    金并冷笑。

    疯子，从来没有和他对垒的资格。

    可就在这时，本该保持着那仰面朝天的疯狂姿势倒地的诺亚·艾伦，居然缓缓低下头，满是血丝的眼睛冷冷的盯着他。

    而后他就注意到，激光射过的心口创伤，居然不知什么时候，已经没了伤痕。

    诺亚看着金并。

    “看来，是我赌赢了！”

    他说了一句让金并完全听不懂的话。

    “很抱歉，你已经没用了。”

    而后诺亚缓缓转身，再不看金并一眼。

    在他的身后，无穷虫海疯狂的朝金并涌过去。

    浪潮，是无人可挡的。

    虫潮也是如此。

    ……

