    正说着，一个张氏的修士敲了敲门，然后微笑着说道：“我家真君有请，两位道友且随我来。”

    “请带路。”

    陈念之颔首，跟着张氏的修士走了上去。

    跟着张氏的修士，他们很快就来到了一场修炼室之中，见到了道玄真君。

    那道玄真君眼看两人到来，便微笑着说道：“两位可是陈道友和姜仙子？”

    陈念之瞳孔微微一缩，忍不住问道：“真君竟然识得我们二人？”

    “自然。”道玄真君点了点头，娓娓道来：“九川真君乃是老夫多年至交，说起来当初他攻打磐石岛之时，还是找老夫借的青玉渡空舟。”

    “两位斩杀霸下妖皇的威名，老夫也还是略知一二的。”

    “原来如此。”

    陈念之略松了一口气，有这么一层关系在，双方自然也就亲近了许多。

    道玄真君也笑了笑，然后又凝重说道：“我这艘宝船之上，装载的是百万株天雷竹。”

    “此宝乃是近海修仙界的特产，不仅能用来布置阵法，也是炼制天雷降魔剑的上乘宝物，而那‘天雷降魔剑’拥有雷霆秘力，是天下妖魔的克星。”

    “这次我准备将其运送到远海修仙界贸易，也是为了增加远海修仙界的低阶修士的对抗妖魔的手段。”

    “所以妖魔一旦得知，恐怕不会坐视不理……”

    随着道玄真君的娓娓道来，陈念之露出了凝重之色。

    这一船的天雷竹品阶不一，低的仅有一阶的品阶，高的则高达四阶乃至五阶。

    张氏仙族准备了数百年，在近海修仙界四处收购，才积攒了这一船天雷竹。

    如果这笔天雷竹卖到远海修仙界，那么张氏自然赚的盆满钵满，可一旦有所损失，恐怕整个张氏都会一蹶不振。

    想到这里，陈念之忍不住说道：“真君何不再等三十年，等到青鳌岛的宝船回来，再一并前往远海，也好有个照应？”

    “起初我也是这么想的。”

    道玄真君苦笑着摇了摇头，只听他面色肃然得道：“只是这些年远海修仙界的妖魔愈发猖獗，人族的局势也越来越糜烂。”

    “我这一船天雷竹若是早送去一年，也许就能多拯救一些人族，所以明知道有一定的风险，但是我也还是要去的。”

    陈念之肃然起敬，站起来拱了拱手地道：“真君胸怀天下，念敬佩之！”

    “不必如此，我们也是为了赚些灵石罢了。”

    道玄真君笑着摇了摇头，又苦笑着说道：“我这批天雷竹虽然颇为珍贵，但是对于整个远海修仙界的就是来说，亦不过是杯水车薪罢了。”

    “真正能拯救东海修仙界的，也只有纯阳道君级数的存在。”

    “若我东海人族再出几位纯阳道君，妖魔必定不敢如此猖獗。”

    道玄真君说着，眉目之间亦有几分咬牙切齿。

    他看着陈念之，面色凝重的说道：“我观你们二人天资不凡，日后必定是威震天下的绝世人物。”

    “如若你们若能问鼎道君之境，还望能照拂一番这东海修仙界。”

    陈念之有些沉默，但还是说道：“我们前路漫漫，尚不敢好高骛远，论及纯阳之境，当务之急还是先突破元婴再说吧。”

    “嗯。”

    道玄真君点了点头，总算是想起了邀请两人目的：“对了，这次有两位抵达宝船，我横渡远海的把握也大了许多。”

    “此番请两位来此，是希望宝船遭遇危险之时，两位能照拂一二。”

    “自然可以。”陈念之点了点头，但也没有把话说太满说道：“在力所能及的情况下，我们不会袖手旁观。”

    “这我就放心了。”

    道玄真君笑了笑，然后拿出了一个玉瓶递给了两人：“这瓶中乃是五阶复元丹，变松给两位作为见面礼吧。”

    “这……”

    陈念之眉心微动，五阶复元丹乃是恢复法力的丹药，服下一枚便可恢复元婴初期真君五成的法力。

    此丹价值在五阶宝丹之中算是垫底，但是若是战斗中使用也会有不错的效果，价值五百万灵石一枚左右。

    道玄真君这一瓶之中足有两枚聚元丹，几乎抵得上两件绝品法宝。也算得上是一分厚重的见面礼了。

    陈念之迟疑了片刻之后，还是将其收了起来，毕竟对方有求于人，若是不收的话道玄真君恐怕也难以放下心，而且此物对他们确实有不小的用处。

    收了礼物之后，几人又寒暄了一番，这才回到了洞府之中。

    姜玲珑刚落下，便开口问道：“我观道玄真君胸有浩然气，所言怕是非假。”

    陈念之也点了点头，面色认真的道：“能借出自己的看家灵宝给好友，足可见此人这品性不差了。”

    言尽于此，便也不再多说什么。

    宝船在青鳌岛补给了半个月，补充了足够的物资和灵气之后，便往远海修仙界飞去。

    这宝船拥有五阶水脉阵法，能借助浩瀚海洋的水源循环之力横渡天地，一日便能航行百万里有余，速度甚至不弱于元婴真君。

    他们一路飞了十几日，总算到了近海修仙界的尽头。

    “前面就是绝灵海了。”

    这天陈念之站在船头，面色平静的看向了远处的虚空之中。

    绝灵海并非真正的灵气断绝，但其中的灵气也是稀薄无比，传说此地的大地脉络出了问题，以至于灵气难以在此地汇聚。

    也有说此地隐藏着仙人洞府，灵气都被仙脉汲取了干净，但是不管如何此地的灵气浓度确实是无比的稀薄。

    着这片数亿里的海域之中，灵脉无比的稀少，甚至几乎找不到三阶以上的灵岛。

    只有海底深处才偶尔有高阶灵脉，但这些灵脉也都被水中妖族占据，自然落不到人族的头上。

    因为灵气太过稀薄，所以哪怕是真君修士也不愿意独自横渡此处，因为一旦灵气在横渡之中消耗殆尽，很有可能被妖兽袭击。

    “初入绝灵海，大家都打起精神，都要小心一些。”

    眼看宝船驶入绝灵海，道玄真君开口说道。

    绝灵海深处的妖兽并不多，反而是靠近近海和远海修仙界的边缘地带，会有妖王乃至妖皇隐藏其中，伺机袭击人族修士和宝船。

