    “叮！恭喜宿主完成任务：使得独立团战力评分提高至：80，当前战力评分：80。

    任务奖励已发放：500积分，两次额外抽奖次数。

    叮！当前积分：1170.抽奖次为：2次。宿主是否抽奖？”

    “抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*李赤水（李大本事）

    当前技能为：格斗LV1，射击LV2，指挥LV3，魅力LV3.”

    “叮！恭喜宿主抽中日军94式山炮设计图及相关资料。”

    “单抽出奇迹啊，抽了这么多的好东西！系统再来一个十连抽！”

    “叮！恭喜宿主抽中特殊物品*情报卡一张。”

    “叮！恭喜宿主抽中训练卡*3。”

    “叮！恭喜宿主抽中射击卡*3。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*迷龙”

    ....

    “叮！恭喜宿主抽中苏联援工业设备*10”

    “叮！恭喜宿主抽中太原地区地图，比例尺为1:5000.”

    “叮！恭喜宿主抽中训练卡*3.”

    无奈的看向了系统提供的奖励，刚说完单抽出奇迹之后，十连抽却让他不是非常满意，只有一哥特殊奖励。

    “系统，情报卡如何使用？”

    “宿主可以在使用即时情报系统时，自动抵消掉一次积分扣除，上限为1000积分。”

    张伟一定顿时觉得这玩意是个好东西了：“提取九四式山炮设计图和相关资料。”

    “叮！知识已经灌入宿主大脑之中，请自行回忆。”

    张伟提笔就开始写，足足忙活了半个多小时才把资料都整理出来。

    “段鹏！”

    “到！团长，有什么事情吗？“

    “去，把这些东西送给兵工厂的伊万诺维奇同志。”

    段鹏接过去随便看了看：“团长，这是鬼子的那种大炮吗？您设计出来的呀？”

    张伟点了点头：“是我设计的，看样子感觉如何？”

    “团长你还真神了来着，哈哈，枪设计出来了，这炮你还会设计啊。”

    “这有什么，你团长我啊，会的还多着呢！段鹏，闲着没事的时候多读读书，人呀，得努力学习，去吧！”

    “是，团长，我一定努力学习，做个知识分子。对了，团长，刚才看你忙没跟你说。

    昨天晚上，说是黄崖洞兵工厂的同志到了。

    所以现在他们整忙着呢，我先过去看看，回来告诉你啥情况。”

    张伟摆了摆手：“恩，你就说这是我设计出的一款山炮，目前以根据地的兵工厂条件，应该能够做出来。”

    “好嘞，团长！”

    张伟喝了杯水起身就回到了司令部，李云龙正坐在门口晒着太阳呢，见张伟过来急忙招了招手，神秘的从怀中掏出了一封类似书信一样的纸张，左看看又看看，见没了别人，塞给了张伟小声道：“你快帮老子看看，我这情书写的咋样？”

    张伟接了过来读道：“秀芹同志，咱老李喜欢你，我第一次见你的时候就喜欢你，我知道咱老李没文化，条件不好，但是我保证你要是嫁给我，我会一圈子对你好的，我只问你一句，你喜欢我吗？愿意嫁给我吗？如果你同意嫁给我，我保证掏心窝子对你好！”

    张伟读完有些愣神，看着在一旁傻乐的李云龙不知道说点什么好。

    “我觉得挺好的，秀芹通知好像也不识字，我建议你准备一下，最好能够背下来再去。”

    “好嘞，张伟，谢谢你啊，我以前都么想过这么搞，还是你们知识分子有文化，很懂。”

    张伟笑了笑：“我想带部队出去实战训练一下，这特战大队有差不多一个星期没战斗了，说实话有点松懈了，这样的训练实在是没法提高战斗力，所以你看...”

    “说吧，想打哪里？”

    张伟指了指平安县城：“这！或者代县的阳明堡。

    我听说鬼子最近又在阳明堡修筑炮楼什么的，好像是要整修机场，可不能让他们得逞了，不然咱们根据地头上不整天飞飞机了？”

    “平安县城就别想了，风险太高，不过阳明堡倒是可以考虑，作战计划准备好了吗？”

    “已经准备好了，在当地武工队的带领下，近距离发起突击，我们这次不仅会携带炸药，还会带上几门铁拳，刚好实战测试一下，看看效果对付鬼子的炮楼碉堡什么的，效果究竟如何。”

    “好，计划同意了，早去早回，赵政委这边跟着邢副团长去对接黄崖洞那边的事情了，估计得忙活一周，你们尽量在一周之内赶回来，否则，老赵打小报告，老子又得挨处分。”

    张伟在一旁调笑道：“怕啥啊，你咋不敢跟政委吵一架呢？你看咱，老赵就从来不打咱的小报告！”

    “去你的，你别以为我不知道，你在的时候军事行动之前都把老赵安排去转移百姓去了，老赵压根就没时间管你的屁事，作战计划安排的时候你只给看前半部分，后半部分他完全不知道。

    不然他怎么可能同意你冒险？就你？你小子那点花花肠子老子早就摸清楚了，切！”

    “那你怎么不这样干？“

    “狗屁，老子刚干他就问我是不是你出的主意，你这招早就被他识破了，别跟我在这浪费时间了，快去快回！”

    “是！”

    张伟得到了李云龙的同意之后，迅速让通讯员将辎重营、火力支援营、特战大队的营连级干部全都叫了过来。

    “有战斗任务。长话短说，当前目标呢，是阳明堡镇，根据情报鬼子在加强原本的南机场，咱们上次去的时候还没有动静，现在鬼子似乎想要将那里改造成前线机场。

    后续目标呢，自然是代县县城了，作战计划很简单，先拿下阳明堡镇，接着直接进攻代县县城。”

    刘国庆是李云龙给他安排的辎重营营长，原本新一团的人，让他给调了过来。

    张伟也确实没人用，刚好这人也是个老革命了，做事又稳妥，辎重营又不是什么重要的地方。

    张伟也就同意了，不然张伟肯定要从原本的独立团选一个营长出来。

    刘国庆疑惑道：“就这么简单吗？”

    张伟点了点头：“打个破县城还需要多详细的作战计划？”

    刘国庆接着问道：“团长，咱们没人打援吗？有没有兄弟部队配合？咱们从什么方向开始进攻？万一日军支援，我们要怎么处理？”

    张伟拍了拍他的肩膀语重心长的说道：“老刘，你刚来咱们独立团当营长没多久，还不了解咱们独立团的战斗力，没关系，打完这仗你就明白了。”

    “报告！团长，为什么没有咱们骑兵营的战斗任务！”

    张伟转头看向了开口的乘风：“你们整训刚刚结束，有信心参加战斗吗？”

    “报告团长，骑兵营随时能够参加战斗，时刻准备着！”

