    后两日竟然下起了秋雨。

    雨停之后，山上便笼罩了不大不小的白雾。

    山林经过洗涤，云缚安比平时都多呼吸了两口空气。

    无相大师送给她的手持，虽然不知道有什么寓意，却也被她随身带着，希望这串被佛光加持过的珠串能够给她带来一点运气。

    今日，她便要下山，前往京郊了，独活守在竹苑。

    以便有眼线盯着她，独活在竹苑，算是她留的后手。

    京郊羊肠小道的路口，早就有人在那等着她。

    因着这处宅子也十分隐蔽，更适合拿来完成任务。

    叶书臣早就候在那处，桌上已经摆好了云缚安日常喜欢用的糕点和茶水：

    “小姐来了？”

    云缚安点点头，随后拿了张羊毛毯子铺在地上，自己就坐在地上，开始查账。

    各类的赋税在上面都十分清楚。

    越看，云缚安便越是皱起了眉头：“陛下刚继位的那几年，收成是最好的，这两处账目因为灾年减免赋税，是有问题的。”

    大约那些人也不会想到查账竟然查的这么仔细。

    云缚安可以有十成肯定，这账本中是真假参半的，所以要在其中摘出有问题的账目。

    其中还有不少计算错误的账目，这也要挑出来。

    堆积成山的账目确实是一笔不小的问题，云缚安另一只手在快速地打着算盘，一边心算。

    若是流年不利，减免赋税是需要减五成的，元帝比较开明，否则因为天灾人祸的原因，赋税过多会倒是百姓生活艰难，无法支撑。

    可这赋税才减免了两成，也就是说，百姓在流年不利的情况下，仍然多交了三成的税收。

    那这多了的三成税收，也未曾记账，这是进了谁的口袋。

    江州府倒是真一摊乱账。

    不过确实也富得流油，云缚安羡慕至极。

    咬了咬毛笔头，商人的赋税是盈利的四成，这里也确实是四成。

    但是账目前后，却对不上。

    云缚安的脑袋都要炸了，丢给叶书臣之后便拿过其他的账目。

    第一本账目来来回回对了三遍，没错了云缚安才会来下一本。

    日日夜夜，反反复复，做梦都在咬笔头子在算账目到底哪里出了问题，云缚安真的觉得自己似乎是魔怔了。

    连续半个月过去，账目也算是清理了不少。

    她本人也像是过着比清修还要惨累的生活，白天算账，做梦还梦见作诗做不好，哭出了声。

    次日早上起顶着个乌青的眼袋，容色一落千丈。

    叶书臣也没比她好多少，毕竟是叶观的孙子，做起事情来也不比云缚安拖沓，这几日亏得叶书臣很是衷心，做事情也麻利。

    记账也很有手。

    将有问题的账目会誊抄，然后重新标注多少页，以及注解，以待来日验算解决，也能方便许多。

    好容易二十天将这堆烂摊子解决掉，云缚安算是人麻了。

    邺王知道云缚安弄完了，还十分欣慰，觉得自己没看错人，到了地方，仔细查阅过了，又道：

    “能不能把这个账目，做的天衣无缝？”

    “做两份，一份有问题，一份重新誊抄，将有问题的地方重点标注。”

    做账？

    云缚安只觉得这话如同晴空霹雳：“王爷，你要不把我杀了吧！”

    “本王也不白让你给我干活，本王帮你解决佘太师如何？最近他可是频频将视线放在你们云家身上，佘家在朝堂也算是根深蒂固了，凭借你们云家的资历，只怕是难以撼动。”元停果然是带了诚意来的。

    云缚安咬咬牙，立刻就振作起来：“邺王殿下看好了！本郡主定然给你两套完完整整的账目。”

    谁动手都不好，皇家人动手才能让云家人隐藏在背后。

    为了云家，云缚安不顾浓重的黑眼前，开始没日没夜的誊抄账目，和叶书臣一起核对账目。

    在原基础上，又完善了很多。

    到了一个月结束，云缚安才将做的完整完好的账本交给邺王。

    元停倒不是不信任云缚安，只是为了此事的严谨，他依旧让身边的人重新计算过。

    最后终于个给出个完好无缺的评价，云缚安才松了口气。

    这破事儿终于是结束了。

    云缚安在当晚，便迅速回了竹苑，倒头就睡。

    埋头睡了三天。

    独活心知自家小姐去做什么什么事情，也未曾打扰。

    就连青栀和绿萼来接人的时候，也是乖乖巧巧听劝，守在门外的。

    为着怕云缚安清修难受，青栀还特别提议，买了一些云缚安爱吃的菜式带过来。

    只是没想到云缚安一睡就是好几日，青栀瞧着坏掉的菜，和疲惫的云缚安，难受的都哭出来了。

    青栀还是个小孩子，害怕也是正常的，独活心里也清楚，和绿萼一同安慰。

    等到第四天，云缚安才悠悠转醒。

    醒来便发现，她眼睛的乌青都下去的差不多了。

    “这还得多亏了青栀，若不会她专程去百草堂开了药膏，日日给小姐涂抹，也不能让那些黑眼圈消失的无影无踪。”绿萼笑眯眯地说道，“话说，小姐，你这黑眼圈，若不是是奴婢守了您许久，还以为您半夜去挖矿了呢！”

    云缚安也被逗笑了：“好了，几日不见，瞧你气色越发好了，怎么，都和青栀去哪里玩了？”

    “没有去哪里玩，只是去逛了逛上京有名的商铺，给她买了点小物件。”说起来，绿萼便是一派轻松，“这小姑娘，倒是真的体贴人，还帮奴婢提了东西呢！”

    云缚安挑挑眉：“如此乖巧，小姐我也得给她点好东西赏赐才是。”

    说着便唤了青栀过来，笑眯眯地对她道：“你家小姐我也就是个俗人，没有什么好东西，这只桌子瞧着样式繁重，却没什么分量，就送给你赏玩吧！”

    说着，便退下了自己腕上的累金丝镶红宝石手镯给她。

    青栀哪里肯要，一个劲地拒绝，还是后来云缚安佯装要生气了，这才收下了。

    “往后，好好听小姐我的话，好处还多的是呢！”倒也不是云缚安吹嘘，伴伴在外面把生意做起来了，她手头也会宽裕很多。

    赏赐下去的东西也绝对是能拿出手的！

