    阿空加瓜山是南美洲最高的山峰，同时也是全世界最高的死火山。

    路明非对这座山峰其实并不熟悉，但是作为一名高中生，其所属的山系和山脉对路明非而言可谓是如雷贯耳。

    这座山峰属于科迪勒拉山系的安第斯山脉。

    对于大多数学过高中地理的人而言，科迪勒拉山系和安第斯山脉这两个名字都可谓是朗朗上口。

    虽然出了名字和各种地理教科书里的知识点外，路明非对这两座山的了解并不多，但是这对此行影响不大，因为他只是个跟着执行部的精英们来见世面高二学生普通而已。

    好吧，也许不是那么普通，但至少他确实是高二。

    “江老师，您能透露一下咱们这次的任务地点在哪吗？”

    被积雪覆盖的林间山路上，一个留着长度和男生差不多的头发的女生穿着深灰色登山服，和江云芷并肩而行，但身位比她略前一些，微微后扭头对着她问道。

    路明非走在她们身前，身旁是一个穿着深棕色登山服，背着超大号登山包的壮硕少年，路明非各自背着登山包，一手还各提着一个墨绿色的登山包。

    走在队伍最前面的是两个穿着墨绿色登山服的人，一男一女，腰上别着短刀和左轮，端着明显经过改造的冲锋枪。

    这就是此行的全部人员，三个学生，一个高二两个高三，三个带队者，一个老师两个执行部专员。

    此时他们已经登山有一段时间，通过出发时学校发下的多功能战术手表上的海拔显示，路明非知道他们已经到了海拔三千五百米左右的位置。

    从海拔达到两千五百米开始，他们就组成了目前的队形并一直保持到现在，走在最前面的两个执行部专员负责开路，应对正前方和侧前方可能出现的威胁，路明非和壮硕少年在中间受到保护，顺便提一下重物。

    路明非和壮硕少年后方的短发少女也是受保护者，但是同时她因为言灵的关系，也担任着部分侦查的任务，所以不需要提东西，落后她半个身位的江云芷则是负责守护后方，以防意外偷袭的发生，手掌一直虚按在腰间浅蓝长剑的剑柄上。

    说实话，路明非完全没想到，这么两所在副校长的描述和他的亲身经历中都是一群精神病的学校，出来执行任务居然会这么专业，从海拔超过两千五百米开始，时刻都保持着严阵以待的队形。

    前面的两个执行部专员似乎和江老师是旧识，见面之后表现就很熟络，在飞机上互相开玩笑。

    路明非在飞机上也迅速跟两位同行的高三师兄和师姐互相认识了一番。

    壮硕青年名叫白山，是高三学生会中血统最强的学生，虽然身高超过一米九五而且浑身肌肉虬结，但是面容却意外地很稚嫩，光看的脸的话倒更像个高一的新生，而且相处起来似乎也有点耿直，没什么心眼的样子。

    因为也算是临时队友，所以他主动说出了自己特长和言灵，他的近身战斗课主修是金刚拳，据他本人所说这是一门听起来刚猛暴力，实际上却非常讲究精细技巧的拳法，而他的言灵则是能够大幅度强化身体素质的“不朽”。

    短发女生自称“秦师师”，听着是个很诗意的名字，但是实际上在学校里却凶名赫赫，据说换男朋友比换衣服还勤，而且每一任男友两天之内必定会被她胖揍一顿，得益于强大的血统，她虽然偶尔也会被留下些伤，但是从来没打输过。

    不过通过在飞机上短暂的相处，路明非也没觉得这位秦学姐是个多么悍勇的人，虽说性格确实有一股子江湖女侠的豪放，但也仅止于此，并没有传闻中见人就打那么夸张。

    当然也可能是她事先了解过这里的人，知道六个人里纯战斗力最弱的就是她，所以才表现得这么好相处。

    她的言灵是序列59的“镰鼬”，持有者能够以自身为圆心构成领域，在领域内可以释放由风元素构成的龙类亚种“镰鼬”，“镰鼬”是真实存在的了龙类亚种生物，在不同的地区留下过不同的传说。

    但是言灵“镰鼬”在领域中所构建的并不是真正的镰鼬，而是一种可以抓捕声音——或者说震动的声音通道，言灵释放后释放后风元素作为媒介感受并传递震动，从而使释放着能够清晰地掌握极细微的声音变化，它是属于四大龙王中天空与风之王一系的言灵。

    拥有这个言灵的秦师师也就成为了队伍内的人肉雷达，每隔一段距离就会释放一次言灵探查有没有特殊情况，虽然在三个学生中战斗力最低，但重要性却最高，所以不仅不用承担那杂物的工作，甚至连自己的登山包都可以交给路明非和白山来拿。

    当然，三个人中实际上最累的也是她。

    以路明非和白山的身体素质，哪怕背上背一个包，两手各提一个包，负重对他们的影响也微乎其微，反倒是秦师师，作为人肉雷达的她必须频繁地释放言灵侦察周围，虽然镰鼬消耗并不算大，但是也架不住放得勤啊。

    还好伴随着海拔的升高，植被也逐渐稀疏，周围的树越来越少，地形就变得相对简单了许多，她释放言灵的频率也有所下降，体力流失没有低海拔区那么快。

    至于高原反应……

    在座的六位，清一色A级混血种，海拔四五百千米以下要是有人出现了高原反应，那ta基本上就可以被归入“体弱多病”的群体了。

    路明非等人在积雪中保持着稳定的速度登山，积雪在装备部特制的雪地登山靴面前并没有给他们造成多少阻碍。

    等到路明非再次抬起手腕看向战术表时，上面显示的海拔高度已经达到了四千八百米。

    海拔超过四千米，基本上就已经不太适合人类居住了，虽说也不是不能活，但生活条件可谓是极其恶劣。

    而超过五千米还能生活的，基本上就已经是在挑战人类极限了。

    所以当身后的秦师师突然厉喝“有人偷袭”并且看到远处有飞矢射来的时候，路明非表示自己真的长见识了。

