    李玉贞想跟上，凤轻盈拽住了她。

    “我们没有令牌，要趁着这个机会跟上才是。”

    李玉贞不解的问道。

    “我知道你着急，但如今我们不知道里面是什么情况，贸然进去一定会惊动里面的人，如此太冒险。”

    “那我们怎么办？”

    凤轻盈非常冷静，“等。”

    “就这样等？”

    “是，我知道你着急，但我们现在一定要沉住气，他们一直在不断的抓人，肯定还会有人进出，我们守在这外面就好了。”

    李玉贞知道现在不能慌，毕竟她们猜两个人，若是两人就这样闯进去，的确有可能出不来了，她想要的是救石燕飞出来，绝不是三个人一起留在里面。

    她们躲在一处隐蔽的地方，安静的等着。

    两人谁都没有说话，一直盯着石门的动静，天也完全黑了下来，外面温度越发低了。

    凤轻盈怕李玉贞冷，把她的手放进自己怀中。

    “这方面又冷又饿的，如此连累你，我真的过意不去，轻盈，要不你去找王爷吧！我留在这里等消息。”

    看到石门里面迟迟没人出来，李玉贞心中既感动又有些惭愧，想让凤轻盈先走。

    “老萧身边有隐卫，不会有事。”

    如今还不知道里面是什么情况，她不想把萧非墨也一起带进去，还是等她探听了虚实再说。

    “你饿不饿？”

    “我扛饿，你呢！”

    “我也扛饿。”

    两人正小声说着话，石门忽然开了，凤轻盈和李玉贞打起精神，目不转睛盯着石门处。

    从里面走出两个黑衣人，凤轻盈和李玉贞迅速跟了上去，走的稍微远了一点，两人一起从背后偷袭了黑衣人。

    原本聊着天的黑衣人根本就没有防备，两个费了一番功夫才制服他们。

    凤轻盈打晕了其中一个，手中的鞭子勒住另一个的脖子，冷冷问道，“里面有多少你们的人？”

    “不知道。”

    “你们抓人做什么？”

    “不知道。”

    李玉贞恼了，这些人嘴巴还挺硬的，她抬起手就给了黑衣人一个大嘴巴子，“可别敬酒不吃吃罚酒。”

    黑衣人知道抓他的人是高手，已经跑不掉，忽然嘴角流出黑色的血。

    凤轻盈松开了鞭子，黑衣人倒在地上。

    “这……”李玉贞懊恼的踢了黑衣人一脚，居然什么都没问出来就死了，“我把这个弄醒。”

    反正还有一个。

    凤轻盈拦住了李玉贞，“不必了，他们经过严格的训练，嘴里面藏着毒药，不会说的，直接杀了就是。”

    “我来动手。”

    李玉贞用另一只手掐死了黑衣人。

    接着两人脱下黑衣人的衣服换上，并且从他们身上找到了一块黑色的令牌，他们似乎是两人一组，两个人身上只有一块令牌。

    把尸体藏好之后，李玉贞招呼了一声凤轻盈，“咱们走。”

    “等等，我们的头发不行。”

    李玉贞一拍头，“还是你仔细。”

    两人把头发盘了起来，扎成男子的样式，这才往石门处走去。

    凤轻盈拿着令牌打开了石门，两人一前一后走了进去，很快身后的石门就自动关上了。

    山洞里面明显暖和许多，两旁挂着油灯，虽然不算亮堂，但能够看清楚路，弯弯曲曲的通道只容一个人通行，非常狭窄，里面非常安静，只能听到水滴的声音。

    两人慢慢往前走着，经过两个弯道之后，前面的空间明显变大了，不远处有几个黑衣人来来回回的巡逻走动，还能听到年轻男子的嚎叫和求饶声。

    李玉贞心中一紧，他们把人抓来到底想做什么。

    凤轻盈握住了李玉贞的手，示意她不要冲动，李玉贞点点头。

    两人继续往前走，一直低着头，也没人注意到她们。

    左边不远处有两排牢房，里面关着许多年轻男人，这边鸦雀无声，嚎叫声是从右边传来的，那边黑漆漆的，看不到一丝光。

    她们想找石燕飞，因此去了左边的牢房。

    牢房里面大部分人都躺在地上睡着了，少数几个还清醒着，看到他们也是一阵瑟缩，显然非常害怕。

    李玉贞极力控制着自己的情绪，用眼睛搜索着石燕飞，却一直没有消息。

    前面便是最里面的牢房了，李玉贞有些绝望，难道他不在这里？

    若是在另一边受刑怎么办！

    忽然凤轻盈停住了脚，她撞了撞李玉贞的胳膊，李玉贞急忙望了过去，看到了坐在地上的石燕飞。

    他披散着头发，身上穿着粗布衣服，脸上已经脏兮兮的，看起来非常狼狈。

    李玉贞刚刚想叫石燕飞，看到同一间牢房里面还有人清醒着，硬生生忍住了。

    石燕飞也看到了他们，眼中满是震惊，她们怎么会来这里，他想提醒她们，但又不能开口，只能假装不认识。

    “这边不需要巡逻，你们两个去那边帮忙。”

    不远处有黑衣人喊了一句，凤轻盈拉着李玉贞迅速跟上了那个黑衣人。

    看都石燕飞还好好活着，李玉贞已经松了一口气，这几天她每天都做噩梦，每次都梦见石燕飞已经遭遇不测，而且还死的非常惨。

    总算可以安心一些了。

    两人跟着另一个黑衣人往右边的暗处走出，走了几步就变的亮堂起来，两旁石壁上挂满了油灯。

    眼前的情形却让两人吓了一跳，李玉贞吓的脸色都变了，迅速垂了头遮挡脸上的神情，凤轻盈冷静许多，但也惊住了。

    她想过无数种可能，唯独没有想到是眼前这种可能，他们到底在干什么？

    难道用活人做实验？

    前面有五六口巨大的锅，每口锅里面都弥漫着浓浓的雾气，放着两个没有穿衣服的男人，身上密密麻麻爬满了黑色的虫子，那虫子非常小，就连脸上都有，更可怕的是那些虫子还不断的从鼻孔和嘴角爬出，两人似乎极其痛苦，不断的嚎叫，浑身上下仿佛也没有一丁点力气，除了嚎叫，一动不动。

    “你们两个看着他们，好了之后把人送回旁边的房间里面。”

    “是。”

    凤轻盈沉着声音应了下来。

    这时候她才注意到旁边还有个非常宽敞的牢房，里面躺着许多男人，统一穿着黑衣服，脸上的皮肤已经变成青色，上面有一道道裂纹，有些人的眼睛是血红色，有些则是正常的，里面也不断的有嚎叫声，只是声音小很多。

