    回到木叶村，宇智波云的第一件事儿就是找上奈良家。

    阴遁嘛，肯定是奈良家最适合的。

    奈良家的族长现在还不是奈良鹿久，尽管鹿久也不是一个小孩子了。

    让人一眼能够认出来的就是那祖传的发型了。

    “嘛嘛，不要紧张，今天我可不是来找麻烦的，我是有事找你们帮忙的。”

    现任家主奈良鹿正的心中松了口气。

    看着坐在主位上一副吊儿郎当样子的宇智波云一阵无语。

    在主位前给自己加了个椅子，坐着比桌子还高。

    翘着二郎腿慵懒的靠在椅子上。

    身旁还跟着一个宇智波家的小根班。

    这个跟班叫什么来着？

    好像是叫富岳还是什么的，反正是个挺厉害的家伙。

    奈良鹿正实在是看不出来宇智波云是有求于人的样子，不然自己也不会显得那么紧张了。

    “不知阁下来我奈良家有什么事儿吗？”

    看到气氛有些沉闷，奈良鹿正还是率先开口了。

    为了演示自己的紧张，他端起了茶杯。

    宇智波云扣了抠鼻子：“哦，没什么大事儿，就是想要让你教教我你们的影子秘术。”

    刚喝了一口，奈良鹿正一下子就喷了出来，一脸不可置信的看着宇智波云。

    “云大人，想必您也知道影子秘术对于我奈良家意味着什么吧，您………………”

    \u000f\u000f宇智波云眨了眨眼，一脸可怜的问道：“你就说给不给吧。”

    “给！”

    出乎宇智波云的意料，奈良鹿正答应的异常的干脆。

    一旁的富岳也是一脸差异的看着奈良鹿正。

    被他俩这么看着，鹿正叹了口气。

    “相比于秘术，我想我奈良家完全不能反抗您的力量，尽管到现在为止我们还没有见识过您的力量如何。”

    “秘术虽然重要，但我奈良家的未来更加的重要。”

    “再加上您之前的名声…………”

    鹿正没有说下去了。

    宇智波云哈哈一笑：“没想到我的坏名声还能起到这样的作用，真是意料之外的事情。”

    富岳很是崇拜的看着宇智波云。

    这可是一族的秘术啊，居然就这么要到了，要是换个人，直接就开打了，哪儿来这么多的话。

    鹿正犹豫了一下开口问道：“如果刚刚我说不答应的话…………”

    宇智波云叹了口气，感觉稍微有点无奈。

    “虽然我也会出手抢夺，但肯定是不会做出杀人这样的事情的。”

    想了下，宇智波云咬破手指摁在桌子上：“通灵之术！”

    一个巨大的卷轴出现在他的手中。

    “这样吧，你把你们族内重要的东西交给了我，我也给你们我宇智波一族比较重要的东西吧。”

    在奈良鹿正充满期待的目光中，宇智波云将手中的卷轴扔了过去。

    结果一打开，奈良鹿正的心情久久不能平复。

    宇智波云笑道：“怎么样，要说火遁，我宇智波一族还真没怕过谁，这里面全都是火遁心得，你可以抄录一份，只要不传给外族就没问题。”

    奈良鹿正心中有千万头草泥马奔腾而过。

    再高的素养也让他忍不住想骂娘。

    但考虑到对方的实力自己举族之力估计都打不过，他肯定会和宇智波云来现场PK。

    无奈，他只能在心中不断的吐槽。

    “你是不是少说了一个最字啊，这可是我们奈良一族最重要的秘术，现在你拿火遁来换。”

    “尽管这玩意儿确实也很稀有很牛逼，但是你宇智波一族最重要的应该是写轮眼吧，拿个一两双写轮眼来换会怎样啊混蛋。”

    “谁不知道我奈良一族世代修行影子秘术？现在你拿火遁出来是提现你宇智波的财大气粗吗？”

    “实在不行你拿幻术秘籍来换也行啊混蛋。”

    “幻术好歹还能提高精神力啊，岂可修！！！”

    心里再怎么骂，奈良鹿正的脸上还是摆出一副非常惊喜的表情出来。

    “真是太好了，以后我奈良一族要是出现一个其他属性的忍者我们也能有更多的选择了。”

    旁边的富岳都快要笑出声来了。

    鹿正此刻的表情实在是太搞了，像是便秘一样，五官都挤到一起了。

    宇智波云也感觉自己这样好像是不太厚道的样子，有些不好意思的说道：“不好意思，幻术秘籍现在在宇智波家里，我还没有时间取，写轮眼我也没有收集过，就算收集过，这么多年也早就放坏了。”

    听到宇智波云解释，奈良鹿正的心态一下子就恢复了。

    像宇智波云这样的人能够向他解释，已经能够让他心里平衡了。

    毕竟，宇智波云就算是咄咄逼人他也一点办法也没有。

    “哪里的话，就算是没有报酬，我也是愿意教您的，能教导您这样的强者，属实是我的荣幸。”

    只是，当奈良鹿正开始教他的时候他才发现，自己好像搞错了什么。

    影子秘术不是阴遁，是阳遁。

    想想好像确实是这样的。

    注入查克拉让影子产生形变，让其仿佛有生命一般。

    这下他就有些头疼了，一把就将鹿正手中的卷轴抢了过来。

    “我不学了。”

    说着转身就走，搞得奈良鹿正一头雾水。

    “我这是……赚到了？”

    离开1奈良一族，宇智波云仔细的想了一下。

    尽管人都算是阴阳遁组成的，但就像是一张百元钞和一元钞一样，不能撕开来用吧。

    拥有阴阳属相的人就相当于拥有一百多块钱一样，他本身就有零钱。

    如果说奈良一族的不是阴遁，那秋道一族的应该算是阴遁使用者了。

    只是，秋道一族恐怕就没有奈良一族这么好说话了，这下自己恐怕会花一番功夫才行啊。

    现在还不太想和木叶翻脸。

    没有其他理由，仅仅是木叶住着舒服一点而已。

    水之国虽然漂亮，宇智波云住着也舒服，但雾气太大。

    其他的国家环境就更差了。

    比来比去，还是木叶更加适合养老，住着舒服一些。

    “管他呢，实在不行直接就控制秋道一族的族长好了。”

    “只要没人发现，这件事就没有发生过。”

