    老兽皇深深看了中央黄极黄角大仙一眼，若是其他人敢在他面前这么阴阳怪气的，他早就一巴掌拍死了。

    可他深知此人背后的是天庭，只有经历过天帝那看似疯狂的代天行罚事件，才知晓天庭这个组织有多么可怕。

    曾经的天帝相当于以整个天庭对抗江湖上的所有大势力，最后的结果也不过是逼迫天帝签订了百年不入世的誓约。

    而天庭的强大，也不仅仅只是体现在天帝一人，唯有见证过那个时代的人，才知晓天庭真正的底蕴有多么深厚。

    随即他的目光看向那一开始说话的女子，或者说是站在其身后眼中透露出深情的男子：“莫君哲，你出现在这倒是让我很意外。”

    莫君哲对兽皇的话只是点了点头，然后以理所应当的语气回答道：“丹瑶在哪，我自然也会在哪。”

    而这一男一女正是越女剑会的掌门·慧明神剑·安丹瑶和阳极道谷的叛徒，为了追求自己的爱情，甘愿当一个默默的护花使者，天榜高手‘无影神拳’莫君哲。

    这一对在江湖上的名声可以说是毁誉参半，大部分女子对莫君哲这种行为那是多加赞赏，特别是一些少男少女在初入江湖时，都将二者当时的事迹，当成一段爱情神话所向往。

    可是一些稍有见识的人都怀疑莫君哲是不是被安丹瑶给下了蛊，亦或者利用了他武道之心的漏洞，将其彻底俘获。

    毕竟能够修炼到天地境的强者，再怎么看也不应该为了女色就抛弃自己的门派，更关键的是莫君哲他亲爹还是阳极道谷的掌门。

    作为板上钉钉的下一任掌门，莫君哲就因为想要获得一个女子的芳心然后公然叛变，心甘情愿的作为一个守山者，实在是难以让人理解。

    而莫君哲此刻回答完兽皇的话后，又将所有的注意力放在安丹瑶身上，仿佛他的眼中只能容的下她一人。

    安丹瑶对于老兽皇的刻意无视也只是淡然一笑，随即视线看向一旁全身翻涌着魔气的中年男子：“同为六剑之一，韩阁主的变化倒是让奴家刮目相看。”

    “世上已无淮阴剑阁。”韩天利的声音有些阴沉，甚至因为他的这句话，原本四散而出的魔气再次汇聚其体内。

    中央黄极黄角大仙眼神颇为玩味的看向韩天利：“淮阴剑阁的阁主韩天利，凡是了解过林陌的人都知晓，你和他有不小的仇怨。

    而也是因为你淮阴剑阁的追杀，才让他千里迢迢从大墨皇朝前往大梦皇朝，然后机缘巧合下加入了唯我道宫。

    不过据我所知，你因为爱女死于其手后，彻底迈入无情剑道，甚至最后将仇恨也完全泯灭，并明言与林陌的私仇一笔勾销。

    可是现在的你给我的感觉，倒是和勾陈上宫天皇大帝的另一人格有些相似，那种仇深似海的至恨仿佛要将世间的一切完全吞没。

    这可不是纯粹的无情剑道，但更让我意外的是，你的实力竟然达到了阳神境初期，还有你身上所笼罩的这股魔意，有些像血雨降落之前所爆发的原始魔气。”

    韩天利只是淡淡的看了中央黄极黄角大仙一眼，但其眼底却好似有无尽的仇恨在翻涌，他在强行压制这股恨意，或者说他在等待一个机会，一个完全引爆仇恨的契机！

    随即几人又相互交谈了几句，在安丹瑶的耐心劝说下，众人也算暂时放下了一些提防，毕竟他们来到这有更重要的目的。

    而距离他们较远处，一对男女正静静地站在这，从一开始安丹瑶等人就发现了他们，但却同时选择了无视。

    只因这两人的实力实在太弱，那女子只有真武境初期，男子却连真武境都没有达到。

    唐玉眼神复杂的看着因为仇恨而面容扭曲的叶晚缨道：“你应清楚千坊主之死的真正原因，林陌或许是动手的人，但他也仅是相当于一把刀而已。”

    叶晚缨看向唐玉的神情格外冷漠：“那又如何，关于人界会隐藏的身份已经曝光，仔细想来之前的那次大霆之乱，暗中便是林陌和冷初洛所主导的。

    而我至尊血红坊之所以落得如此局面，只能成为那独孤魔教的附庸，根本原因还是两位老祖和坊主的死！

    现在有机会能够亲眼目睹这位元凶之一身死当场，即使不是我亲自动的手，我也会感到心中舒畅！

    至于其他的凶手，我自会寻找机会送他们下地狱！”

    唐玉轻叹了一口气，却并未再多言，只因从叶晚缨修炼了《灭情罗刹功》后，想法就愈加偏激，特别是前段时间自己发现的那些事，更让他感觉自己面前的这个女子好似已经变成了完全陌生的另一个人。

    可就是如此，他还是放不下，这本就是他欠她的。

    而这时于虚空中突然出现两道身影，这让原本稍有缓和的氛围再次凝重了一些。

    特别是看清其中一人的相貌后，原本还只是达成了初步合作的几人，顿时统一了战线。

    “诸位，我们也是受到天机府的邀请，只不过来此不是为了对付唯我道宫，只是迎接破封而出的第六族！”

    说话者乃玄武族第一高手玄天，他身旁的则是凤族第一高手凤赤。

    凤赤此刻的神情格外纠结，好似不愿意面对这一幕，却又不得不来。

    “迎接破封而出的第六族？”中央黄极黄角大仙似笑非笑道，“不错的借口，以此为由到时可以直接进入忘忧山秘境。

    若唯我道宫的人阻拦，那么玄兄也可以趁机发难，看样凤族和玄武族也是识时务者为俊杰啊，只不过你二族初时皆与唯我道宫和人界会结下了不少善缘。

    这一次站队，也会将你二族之前好不容易打下的信任基础化为乌有，更关键的是，以我人族的角度来看，哎，非我族类其心必异这句话还真不错。”

    玄天的神情有些尴尬，面对中央黄极黄角大仙这阴阳怪气，说不上是善意还是恶意的话语，他也不知道该怎么回答。

    倒是一旁的凤赤语气坚定道：“我们只是作为各族的代表迎接第六族，并没有对唯我道宫和人界会不利的想法！”

    中央黄极黄角大仙眨了眨眼：“真的吗！那我信了！嘿嘿嘿！”

    安丹瑶站出来打圆场道：“无论如何，我们的目的也都有一定的重合，按照刚才商讨出来的决定，先递上拜帖吧。”

    随即众人齐齐释放出自己的气息，那毫不掩饰的敌意与杀气，即是安丹瑶所言的拜帖！

    但没多久众人的神情一变，正好此时林陌刚刚凝聚出真我神相，那看似无处不在，又无迹可寻的目光始终锁定住在场的每一个人！

    实力最强的几位天地境高手对视了一眼后，同一时间选择散开，只因他们要确认这目光到底从何而来！

    唯有因为恨意难以抑制，已经被魔气近乎完全侵蚀的韩天利站在原地！

    这时众人看到了他们难以置信的一幕，只因随着魔气扩散，四周尽皆化为荒芜之地，特别是天空也愈发阴暗，原本的戈壁滩仿佛成为一汪魔海！

    站在其中的自然是好似魔王在世的韩天利！

    此刻的韩天利看上去格外危险，光是那缠绕其全身仿佛能将一切溶解的原始魔气，就让人避之唯恐不及！

    不过在一抹刀光掠过时，这逼格爆表的大魔王直接身首分离！

    一个身穿黑色锦衣的男子从虚空中踏出，其左手提着韩天利的脑袋，右手握着一柄造型狰狞的红银之刀，他肆意的大口呼吸，仿佛这一片魔海本就是属于他的领土。

    而下一秒，他的右手动了，大邪王看似缓慢的划过，却化作一副血山杀海的唯美画卷！

    肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！

    最后只留下那一抹璀璨诡谲的白银之红！

    所有人都认得这一招，林陌的无相刀式！

    无相·杀绝·千刀万剐！

    韩天利的身体彻底成为一堆肉沫！

