    “妈蛋，你这色狗看个僵尸都能喷鼻血，滚一边去，我没你这兽宠！”

    安林看着鼻血直流的大白，气就打不着一处来。

    自己拉风的出场，就这么被它破了，能不气么。

    尸神被大白推倒，一抹羞怒出现在脸上。

    “滚开！”

    她大吼一声，蓝色的阴气从身体向外爆开，将大白和安林直接轰飞。

    “大白，你对付那两头黄金尸傀，这女僵尸我来对付！”

    安林抽出了胜邪剑，开口吩咐道。

    大白依依不舍地看了性感的女僵尸一眼，那妩媚的脸蛋，丰满的胸部，纤腰丰臀，修长的双腿……昨晚它看了几百个不穿衣服的美女，就没哪个女的身材比面前这个女子好的。

    它咽了口唾沫：“安哥……就不能换一下吗？”

    “……，换个屁啊，你打得赢化神期？”安林见大白贼心不死，当即没好气地训斥道，“别再给我丢脸，还嫌别人不知道你流氓么？”

    “哦……”大白有些失落地飞回安明川身前，和程英一同挡在众人的面前，顺手擦了擦鼻子的鲜血。

    尸神站了起来，漆黑的眼眸怒视着安林：“竟敢如此粗暴地对付奴家，就别怪奴家让你尝尝万阴噬心的痛苦了。”

    话音刚落，她的全身就有幽蓝色的气体萦绕。

    这些气体携带着极寒之力，让空气冻结，让四周的树林都覆上一层寒霜，距离较近的队员更是不由自主地打起了冷颤。

    “叮咚”

    就在这时，安林脑海的系统忽然亮了起来。

    又是特殊任务这一栏，闪动着阵阵金光。

    他毫不迟疑地打开了那个特殊任务，查看起来。

    检测到宿主和太阴寒气接触，现发布如下任务：

    吸收尸神的太阴寒气，完成阴神激活，吸收方式是嘴对嘴运转吸能法诀。

    任务成功：激活阴神功法第一重。

    任务失败：变成冰冻人三天。

    注：任务时限半个时辰，阴阳功法实属难遇，且行且珍惜。

    安林：“……”

    他看完这个特殊任务，已经不知道该从哪里开始吐槽了。

    继金木水火土，风雷，修神之后，阴阳系列终于是出现功法了，但他该高兴自己有新功法吗？

    尼玛获得条件是要亲嘴的啊！虽然尸神长得不错，但真的要嘴对嘴亲？

    亲了会不会怀孕？

    看着气势汹汹，准备攻击自己的尸神，他就一阵心闷，在一旁纠结不已。

    “万阴锁魂剑！”

    尸神虚空一握，一柄幽蓝色的剑刃便在手中凝聚。

    那一瞬，整个天地的万物都如若冻结了那般，只有她的身影快若疾风，扑向安林，手中的剑刃更是带着尸鬼的嚎叫怒斩而来。

    安林回过神，凭借着战神六剑的基本功，接下了尸神的剑斩。

    轰隆！整片大地崩裂，极寒风暴更是朝四周爆开，将方圆一里的草木全部冻结！

    程英用火焰刀阵替众人抵挡着能量的余波，却也被这冰寒能量震得连连后退，身体忍不住打颤。

    “安大哥，你说这安林前辈能不能够打赢尸神？”路雪攥紧着拳头，一脸紧张地望着前方的战斗，身子情不自禁地朝安明川的身上靠拢。

    安明川听到自己被喊成安大哥，儿子却被称作前辈，心里不由得怪怪的，不过他对儿子的自信却从未降低过，当即开口安慰道：“放心吧，我儿子不是说了吗？就算是神，也要杀给我们看。”

    其余队员闻言，也是纷纷将期待的目光转向安林，虽然心中的紧张感，并没有因此减轻多少，但他们也知道，这是他们活命的唯一希望了。

    战场上的安林，似乎陷入了被动。

    尸神蓝色的剑光延绵不绝，每一斩都好似要将万物冻结，而安林只能用胜邪剑堪堪抵挡尸神的剑斩，完全没有还击的能力。

    十几名队员不懂，以为尸神太强，个个都万分紧张地观看着战局。

    正在和黄金尸傀战斗的大白，却是十分的困惑。

    大白是最了解安林实力的存在，他明白对付这尸神，安林完全可以动用战神六剑中的六式直接斩杀的啊，安哥他到底在做什么？

    大家都不知道，安林正在面临着何等操蛋的窘境。

    亲，还是不亲？

    他仔细看了看尸神，有着一张漂亮的鹅蛋脸，身材劲爆到没话说，肤色白皙中透着一种幽蓝的黑，显然蕴含着极为雄浑的太阴寒气。

    “哟呵呵……小哥哥快撑不住了吧？让奴家再给你添一把火吧……”尸神见安林抵挡得越拉越吃力，不由得伸出粉色的舌头，舔了舔有些晶莹的唇瓣，手中的幽蓝长剑挥舞得更加猛烈！

    随着长剑攻击的猛烈，尸神那水蛇般的腰肢也在疯狂扭动，胸前的两坨雪白更是晃得让人眼花。

    安林终于是忍不住了，破口大骂道：“麻蛋！别欺人太甚！”

    他全身气息浑然一变，漆黑如墨的胜邪剑忽的笼罩起白色的流风，以迅雷之势一剑将尸神的万阴锁魂剑，斩得从中间断裂。

    尸神心中大惊，不料安林竟还有这等可怕的剑招。

    但她还未作出反应，安林的第二剑便已递出。

    胜邪剑撕裂空气，贯穿了她的胳膊，蓝色的血液喷薄而出。

    下一瞬，安林猛地扑向尸神，将她扑倒，同时双手紧紧将她的手腕锁住，身子压着她两座高耸柔软的雪峰。

    看到这一幕的众队员，纷纷睁大了眼睛。

    正将黄金尸傀的头拧下来的大白，更是傻乎乎地望着安林，嘴巴张得大大的。

    这扑倒的姿势竟如此标准，竟然比它还要标准！

    尸神瞳孔微缩，有些茫然地望着面前的男子。

    拼了！

    安林深吸了一口气，运转吸能法诀，头一低，靠近了面前女子的那性感的小嘴。

    面前这女子的嘴唇微微有些苍白晶莹，触感应该会有些冰凉。

    尸神小嘴微张，淡淡凉气轻吐出来，萦绕在安林的鼻间。

    安林觉得这小嘴吻起来，应该会像从冰箱里拿出来的果冻，带着丝丝甜意和寒意。

    但这都不是重点，重点是他的嘴唇，已经离尸神的嘴唇不足一厘米了！

    十几名队员呆若木鸡，傻愣愣地望着眼前的这一幕。

    路雪和程英也是傻了，连呼吸都忘记了。

    安明川也成了一座雕塑，大白仿佛发现了新大陆。

    就连一直放荡不羁的尸神，此刻也是完全懵了，忘记了做任何的动作。