    来了炼狱城后，张奕仍然心系流光城。

    通过龙族不灭那边的消息得知：

    龙族的人，已经开始按照张奕走之前交代的足有十几个适合他们等级的机遇地图上，开刷起来。

    张奕便可以放心的在炼狱城这边，干自己的事。

    主要目的，是为了改变上一世皇族被灭的历史，以及找到还未出现的林若。

    并且擒贼先擒王的想法，张奕的打算，是杀了一叶孤舟，以此，让复生者不攻自破！

    但是，张奕通过记忆之心的记忆复制天赋，复制到复生者副队长复仇者的记忆，却是从他的记忆中，发现了一个惊天秘密……

    从龙都撤出来后，张奕就没有再去刻意的找寻一叶孤舟，而是在静静等待着什么。

    当然，这过程，张奕也没有闲着。

    来到炼狱城的第一天，他跟刑天，一骑绝尘三人，就迅速融入到了皇族与剑阁这两个大家族。

    两大家族的玩家，对于这三位来自流光城的顶级强者，也是充满了敬佩。

    尤其是曾经ID好几次出现在天启全服公告上，并且拥有龙族血统与龙族隐藏职业的“一诺倾城”！

    说是为了促进友谊，他们甚至在炼狱城内承包了一个大型pk场所，举办了一场pk大赛。

    这种pk场地，玩家在对战过程中也能获得少量经验。

    当然，对比野外刷怪那种经验，就少了很多。

    他们广邀两大家族的玩家一起挑战张奕他们。

    结果，皇族与剑阁两大家，居然没有一个人能够打败刑天，或是一骑绝尘！

    自然，作为实力更强者的张奕，就连出手的机会都没有了。

    因为挑战张奕的条件，是必须击败刑天或者一骑绝尘～

    纵使皇无极与剑圣联手二打一，也不敌刑天，或者一骑绝尘。

    一天下来，败倒在刑天跟一骑绝尘手中的皇族与剑阁玩家，不计其数。

    战后，皇无极与剑圣二人也忍不住感叹：

    “太强了，没法比！”

    “你们在流光城那边是第一，可我们在炼狱城这边战力排名也不差，算是顶尖高手了，为什么我们差距这么大？”

    随着剑圣带着一丝不服的话音刚落。

    张奕笑道：“等你有神级天赋与隐藏职业了再说。”

    一天的比赛，倒是让张奕三人融入到这两大家族的同时，也在这两大家，共计四十多万的玩家面前，树立了威严！

    算是度过了比较愉快的一天。

    转眼到了傍晚。

    刚跟皇无极pk完一场，打了个平手的剑圣，来到张奕身旁。

    一边擦着汗，一边说道：

    “对了你说，今晚去找一叶孤舟，我们去哪找他？你知道他要去哪？”

    张奕看了下时间，道：“差不多了，你们可以去准备下了。”

    剑圣打了个ok的手势：“需要多少人？你说个数。”

    “就你，跟无极。”

    剑圣愣了一下：“一叶孤舟那家伙可不好对付，尤其他不管任何行动，身边不可能一个人不带，今晚的行动，带万人团去都有可能。”

    “你确定，就我们几个人，能搞定吗？”

    “多了打草惊蛇。”张奕说道：“你们俩就行了。”

    皇无极倒是没有担心，他绝对相信张奕的实力。

    只要找到一叶孤舟，那么一叶孤舟，将必死无疑！

    于是，皇无极跟半信半疑的剑圣准备去了。

    张奕这边，也是去装备店，将装备修复之类的准备了下。

    夜幕降临。

    在黑暗的笼罩下，炼狱城仿佛在散发着地狱的气息。

    城内一家拍卖行，出现了一叶孤舟的身影。

    此时，那家拍卖行外已经被上百名复生者高级玩家堵死，不准任何其他玩家进入。

    就只有身着黑色法袍，背系红色披风的年轻异族御兽师【一叶孤舟】，在上架着一些货物。

    他在炼狱城可是知名人物。

    就像曾经某些大红大紫的明星上街，身边也会跟着一大帮保镖，不让外人随意接近一样。

    至今，炼狱城也没有多少人见过一叶孤舟的真容，这让一叶孤舟的神秘感变得更强！

    就在这时。

    一位复生者的战士玩家进了拍卖行。

    匆匆来到一叶孤舟身边，说道：“队长，副队邀请您去帮他收一批人，他说他搞不定，需得您亲自出面。”

    正在上架着白天野外打来的装备的一叶孤舟，直接避开了战士小弟的这个话题。

    转移话题问道：“听说你们昨晚私下与其他家族产生了纠纷，而且损失惨重？”

    那战士小弟【复生者：狂】唯唯诺诺，不敢回复。

    一叶孤舟道：“是什么说什么，别忘了我才是复生者的队长！”

    复生者：狂赶忙说道：“是昨晚，复仇者副队带人绑架了皇族的官员，并将他们带到一个死亡原地复活的地方，以此威胁皇族队长……”

    “本来计划挺顺利的，可偏偏在最后，杀来一个人族御兽师跟一个魔族战士，还有个异族骑士。”

    “他们三人，个个实力顶尖，瞬间就击败了我们的人，救走了皇族，”

    听言，一叶孤舟心头一震。

    忽然发怒：“这个蠢货！又在背着我擅自行动！叫他只需要给皇族与剑阁一个警告，他又背着我自作主张！”

    “副队……也是为了家族着想，想快点收服皇族跟剑阁这两家，然后继续扩张咱们复生者啊！”

    复生者：狂言归正传：“那……队长，今晚的行动您要是不想参与的话，我去转告一下副队。”

    一叶孤舟立马道：“不用，我去，位置给我。”

    说着，一叶孤舟离开拍卖行，召唤出一头雄鹰坐骑。

    然后循着复生者：狂所给的位置，出了炼狱城，向着黑暗飞去……

    很快，来到一个骸骨遍野，头顶上空乌鸦徘徊的杀戮之地外。

    一叶孤舟坐落在地图外面。

    地图显示：眼前的杀戮之地，叫做【死灵复地】。

    拥有一个玩家在里面死亡，会原地复活的禁制！

    一叶孤舟只是迟疑了下，便迈入死灵复地。

    复地深处，果然见到黑暗中，一大帮散人玩家被迫跪在地上。

    周边，复生者的玩家将他们围住。

    而副队长复仇者，也在这里面。

    见得一叶孤舟赶来。

    复仇者赶忙来迎：“你可算来了！”

    “怎么回事？”一叶孤舟问道。

    复仇者指着那群散人玩家：“这帮不知死活的家伙，他们宁愿死，也不愿加入我们复生者！”

    “我是劝不住了，可又不舍得杀了他们，毕竟这么多不惧生死的人，加入我们的话，对我们的势力扩张十分有利！”

    “你看看你能不能说服他们。”

    一叶孤舟若有所思的点了点头。

    走向那群散人。

    殊不知，身后的复仇者，忽然凶相毕露。

    缓缓提起一把锋利的长剑，恶狠狠的向着一叶孤舟逼近而来！

