    备战室，李旭还在絮絮叨叨。

    “你们中路那波就不该退，绝对能一波结束比赛的，超越1557不是梦。”

    “犹豫就会败北！”

    “去年的KT你们知道吧？就是犹犹豫豫的磨磨蹭蹭，想打大龙又不敢打，磨蹭半天打到一半送团灭，葬送大好局势，前车之鉴啊！”

    “哦！去年KT的指挥也是MATA你啊，当我没说。”

    ??????

    第二局BP开始，蓝色方G2先BAN先选，红色方SKT。

     G2上来就先BAN皇子，上一把SKT首抢的皇子给Jankos压力太大了，Jankos每次去GANK都被Clid逮个正着。

     SKT则是反手BAN掉瑞兹，欧洲法王Caps的瑞兹也是非常招牌的。

     G2第二手BAN掉了加里奥，前两手都是当前版本BAN位上的常客。

    十一：“BAN加里奥我觉得不是很必要，先BAN一手刀妹得了，别整些虚头巴脑的，你这手不BAN，下一手还是要BAN刀妹的。”

    柯基：“G2最好还是不要放前期能推线的英雄给SKT，上一把就是SKT三线全部有推线优势，奥拉夫才会没有节奏的。

    下路琴女宝石没办法，卡尔玛加EZ肯定能推线，卡尔玛推了线就去帮皇子控河蟹占视野。

    中路冰女也是一样，当然一般来说冰女是推不了辛德拉的线，但是我不知道中间发生了什么事情，李哥的冰女一直在推Caps的线到处游走。

    上路刀妹又把剑姬按在塔下打，导致奥拉夫的野区早早的就爆炸了。”

    SKT第二手BAN掉了杰斯，红色方承担这个BAN位是有必要的。

    G2反手BAN掉了卡莉斯塔。

    柯基：“这~~~~真的吗？还要头铁吗？刀妹就真的不BAN吗？”

    十一：“讲道理，李旭的刀妹怎么也比G2前三手BAN的英雄值得一个BAN位吧？李旭的刀妹职业生涯维持了百分百胜率，拿出来基本上都是乱杀，连续两场爆揍还没有把G2打服吗？还想试试艾瑞利亚的刀利不利？”

    SKT第三手BAN掉了阿卡丽，放出版本非常强势的塞拉斯，看G2怎么选择。

    结果，蓝色方毫不迟疑的一楼秒锁刀妹。

    柯基：“一抢了刀妹！原来G2放去刀妹是准备自己抢，在瑞兹被BAN的情况下把塞拉斯拱手让给SKT吗？这手抢刀妹付出的代价是不是有点大了？”

    十一：“虽然这两个队的比赛看下来刀妹就是个大魔王，但是这个英雄是要看ID的，BP率并不是特别高，远远比不是版本强势的那几个英雄，不知道刀妹是不是走上路，我想看看李旭拿哪个英雄来打刀妹。”

    红色方SKT并没有抢塞拉斯，而是先手锁下了霞和洛。

    这个版本的洛霞已经很少单独拿出来了，洛被大削过之后已经不能像作为曾经的辅助一哥时候那样秒开团了，单独拿出来强度太低，有点像是宝石琴女，一般按掉其中一个，另一个就很难出来了。

    十一：“现在宝石和琴女放出来双方都不选了，原本很被重视的一个套路，结果掏出来各自被暴打一次。”

    柯基：“G2上一局上当了，现在终于回过神来了，这个套路有毒，不能轻易尝试。”

    G2在蓝色方第二手选出了莫甘娜，这个英雄比较克制洛的先手。

    紧跟着，G2亮出了派克，然后直接锁下，全场又热闹起来了。

    柯基：“派克？应该只是亮一下吧，哇！认真的，派克锁了！就算上一把被爆捶，这一把我依然要快乐起来，理财型上单Wunder又要斩起来了，小组赛SKT就是被G2的一手派克上单打了个出其不意。”

    十一：“你别说，派克一旦拿出来，游戏的压力就给到SKT，上一次SKT就被这个派克搞得头大，看看这一次SKT会怎么去应对吧。

    派克在线上肯定是要抗压的，但是这个英雄的机制就导致了他追经济追得特别快，可能前面被压个几十刀，一波被他斩起来经济就反超了。

    而且这个英雄并不容易被抓，也比较容易配合打野进行GANK。”

    柯基：“不过G2的这个分线还不确定，他们中路派克和上路派克都是拿出来过的，G2摇摆队不是说说而已，他们在蓝色方拿出这些东西的时候，红色方最后一手的Counter位反而会被他们的阵容搞得很难受。”

    红色方的SKT第三手直接掏出了塞拉斯。

    第二轮BP，红色方先手BAN掉蜘蛛，这个英雄可以称得上是Jankos最擅长的英雄之一了。

    G2反手BAN掉了人马，由于征服者的加强，这个坐了很久冷板凳的英雄在本次MSI变得热门起来，而且这个英雄在上路非常好打派克。

    SKT的最后一个BAN位给到了雷克塞，继续针对打野，阿P的英雄池不太好针对，去年还是欧洲法王的阿P每每到了生死局就突然掏个法师英雄来走下路。

    蓝色方最后一手将剑姬送上BAN位。

    柯基：““G2这边BAN掉剑姬，看来就是派克走上了，给派克创造一个好的上路环境，把边线能给到压力比较大的英雄BAN掉，主要是剑姬在单线太凶了，派克很可能经验都不敢吃。”

    开始选人，红色方SKT第二轮先选出了盲僧。

    十一：“G2太拼了，为了给派克创造一个好的上路环境，在第二轮把盲僧放给Clid，就看这个派克能不能打出效果吧。”

    G2反手掏出赵信，场上的强势打野不多了，上一把的奥拉夫拿出来效果极差，这一把换成了赵信，配合刀妹进场能力很强。

    蓝色方的最后一手，则是锁下了德莱文。

    柯基：“德莱文？这是真的快乐起来了！G2又拿出了一个理财型英雄，果然是欧洲文艺队啊，太敢拿了。”

    十一：“一旦给德莱文和派克理财成功，G2的阵容滚雪球能力非常恐怖，但是这个阵容一旦劣势也很难打。”

    “李旭，你觉得拿什么英雄打派克好打？”

    金正勋出声询问，对面的BAN人已经摆明了派克会走上路。

    一般来说，上路作为最长的单人线，最后一手留给上路Counter位是最合适的，金正勋也最喜欢这么干。

    中路线太短，就算拿到Counter英雄也不能很好打出优势。

    李旭想了想，“要不，给我卢锡安？”

    MATA在最后一手亮出卢锡安。

    “等等、等等，还是换成小炮吧。”李旭改变主意了。