    当起源之神的大名传遍整个中土世界之时，巨虫也由刚达巴向天下四处发兵了。

    最先的是人类王国中的刚铎和洛汗，还有亚尔诺王国地区。

    七八百只巨虫飞出刚达巴地下城市时，飞天螳螂的振翅声连成一片，嗡嗡的似乎要把人耳朵震聋，声势十分浩大。

    紧随其后的是山地精灵居住的瑞文戴尔、水泽精灵居住的罗斯洛立安。

    这两个领地因为有着更完备的防御设施，有着更精良的军队，同时精灵的信仰似乎比人类更难撬开，安阳派出了更多的巨虫，要么逼迫他们信仰起源之神，要么就用武力征服他们。

    还有一些零零散散的地方，例如绿色和平之地的夏尔，他只是派出了一些行动敏捷迅速的杀手虫前往骚扰，目的只是帮助宣扬信仰，让那些地区的信仰更坚定一些。

    同时，地势险要、易守难攻的孤山他也派出了强力的重兵，光是钢甲巨虫就派出了十只，偷袭者与飞天螳螂的数量占比也非常大。

    反倒是距离刚达巴最近的林地王国并未受到多少攻击，只是不断有巨虫进行骚然罢了。原因当然是因为林地王国最先接受他的信仰，林地精灵也没有其他两族精灵那么‘顽固’，现在他已能在林地王国感受到不少信仰，自然不急着派大军前去进攻。

    还有一支几乎完全由行军巨蚁组成的军队，则是开往了大山隘口之下的地精王国。

    这是一支屠杀运输队！

    安阳需要更多血肉来供应母巢所需，但他其实并不愿意在中土世界的无辜之人中造成太多的杀戮，恰好地精这种丑陋而邪恶的种族和半兽人一样不会让他有任何负罪感，简直是母巢最佳的饲料。

    面对其他善良守序阵营的生灵，安阳所做的最多的绝不是屠杀，而是威慑。一方面让这些王国或地区迫于压力不得不对他献出信仰，另一方面则步步逼近为完成任务做准备，任何被派出去的巨虫都受过他的震慑，一举一动都在他的掌控之中。

    同时他也在中土世界挑选他的代言人，赋予他们神的力量，他要平衡巨虫和中土世界之间的力量。

    这时的刚达巴地下城市几乎成为了一座空巢，只留下母巢和必要的防护力量，其余巨虫都被派了出去，对其他王国进行骚扰威慑，或是深入王国腹地进行猎杀行动。

    安阳计划等行军巨蚁覆灭地精王国，母巢将地精们的尸体化作新的巨虫后，便组织新的巨虫大军前往进攻魔多。

    索伦战败后，魔多的高格罗斯平原上至少还分布有几十万的半兽人。

    这些又是新的饲料。

    而且帮助消灭这些邪恶生物，也算是他对这个世界的一些补偿。毕竟巨虫肆虐过后，就算他将平衡二字把握得再怎么精妙，也最多只能做到尽可能的渐少伤亡而已，这对中土世界而言依旧是一场劫难。

    这场劫难……就此拉开序幕了。

    *****************

    安阳坐在刚铎王国的一座楼房之上，窗子是打开的，方便他打量这座城市，打量那些来来往往的冒险者和行色匆匆的刚铎居民。

    他端着一杯茶，一口饮尽。

    安琪穿着一身这个世界的布衣，灰色粗糙的布料完全掩盖不了她的绝美，宽大的剪裁也不能遮挡她玲珑起伏的身材，她却没有表情，只是坐在安阳对面毕恭毕敬的泡上一杯功夫茶，发丝自然垂下，略微挡住了她甜美的脸颊。

    “将军。”

    她又重新放了一个小杯子在安阳面前，然后将茶海也放下，这才转头看向窗外这个陌生又落后的世界，微微眯起了眼睛。

    像安琪这样的人，满肚子都是文化，绝对是各方面的顶尖人才，但却被常年的军旅生涯给毁了，她的生命中打仗占了绝大部分。所以她完全不知该从什么角度欣赏这个世界特有的文化和美，她只知道这个世界的落后和弱小，以及征服它有多大的难度，需要投入多少兵力，该用什么样的兵种配合与战略方能取到最好的效果。

    但她的神将大人完全没有这个意思，她也就坐在这里悠悠然的泡茶，虽然自己一杯也不喝，却自乐其中。

    安阳喝完一杯，她又倒上一杯。

    其实她并不觉得这苦啾啾的玩意儿有什么好喝的，如果是在行军打仗时她固然什么都喝得下，可平常时候她却享受不来这玩意儿。就像她很多时候也并不觉得某些由自己亲手做出来的东西有多好吃，于是她找了一个吃货当自己的试吃员，每天当小动物喂养着，后来眼看着那只小动物离开战场后一天天的体重微增，她竟有种莫名其妙的成就感。

    正想着那个老下属来着，她忽然看见安阳凝视着茶水波澜，似乎在想什么。

    她顿时屏息凝神，不敢发出声音了。

    安阳能感觉到自己正在逐渐取得这个世界的世界意志的认可，放在修道的世界，他口中的世界意志便是天道。

    这个世界的生物多样性很奇怪，普通动植物并没有地球多，堪称智慧生物的种族却有好几十种，最主要的便是凡人、矮人和精灵，还有就是半兽人和地精，其他种族数量都不多，甚至有些已经快绝迹了。这些都是构成世界意志的主要部分，随着地精和半兽人的相继灭绝，世界意志会不可避免的虚弱，而凡人、矮人和精灵这三个种族的生灵会在世界意志的构成中占据绝大部分的比例。

    他正在逐渐被这三个种族所接受、所信仰，世界意志也只能承认他。

    安阳体内神力已成，除了无法连接这个世界的法则，他已与真正的神灵无异，闭上眼便能感觉到自己的信奉者。

    中土世界各个王国地区中，仍然以林地精灵为首，林地王国地区中的智慧生灵不说完全对他付出信仰，至少有八成已信奉他。他每当沉下心神便能感觉到来自林地王国的声音，那是对他的祈祷，对他的呼唤，对他表达敬意和崇拜、企盼他的庇佑的声音。

    其次便是夏尔地区，这里实在是个神奇的地方——

    这里居民并不多，他也没做过有力宣传，没派出巨虫辅助威慑，但信奉他的人居然占了一半，而且还在一点点的自然增长当中。

    最后才是同参与过孤山之战的矮人，信奉他的人最多只占了两成，这大概是因为矮人大多懒得信奉神灵的缘故。安阳觉得要改变这种天性必须以狠招为主诱惑为辅，现在暂时是狠招，大批巨虫已抵达神迹草原。

    而例如洛汗、刚铎、瑞文戴尔和罗斯洛立安等地区的人都没有见识过他的神力，也没受到过巨虫的威胁，只是一些传言在漫天游走。谁都没有切身处地的看过起源之神的伟岸和巨虫的恐怖，也没有体会过那种濒临绝境又被拯救的深深感动，信奉他的人少之又少。大部分都是一些在他们国家和林地王国之间倒卖东西的生意人，或是原本就是信奉某位神灵又转变信仰的人，还有就是一群危机症患者。

    巨虫一到，这些情况都会瓦解。

    想着，他端起茶杯又喝了口，抬起头却发现安琪正在偷瞄着自己，当自己发现之后她又连忙移开目光，像是什么都没有发生过似的，若无其事的端起茶海为他倒茶。

    “你看我干什么？”安阳问。

    “啊？”安琪顿时一惊，慌乱了下，随即才言语无措的答道，“安……安琪在想，将军到这个世界一定已经很久了吧？”

    “不到一年。”

    “那也真够久的了。”安琪说，“将军是发现这个世界有什么独特资源吗？”

    “倒是有一些独特的资源，但这个世界太小了，而且跨世界殖民的运营成本比星际殖民要高得多，没有入侵的必要。”安阳摇摇头，哪里不知道安琪在想什么，随即又补充了句，“我只是有一些东西要在这个世界验证，所以留在这里。”

    “噢，这样。”安琪低下了头，不再多问了，反正这个问题也只是她匆忙之间想出来应付方才那尴尬的局面的。

    “啊对了！”她忽然想起一时，脸色的神色顿时变得严肃起来，“将军，您纳妃的事到底和殿下商量得怎样了，我已经问过几次了，您一直顾左右而言他不肯正面回应！”

    “……这都怪皇后，我问过她好几次了，她一直顾左右而言他不肯正面回应！”

    “是这样么……难道是皇后殿下不肯让将军纳妃？”安琪皱眉低声道，又疑惑的道，“可是不对啊，上次见面时殿下明明就对这件事表现得很大度而且也很热衷啊！”

    “是啊，上次见面时明明就很大度啊，也不知道是怎么了。”安阳说。

    “难道殿下后悔了？或者生妒了？”

    “有可能！”安阳笃定的道，又对安琪说，“等她那边有了回复，我一定第一时间通知你。”

    “……可为什么我最近一两年都没有看到殿下来帝国，只看到那位兔子小姐和黄岚女士，还有小婵姑娘。”安琪生疑了。

    “为什么你要叫兔子小姐，却又要叫黄岚道友为女士啊……”

    “将军，请勿随意转移话题！”安琪严肃的制止了他这种不正当行为，又道，“等回到您原本的世界，安琪请求觐见皇后殿下！为了将军您日后后宫的繁荣昌盛，为了我大银月帝国的国运和皇室血脉传承，属下一定会说服殿下的！”

    “额……不用急。”

    “不能不急！”安琪脱口而出，神色中显得有些迫不及待。

    “为……为什么？？”

    “啊！没什么。”

    “嗯？”

    “因为……因为……”安琪扭扭捏捏了好一阵，才惭愧的将头一低，“因为属下在情报工作上的失误，导致下面有人提前将将军您要纳妃的消息泄露了出去，现在……帝国上下已经持续欢庆好久了……”

    “已经持续欢庆好久了！？”安阳满脸愕然。

    “是啊！已经欢庆大半年了。”

    “已经欢庆大半年了！？”安阳感觉自己是无法理解帕尔兰斯人的神经构造，居然能持续兴奋这么久吗？

    “是啊，帝国除了多年前那几场大捷和帝国的重建，已经上千年没有过喜事了，更别说这么大的喜事，最近大半年来帝国上下对这件事的关注力度和兴奋程度每日都在上升，将军……您可千万不要浇冷水啊。”安琪尴尬的道，“大家伙都盼着呢。”

    “该……该不会是你……”

    “绝、绝不是！”安琪没等他将话说完就跳了起来，义正言辞，“属下对将军的忠心日月可鉴，绝对做不出这种事！这……这不是将将军您放在火上烤吗？”

    “可你平常都是自称安琪的，说到这件事上，自称都变成属下了，这……难道不是一种不自然的表现吗？”安阳扯了扯嘴角。

    “属……安琪做错了事，自然不自然。”

    “听起来真拗口。”

    “罢了，你在战场上的兵法一绝，也有心理战和情报战，但都是堂堂大道，这种末流小道的想法应该不会出自于你。”安阳摆摆手，算是不再追究这件事了。

    “将军果然了解安琪，安琪绝对想不出这种馊点子！”安琪依旧很严肃，坐着挺直身板，展现出傲人曲线，义正言辞的保证道。心里却默默的补充了一句——

    只有夜莺才想得出这种办法！

    那个蠢货果然是不堪大用，看吧，就连神将大人都说这是末流小道！

    安阳喝着茶，心里也在盘算着怎样应对这件事。这次显然拖延计已经不管用了，全帕尔兰斯那么广袤的领土，如果真如安琪所说，上上下下都在为这件事欢呼庆贺，大做准备，眼巴巴的望着从城堡中传出确实消息——到底哪一天纳妃，那他显然不能一直避而不谈。

    而帕尔兰斯特殊的环境也让他难以直接下令官方辟谣，天知道那些从黑暗时代走过来的平民们在用怎样的态度对待这件事，有没有花费大量资金为迎接喜讯做准备之类的。他辟谣的话无疑就是在他们滚热的神经上泼一瓢冰水，温度骤然变化之下金铁也受不了，兴许很多人的前期投入还会因此而打水漂。

    那么他又该怎样做，转移注意力？

    除非现在寻找到一个和帕尔兰斯体量相当的文明，开启一场星际大战，否则怕是没什么能转移掉这可怕的注意力聚焦。这种政府和媒体常用的手段在这里怕是行不通。

    “唉。”

    安阳突然好发愁。

    感谢订阅！

