    楚阳横渡而来，没有受到什么阻挡，便进入了光罩之中。

    在这里，有一副枯骨，上面悬浮着一朵火焰。

    “幼生期的陨落心炎！”

    楚阳轻笑一声，已经肯定这里是谁的埋骨之地了。

    白骨之上，涌出一道光芒，化作一位老者，他望着楚阳道：“小家伙，能来到这里，你的修为也不错了！”

    显然，这是灵魂之体，只是光芒暗淡，气息虚弱，已经坚持不了多长时间了。

    “小家伙？”

    楚阳哑然失笑，“你应该是陨落心炎的上一代主人天火尊者吧？”

    “你怎么知道？”

    天火尊者吃惊。

    “我知道的还很多，比如你曾经收服一朵陨落心炎，在这里又发现一枚孕育的种子，就收入体内，想将两朵火焰融合。哪知，这都是灵性之物，在你体内暴动，更不巧的是，你又碰到了一位斗尊之境的火焰蜥蜴，结果被重伤，最后开辟出一方空间躲避起来！也幸好，火焰蜥蜴不懂空间之道，让你苟延残喘到现在，可对？”

    楚阳倒背着手道。

    “你到底是谁？”

    天火尊者惊骇。

    这可是隐秘之极的事情。

    楚阳没有回答，只是道：“既然碰到了，也是缘分，我就送你一场缘法！”

    他大手一抓，将天火尊者的灵魂摄到手心中，心念之力破开空间，连同陨落心炎一起投入到了萧炎的修炼之地，直接打入了戒指中，与药老为伴。

    “曾经的斗尊，名为天火尊者，不能为你所用，就杀了！”

    楚阳留下一句话，心念回归。

    药老一直为萧炎护法，忽然感觉到了楚阳的力量到来，将他吓了一大跳，“这里可是布置了阵法啊，竟然悄无声息的破入了进来，他到底是什么修为？”

    至于天火尊者，他却不怎么在意。

    他现在虽是魂体，可修炼功法之后，力量已经达到了可怕的地步，真正的有了自保之力。

    这个小插曲，楚阳已经甩在了脑后，继续朝着岩浆深处下潜，感觉到合适之后，就盘坐下来，运转吞天功。

    轰隆隆！

    爆响再起，火焰汹涌。

    也幸亏他将上方封印，否则，这么大的动静，定然引起迦南学院的注意。

    半年之后。

    火焰蜥蜴一族，烟消云散，成了楚阳的养分，化作了提升修为的养料。

    这里的岩浆，也彻底的黯淡了下来。

    “只三千个窍穴凝练出了十枚道纹！”

    楚阳叹息一声。

    五行圣体功修炼太过困难了。

    这个时候，他来到了一片岩浆前，这些岩浆，依然燃烧着熊熊火焰，与其他暗淡的地方明显不同。

    “古帝洞府，应该是这里了！”

    心念释放而出，却受到了极大的阻挡，不过也渗入了进去。

    在里面，是一个浩大的空间，宛若一方小世界。

    黑暗寂静，空旷无边，也不知道沉寂了多少岁月，整个空间内，都弥漫着一种古老沧桑的味道。

    心灵映照之下，在里面有一团光源，迅速蔓延过去，那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场，楚阳心念化形，打量这一方死寂、空旷、浩大的空间。

    楚阳看向了石门顶部，在那里，有四个大字：“去帝洞府！”

    古老的字体，并不显得太过华丽，平淡无奇中，却蕴含着一种威严。

    楚阳直视扫了一眼，就望向了石门之下，虽黑暗无光，却不影响他的心念观察。在那里，有一具巨大的紫金躯体，正是当年被陀舍古帝镇压这里，看守古帝洞府的老龙皇，九星斗圣的绝世强者。

    老龙皇感受到了心念之力，睁开了巨大的眸子，犹如湖泊一般，绽放出照亮整个空间的光芒。

    一股强大的威压降临楚阳身上。

    “闯墓者……可持古玉？”

    隆隆的声音犹如雷霆爆响一般从下方传来，令空间都荡起了涟漪。

    “老龙皇！”

    楚阳不动声色道。

    “你知道我？”老龙皇却意外，可依然冷漠道，“可有古玉？”

    他指的古玉，是陀舍古帝玉，若想近墓葬，必须有古玉，这也是他逃离镇压的唯一希望。

    “没有！”

    楚阳摇头。

    “没有？那就去死吧！”

    老龙皇发出一声残忍的声音，喷出一道紫色光芒，直击楚阳。

    砰……！

    光芒受到阻挡，荡漾开来。

    “嘿，老龙皇！”

    “我本不想杀你，可你倒好，一言不合，就动杀手！”

    “也罢，将你炼化，应该能够凝练一个窍穴的五行道纹！”

    楚阳冷笑。

     “不自量力！”

    老龙皇冷哼。

    这个时候，楚阳的本体也走了进来，收了化身。

    “有意思！”老龙皇十分意外，“你刚才用的是什么力量？不像灵魂之力！”

    楚阳没有回答，他看向了旁边。

    空间裂开，走出一人。

    “竟然能打破这里的空间而来？”

    老龙皇震惊失声。

    “小小陀舍古帝罢了，一点空间封印之力，岂能挡住我？”分身冷哼一声，冲楚阳道，“先打破石门？”

    “也好！”

    楚阳点头。

    分身正是他召唤而来。

    以他现在的修为，还难以打破石门。

    心灵念力太过缥缈，能够化虚为实，化实为虚，但实质的力量却不足，他有足够的把握能够斩杀老龙皇，却感觉难以破开石门。

    以分身的实力，从中州打破空间，降临而来，并不费什么劲儿。

    下方的老龙皇，不知为何，感受到了天敌的气息，还有一股极其压抑的感觉。

    “他到底是什么存在，怎么让我感觉好似面对死亡一般？”

    “当初的陀舍古帝都没有给我这种感觉？”

    “他真能打破石门吗？”

    “若是那样，我就可以解脱了！”

    “至于他们两个，到时候是放了还是吞了？”

    老龙皇念头纷杂。

    轰隆隆！

    下一刻，分身一拳落下，将石门硬生生的打爆。

    “好恐怖的力量！”

    老龙皇震撼，却已经摆脱了镇压，他身形一晃，腾空而起，万丈的身躯，布满了高空，无量的皇者气息，充斥整个空间。

    他一双爪子，狠狠的探了下来。

    被镇压的怒火，还是化作了杀机。

    楚阳倒背着双手，丝毫不在意。

    分身冷冷一笑，张开手掌，喷吐一道神光将老龙皇笼罩里面，让老龙皇的身躯飞速的缩小。

    “这是什么力量？”

    老龙皇惊恐大叫。

    分身不理会。

    呼吸之间，老龙皇落在了分身的掌心，却化作了一枚丹药，紫金椭圆。

    “鲲鹏吞吸之法，被你修炼到了无形无相的地步，比我的吞天功强的不是一点半点！”

    楚阳感叹。

    “毕竟是本命神通！现在不能提升修为，就只能打磨神通，运用之妙，已经纯乎一心！”

    分身说着，将丹药递了过来。

    楚阳接过之后，一口吞下，在体内炼化，片刻后，就成为资粮，整整增加了十枚五行道纹，让一个窍穴圆满。

    若是按照这般衡量，他将元神卷修炼圆满，就需要四万八千个九星斗圣的强者的力量。

    楚阳咧嘴。

    分身震撼：“本尊，你若是将元神卷修炼圆满，说不定能够和我抗衡了！”

    “还做不到！”楚阳摇头，“毕竟你的血脉天赋，经过大荒界的重铸，已经超过了特殊血脉半筹，距离圣体，也只是一线之隔，只要机缘到来，就能蜕变成圣体！以你的战力，再加上神通，就是寻常天仙都能轰杀，除非修炼到返虚卷，否则无法与你抗衡！”

    “圣体啊！”

    分身感叹，却露出坚定之色。

    说话之间，两人已经走入了古帝洞府。

    里面充斥着淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    寂静无声，不知沉寂了多少岁月。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，无依无靠，宛如空中楼阁。

    陆地很大，平原广袤，可在楚阳和分身脚下，却飞速的倒退。最终，他们看到了一座古老的石殿。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

    最前面的一根石柱顶端，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，显然是一种异火，以形而观，是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

    只是玄黄炎十分弱小，好似刚刚孕育出不久，力量太弱。

    往前看去，每一根柱子上，都有一朵火焰。

    排名第二十二位的万兽灵火，第十九位的青莲地心火，第十七位的火山石焰，还有陨落心炎，海心焰，火云水炎，鬼灵地火，九龙雷罡火，骨灵冷火，三千焱炎火，红莲业火，九幽金祖火，八荒破灭焱。

    排名第五的生灵之焱！

    排名第四的金帝焚天炎！

    至于排名第三的净莲妖火和排名第二的虚无吞炎并没有，是这两朵火焰诞生灵智之后，在同样诞生灵智的帝品雏丹的帮助下，逃了出去。

    原著中，净莲妖火被萧炎得到，化作了小伊。

     至于虚无吞炎化作人形，一直待在魂族之中。

    “有了这些火焰，说不定能让萧炎直达帝级！”

    分身指着两旁道。

    “可以一试！”

    楚阳点头。

    这些火焰看似徒有虚表，但本源仍在，他可以迅速培养壮大，恢复到全盛时期，让萧炎炼化之后，修为定然会再次暴涨。

    石殿被云雾笼罩，朦朦胧胧，看不真切。

    分身手指一点，化作一个气团，发出无量的吸引之力，将云雾迅速的吸收干净，凝聚成了一个弹丸，被随手弹飞处去。

    石殿之后，露出了真容，却是一个万丈高的石像。

    “陀舍古帝吗？”

    望着石像，楚阳低声道。