    吴天一伙狼狈的逃离而去，然后在路上由殷世宏向吴显贵汇报了情况。

    本来还在寒泉山庄悠闲的吃着鱼，只等着吴天带来好消息的吴显贵，一听到吴天被祖大年重伤，没差点从椅子上跳起来。

    “什么，吴天被祖大年打成了重伤？”吴显贵的语气里充满了惊疑不信。

    殷世宏说：“是，二当家的说，他的经脉都断了，气息不能聚。手连东西都没法拿，痛得直打颤！”

    吴显贵还是不信：“怎么可能，以吴天的功力，谁能有本事断他经脉，那个祖大年有这么厉害？”

    殷世宏说：“二当家在与那胖子对掌的时候遭了暗算，那胖子的手指缝里藏了一根针，刺到了二当家的劳宫穴。”

    “废物！”吴显贵顿时气得破口大骂，“都是江湖上顶尖的高手了，会上这种洋当！简直就是丢脸！他上了当，你们呢，你们不是还有好几个平日里都不可一世天下无敌的高手吗？就没能将祖大年给我拿下！”

    殷世宏解释：“那一帮人也都不是寻常之辈，个个身手了得，就算是单打独斗，我们也只能勉强占到一点上风，但二当家受伤了，我们担心有什么闪失，便找机会先撤了。”

    “真是废物，一群废物！”吴显贵还是气得直骂。

    殷世宏也不敢做声，等吴显贵骂完了，电话里静止了几秒钟之后，他才胆怯的问：“请问老板，还有什么安排吗？”

    “还安排个屁，小命都差点没了，还安排什么，滚回去吧。”吴显贵心里那股气，真是憋得想杀人！

    没人能理解此刻他心中的那种挫败感。

    吴天是他手下最顶级的高手之一，可谓养兵千日用兵一时，从跟随他以来，只是开始执行过考验性的任务，后来就没什么事情轮到他这种重量级人物出马，只是掌管死士营这吴显贵的秘密武器。

    今日坂田未央与他言语上嚣张较量，他决心要把这个狂徒给干掉，算是为冯大金被下毒出口气，也算是为他的权威被挑衅而泄恨。好一如既往的把蜀东变成他的丛林，他才是百兽之王。

    即便坂田未央是强龙，但也得听他这地头蛇的。

    结果，初次交锋，他竟然吃了败仗！而且还是他手下令他引以为傲的高手，雪藏起来的王牌，被对手打成重伤！

    “老板，什么情况？”见吴显贵那气得浑身只抖的样子，小秘白骨温柔的问。

    吴显贵说：“我让吴天去跟踪那个祖大年，找出姓祖的老巢，结果不但跟踪被发现了，动起手来还被对方打成了重伤，经脉尽断！”

    “不会吧，吴营长的大般若功那么厉害，会被那个大胖子打成重伤，经脉尽断？”白骨也一点都不信。

    吴显贵说：“人都抬回去了，还能假吗！老子养了他十年，让他吃香喝辣，享尽荣华，到头来竟然养了一个废物！”

    白骨说：“也不至于被废吧，吴营长的大般若功本来就是内家奇功，治疗内伤极为厉害，要换一般人肯定废了，但对他来说应该不是大问题，可以恢复的。”

    金罗汉也在旁边说：“是，练过大般若功的人，经脉都会比一般人要强健得多，抗力和恢复力都很强大。”

    吴显贵说：“我还不知道能恢复吗？但人如果丢了脸，能捡回来吗？走吧，跟我过去看看，到底怎么回事！”

    当下，鱼也不吃了，径直气冲冲的下楼。

    在下楼的时候，竟然没忘记秦少虎，看了眼过去，真是让他羡慕的很，被三个如花似玉水灵灵的绝色美女陪着，吃得好嗨皮，有说有笑的，男人做到这个份上，夫复何求呢。和他此刻糟糕的心情真是形成了鲜明的对比。

    秦少虎也看见了吴显贵的离去，看见了他脸上的倒霉气，意识到发生了什么事。

    因为他发现之前跟吴显贵一起上楼的胖子先走，在走的时候脸上也是非常不爽，气得要杀人似的。

    会是什么事让吴显贵这个大老虎气急败坏呢？

    而就在这个时候，他的电话响了。

    他拿出电话一看，冯大金打来的，他立马就意识到，冯大金打来的这个电话，应该与吴显贵有关！

    当即看了眼桌子上的三位美女，说了声：“不好意思，我先接个电话。”

    然后就走到了一边。

    然后到了外面比较空旷的地方，没有人能藏着偷听了，才按下了接听键，并且压低了声音，喂了一声。

    冯大金开门见山：“老板，有重要情报。”

    秦少虎心中一动，问：“什么重要情报？”

    冯大金说：“逆天组织在找吴会长帮忙买军火。”

    “逆天组织找吴显贵买军火？”秦少虎吃了一惊，也同时证实了他猜的没错，果然是与吴显贵有关。

    他问：“什么时候的事？”

    冯大金说：“就今天晚上，半个小时以前。”

    半个小时以前？难道之前那个跟吴显贵一起上楼然后又很生气的提前下楼的胖子，就是逆天组织的人？

    秦少虎问：“吴显贵答应了帮他们买吗？”

    冯大金说：“没有，被吴会长拒绝了。”

    “被拒绝了？”秦少虎基本上就确定了，胖子那一伙绝对就是逆天组织的人，可能是被吴显贵给拒绝了，所以才那么怒气冲冲的离去。

    他觉得很奇怪的问：“吴显贵为什么会拒绝他呢？他不是收了别人很贵重的一把鱼肠剑吗？”

    冯大金说：“吴会长也是个有头脑的人，他知道对方买了这些东西会闹出多大的事情来，他帮忙买这些东西倒是容易，但这些东西闯的祸他只怕担不起。动静闹大了，就会影响到他和我在蜀东的安稳。”

    秦少虎说：“看来，这个吴显贵还确实是个有头脑，心思缜密的角色。很好，接下来你应该去办另外一件事情了。”

    冯大金问：“什么事？”

    秦少虎说：“逆天找吴显贵买这批军火没能得手，绝不会善罢甘休，他肯定会去找蜀东道上其他的大佬，你算计一下，在蜀东这地面上，除了吴显贵以外，还有哪些势力能买到这样的重军火，你去跟他们通个信，绝不能卖给他们，卖了，他们会把蜀东的动静闹大，到时候都活不成！”

    冯大金说：“这个好办，我直接找郑铁军和赵永生打招呼就行了。除了吴会长之外，蜀东基本上的军火交易都被这两帮控制着，小帮派要买点武器之类的，都得找他们。而鬼影杀手组织和无敌雇佣军团不会参与到这些事里面来。”

    秦少虎说：“那就好，没有什么事了吧。”

    在准备说没事的时候，冯大金突然又想起来，忙说：“还有，还有，还有件重要的事情差点忘记跟老板你说了。”

    秦少虎问：“什么事？”

    冯大金说：“吴会长跟祖大年闹翻脸之后，派了人跟踪祖大年，准备把他的窝找出来，然后让我派jingcha袭击，将祖大年一伙全部干掉，我想到事关重大，便以身体里有天蝎粉，受制于他们，先推掉了，说等找出他们的地址后，再见机行事。我虽然暂时的争取到了点时间，但吴会长只要找出他们的地址，肯定是要我动手的，老板你有什么指示吗？”

    秦少虎想了想说：“你是绝不能出面对付逆天的，哪怕是跟吴显贵闹翻，都不能去得罪逆天，你必须时刻保持他们对你的信任，然后在关键的时刻给他们一刀。”

    “可是——”冯大金说，“得罪了吴会长，我的日子也不会好过，他在蜀东的实力，可以说是超出人的想象，各种武器配备，江湖上的顶尖高手一大群，说句不是长他人志气灭自己威风的话，我如果跟他作对，他想杀我，基本上是随时的事情。”

    秦少虎说：“那你就尽量的找借口说服他，让他去跟逆天狗咬狗，用什么方法说服他那就是你的事了，总之，你不能得罪逆天，而且，你也应该知道，这个时候得罪逆天的后果。”

    冯大金很有力的回答：“是，我一定帮老板把这局棋下好！”

    这个时候，他的前途，他的命，都完全掌握在这个神秘的首长手中，他必须表现，将功赎罪，否则，他知道自己的下场会很悲惨。

    秦少虎说：“就这样吧，关于逆天和吴显贵的情况，都得第一时间向我汇报情况。”

    然后，挂掉电话，回到了山庄里面。

    燕雪娇故意说：“什么事，这么神神秘秘的，打个电话还要避开我们，还跑得那么远，跑到外面去了。”

    薛暮然说：“反正你得小心点就是，一个男人打电话避着一个女人了，那就是有见不得人的东西了。”

    秦少虎笑了下：“我想，男人和女人身上都有见不得人的东西吧，要不然穿衣服遮着干什么？”

    薛暮然说：“秦少虎，你果然是有本事，一个小混混，能把雪娇这种上层社会的千金大小姐骗到手，都用的些什么手段？”

    “手段？”秦少虎说，“魅力所至，还需要手段吗？”

    “呵呵，魅力？”薛暮然似乎极为不友好的，带着些嘲笑的说了一句，“你敢说你跟她谈着恋爱，装着深情的时候，就没有跟别的女人有过卑鄙或者无耻的行为？”

    什么情况？薛暮然这什么意思？这显然的是在挑拨离间，搞破坏啊！秦少虎一时被搞得有些不知所措，她会不会把那次他和她那激情一次给说出来？

