    杭州。

    上海。

    南京。

    南昌。

    福州。

    这五座省会城市便是经过商议讨论之后，接下来草茶将要拓展的区域。

    从地图上看，以台市为圆点，刚好呈现出一个包围……或者说扇形外散的格局。

    五位区域经理和其他管理人员共同商讨的结果，李丘泽没有意见。

    另外谁去哪里，也是五位区域经理自行商量的，在这方面, 他给予大家高度自由。

    不过自由完了，他就该发布命令，制定战略目标。

    五座城市，十家店，必须在七月十号之前开业。

    还有两个月出头。

    从无到有，时间不可谓不紧张，尤其是公司对于店面装修环境的要求极高, 这就需要耗费大量时间。

    李丘泽只有一句话：如果随便盘个店面，草草装修搞起来, 我要你们做什么？

    话虽不好听，理却是这个理儿。

    公司这边会做好后勤保障，要钱给钱，要人给人——这个时间李丘泽是考量过的——如果还弄不起来，那就证明你的能力有问题，无法匹配现在的职位和待遇。

    五位区域经理咬着牙，一起签下军令状。

    ……

    日子一天天过去，在外开疆扩土的五位区域经理那边，每天都有报告和消息传回，这也是岗位规定——每日汇报工作——今天做了什么，任务目标有何进展。

    同时他们终究只是办事的人，真正涉及核心的安排，还需要公司这边拍板。

    比如店铺选址。

    区域经理去找店，提供详细资料，包括周边环境、客流评估等等，最终这家店是否要拿下，公司来决定。

    这个进度他们是完全可以把控的, 只要他们找的店铺确实合适, 公司不会拖他们后腿，反之如果找来找去，总不能让公司决策层满意，那还是说明他们能力有问题。

    关于店铺选址，无论是李丘泽也好，庞建也罢，都是相当有经验的。

    所幸五名区域经理李丘泽一手把关招进来，都不是绣花枕头，有两把刷子，最近捷报连连。

    广告设计部那边已经有人出动，就连赵巧妹和张杆也组队出差了。

    区域经理给力，其他部门的配合也要跟上，如此才能实现计划目标，在七月十号之前将十家店开起来。

    同时公司这边也在紧锣密鼓地招人、培训。

    叶飞的三名徒弟，接下来同样都要外放，还不够，目前又招聘了几名颇有经验的糕点师傅，正在加班加点学习当前公司在售的糕点制作。

    谢彬所负责的产品研发部，与以前欧香阁不同, 如今的的职责不仅仅是产品研发, 还要负责产品人才的培养。

    这样才能支撑起全国发展的战略。

    而这些外放的师傅们，李丘泽也不担心会在将来的竞争中流失，被人高价挖走什么的。

    因为他对谢彬和叶飞的要求是，每月都要上新，以高频率的产品创新与迭代，从根源上杜绝被人模仿的可能，从而在竞争中立于不败之地。

    叶飞是个天才，创新于他而言不成问题。

    谢彬技术和经验是有的，创新能力稍弱，但这不是还有李丘泽这个挂逼么？

    再者，公司招聘的一些食品专业的大学生，这些人正好与谢彬相反，缺乏实际经验，但脑洞和想象力都是很不错的，可以形成互补。

    只要人才源源不断地输入，便能保证创新能力持续蓬勃。

    所以这一阵的公司，当真可以用花钱如流水来形容。

    一千万……加上台市五家店还在持续供粮，也是不经花的，眼下十家店已是极限。

    暑期到来，学校放假，席恩娜又去4S店搞兼职了，似乎喜欢上这份工作，人生中的第一份工作，总归意义不同，尤其是对于地主家的傻女儿而言，以前哪里自己赚过钱？

    这份工作不仅带给她从未有过的职场体验，一定程度上还使她实现了经济独立，至少不用问家里要生活费，当然她妈硬要往卡里打钱是另一回事。

    她为人还是比较低调的，其实开销并不大，吃吃喝喝能花几个钱是不？

    人家可是销冠啊。

    谷髼

    一个月卖二三十台车的那种。

    暑假两个月的收入，足以维持接下来半年的生活开支。

    夏语桐依旧在一号店打工，暑期内兼职变全职，工资自然也有所上涨，这种小钱钱让她赚得很愉快，乐此不疲。

    就，挺没出息的一个姑娘。

    因为李丘泽说调她到公司，给自己当个实习秘书啥的——谁说秘书就必须得是御姐？萝莉也是可以的嘛——先锻炼锻炼，为以后做打算……不同意。

    生怕自己吃了她一样。

    ……

    七月上旬，杭州。

    今年雨水特别少，每日都是烈日蒸腾，别说站在太阳底下晒，猫在宿舍什么都不干，汗水都滋滋往出冒，天地就好似一只大蒸笼。

    “喂，师傅，到底来了没有，你再不来我们就要变人干儿了！”

    高媛媛站在阳台玻璃窗旁边，一边打电话，一边狂抹额头上的汗，胖乎乎的小脸比红苹果还红。

    夏天总是对胖砸不友好，特别是没有空调的夏天。

    宿舍空调由于高负荷持续运转，昨晚终于呜咽着罢工了，弄得另两个有男盆友的，连夜出逃，还有两个是本地人，一放假就回家了，只剩下她和江虞婉这对苦难姐妹。

    江虞婉是晚上在西餐厅打工。

    她是下午在KTV打工。

    本来上午是她们难得聚在一起的悠闲时光，怪就怪这台不争气的空调。

    江虞婉盘腿坐在铺着凉席的床上，捧着厚厚的一本《当代建筑学艺术》，不停暗示自己“心静自然凉”、“心静自然凉”……

    修空调的师傅还没盼来，倒是盼来一通电话。

    瞥了一眼来电人，江虞婉心头喜悦，忙放下书，从凉席一侧抓过自己的索尼音乐手机——差不多该换了，今年3G手机特别流行，学校里很多学生都已经换新，可她一想想要好几千大洋，又舍不得。

    虽然吧，她卡里快有三万块，并不差钱。

    但比起新手机，少女有着更深层次的追求。

    “喂，李丘泽……”

    听到这个称呼，高媛媛奸笑一声，笑眯眯凑过来，换来江虞婉一个大白眼，赶紧挪挪屁股远离她。

    虽然冬天她喜欢抱着这家伙睡，但夏天，还是尽量不要挨着的好。

    整一个超级热源体。

    “你在杭州？”江虞婉带着小蒲扇的双眼倏然瞪大，“你可别骗我！”

    “骗你干嘛，你来呀，在银泰广场，离你们学校最近的那个，也就几站路。”

    “好！”

    听说李丘泽就在身边不远，江虞婉显然片刻不能等，赶紧从床上爬起，就想找鞋穿出门，不过穿到一半时顿住……

    “我去洗个澡。”

    “洗啥呀洗，一边洗一边冒汗。”高媛媛狂翻白眼，这小妮子去见老相好，打算洗香香呢。

    不过李丘泽来了，也让她挺乐呵，看来中午又有大餐吃。

    别怪她当电灯泡，这屋子实在待不住了，想着，掏出手机一通电话打出去：“师傅，你别来了……啥？我管你！从早上催到现在你不动，现在让你别来，你又在路上……我没空等了，有事要出去！”

    也不管电话那头的辱骂声。

    这个东北大妞直接摁断电话，电话回打过来后，直接拉黑。

    这事不怪她，本来说好八点半到，一直骗，骗到现在都快十点半了。

    你如果实在忙，就别答应得这么早啊，你的时间是时间，别人的就不是？

    江虞婉洗了个澡，确实一边洗一边淌汗，但好歹身上清爽不少，抹了个红唇彩，涂了些防晒霜后，换上一件大家都说好看百褶裙，一如既往搭配帆布鞋，心情愉悦地和高媛媛一起出了门。

    小半个小时后，二人抵达银泰广场。

    “在哪儿啊李丘泽？”

    “看到肯德基没有，再往东头走五十米，我在哪儿等你。”

    “噢，来了。”

