    物理层面，是依照已有的物理规则而实现的。

    而规则层面，则是能制定规则！

    一个是规则的执行者，一个是规则的制定者，二者完全没有比较的可能！

    或许用不同方向用力的手指来推动指针并不是很合适，因为这里站在了同一个层面上，若是顺时针的力足够，是可以战胜逆时针的力的。

    可若是有一双无形的大手，挪开了自己的手指，让钟表就像是水中的倒影，彻底的颠倒，原本顺时针的推动，都变成了逆时针的。

    也就是说，正流的时间，变成了倒流，并且自己无法再干涉故事里的一切变化！

    老者就这么看着故事的时间缓缓倒退着，根本无法改变。

    这……

    该怎么办？

    自己生前也没交代这种情况啊……

    ……

    凌逸辰此刻根本不知道外界的时间都倒流了，此刻的他就像是睡着了，对于一切的感知都变得朦胧起来。

    他好像看到了什么不该看到的东西。

    这幅画面很是熟悉，仿佛他以前就见过，可却又想不起来。

    他真的见过吗？

    那仿佛是一条河，又似乎是无数条河，更好像是其他无法用语言去解释用思维去想象的存在……

    若是动作无数条河流的话，他看到了自己所在的“河流”，流向与其他的河流一样，可是在他的心念之间，那条河流方向变了！

    它倒流了！

    轰！

    脑海中突然有一声炸响，又好像是来自灵魂深处的炸响！

    凌逸辰突然捂住自己的脑袋，这是一种他从未体验过的疼痛，饶是以他的意志力，也都险些精神失守。

    刚刚，发生了什么？

    自己又看到了什么？

    凌逸辰突然再次迷惑起来。

    再次观察周围，怎么又变成夜晚了？

    难道是在自己处于刚刚那种奇怪状态当中的时候，时间的加速已经再次来到了夜晚？

    既然现在停下来了，那么应该会有新剧情吧？

    凌逸辰并没有意识到自己逆转了时间，还以为这都是老者的安排。

    这时候，老者的声音传来。

    “小伙子不得了啊，你居然能领悟时间之力！”

    ……

    外界。

    四大学院。

    全体师生起立，同时震惊！

    啥玩意儿？

    时间之力？

    这玩意儿他们听都没听过，不过跟时间扯上关系了，一听就很牛逼。

    古封边上的老师再次看向他，刚想低声问些什么，就被古封瞥了一眼。

    “你闭嘴就好。”

    这老师不敢说话了。

    古封也是很懵逼，你怎么这么牛逼呢？

    时间之力这种词汇，他也只是听说过理论而已，世界上根本就没有人拥有这种力量！

    改变时间，可比改变空间要难的多了！

    刚刚故事里面的时间倒流，他们也都看到了，很容易看出来，因为日月移动的方向都反了啊！

    拥有时间之力和空间之力的存在，怎么感觉什么好东西都给这小子拿上了？

    古封感觉自己浑身都柠檬精了。

    不光是他，听到看到这一幕的所有人，都柠檬精了。

    其实在刚刚，他们所有人还都佩服凌逸辰居然能够不利用打火石点火呢。

    在万兽域，点火方式就是打火石与火属性的战气这两种，没去钻研过其他的手段。

    很多人现在都还不知道，这个样子为什么能够生火呢，尤其是那群拥有火属性魔宠的驯兽师们。

    可是到了现在，原本佩服的他们，此刻却全都像是吃了柠檬。

    空气中，满满的都是酸味。

    ……

    凌逸辰一愣，老者他在说什么？

    时间之力？

    难道，他刚刚那个状态，是在领悟时间之力？

    这怎么可能？

    哪怕是前世，凌逸辰也都没有见到过能够使用“时间”的存在。

    他也从未有过与时间有关的奇遇，除了……

    重生！

    凌逸辰恍然，难道自己之前看到的那个，有些熟悉的，好像是河流又好像是其他无法理解与想象的存在，是自己在重生的过程中看到的？

    可自己又为何记不起来？

    另外还有一点，老者是如何得知的？

    凌逸辰询问道：“前辈，你是如何知晓，我领悟时间之力的？”

    老者感觉很奇怪，问道：“难道你不知道，你逆转了故事里的时间？”

    凌逸辰一怔，他逆转了时间？

    难道此刻的这个夜晚，是他逆转时间的结果？

    內视了一番自己的精神力与万源之力，感觉没什么消耗啊。

    也没多出什么特殊的力量。

    就连能够适应一切力量的万源之力，此刻也都没有变化。

    他真的领悟时间之力了？

    难道使用时间之力并不需要自身的能量消耗？

    “何馨，刚刚外界的一切你都看到了吗？”

    “主宰，按照您的吩咐，除了您的私人时间不需要记录之外，平时的一切系统都是会记录在案的，刚刚日月的移动方向的确颠倒了。”

    如此说来，自己的确是逆转了故事里的时间。

    这可真是个好消息，没想到自己居然能够领悟传说中的时间之力。

    凌逸辰集中精神，回想之前的那种感觉，想要让时间继续倒流。

    可是任凭他如何尝试，时间依旧没有倒流。

    见凌逸辰这副神情，老者感觉有些不对劲。

    “怎么了小伙子？”

    “前辈，我感觉我应该没有领悟成功。”

    “放屁！你特么刚刚明明逆转了老子的时间！”

    老者直接破口大骂。

    这时候你还给老子“谦虚”？

    都是事实了，你还装可就没意思了啊！

    一直被凌逸辰装逼，他也都有些受不了了。

    想当年，只有他才能对别人装逼！

    “可是前辈，我真的不会啊，而且前辈，你觉得以我的能力，真的可以支撑的起逆转时间的能量消耗吗？”

    凌逸辰也很是纳闷，如果不是老者这么笃定的话，他肯定不会认为自己逆转了时间。

    “何馨，帮我查查看，系统记录的我刚刚的一切状况。”

    系统的记录是通过凌逸辰自身的，比方说能记录下他看到听到闻到的，甚至还有凌逸辰自身的一切变化，包括每一颗细胞在任何时间的变化。

    “好的，额……主宰，实在是抱歉，经过何馨的调查，系统自动屏蔽了刚刚您身体包括灵魂的所有变化。”

    PS：看完上一章，是不是感觉是在利用科学领悟时间之力？不说了，三千真牛逼！

