“你这个废物你说什么？”沈老太太被林浩一句话气的就脸色发黑了。身体都剧烈的颤抖了起来。

林浩转身眯着眼睛看着沈老太太道：“我说你这个老东西啊？说你倚老卖老有错吗？惜颜跟我结婚都快两年呢，前段时间你还逼迫她嫁给李境泽？你真的把她当孙女吗？前面卖惜颜给李家，救你的公司。现在又卖沈若雪给我们总裁，呵呵，你除了会卖孙女以外，你还能干什么？”林浩的话字字珠心，现在已经是到了这份上，没必要再装下去了。

去年林浩来沈家的时候，一直隐忍不发，是因为沈惜颜刚刚经历了丧父之痛。他不想再给沈惜颜心里添堵，但是现在沈家逼迫的沈惜颜都跟她们断绝了关系。既然是仇人，那就用对待仇人的姿态去对待，况且林浩自始至终也都没把沈家这群势利眼当回事。以前只是不屑于搭理她们罢了，但还一个劲儿的蹬鼻子上脸了？

“你你你……”沈老太太手指颤抖着指着林浩，但却好半天都说不出话来，最后就只觉得眼前一黑，整个身子就往后晕倒了过去……吓得沈志远跟沈雨诺赶紧上前扶住沈老太太。

“姓林的，你别太过分了！你得意不了多久了，今天我就让我姐夫开除你，并且好好的查查你的账，呵呵，你买车买别墅的钱都是九州集团的吧？你敢挪用公款，你就等着牢底坐穿吧，我姐夫绝对不会放过你的！”沈雨诺狠狠的盯着林浩骂道，她现在对林浩的恨意已然入骨，要不是因为林浩，她也不会被关进看守所。要不是林浩，她也不会被南江大学开除学籍！

林浩不屑的冷冷一笑：“呵呵，你姐夫？你们沈家这群势利眼，果然是一脉相承啊，八字还没一撇呢，就姐夫喊上了？呵呵，抱歉，你认九州集团总裁当姐夫，九州集团总裁不可想认你这个势利眼的小姨子！你想太多了……”

沈雨诺死死的咬着牙瞪着林浩，但她知道她嘴上说不过林浩，所以就闭口不言，反正在她心里，林浩的好日子绝对过不完今天了。所以这会儿她只是用看死人一样的眼神看着林浩，气的胸口剧烈的起伏。

沈雨诺不说话了，但王书涛跟王书文又站了出来，走到林浩面前，死死的盯着林浩。王书涛冷笑道：“林浩，别的我们也不说了，待会九州集团总裁上任的时候，我们就看着你怎么死！”

“呵……”林浩正要说话的时候，突然远处传来了一个低沉冰冷的声音，打断了他的话。

“你们算什么东西？我们沈家自己的事情，什么时候轮到你们这俩外人插手了？或者我们沈家跟你们王家很熟吗？”沈建成一脸阴沉的走了过来，在他身后跟着一身银色西装的沈一鸣。

“沈兄……你？你怎么帮着这个废物说话？”王书文皱着眉头看着沈建成。他怎么也想不明白沈家的老大沈建成，居然会站在林浩那一边。

沈建成脸色铁青一片，对着王书文冷哼道：“沈兄？别那么叫我，我跟你不熟……”

沈建成怂了王书文一句后，就对着林浩深深一拜，脸色复杂的说道：“对不起了林浩，我替沈家人给你陪个不是……哎……”

沈建成深深的叹了口气，他刚刚就在后面看着。他本来不想出来说话的。毕竟他心里已经确定了林浩的真实身份。今天哪是她们沈家的辉煌之日啊，今天完全就是他们沈家的绝望之日啊！他心里清楚，但他现在却不敢把事情的真相告诉沈家人。而且还有一点就是，就算是他跟沈老太太还有沈志远说了，他们也绝对不会相信的。

毕竟人啊总是会去相信对自己有利的那一方面的。他在远处看着都到最后关头了。自己这几个亲人居然还对林浩各种嘲讽鄙视漫骂，还真的娴自己死的不够快，不够彻底吗？而他沈建成归根结底还是沈家的人，他看不到也就算了，但沈家人现在就在他的眼皮子底下作死，他就不能坐视不管了……

“哦？呵呵，你给我道歉？我可是你们沈家人嘴里的废物啊？”林浩好笑的看着沈建成，眼神悠悠……

沈建成还没说话，沈志远就对着沈建成大吼道：“沈建成你是不是疯了？你没看到这废物把妈都气的快晕过去了吗？啊？你非得把妈气死才甘心吗？啊？”

沈建成无比绝望的看了沈老太太一眼，发现沈老太太正满眼仇恨的看着他。那是用看仇人的眼神看着他啊。沈建成心里一凉，一股绝望的情绪在心里蔓延开来……他张了张嘴，想要对沈老太太把事实都说出来，但下一刻他就感到远处一股寒意笼罩全身。发现林浩正阴沉的看着他。

“哎……罢了罢了……”沈建成深深的叹了口气，只是心里无比的绝望。

林浩笑着对沈建成说道：“呵呵，沈建成，你看你给我这废物道歉，你们家人都不喜欢呢，所以啊，何必强求呢？你也跟着他们一起骂我废物就好了啊？跟着他们一起说今天九州集团总裁上任后就是我的死期就好了啊？何必让自己这么为难呢？”

沈建成听了林浩的话后，全身上下都开始往外冒冷汗。他知道林浩这会儿是彻底动怒了。他赶紧对着林浩深深的低下头：“对不起林先生，我再次给您道歉……”

林浩笑着摆摆手，不想说话。而沈家人在看到沈建成居然还在她们眼前给林浩低声下四的道歉，心里的火气就更浓了。

“沈建成，你……太让我失望了……”沈老太太长长的叹了口气，丝毫不再压抑心里对沈建成的想法。

“妈……”沈建成又转身对着沈老太太低下头，只是就叫了这么一声，但最终却没有说出一句完整的话来，只是脸上却早已挂满了眼泪。

沈建成先是对林浩躬身低头，然后又对着沈老太太躬身低头，绝望的他泪流满面……而在他两边，一脸笑意的林浩跟一脸阴沉的沈老太太隔着他对视在一起……