    “弟子清风，拜见师叔！”

    清风恭敬万分的对陈远行了礼数。

    自从陈远和镇元子拜了把子，五庄观的弟子们也知道陈远已经是准圣大佬。

    并且还救过他们的人参果树。

    现在别说清风明月，连一直对他有成见的妙信妙真也态度反转，对陈远恭敬有加。

    “快快起来吧。清风，你怎么来北洲找我了？可是观中出了什么事情？”陈远问道。

    “观中并未出事。我是奉师命从天庭下来的。”清风说道。

    原来他是从天庭直接来的。

    相对来说，从西牛贺洲过来，以清风的速度也要十几天。

    可是从天庭下来，只需要一日便可。

    “师父让我先来告知师叔回观中稍待。”

    “天庭那里新天条基本敲定，玉帝颁旨召开蟠桃大会，庆祝新天条的诞生。”

    “师父也在其邀请之列，师父让我先来告知师叔，要带您一起去天庭吃桃子哩。”

    清风说明了来意，原来是临时加开了一场蟠桃盛会。

    镇元子作为受邀准圣可以带一名同伴前往。

    于是镇元子就想到了陈远，打算带陈远去吃蟠桃。

    蟠桃可是好东西，比他的草还丹甚至更胜一筹。

    更重要的是先天草还丹可是有数的了，蟠桃却是取之不竭。

    “蟠桃盛会？”

    一听蟠桃盛会，陈远也是心中一动，蟠桃他虽然没吃过，但是名气可是大得很。

    这东西吃了总是有好处的吧。

    可是转念一想，他现在还是天庭通缉犯呢！

    就这么跑去天庭不是自投罗网，虽然现在不惧天庭围剿，但是麻烦还是惹人头疼的。

    “师叔不必担忧。师傅已经和玉帝大天尊禀报了您当年的事情，玉帝大天尊说请您上天去将事情讲清即可。”清风看陈远在那犹豫，便知道他在犹豫什么。

    天庭的通缉令清风自然也是看见了，现在就贴在南天门的公告栏里呢……

    “嘶……这倒是可以一去了。”陈远又盘算了一二道。

    他身怀气运本源，实际上是应该少上天庭这种天道关注的地方。

    不过刚才掐算一番，发现此行并无凶险。

    而且自己已经准圣修为，气运本源暴露风险不大。。

    之前在气运牢笼之内，让人家一眼看出，也是他在气运牢笼内没有融合法则。

    而且抽了大树仙人那一次，高手们可都神念关注着呢。

    到了天庭只要自己小心一些问题不大。

    最重要的是天庭里的神仙们气运可是海量的。

    气运本源现在不停的吞噬气运，看起来就像是要进化了一样。

    陈远也想让气运本源进化一下，万一给他进化个先天异宝那不是可以直接证道圣人了……

    “蟠桃会是何时？”陈远问道。

    “三日后。”清风回答。

    三日后是天时，实际上就是三年。

    三天时间其实已经很仓促了。

    天庭那里要准备会场、蟠桃和灵酒。

    蟠桃会总不可能大伙聚一起就啃桃子。

    总得有点其他的诸如酒菜、仙果。

    另外还得有歌舞、乐曲之类的助兴节目。

    神仙们也要各自准备给玉帝的礼物。

    赴宴嘛，难道要空手来？

    所以蟠桃会这种盛会不可能说开就开，预留了三天给大家一个准备时间已经算是很仓促了。

    镇元子得了消息立刻就想到陈远，让清风来告知，自己则回转五庄观准备蟠桃会献礼去了。

    “三日……也就是三年。时间倒是充足，咱们过几日再启程，正好我也准备点东西吧。咱们总不能空手去。”陈远想了想说道。

    “夫君，我青丘是有些宝物的，作为礼物勉强合用。”玉儿提议道。

    小狐狸现在可是青丘狐王了。

    开玩笑，夫君可是咱妖族的新兴圣王，小狐狸必须得做狐王啊。

    至于狐祖老太太，已经退居二线安度晚年去了。

    “嗯嗯。那这事儿就玉儿操办，到时为夫带你去吃桃子。”陈远笑着说道。

    “这个……师叔。师父只能带一人通往……”清风不合时宜的插口道。

    “一人？”陈远有些不悦。

    自己去不带玉儿他是不想的，毕竟这种盛会玉儿很少有机会能参与，这次要是能去玩玩也挺好。

    “的确如此。准圣境界只能带一人，若为仆从却还能带两人，只不过仆从根本没机会上座。”清风苦着脸说道。

    他也知道陈远不喜，可是天庭就这臭规矩。

    “夫君不必为难，你自去吧。天庭神仙千百号，若是都带着家属，那瑶池都坐不下吧？”玉儿笑笑说道。

    “玉儿等你带桃子回来呢。”

    看看人家小狐狸多磨善解人意。

    “这个……”陈远还在犹豫。

    他已经抛下人家小狐狸二百多年了。

    好不容易在一起，现在又要单走。

    这一次蟠桃会少说不得举行五七日。

    这就是五七年，再有点别的事一耽误，这就得奔十年二十年去了。

    “嗡~”

    正犹豫不决之际，掌心传来了阵阵波动。

    陈远一皱眉，怎么哪都有事儿？

    抬手一指，身前出现一道闪烁乌光的大门。

    正是小一号的鬼门关。

    身有准圣的修为，又是阴司二品大员，已经可以开一条临时通道了。

    刚才手上的令符闪烁，有阴曹地府的使者请求相见。

    陈远这青丘圣王宫算是一方小圣地，没有他的允许一般的小神小仙根本来不了。

    “嘎吱~”厚重的鬼门开敞开，里面走出一位鬼使。

    “前辈万福！”

    出来的人竟然是雨花田这小子。

    “咦？是你啊。来见我有何事？”陈远齐道。

    “孟婆大人请您去一趟，便请鬼帝大人寻你，正好小人在身边听用，便让小人跑这个腿儿。”雨花田恭敬的说道。

    “孟婆大姐找我？”陈远一愣，孟婆找他干啥？

    转头看看小狐狸尴尬的笑道：“我们没啥关系……”

    “咯咯~去吧去吧。想来是公事。”小狐狸笑道。

    “是了。应该是公事。”

    “清风，你在此等我，正好我这边也要准备礼物，到时我们一起回转五庄观。”

    陈远点点头，让人招呼清风在圣王宫住下，便跟着雨花田回转地府。

    实际上这次地府之行正好解了陈远刚才的苦恼。

    孟婆找他，也是为了蟠桃盛会的事情……

