    众人色变。

    展飞似笑非笑：“这算是抓壮丁来了？”

    “此乃州主的命令！”金甲骑士道。

    老吴冷声道：“本尊怎么不曾听说，苍州也有真正的州主了？”

    “大胆！！”那金甲骑士大声怒道：“尔等竟敢诋毁州主，不要命了吗？”

    展飞暗暗摇头：“堂堂混沌主，却如凡人骑士一般作态，言辞皆不离对领主的忠心，何其悲哉？”

    那金甲骑士大怒：“尔等敢对州主不敬？还请将刚才的话收回去！”

    展飞似笑非笑。

    这金甲骑士，应该能隐约察觉到展飞的实力不好惹，而且行事算是比较谨慎的那一种，否则，刚才已直接出手了。

    “老吴，苍州之前真的没有州主吗？”展飞神念传音询问。

    “是的，没有。”

    “会不会是在最近才突然冒出什么强者来，统一了苍州，而你们被困在特殊秘地，无法得知消息？”

    “不大可能！”老吴道：“之前苍州有两个较大势力，多个较弱小的势力，诸多相对弱小的势力联合起来，完全可以跟那两个较大的势力相抗衡。不管是‘玄苍会’还是‘长空盟’，都不足以在短时间一统苍州。不过，玄苍会的会主与长空盟的盟主，倒是有自称为州主的习惯，自视为统一苍州的至高存在，双方看不顺眼，两大势力势如水火。”

    展飞微微点头。

    心想，除非其中一方突然暴发，将另一方灭掉，然后占据苍州。这可能性相当小。

    又或者，突然有一股极强大的外来势力，短时间内倾覆盖掉整个苍州，但那就有一个前提条件，外来者的实力非常强大，不仅止是拥有两百万宇力量那么简单。或更强，或有很多名同时拥有两百万宇力量的实力的强者。

    这种可能性太小了。

    展飞之前选择苍州，不仅止是为了急着离开那片区域而胡乱选一条路，而是因为苍州内部不统一，这种地方容易在夹缝中生存，容易龙蛇混杂，做许多事。

    如果这里的力量统一了，那不管是想要探察秘境，或在这里藏身，都不大安全。

    “所以，苍州一统的可能性，相当低。”

    展飞明白了，就朝那金甲骑士询问：“这位混沌主陛下，如何称呼？”

    金甲骑士道：“州主在上，本尊岂敢被称为陛下？称本尊为殿下或阁下即可。”

    展飞道：“当今苍州州主，不知是何方神圣？”

    “你打听这些做什么？”金甲骑士冷声问。

    展飞哈哈一笑：“能一统苍州，本尊自然对这州主是敬仰的，想得闻名号，有何不可？难不成，州主之名，不便道出？”

    金甲骑士怒道：“有什么不便道出的……好了，废话少说，你们速速跟吾等回营，加入军中，成为军中将士，有的是机会赡仰州主尊容。你们在这里废话不休，难不成想打什么歪主意要逃走不成？”

    展飞感应一下自己体内可以调动的力量，就微微一叹，道：“你拥有预知危险的能力，对吧？”

    金甲骑士神色一冷，骑枪指向这边：“再废话，休怪我等直接动手将几位缚了再解入军中。”

    展飞道：“你虽能感应到本尊能给你们带来危险，但似乎不足以感应得出本尊的真正实力啊。

    “而且，方圆三百亿亿光年范围之内，没有其它强大力量，你们似乎没有其它帮手。是谁给你们的胆子和勇气，敢向本尊挑衅？”

    那金甲骑士身上陡然绽现出炽烈的金光。

    当然，是以展飞的特殊视野才能看到，实力不足就只能看到滚滚黑气涌现。

    “凝阵！！”

    那金甲骑士大声吼着。

    刹那间，周围一个个骑士身上的混沌坐骑都发出咆哮，滚滚声浪与精神冲击波朝四周扩散，一股股浩大无比的气势从那些骑士身上涌现，杀机腾腾，而且力量相互间贯通。

    展飞冷声一哼，大手伸出，只刹那，老吴等人就重新被镇封进入灰色晶体当中，但这却是将祂们保护起来，捏握在手中。

    与此同时，右手一拳轰出。

    面前的金甲骑士一枪朝展飞刺来，可是，那骑枪虽迅猛，洞破虚空，展飞却一拳直接将大片虚空轰爆，那一杆骑枪硬生生被打折打断裂，恐怖的力量将那骑士轰得吐血倒飞。

    但是，倒飞之际，祂身上的金甲都破裂，整具躯壳都仿佛要散架了，却仍能强行凝聚意志，结印于身前。

    一股股浩大的气息从周围的骑士们身上涌来，凝入那个金甲破裂的骑士身上。

    就有混沌凝成的结晶铠甲。普通视角可以看到那是灰朴朴的半透明晶甲，内蕴着超过一百五十万宇之伟力，但只能临时存在，仿佛随时会爆掉似的。而以特殊视角来看，却是金色的半透明晶体，强烈的能量波动一圈圈扩散。

    那骑士身形在虚空中一滞，双足稳狠踩住，虚空崩裂：“域外狂徒，进苍州之中，不尊州令，不服军役，其罪可诛。本尊现在就让你知道，成建制的军队，哪怕是一支小队，也不是你能抵挡的！！”

    祂语气狂妄，充满强烈的自信。

    诸多骑士没有妄自攻打展飞，而是将力量汇集于祂身上。再加上那一只只作为坐骑的混沌生物，力量雄厚，仿佛是作为“储能器”而存的东西。所以，让这骑士的实力瞬间暴增。

    一步踏上前，浩大的气息滚滚如潮向展飞这里奔涌。

    一拳隔空朝这边轰击。

    “小心！！”

    灰晶之中的老吴等人都不禁失声惊呼。

    展飞未理会，右手一掌拍出。

    砰！！

    那骑士的一拳被硬生生挡住了，身形强滞于虚空，狂暴的力量撕裂，令空间崩裂，能量冲击得周围的其它骑士都东倒西歪，一个个倒退。

    “这……怎么会这般强大？”那骑士有点发傻了。

    展飞摇摇头：“井蛙不知天高，小小混沌主，拥有几万宇之力，就自以为高高在上，俯视无数普通的混沌主。借军阵提升数十倍力量，得一百五十八万宇战力，就让你以为所向无敌了？可笑，狂妄！”

    那骑士色变：“不可能，你竟然能将自身力量完全掌控？”

    祂是凭借着其它人提供的力量，凝成战甲，才临时拥有一百五十几万宇的力量的，不可能将这力量完美掌控调用。祂也以为展飞是借助其它人的力量，几人合阵达到百万宇的力量，才横渡混渊绝壁。但万万没料到，展飞不是几人联合才拥有百万宇实力，而是本身远远超过百万宇之力，还能完美掌控？

    “踢到铁板了！”那金甲骑士头冒冷汗。

    “无聊！！”

    展飞一掌朝那骑士轰落。

    周围本来爆散四溢的混沌，此刻迅速聚拢，凝成一只大掌，将那骑士硬生生轰拍到百亿光年的下方。

    就如同百斤重的石头，砸向百斤重的泥沙，质量一样，但后者怎么可能挡住前者的轰击？

    其它混沌主头皮发麻，一个疑似副队长的家伙大声道：“聚阵！！”

    一名名混沌主迅速聚拢，身上力量交汇，形成一个能量防护罩，将祂们团团笼罩下来。

    展飞右手虚抓，混沌凝成长枪，一刺之下，就破了那防护罩。

    枪体扫动，砰砰砰声响之中，一名名混沌主被扫飞出去。

    感觉就如同大人欺负小孩。

    “就凭你们这样的实力，也敢到本尊面前抓壮丁？还想逼迫本尊入军中为你们效力？哼，也没点眼色，脑袋都长脚底上了吗？”

    说着，大手一抓，那些骑士就都朝这边飞了过来，再一杖一杖地砸趴下。强大的精神力量轰入祂们体内，将祂们的精神震慑震晕。

    “你……住手！！我长空盟掌控一州之地，州主实力已突破宇宙海的上限，你敢对州军动手，不怕州主出手将你镇压吗？”那金甲骑士大声道。

    展飞心念一动，长枪一旋，狂烈旋转的混沌气息涌动，如同汪洋大海之中凭空出现一个巨大漩涡似的，一名名骑士被吸了过来。

    展飞伸手一拍，一名骑士轰的一声炸开，神魂从里面飞窜而出要逃走，展飞硬生生将其封禁。

    周围的混沌被漩涡强行吸扯着凝聚于一团，几近液化，随时可以吸收。

    刹时间，一个个净化阵势在展飞身体周围形成，旋转着，强行吸收周围的各种能量，凝入体内。

    “呼……爽！！”

    展飞体内凝成一万个内宇宙，但是，这状态是不稳定的。正常混沌主，别说一万个内宇宙，十几个内宇宙就把握不住平衡与稳定了。

    就连展飞，刚才动用体内过多的力量，也导致部份内宇宙产生了位稳，多个内宇宙构成的整体，结构不够稳定了。此刻，大量能量吸入体内，消耗混沌之液来推动内宇宙回归原位，体内状态瞬间恢复平衡。

    “只要不动用超过一百五十万宇之力，不全力爆发，短时间内应无问题。但动用力量太强，或使用超过百万宇力量的时间稍微长那么一点，都有可能让体内的内宇宙变得不稳定了。

    “这样不行，碰上这样的渣渣，可以轻松获胜，遇上真正强大的存在，可就要抓瞎了……”

    展飞想到这里，突然心念微动，觉得有些古怪。

    这些金甲骑士，实力比预料中的更弱一些啊。

    而且，明明实力不太强的样子，却来挑衅展飞。

    不说混沌主吧，哪怕是凡人，对付真正的勇士，也是厚礼相待的。

    对普通人，抓壮丁时侯随手抓了也就抓了，那些拥有一定勇武的，肯定要另眼相看。

    “不对劲……”

    正想着，展飞听到怒吼之声。

    “宁为玉碎，不为瓦全，全力助吾！！”

    金甲骑士飞了回来，也被展飞周围的强大吸扯力给吸过来了。没有其它人给祂加持力量，祂现在根本承受不住展飞制造的虚空漩涡。

    此刻大声吼着，其它混沌主一个个爆发强大的力量，一些被展飞吸走，有一些却加持在金甲骑士之上。

    金甲骑士迅速冲破漩涡，朝展飞扑来，绽放着强大的力量波动，比之前一瞬间强了许多倍。

    “嗯？想要自爆？！！”

    展飞一瞬间刺出长枪，噗的一声捅穿那金甲骑士的躯壳，钉在虚空形成一个巨大的空洞，也产生强烈的旋转之力，吸噬着周围的一切。

    这一刻，那金甲骑士想要自爆而积累的力量，全部爆开，但却是从展飞捅穿的洞口处喷涌出去，再被那个枪体刺出的虚空漩涡吸进去。

    一条长长的七彩能量束，横贯天际，非常之好看。

    那金甲骑士死死盯着展飞，满脸不甘之色。

    其它混沌主，一个个面具破裂开，脸色也都很难看。祂们加持力量给金甲骑士，也是有私心，想趁着金甲骑士缠住展飞的时侯，祂们好趁机逃走。

    什么效忠州主，这种所谓的忠诚，能当饭吃吗？凡人之中或许有忠贞之士，但混沌主肯定没有。

    祂们只想保命，但现在，一个个仍被展飞的漩涡吸着，一个个紧贴依附于漩涡，逃不脱，又打不破漩涡，混沌之力不断喷涌而出，脸上露出悲愤之意。

    “杀～～人放火金腰带，凶恶的普通人，来钱最快的方式，莫过于抢劫。对于混沌主来说，吸收混沌提升实力最快的方式，也莫过于地接打劫其它混沌主，吸噬对方的力量啊。

    “抽吸这些混沌主的力量，比起在古墟挖掘古墓，要好得多了。只是，这诸州的混沌主，有不少都有后台的，除非专门找那些没有后台的，进行吸收。可没有后台的，实力太弱，也食之无味啊……”

    如同大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥沙。那大鱼能不能也只吃小虾米或吃泥沙呢？可以，但只吃泥沙，这营养根本补不上。展飞如果只抢那些实力弱小的混沌主，还比不上自己直接汲取虚空的力量来得快呢，找人都花费不少时间了。

    “而拥有一定实力的，大都有靠山了吧？”

    展飞很可惜地摇摇头。

    突然伸手一捏，那个被镇压的金甲骑士，陡然破碎，露出一副金灿灿的骨架。

    普通混沌主，可能以为这就是金甲骑士的骨架了，可展飞却是眼神一凝，有些吃惊：“傀儡？！！”

    这金甲骑士，居然只是傀儡？

    “怪不得对所谓的州主这么忠诚，原来是炼制出来的傀儡……等等。”

    展飞一掌轰灭周围的其它骑士，又轰爆那些混沌生物坐骑。

    “这些不是傀儡。嗯，奇怪了。总觉得，这件事透着什么玄机啊，有点不大对劲的样子……”

    疑惑间，突然感应到，前方虚空有一股浩大无比的气势朝这边接近，像是真正的强者朝这边赶来。

    “怎么会这么快？刚刚明明没发现三百亿亿光年范围内有任何其它强者，这是……”