    不过若不群才刚刚有那么一点点迟疑，玉藻就直接将插在他手掌上的那把剑拔了出来，然后又重新重重的插了进去，又是一股血涌了出来，若不群手掌上的伤口更大了几分。

    “嗷！”

    若不群又一次惨叫一声，脸上已经没有了一点血色。

    “不想说？”

    玉藻手里握着那把剑，随后一点一点的慢慢拔出来，脸上极为冰冷的说道。

    若不群赶忙疯了一般摇头，他知道自己要是再有一点迟疑的话，恐怕这娘们会直接杀了自己，若不群虽然有出世高手的境界，但却完全没有那种气势，整个人怕死的很，赶紧像是倒蒜一样点头，说道。

    “说，我说我说。”

    随后，若不群就将之前发生在暗影森林上的事情都说了出来，原来暗影森林在几十年以前并不是这样子，奥秘库在这暗影森林之中依旧是给强大的存在，他不仅仅只是称霸于这个岛上而已，甚至是在整个天山下都有一定的名气，这已经算得上是相当强大的门派了，因为上一任的奥秘库守库人甚至是都已经达到了分神期的的境界，这已经算是现世中的最高实力了。

    不过有一天岛上却闯入了一个神秘女子，那人一举就直接杀了当时已经达到了分神期的守库人，然后便在岛上开始了杀戮，整个奥秘库出世以上的高手全部都被杀光，不过这其中也有几个人躲在死尸当中，运气好苟活了下来，但是这三人也确确实实是被打成了重伤，到今天为止都还有伤势所留下的后遗症。

    活下来的那几个出世高手，成了整个森林里面最强的战斗力，而若不群的父亲若凯茂也是其中之一，现在也成了新一任的守库人。

    听到若不群说完了之后，叶圣凌和玉藻都觉得这个奥秘库有些太倒霉了一点，好端端的一大门派，居然被一个人就搞成了这副模样，不过他们倒也不关心奥秘库今后的死活，毕竟这和他们也没有什么关联。

    只是叶圣凌突然想到，这个奥秘库既然在以前就有比肩天山下大门派的实力的话，那应该在里面藏有很多宝物才对，叶圣凌想到这里，随后又继续问若不群。

    若不群虽然说知道这是他们门派的秘密，但也不敢有任何隐瞒，便将自己门派里的大部分事情都说了出来，原来他自己就是用了很多的陨铁才这么快就达到了这个境界，毕竟他自身几乎可以说是没有任何的修炼。

    整个奥秘库内部不仅有许多的陨铁，最重要的是还有许多他们珍藏的天才地宝，对于修炼来说那可是灵丹妙药，简直就是极为珍贵的宝物，不过叶圣凌到时还想要继续问下去，但是这些东西到底在哪，若不群也不太清楚。

    “好汉，大侠，女侠。我所知道的东西我都跟你们说了，我对你们也没有用处了，我就把我当个垃圾，随手丢在路边，你们要去奥秘库就赶快去吧，我下来的时候是放了链子的，你们顺着链子爬上去就能够到奥秘库了，你们要是不认识路的话，我也可以带你们去啊。”

    若不群实在是太害怕自己会死了，甚至是不惜当起了带路党。

    不过哪怕是他已经怕死到了这个程度，叶圣凌依然还是并不打算放过他，毕竟这家伙确实是差点将自己害惨，无论如何叶圣凌都是不可能这样轻易饶了他的。

    “我们可不是随便丢垃圾的人，尤其是有害垃圾，所以你放心吧，我一定会送你去你该去的地方。”

    既然这家伙已经没什么用处了，叶圣凌也开始缓缓的举起了自己的寒月，准备送这家伙去死，毕竟有害垃圾就一定要消灭掉才行。

    “住手！”

    这时，忽然之间远处传来了一个洪亮的声音，一个老人从远远的地方几乎像是飞过来一本，这人就是奥秘库的守库人，也是若不群的父亲，若茂凯。

    若茂凯的速度实在是太快，居然在一眨眼的功夫里就已经来到了叶圣凌的面前，然后顺便伸出手将若不群掳走，竟然就在叶圣凌的刀下把若不群救了出来，这速度就连玉藻都有些不敢相信。

    若不群还说这老东西曾经受过重伤，这样的速度看起来完全不像啊，想来他应该是修炼过速度类的步伐，正常修炼者的速度哪有这么夸张。

    若茂凯将若不群带走了之后，看到他两只手掌正在汩汩的流出血来，脸上也一瞬间变得极为冰寒。

    叶圣凌反应过来若不群居然被人救走之后，也当即就挥起拳头招呼了过去，双手运气灵气在拳心之中，重重的朝着若茂凯那边而去。

    “不自量力！”

    若茂凯是出世六阶的境界，所以自然也能够看出来叶圣凌的实力大概如何，他知道那个女人是有出世六阶的境界的，自己断然不是她的对手，但如果是叶圣凌的话，他就没有多大担忧了。

    所以自己同样也是以掌接拳，想要回手给叶圣凌一击。

    “轰！”

    两人同样都是释放出了极强的灵气，两股内力在空中碰撞，居然引发了气流的震动，两人同样都被震慑了一下。

    显然叶圣凌这边确实是少有不支，他被击退向后了好几个身位，感觉身上都有些麻麻酥酥的，不过倒也没有其他什么太大的问题。

    若茂凯毕竟也已经是差不多出世六阶的高手，虽然说身体受限的原因，或许不能发挥出全部的实力，但他们两者之间的修为差距还是差了不少，叶圣凌能够在他的攻击之下，依然稳住身子，已经算得上是很不错了。

    若茂凯同样也被这股气流震荡了一些，他看着叶圣凌退了几步之后居然还能站在原地，差点没被吓一跳，要知道这一掌，他可是用上了自己全身的力气，他心想着就算是不能直接将这家伙干掉，那最起码也能够把他打个半身不遂，倒地不起吧，可叶圣凌仅仅只是退后了一点，跟个没事人一样。

