    下午两点，樱花路，黑龙会香江分会。

    在一间装饰着神奈川冲浪图的静室里，头山小太郎正盘膝而坐，而他的左右手边，各放着一把东瀛武士刀，一长一短。

    静室的外面，黑龙会香江分会的会长久保三通和大田商社的社长也在低声交流。

    “久保君，你就放心吧！我给头山君找的这两把刀，是我们东瀛最著名的锻刀大师柳生寒月的作品。柳生家既精通剑术，又出了这么一个兵器大师，真是难得啊！我花了一百两金子呢！”大田社长适时说出最后一句。

    久保三通点了点头：“大田君，你放心，只要头山君没事，我就没事。那么，你在香江的生意就会越做越大！”

    “一切仰仗久保君了！”大田社长恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “走吧，我们到外面去看看，我们的客人已经来的差不多了吧！”久保三通说道。

    二人来到黑龙会前面的会客室，果然，东印公司、斧头帮、鳄鱼帮三家都来了。

    来的还是上次那帮人。东印公司的老总、副总布朗、采办刘易斯；鳄鱼帮的老大冯二马，他相好的女人思思，以及鳄鱼帮的双花红棍岳山；斧头帮的老大琛哥、师爷田鸡。

    大家正在品着东瀛清酒，互相吹着牛皮。

    很快，香江商会的皇甫会长带着一帮人也进来了。其中自然有方艳云，还有李兆和李家程父子。

    方艳云的身边，还有一个年轻人。

    如果江豹在这里的话，他一定会惊讶：“方艳云怎么把吕国带来了？”

    而吕国也是心中惴惴，到处瞅着，希望看到江豹，似乎又有点不敢面对江豹。好在，除了方艳云本人，也没有别人注意他，让他不至于太不自在。

    大家互相寒暄着，不知不觉就到了三点半。

    此时，江豹仍然没有现身，而且，香江警务系统的人也一个都没有出来。

    “那帮黑皮不会是不敢来了吧！”琛哥笑道。

    “就是啊！”冯二马揉搓着身边的思思，“马如龙怎么也不露面？我记得是邀请过他的！”

    他和马如龙的关系非同一般，这一点，看过《功夫》的人都知道。

    李家程则冷冷说道：“以江叔的境界，三拳两脚就能把头山小太郎打倒，根本没有必要来得这么早！况且，这里酒无好酒，宴无好宴，来了也是瞎耽误功夫！”

    他是恨透了东瀛人，所以一出口就毫不客气。

    李兆当然也是站在儿子这一边。他已经落座，却将面前的酒壶拎起来，往面前的木地板上轻轻洒下，又慢吞吞地说道：“东瀛的酒，真是偷工减料，哪有我们夏国的酒醇厚？”

    说到这里，他向儿子说道：“家程，让你肖叔送几坛赖茅过来，我请大家尝尝来自云贵的好酒！”

    在茅台和五粮液没有出名之前，赖茅才是西南最好的酒。

    李家程出了会客厅，很快又回来了，在他的身后，李家的管家老肖带着几个人进来，各抱了两坛赖茅。

    赖茅开坛之后，立即酒香四溢。

    斧头帮的琛哥首先叫道：“我说久保会长，你们东瀛人招待客人真是没有诚意，就用淡得出鸟来的清酒敷衍我们？上次在皇后歌舞厅，我用的可全部是洋酒，哪一瓶不得上千块？”

    他这么一说，东印公司的刘易斯也叫道：“是啊！要说酒，东方的当然要数赖茅，西方的要数白兰地，清酒太次了！”

    他和江豹是不打不相识的朋友，今天当然要站在江豹这一边了。

    久保三通本来是想招待大家喝点清酒，再请大家欣赏一下来自东瀛的歌伎。

    按说，在东瀛，喝清酒品歌伎是非常有品味的生活，但是除了他们东瀛人，谁有这个狗屁口味。

    且不说清酒淡如水，就拿歌伎来说，不过是脸上涂着白粉，手中晃着扇子，嘴里咿咿呀呀地哼着东瀛小曲，就连东瀛自己人都没几个喜欢的。

    无奈之际，久保三通挥了挥手，让人把大家面前的清酒撤下。

    如此一来，那些他精心准备的东瀛料理也不好端上桌了。

    就在他让后厨重新拾掇，准备做点中式菜肴的时候，一辆奥斯莫比尔小轿车已经来到了黑龙会香江分会的大门前。

    轿车两边的保镖跳下来，将左右的车门打开，然后，马如龙、牛千斤、江豹依次从车里出来。

    站在门前迎客的，是久保三通的副手，也就是香江分会的副会长小野。小野立即让人通知会长，自己也毕恭毕敬地上前迎接。

    小野出来迎接，除了礼节需要，还要观察江豹的情况，比如，他带了什么兵器，好让在后面静坐的头山小太郎有所准备。

    果然，江豹下车之后，从车里取出一根用黑布包裹的棍棒形物件。

    小野一惊：“据我们的情报，江豹没练过什么枪、棍之类的兵器啊！”

    不过，这家伙很快就想开了：“大田社长为头山君找来了东瀛最锋利的兵器，管他什么枪和棒子，就算是铁打的，也能斩断！”

    江豹和牛千斤跟在马如龙的后面，一起走进黑龙会的会客室。

    看到他们走进，会客室里的所有人都站了起来，甚至琛哥和田鸡也没有因为他们之间的仇恨而就此冷落。

    马如龙首当其冲，和每一个头面人物打着招呼，然后在上首的位子坐下。

    牛千斤在后面向江豹耳语：“兄弟，我们署长都沾了你的光！如果不是有你这样的手下，他今天坐不了上位！”

    江豹笑道：“牛哥，你对我好一点！要不了多久，我让你也这么风光！”

    牛千斤故意瞪起眼睛：“我对你还不够好吗？要不，我把我的小姨子许配给你！”

    “算了、算了！”江豹连连摆手，“我现在不想成亲！”

    虽然他没见过牛千斤的小姨子，但是就算那小姨子如花似玉，他也不会动心，他的心还在叶阑珊身上呢。

    刚刚拒绝了牛千斤，他又看到了方艳云，同时，他也看到了方艳云身边的吕国。

    吕国坐在方艳云的旁边，缩手缩脚，十分局促。

    他与江豹目光一接上，更是面色苍白，恨不得找个地缝钻进去。

    江豹一看就知道，吕国不想跟方艳云到这里来，完全是被逼的。

    既然如此，那就给他一个解脱。

    毕竟，这是他收过的第一个小弟！

