    “老师，这点钱就不用了，你这不是埋汰我呢嘛。”

    回病房，张焱之推回闫文斌递过来的钱，“再说了，我和爷爷奶奶聊得很开心，给二老买点晚饭吃有什么的，是我的一点心意，而且也不值几个钱。”

    闫文斌还是执意要给，张焱之也执意没要，“大学还有好几年呢，到时候还要麻烦闫老师多指点指点我。”

    这一次，张焱之直截了当说了出来，闫文斌并不喜欢那些弯弯绕绕，直来直去的说出来，他反倒是更好接受。

    还是那句话，见人下菜碟，这并不是一个贬义。

    “行了文斌，小张是你学生，那就是一家人，一家人就别推来推去的了。”

    爷爷开腔一锤定论，“另外小张这孩子我也很喜欢的，等我出院，我请小张吃顿饭。”

    张焱之嘴角微微上扬，他要的就是这句话。

    话到如此，闫文斌才点点头，他抬头打量了一下张焱之。

    张焱之回来的时候，一脸风尘仆仆，想必也是忙碌了一下午了。

    而且他这个学生心思十分细腻，从买饭这件事就能明显的看出来。

    加上两位老人和他说的下午发生的那件事，明显就能感觉出来这小子正义感爆棚。

    这样一个各个方面看起来都很优秀的学生，在大一刚入学的时候可不多见了。

    如果好好培养一下，以后不可限量。

    想到这，闫文斌开口道，“焱之啊，等爷爷出院了，一定要过来大家一起吃顿饭啊。”

    张焱之听到这句话，咧嘴笑了，他明白了，今天忙活了大半天，没白干。

    就算闫文斌平日里很古板，但是一旦让张焱之参与到了一些私事当中，公私就永远不可能分的清清楚楚。

    “好的，闫老师，那既然你到了，我就先回去了。”

    张焱之同样也和二老告别，不过就在离开的时候，门口一个中年妇女拎着一大堆水果走了进来，她就是章文敏。

    章文敏先是看了看自己老爹，才把目光放在了张焱之身上，“文斌，这个就是你那个学生？”

    “您就是师母吧，您好，我是张焱之。”

    “你好你好，今天谢谢你了，要不是你啊，我和文斌都不知道该怎么办好了。”

    章文敏满脸笑容，看起来和闫文斌就是两种人。

    她拿着一些说过走了过去，“焱之啊，水果你拿着，今天辛苦你了，等过段时间来家里吃饭啊。”

    “不用了师母，给爷爷奶奶吃吧，我这小年轻的，也不爱吃水果。”

    “看不起师母是不是，还是嫌水果不够好啊，你爱吃什么，我去买。”

    张焱之听这话乐了，看来师母的性格挺直来直去的，“那我就先收下了，我也没做什么，拿这么多水果不好意思。”

    “没啥不好意思的，拿着回去给室友分一分。”

    闫文斌推了推眼睛，思量了一会说道，“对了焱之，我看你的资料里写，你父亲是一个厂子的主任？”

    “是这样，怎么了闫老师？”

    闫文斌摇摇头，“没什么，我随便问问，最近多关心一下学校里的消息。”

    这让张焱之心里一动，没说什么话，礼貌告别。

    打车回学校这一路，张焱之心里有些猜测，闫文斌或许在点他。

    而且还模糊的说出，可以让自己老爹给自己出主意这件事。

    或许也是看在今天照顾他岳父岳母的情面上吧。

    张焱之看着车外，他首先要先弄清楚酒厂那边具体的情况才行。

    他以前也只是大概知道这件事，不过他压根没想参与这件事，所以现在什么情况也不了解，想接手，恐怕也没那么容易。

    回到学校，张焱之直接来到女生寝室楼下，一个电话把白锁锁叫了出来。

    “干嘛？”

    白锁锁穿着拖鞋，娇嗔的说道，“你还能想起来我白锁锁是谁呀？”

    “这话说得，忘了谁也忘不了你啊。”

    张焱之龇牙笑着，“给，买了些水果，你拿回去和室友分一分。”

    “哼，是给我买的，还是给于红艳买的呀！”

    白锁锁轻轻皱了皱小鼻子，不过心里还是有些开心的，不过傲娇属性发作，还要让张焱之亲自说出她想听的那句话。

    “和于红艳有什么关系啊。”

    张焱之撇撇嘴，“老王不是和她搞着呢吗，不关我的事。”

    “你好好说话，什么搞不搞的！”

    白锁锁瞪了他一眼，临走前还扔下一句：“下次多买点草莓，我爱吃草莓。”

    “美得你。”

    张焱之淡淡的笑着，他盯着的女生白皙修长的双腿，直到背影消失了才离开。

    .....

    第二天一大早，张焱之就找到了闫文斌，如果没有昨天那个事，他还不能这么直接了当的找过来。

    不过有了昨天的事打底，他倒是能厚着脸皮直接来了。

    “焱之啊，昨天的事还得谢谢你。”

    闫文斌脸上露出了一点笑容，“我岳父岳母一直夸你来着。”

    “应该做的，我也喜欢和爷爷奶奶唠家常。”

    张焱之不客气的拽个椅子直接坐到闫文斌对面，“闫老师，我昨天晚上听说，咱们学校里发生了一件大事？”

    闫文斌点点头，也不意外，“怎么，你有想法？”

    “昂，有点想法。”

    张焱之毫不掩饰的点点头。

    “给我一个你有这个能力解决问题的理由。”

    “我爸是一个大厂主任，他会帮我。”

    闫文斌听到这话笑了，“你小子连编都不编了？”

    张焱之嘿嘿一笑，没说话。

    闫文斌沉默了一会，才开口说道，“你知道现在学校里有多少人盯着这件事吗？一旦帮学校堵上了这个窟窿，那以后的好....”

    “但是，如果做不出成绩，不能帮学校堵上这个大窟窿，可能以后对你也不太好，所以现在就算很多人想尝试一下，但是一没有担保，二没有信心，学校这面也不可能这么轻易的让你们去尝试。”

    张焱之点点头，道理他都懂，但是这件事必须由他来做。

    他深吸了一口气，一脸郑重的说道，“闫老师，这件事，是个不可多得的机会，我一定要争取！”

