    杨家沟的人，很快就都赶到了村中心的大广场上，一个个都在诧异地看着杨嘉让等人。

    这堆宝物确实很多，堆在广场上，都是一大堆。

    但是，这宝物有多重要，居然要开全体村民大会？

    杨再旭也是眉头直皱，很是不解地看着那堆宝物，又看看杨嘉让、尤其是杨啸。

    这宝物有什么问题吗？

    “嘉让叔，到底是怎么回事？”

    杨再旭询问道，“大家都已经来了，现在应该大家一个准话了吧？”

    杨嘉让笑了笑，对杨啸说道：“这是你的事情，还是你来给大家说一说吧！”

    杨啸站了出来，大致说明了一下挖掘血魔宫的情况。

    当听说这批宝物是五千多年前的宝物，大家都是神色一动。

    五千多年前的东西，虽然时间确实久远，但是，就凭这还无法惊动大家吧？

    毕竟杨家沟发掘过很多古老的东西，有些东西古老得已经不知道是存在于什么年代了。

    可是，当杨啸说到血魔宫下面镇压着一个五千年都没有死的怪物，大家终于有些震惊了。

    寿命超过了五千年？

    这对于众人来说，是一个非常重要的信号。

    因为如果有人活过了五千年，如果他们得到这样类似的方法，岂不是也能活过五千年？

    想到这里，所有人的神情，都或严肃、或激动起来。

    “这个遗迹就是抱龙台吗？”

    杨再旭也是神色严肃地问道，“有没有遗漏过什么东西？

    或者说，这遗迹里面，有没有其他的发现？”

    “遗迹已经成了唐家堡的了，这个遗迹就不要再想了。”

    杨啸苦笑道，“这是监察者授权的结果，现在的唐家堡，可是不敢惹。

    无论是南疆还是三合镇，都是非常巨大的麻烦。”

    “一无所获？”

    杨再旭眉头皱了起来。

    其他人的眉头也都皱了起来，纷纷看向杨啸。

    把他们叫过来，就是为了这事？

    “当然有巨大的收获！”

    杨啸得意地笑了起来，“在遗迹里面，大家发掘出了灵石，还有传说中的玉简。

    这两件东西，嘉让叔和震叔都已经亲自见过了。

    如果大家也想看，等会可以来找我拿。

    更重要的是，我在遗迹里面得到了修炼灵气的功法——幽冥决！”

    所有杨家沟的人，全部都目瞪口呆。

    发现灵石和玉简就已经是不得了的事情了，现在还得到了修炼灵气的功法？

    “幽冥决，是当初镇压怪物的那个神仙留下的，只要修炼以后，就可以拥有漫长无比的生命。

    更重要的是，修炼了幽冥决的人，都有着可怕的力量。

    我们杨家沟，只要修炼幽冥决，以后就必定成为一方巨大的势力。”

    杨家沟的所有人，呼吸都不由得急促起来。

    这对于杨家沟来说，真的是一个巨大的福音啊！“小三子，快把你得到的幽冥决拿出来大家瞧瞧！”

    杨家沟的老人杨真说道。

    他算是杨啸的堂叔，所以，对杨啸自然就没有必要那么客气了。

    其他人也纷纷说道：“给我们看看修炼灵气的功法是什么样子的吧！”

    但是，杨啸含笑不语。

    别说在杨家沟，就算是在其他地方，得到这种功法，谁愿意无私拿出来？

    其他人看到杨啸的态度，都逐渐沉默了。

    渐渐地，所有人都意识到了什么，慢慢地把目光看向了杨再旭。

    毫无疑问，所有人都已经意识到，要让杨啸把幽冥决拿出来，除非杨啸是村长。

    实际上，就凭灵石和玉简，再加上这一堆的宝物，杨啸的地位起码可以达到杨家沟前五的位置。

    而幽冥决的价值，更是超过了目前杨家沟所有的价值。

    因为幽冥决能够带来的，不只是实力的提升，还有寿命的提升。

    对于每个人来说，这就是最为重要的东西。

    此时，杨再旭的表情，也是沉默的。

    他终于明白为什么要开全体村民大会了。

    “幽冥决我可以拿出来，但是，我只有一个要求！”

    杨啸环视了周围的人一眼，“我要当村长！”

    他终于说出了最想说的话。

    其他人都没有出声，只是在看着杨再旭。

    虽然大家都意识到，凭借着杨啸的功劳，已经足够当村长了。

    但是，实际的情况是，杨家沟的村长还在场呢！一个村长上去了，另一个村长自然就得下来。

    现在的问题，是看杨再旭怎么选择了。

    “不行，杨啸不能成为村长！”

    杨再旭还没有说话，一个大汉站出来严厉地说道：“杨啸太年轻了，不过是运气好而已，资历不够。

    而且，杨啸虽然有功劳，但是，他能力不足，不能够成为村长。”

    立刻又有人站了出来，也是严肃地说道：“我觉得杨啸可以再等一等，等到他证明了自己的能力以后，才能成为村长。

    而且，杨啸的实力，恐怕不够成为村长。

    在当今这个时代，各方都是风云变幻，实力显得尤为重要。

    如果没有超强的实力，是没有办法震慑其他人的。

    到时候，损害的是杨家沟的利益。”

    “我觉得杨再旭把杨家沟管理得好好的，杨家沟就是需要这样的人来管理才行。”

    又有人说道。

    接下来，又有人站出来反对。

    杨啸什么话也没有，只是在微笑着看着杨再旭。

    他既然都当着大家的面说出来了，那么今天就必须有一个结果。

    至于反对的那群人，他分明看得清楚，全部都是杨再旭的铁杆拥护者。

    有人的地方就有江湖，杨再旭当村长这么多年，自然在杨家沟拥有一大群的支持者。

    要是杨再旭不再是村长，这群人的利益同样也会受损。

    所以，这群人站出来反对，是理所当然的。

    关键的问题，还是要在杨再旭这里，看杨再旭的选择。

    “再旭，你是什么想法，给大家说说。”

    杨嘉让看着杨再旭说道。

    杨再旭沉默了片刻，才对杨啸说道：“你就一定要当这个村长？”

    杨啸点了点头，缓缓地说道：“按照杨家沟的规矩，凭我的功绩，我觉得我有当村长的资格！”

    “理由很充分，但是，我不同意！”

    杨再旭淡淡地说道。

    

