　　短短片刻间，独孤峰就斩杀十余名大圣师和圣师实力的人，最后被凤阳城三大本土势力的大地圣师联手给拖住了，在大街上激烈的战斗在一起，每一次碰撞，都爆发出一股强烈的能量余波冲荡四面八方，让远处的建筑物都给破坏的一片狼藉，整条街道都受到了极为严重的损伤。

　　就连天凤拍卖行也无法幸免，那恢宏的大门也因为双方的大战被爆发出来的能量余波冲击的摇晃不止，洒落下大量的灰尘，粗大的门柱上已经出现了不少裂缝。

　　几名大地圣师大战爆发出来的能量余波实在是太强烈了，周围观战的人都是一退再退，留下了一个非常空旷的地带让他们双方解决恩怨，甚至还有不少实力弱小的人由于受到能量余波的波及，导致自身都受了一些轻微的伤势。

　　鸣东的目标已经完全转移道卡扎拉尔身上，一击把卡扎拉尔击退之后，动作是没有丝毫迟疑，立即欺身而上，身子在原地留下一道残影以快的不可思议的速度向着卡扎拉尔接近，手中的长剑带着强烈的能量波动直刺卡扎拉尔的胸膛。

　　卡扎拉尔只有一转大地圣师的实力，实力和六转大地圣师比起来，相差是非常巨大的，他才刚刚控制住自己的身体稳定下来时，鸣东就已经接近了他的身体，细窄的长剑毫不留情的从他胸膛上一穿而过，将他胸膛洞穿。

　　剧烈的痛楚让卡扎拉尔发出一声闷哼声，脸色刹那间变得苍白了起来，随之看向鸣东的目光中尽是一片骇然，尽是难以置信的神色，因为眼前这名青年给他的感觉，竟然是比哈利多家族的老家主还要可怕许多。

　　鸣东嘴角露出一丝残忍的笑容，不给卡扎拉尔喘息的时间，澎湃的圣之力就从刺入卡扎拉尔胸膛的长剑中爆发出来，在他体内横冲直撞，眨眼间就将卡扎拉尔体内的五脏六腑破坏粉碎。

　　“啊~~~”一声凄凉的惨叫声从卡扎拉尔口中产出，神情充满了痛苦，五脏六腑被毁所带给他痛苦，远远比长剑刺入胸膛要强烈许多，饶是以他的意志力，也是难以忍受。

　　短短两个呼吸不到的时间内，鸣东就让一名大地圣师身受重创失去了再战之力，如此令人震惊的战绩，惊得周围围观的人都半天说不出话来，直接呆滞在当场。

　　大地圣师，这在凤阳城中可是绝顶高手，整座城市也不过才区区四位而已，在众人眼中他们都是高不可攀，只可仰望的存在，而此刻，这样强大存在竟然如此脆弱，这给大家心中带来了非常强烈的冲击。

　　“卡扎拉尔！”恩斯克惊呼一声，卡扎拉尔从和鸣东战斗开始一直到现在，时间才过去两个呼吸不到而已，恩斯克也没有想到鸣东的实力竟然这么强，仅仅两个回合就将同为大地圣师的卡扎拉尔打伤。

　　恩斯克没有片刻犹豫，立即祭出自己的圣兵冲向鸣东，试图阻挡鸣东救下卡扎拉尔，尽管他心中也明白自己的对手是一名六转大地圣师，但他依然没有丝毫胆怯。

　　看着冲过来的恩斯克，鸣东眼中闪过一丝强烈的杀意，冷笑一声，身子微微晃动，便已经来到恩斯克面前，手中的长剑闪电般刺出。

　　恩斯克的实力比卡扎拉尔要强上一些，乃是一名二转大地圣师境界的高手，但和鸣东比起来依然相差十分巨大，双方初次交手，就完全被鸣东压制住，被鸣东打的毫无还手之力，只能一味的抵挡。

　　“阁下，不知你为何冒着得罪我哈利多家族的后果帮助无云，只要你不在插手此事，无云能给你的我哈利多家族也一样能给你，犯不着和我哈利多家族为敌，要知道我哈利多家族的老家主在不久之后便能突破天空圣师的境界，成为风蓝王国的绝顶强者，我们何不化干戈为玉帛，联手起来将无云击杀，夺得他身上的战技然后共同参悟。”恩斯克大声说道，他自知自己不是对方的对手，试图用利益以及哈利多家族的势力来威慑对方，让对方心存忌惮。

　　但恩斯克又岂会明白鸣东和剑尘之间的关系究竟有多么亲密，他这番话，不仅没有起到丝毫效果，反而激起了鸣东强烈的杀意。

　　“就冲你这句话，我今日必杀你！”鸣东沉声说道，语气冰冷，目光毫不掩饰的透露出强烈的杀意，旋即手中的攻击也更加的猛烈了。

　　在鸣东全力出手之下，恩斯克压力大增，堪堪挡住三个回合，就被鸣东一剑削断了右臂。

　　“啊！”断臂之痛，让恩斯克发出一声痛苦的惨叫声，传遍了全场，让所有听见这道惨叫声的人都感到毛骨悚然，这可是从一名大地圣师口中传出来的惨叫声。

　　剧烈的痛楚在摧残着恩斯克的神经，让他反应意识降低到最低，就在他还在承受着剧烈的痛楚时，一道淡淡的青色光芒在他眼瞳中一闪而逝，随后，恩斯克便失去了直觉，而口中的惨叫声也戛然而止。

　　只见他的脑袋已经和身体分离，正高高的飞了起来，冲上了半空，而下方，一道鲜红的血柱如喷泉似地冲天而起，足足喷射了两米高的高度。

　　周围所有人都目光呆滞的看着这一幕，满脸都是不敢相信的神色，谁也不会想到双方的打斗才持续了短短片刻时间，就有一名大地圣师陨落了，并且还是这般凄惨的下场，整个脑地都被对方给斩了下来，死无全尸。即便是那些来自一级城市的大家族也被眼前这一幕给惊呆了。

　　一名大地圣师，就这样陨落了，发生在眼前的这一幕对所有人心中都造成了非常强烈的冲击。

　　另一边，正在和独孤峰大战的三名大地圣师也被这一幕给惊呆了，但他们很快就回过了神来，互相对视了眼，旋即没有丝毫迟疑，仿佛心有灵犀一般同时舍弃了独孤峰向着剑尘和幽月冲去，试图挟制两人威胁鸣东和独孤峰。

　　见他们三人竟然不逃而是向着剑尘冲去，鸣东和独孤峰两人脸上都露出一丝戏谑的神色，并没有去阻拦他们三人，而是冲向其余人，因为剑尘先前有令在先，凡是参与进来的人，一律杀无赦。

　　剑尘面无表情的注视着冲来的三名大地圣师，嘴角逐渐的露出一丝不屑的冷笑，手指接连轻点，三道紫青剑气从手指尖迸射而出向着三人射去。

　　三人猝不及防，全部被紫青剑气射中了胸口，凌厉的剑气从体内一穿而过时，将他们的心脏绞杀成粉碎。

　　受到这般重创，三人前冲的身体戛然而止，脸色瞬间变得苍白了起来，张口就喷出几口鲜血，当他们察觉到自己心脏已经破碎时，眼中纷纷露出绝望的神色。心脏破碎虽然还无法让他立即死去，但也绝对活不了，除非能立即找到高阶的光明圣师才能让他们复原，但在这凤阳城中，又怎么可能有高阶的光明圣师存在。

　　随着几名大地圣师的倒下，其余这些最强才不过大圣师的人根本就无法阻挡鸣东和独孤峰两人的杀戮，两人在全力出手之下，很快就将几十号人全部击杀，鲜红的血液，染红了整块大地。

　　凤阳城三大家族的大地圣师皆是半跪在地，任由着体内的鲜血从胸口处流淌而出，目光中充满了震惊，满脸都是不敢相信的看着剑尘，他们万万没有想到，剑尘不仅找了两名大地圣师阶级的高手前来助阵，并且就连他本身的实力也这样可怕，甚至他们根本就没有看清那一紫一青两色光芒究竟是什么。

　　鸣东压着身受重创的卡扎拉尔从远处走了过来，让卡扎拉尔跪在剑尘面前，道：“兄弟，这个人你打算怎么处决。”

　　卡扎拉尔面若死灰，现在他也知道用哈利多家族是威胁不到剑尘一方了，因为剑尘一方所拥有的实力根本就不惧怕哈利多家族。

　　剑尘目光冰冷的盯着卡扎拉尔，冷笑道：“焱——卡扎拉尔，没想到吧，今日的事情竟然会是这样的结果，你们哈利多家族联合凤阳城的三大势力不仅没有将我拿下，反而自身还沦落为阶下囚，两年前的那笔帐我心中可是一直记着，现在终于做一个了解了。”

　　焱——卡扎拉尔慢慢的才起头看着剑尘这张年轻的面孔，因为身受重创的缘故，使卡扎拉尔的脸色看上去苍白的可怕，毫无一丝血色。

　　“若是早知会有今日，两年前我就因该追下悬崖彻底的结束你的生命。”卡扎拉尔咬牙切齿的说道。

　　“你找死！”鸣东大怒，一拳打在卡扎拉尔的脑袋上，将它打的头破血流。

　　剑尘的眼中也闪过一道寒芒，冷笑道：“可惜世界上没有后悔药可以吃，时光更也不会倒流，你没这机会了。”说到这里，剑尘手一挥，道：“杀！”

　　鸣东没有丝毫迟疑，风属性圣之力聚集在手掌上，狠狠的一掌打在卡扎拉尔的脑袋上，强大的圣之力冲入卡扎拉尔的脑中，震散了他的灵魂。

　　卡扎拉尔连哼都没哼一声，整个人就无力地躺在地上，步入了恩斯克的后尘。

　　剑尘目光转向凤阳城三大势力的强者，皮笑肉不笑的说道：“三位，现在我们是不是也因该好好算一算那笔帐了。”

