    其实闲暇时，老江偶尔也会思考关于星阵的问题。

    就比如现在，在黑手会的地下核掩体里，他看着眼前最后微调旋转的星盘，看着那上面闪动光芒的墨符。

    他已从掌门给的册子里知道了更多关于星阵的细节。

    墨家仙门当初制作出这东西，用的是天干地支的记录法，再用周天星象配合，用以标记秘境世界的星海定位坐标。

    那套听起来就很复杂的知识，老江还没开始学。

    掌门墨君认为他还有所欠缺，这种高阶知识，他还很难入门。

    但老江现在基本上已经可以确定。

    五百多年前，墨家仙门在那位才华横溢的钜子大人的带领下，开始制作星阵阵盘，涉足星海大千时，就已经完成了对星海的坐标计算。

    这听起来很不可思议。

    但星阵实物的存在，印证了老江的想法，这东西究其本质是在群星中两个位置打开一扇门，它激活时最少需要两个参考坐标。

    因而，肯定是在墨家仙门计算出的群星坐标系里生效的。

    五百年前的先贤，或许没能完成对整个星海的丈量，但他们肯定最少完成了一部分星域的坐标计算。

    换句话说，目前存在的所有星阵，其通往的秘境世界，肯定都在同一方星域里，就是不知道这个墨家人计算出的星海坐标系范围有多大。

    “没有群星级量子计算机的情况下，你们到底是怎么完成这种数据计算和收集的？真是难以想象，你们到底是怎么用仙术做到这种事情的？

    或者说，你们其实也是借了外力？

    我还听掌门说，他当年在墨家仙门时，还见过星阵阵盘的升级版，一个被叫做‘周天星斗大阵’的神秘玩意。

    据说，那个东西一旦启动，就可以连接周天星域，万千世界，可惜，已经随着墨家仙门的毁亡而毁掉了。

    真想亲眼看一看呀。”

    老江心中一阵感慨。

    他将眼前已经定位完成的阵盘拿起，抚摸两下，然后放入纳戒之中。

    江老板知道，掌门墨君教他星阵制作秘术，还主动帮他寻找星阵，助他跨越诸多世界，肯定不只是为了还原当年墨家仙门的群星穿梭体系。

    或者说，还原出墨家仙门的群星穿梭，只是第一步。

    自家掌门和仙盟钦天院之间有些协议，尽管他并未对老江说过，但江老板何等聪明，他大概能猜出来那协议的内容。

    仙盟想要的，不只是被复原的星阵，他们还想要批量发现群星中新秘境的方法。

    他们也在试图重构当年墨家仙门规模庞大的星海探索。

    只是现在还不知道，仙盟到底想干什么。

    但老江心中，却有隐隐的不安。

    不只是因为他知道仙盟并不是一个正义的组织，仙盟中有深邃的黑暗，还因为掌门墨君对此事怪异的态度。

    他都不用猜，就知道自家掌门和仙盟完全不是一条心，他如此尽心教自己制作星阵阵盘，肯定有他的目的。

    那么问题就是，掌门墨君，又到底想做什么呢？这件事和几个月之后的西海寻祖，又有什么关联呢？

    唉，想起来真是一个头，两个大。

    就自家墨君那种自闭性格。

    事情不到关键时刻，他是肯定不会告诉老江的。

    这是一种处于保护的谨慎，但说实话，老江宁愿掌门将他的想法和盘托出。

    到底是帮助仙盟重建体系？

    还是现在暗中蛰伏，最后要反了他娘的？

    你好歹给个准话嘛。

    带着这种吐槽一样的想法，老江走出存放阵盘的仓库，他左右看了看，然后轻车熟路的往核掩体更下方走去。

    被留在这里“治病”的牛三生牛憨憨，就在更下方的治疗室里。

    老江不是第一次来这里了。

    基本上每次意识投影过来的时候，他都会抽空来地下看看憨憨的情况，他无法忘记在红月界大战的时候，憨憨最后将他们推入世界通道。

    他自己却张开双臂，抵挡住红月亮的力量侵袭的场面。

    老江不知道憨憨为什么要那么做，但他又欠了憨憨一条命，那个傻大个是老江的“债主”，他必须活下来。

    不惜一切代价，也要救活他。

    不过，老江虽然决心很大，但他毕竟不是专业人士，而憨憨现在这个情况，也确实超出了一般的专业人士能处理的范畴。

    “唉...还没长好啊。”

    老江用空间穿梭神通，跳入憨憨的病房里，眼前摆放的是一个巨大而精密的生物舱，用废土科技制作，让这玩意看上去不是那么有未来气息。

    就像是个竖起来的大铁盘，而憨憨的生物舱就固定在铁盘中央，有数根管子连接在生物舱中，为憨憨提供纯净的氧气。

    废土的时间流速是一比五。

    在这里距离红月界时，憨憨受重伤，已经过去了快一年的时间，他破碎的躯体上饱含的辐射已经在罗格的努力下，降低到了一个不会继续破坏他躯体的程度。

    但一年的时间过去，憨憨这个疑似大炼体者的傻大个的躯体，却还没有完成愈合。

    在老江眼前，牛三生被以一个张开双臂的姿态，固定在生物舱中，他的头颅面颊维持着完整，还有那个寸草不生的大光头。

    上面留着几道伤疤。

    但在脖子以下，情况就很糟了，憨憨的躯体就像是被无数把剪刀裁开，又被怪异的力量缝合在一起。

    身上布满了支离破碎的伤痕。

    他饱经灵气淬炼的躯体，在努力的想要复原。

    但正面承受了红月亮的力量轰击，又被一颗核弹几乎是贴脸爆炸的双重伤害，让他躯体中还有其他“东西”在。

    或许是辐射引发的恶性变异病。

    或许是那魔物之源用恶毒的心思改变了他的血肉形态。

    总之，憨憨庞大的躯体上，每一道伤痕都处于愈合和撕裂同时叠加的状态，每时每刻，都有污血从憨憨的伤口中流出。

    又被清洁系统飞速处理。

    看着就像是一个经受永世酷刑折磨的男人，而憨憨闭着眼睛的脸上，却没有露出任何的痛苦。这傻大个严肃起来的时候，真的堪称不怒自威。

    他以前绝对是个大人物。

    老江插着口袋，就那么沉默的站在憨憨的治疗舱前，这个昏暗的病房里，只有这一处光源，那光照亮了老江的脸，也照亮了他的眼睛。

    “没有你给我挡子弹，我现在出去转都觉得心神不安，严重缺乏安全感。”

    江老板轻声说：

    “牛夫人上次还问我，能不能做些包子，让我给你带来，她说最喜欢吃这个...看看你现在的样子，怎么吃的下去啊。

    混蛋！

    老四还给你留着房子，每天派人去打扫，他虽嘴上不说，但我知道，他相信你一定会回去。刘慧对曾经咬你的事，也很内疚。

    唉，你这傻大个正常的时候，那么的没有存在感，但现在受了伤，大家都开始关心你了。

    病人果然有特权，对吧？”

    老江笑了笑。

    他伸出手，触摸在眼前这闪耀着光芒的生物舱前，他说：

    “你不是那种需要希望才能活下去的人，你只需要足够的食物，就能自己从地狱里爬出来。你身上还有很多秘密呢，憨憨。

    我还等着你原原本本的，把那些秘密告诉给我。”

    “你应该知道，你现在说话，他听不到吧？”

    罗格的声音从后方响起，还带着咀嚼食物的声响，黑狐狸捏着个废土汉堡，一边吃，一边走，一边说：

    “唉，我以后要是遇到这种事，老板你如果能对我也如此温柔，那我可就死而无憾了。”

    “放心吧，我会的。”

    老江回头看着罗格，他说：

    “不如你现在就朝自己心脏开两枪，我给你现场表演一下？”

    “哈？我心脏里有义体呢。”

    罗格得意的说：

    “别说两枪，二十枪都没问题啊，我可不是软弱到需要一颗心脏才能活下去的人。好了好了，不开玩笑了。

    咱们说憨憨的事吧。”

    黑狐狸将最后一口汉堡塞进嘴里，一边嚼，一边拍了拍手，又从左手手指弹出蓝色的光学投影，将一副城市的地图，投射在了老江眼前。

    他说：

    “还记得我之前接收憨憨过来治疗时，对你说过的那个，由我祖父亲手完成的基因改造体，代号‘齐格飞’吗？”

    “嗯，记得。你说过，只要找到那个家伙，憨憨就有救了。”

    江老板看着眼前这幅地图，他说：

    “再者说，能以屠龙英雄的传说命名的家伙，听过一次就很难忘记了，好嘛？这地图上的四个红圈是什么意思？

    你们找到他了？”

    “哪有那么容易？”

    罗格撇嘴说：

    “自由公民城那屁大点地方，住了五十多万人，人口密度高的吓人。我派过去那边的是二五仔，不是特工，更不是超级英雄。

    他们能混进永生会就已经很了不起了。

    这四个红圈，是他们在那边的居民口中收集到的，疑似发生过‘死者复活’的都市奇谈的地方，也是齐格飞最有可能活动的地方。”

    说到这里，罗格的表情严肃起来，他说：

    “我祖父往齐格飞基因里注入了什么样的片段，我到现在都不知道，我只知道祖父将其称之为‘废土的希望’。

    他用了他能找到的所有和自愈有关的基因蓝本，才制作出了那个试验品。

    最神秘的是，这个过程完全是由他一个人完成的。

    我都不被允许前去帮忙。你还记得，艾玛当初发疯，追捕我们的时候，她一直对我说，我祖父留下了‘钥匙’。

    而在仔细研究了目前所有关于‘齐格飞’项目的资料之后，我有种感觉，那个实验体，可能才是我祖父留下的‘钥匙’。

    不管是为了憨憨，还是为了弄清楚艾玛发疯的理由，我们都必须找到他。”

    “你的意思是，我来？”

    老江盯着眼前的地图，他说：

    “你知道我每天有多忙吗？还要去一个五十万人的城市里大海捞针。”

    “没办法，这活我们做不了。”

    黑狐狸耸了耸肩，无奈的说：

    “艾玛不知道齐格飞项目的存在，她并不知道那个实验体还活着。

    但一旦我们大规模行动，她立刻就会发现的。

    不要小瞧永生会对自由公民城的监控力度，因为最近一直在忙进攻雾之都的事，所以，我现在也还没打算和艾玛开启全面战争。

    老板，能者多劳嘛。

    你能全程旁观偷窥我和亚丝娜的私人活动，就证明，你有能力游览自由公民城一圈，不被艾玛发现。

    你那个能力除了监控我们这些员工好好为你赚钱之外，还有更有意义的用法...”

    罗格抽出一根雪茄，放在鼻下嗅了嗅。

    他看着老江，语气无奈的说：

    “还有，我的意思是，老板下次换个人偷窥，好吗？去偷窥赫尔雅或者你家落雁师姐，放过我吧。

    我最近都快被你整成ED了。”

