
　　“一个破发簪，愣是说成什么天阶法宝，只有脑子进水的人才会相信！”

　　蓝巧抬手一甩，不屑道。

　　“这……”

　　李二狗闻言，脸上顿时露出一抹尴尬之色。

　　要不是这家伙是个女人，他真想一巴掌盖过去。

　　“一万块上品灵石吗？”

　　苏辰没有理会蓝巧，继续观察着玉簪。23sk.Com

　　李二狗见到这一幕，心神一震，觉得有戏，连忙趁热打铁道。

　　“公子，一万块上品灵石买这簪子，绝对值的！”

　　李二狗目光火热的看着苏辰，道。

　　“搞笑，一个地摊烂货，也能说值一万灵石。”

　　蓝巧脸上充满了浓浓的不屑，嗤笑一声。

　　“苏辰，不要被骗了，这里的东西，你自己也说过的，一百件里面，有九十九件是假的，剩下一件，也未必是真的！”

　　徐蕊也是觉得，这发簪肯定是假的，急声劝道。

　　只是，苏辰接下来的回答，却大大出乎她们二人的意料。

　　“行了，簪子我买了！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“好勒！公子，我给您包好！”

　　李二狗心里乐开了花，自己这摊位上所有东西加起来，也不值一万块灵石。

　　这个年轻人还真是个冤大头。

　　“徐蕊，你这个‘土包子’朋友，脑袋进水了吧，花一万灵石，买这烂货！”

　　蓝巧嘴巴十分恶毒，丝毫不留情面，道。

　　“哼……”

　　苏辰买完东西后，转过身来，扫了红衣女子一眼，目中露出一抹不悦之色。

　　真是林子大了什么鸟都有！

　　自己花钱买东西，跟这女人有关系？

　　没有！

　　半毛子关系都没有！

　　可这女子，嘴巴就像个‘机关枪’一样，突突说个不停，真是烦透了。

　　“哼……看我干嘛？我蓝巧不说倾国倾城，可也是这府城一枝花，岂是你这穷酸小子能看的？”

　　蓝巧脸上露出一抹自信之色，故意挺了挺，露出那饱满之物。

　　“你不看我，怎么知道我在看你？你能看我，我怎么就不能看你？”

　　苏辰眉头一挑，玩味道。

　　“哼……好个牙尖嘴利的家伙，别以为你靠着一张嘴，就能把我们家徐蕊骗到手。”

　　蓝巧一脸自以为是，狠狠瞪了苏辰一眼，道。

　　“不可理喻！”

　　苏辰懒得搭理这女子，转身间，就要离开。

　　今天，意外捡漏，得到一件还过得去的宝物。

　　苏辰本来是挺开心的。

　　结果，被这女人给搅得心情都没有了。

　　“说我不可理喻？呵……你一个穷酸小子，有什么资格这样说我？”

　　蓝巧脸色一变，寒声道。

　　“你这个癞蛤蟆，妄想偷吃天鹅肉，买这么一把破簪子，就想把我家徐蕊骗到手，门都没有！”

　　蓝巧声音之中，充满了不善与讽刺。

　　反正，今天她就打定注意了，要将苏辰狠狠羞辱一顿。

　　然后逼这小子离开徐蕊。

　　其实，她也不是无缘无故要这么做。

　　而是另有目的。

　　天下熙熙，皆为利来！

　　天下攘攘，皆为利往！

　　一切，终究只是利益罢了。

　　“呵……我买什么东西送什么人，关你屁事！”

　　苏辰忍不住爆粗，抬手间，取出之前购买的簪子。

　　“你说，这东西是破簪子？”

　　“哼……地摊货的东西，简直垃圾得不能再垃圾了。”

　　蓝巧双眼之内充满不屑，冷笑连连。

　　“行，我现在就让你看看，你口中的垃圾，到底是怎样一件法宝。”

　　苏辰怒极反笑，右手伸开，掌心之内，顿时出现了一道冰火，璀璨无比。

　　“花样把戏真多，一件地摊货，还真以为是什么天阶法宝了！”

　　蓝巧目中充满了不信，冷笑连连。

　　“没错，它就是天阶法宝！”

　　苏辰一脸坚定，自信道。

　　站在旁边的徐蕊，还有李二狗，闻言，脸上纷纷露出不可思议之色。

　　这东西会是天阶法宝？

　　李二狗心里十万个不相信！

　　“这……”

　　徐蕊脸上露出怀疑之色。

　　虽然，苏辰一直表现得十分妖孽，可她也不认为，这在街上随便买一件地摊货，就是天阶法宝！

　　“哈哈……它要是地摊货，我蓝巧当着所有人的面大喊：老娘是个大傻逼！”

　　蓝巧眉头一挑，冷声道。

　　“如果它要不是天阶法宝，你这只臭蛤蟆，有多远滚多远，不要再纠缠着我家徐蕊。”

　　“你输定了！”

　　苏辰眉头一挑，抬手一拍，冰火飞出，猛地燃烧起来。

　　砰！

　　在一片光火交织之中，那根簪子上面斑驳的铁锈开始熔化。

　　渐渐地，露出一抹紫色霞光。

　　嗡！

　　紫色簪子，开始发出轻微的颤动。

　　随着火焰燃烧，所有铁锈全都熔化之后，赫然化作一根如宝石般，光滑、璀璨的发簪。

　　而且，这发簪上面，还是一片霞光缭绕，

　　隐约中，有一个个符文凝聚。

　　似要组合到一起，形成符阵。

　　这簪子，晶莹剔透，灵性逼人，有淡淡的威压，扩散开来，震得周围武者心神颤动。

　　“这……这是天阶下品法宝？”

　　徐蕊感受到那发簪上面的气息，脸色一震，目中充满难以置信之色。

　　“什么？这真的……真的是天阶法宝！”

　　李二狗瞪大了双眼，呼吸急促，脑海轰鸣。

　　几乎在他反应过来时，整个人，脸色难看到了极致，心底后悔死了。

　　“不！不！这不可能！”

　　蓝巧嘴巴张得老大，脸上的表情像是吃了死老鼠一般，难看至极。

　　“怎么就不可能了，这根簪子，原本是一件仙宝，只是无数年过去了，灵阵崩溃，符文不显，加之又被人封印了，所以看起来只是一件普通得不能再普通的簪子。”

　　“刚才，我动用天地灵火的力量，解开了封印之后，也只是使得这根簪子恢复到了天阶下品法宝罢了。”

　　“你们再看看，这根簪子上面的这些符文，如果能够将其凝聚起来，化作符阵，便可以修复这根簪子，让它重回仙宝。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，落入蓝巧脑海之中，掀起了滔天轰鸣。

　　蓝巧站在那里，脸上充满了无法置信之色。

　　整个人，愣愣的。

　　一时间，竟然不知道该说什么好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第437章 宝光现，符阵出免费阅读。https://xs.23sk.com 