    佐藤学姐的骄傲并未持续太久。

    “古都奈良城，今朝香正浓。八重樱烂漫，光照九重宫。”

    加藤悠介于己阵得牌（直接取下）。

    己方牌数-1，敌阵牌数不变。

    “风摇梄树叶，净罪小河川。暮色清凉处，正值夏暑天。”

    加藤悠介于敌阵得牌（先取再送）。

    己阵牌数-1，敌阵牌数不变。

    简单来说，从己阵内抢到的卡牌可以直接取下，而从敌阵内抢到的卡牌则是要在取下该牌后，再从己阵内挑选一张卡牌送往敌阵，从而减少自己卡牌的数量。

    首先将己阵牌数清零的竞技者获得胜利。

    随着时间的流逝，场上的歌牌数量在慢慢减少。

    一股压抑的氛围弥漫于房间。

    不仅围观的众人变得有些紧张，

    就连佐藤脸上的神色也不复最初那般轻松，开始渐渐凝重了起来。

    在所有人之中，唯独只有两人例外。

    加藤悠介是神色平静的注视着牌局。

    惠则是偶尔看看手机，偶尔看看少年，视线在两者之间切换，也不知是哪个更加吸引她。

    再说场上。

    “加藤同学。”

    佐藤一边举起一只手，一边对着悠介说道：“不好意思，我要移牌了。”

    见到这一幕，近藤就立刻停下了念诵。

    这是规则中的一项，竞技者在送牌、移牌、整理牌的时候必须举手示意读牌者暂停读牌。

    一旦开始读牌，非特殊情况不得再举手打断念诵，也不能进行送牌、移牌等行为。

    对于佐藤要移动阵内卡牌位置的决定，悠介自无不可。

    即便明知对方是想通过这种策略来扰乱他的记忆，他也仅是颔首表示认同。

    一方面是并不在乎，一方是出于规则他也没得拒绝。

    是以佐藤就开始调换卡牌位置。

    有趣的是，当其中几张牌的位置一换。

    原本按照一定顺序所摆放的歌牌立刻就变得复杂起来。

    至少表面上看不出什么规律，甚至有些混乱无序……又或者是只有摆放者才知道其中所隐藏的规律。

    而加藤悠介只是默然无声的注视着这一变化，视线跟随卡牌位置移动，脸上的神色依旧。

    很快，悠介就让对方知道了这一方法对他其实并无作用。

    “仰望筑波岭，飞泉落九天。相思积岁月，早已化深潭。”

    佐藤于己阵得牌。

    己方牌数-1，敌阵牌数不变。

    明明是自己抢到了牌，佐藤的脸上却是布满阴霾。

    除了因为这张对应牌是自己刚刚移过的牌之外，还因为对方的手是与自己同时接触到了这张牌。

    按照规则，如果双方同时接触到指定牌时，以此牌作为持牌的一方将收有该牌。

    不是靠反应与速度，而是靠规则判定。

    这才是她拿到牌的原因。

    「不仅有着不错的记忆力，就连反应和速度也很快吗……」

    想着这些，她不禁深深的望了一眼对面的少年。

    心中五味杂陈。

    而随着比赛的进行。

    不仅是移牌……从取牌的多种手法、到迷惑对手用的假动作、再到进攻的策略等等，佐藤几乎把自身所掌握的歌牌技巧全都用了出来。

    只是……

    “悠悠神代事，黯黯不曾闻。枫染龙田川，潺潺流水深……”

    咔——

    飞速旋转的歌牌撞击玻璃，发出短促的清脆声响。

    读牌者的念诵出现了片刻卡顿。

    白底绿边黑字的卡牌掉落在地。

    “赢、赢了吗……？！”

    在安艺伦也不确定的话语之中。

    “春、春香……”

    在近藤担忧的话语之中。

    “骗人，为什么会是那张牌……！”

    在早川不知缘由的话语之中。

    加藤悠介平静的看着佐藤春香，并问了一句：“佐藤学姐？”

    有些发愣佐藤春香才缓缓回过神来。

    “啊……嗯。”

    她略显茫然的将视线从桌上移到对方脸上。

    “怎么了……？”

    悠介便斟酌着话语道：“这样，应该算我赢了吧。”

    闻言，佐藤的目光就波动了起来。

    方才所发生的一幕清晰的浮现于脑海。

    那是电光火石的瞬间，少年那修长的手指就已先她一步按在了卡牌上面。

    紧跟着才是她的横扫。

    随着双方的手掌与手背相碰，带动着卡牌也从光滑的桌面上滑了出去，并朝着窗户飞去。

    而后便是眼下的状况。

    将思绪厘清之后，佐藤春香从口中长出一口气。

    “是你赢了，加藤君。”

    声音里带着些许干涩，却没有任何不满。

    不等对方开口，她又苦笑着说：“不过你究竟是怎样练成那样的速度啊？说实话……最后那张牌其实对我比较特殊，像这样子被人抢走什么的还是第一次遇到呢。”

    “特殊？”

    加藤悠介剑眉微蹙。

    看出了他的疑惑，不知何时走来的近藤就解释了一下。

    “「悠悠神代事，黯黯不曾闻。枫染龙田川，潺潺流水深」，因为这张牌一直被春香看作自己的本命牌，所以才会那么说。”

    旁边的早川亦是感到认同的连连点头。

    经过一段时间的缓和，她的情绪似乎也恢复不少。

    便是附和着前者的话语。

    “这张牌也叫「千早牌」，出自动画《花（歌）牌情缘》里女主的名字。就是因为这部动画春香才会迷上歌牌，甚至建立歌牌部的。”

    顿了顿，她又接着道：“如果没有这件事的话，像我们这种不受欢迎的人或许也就无法与春香相遇了……”

    语气中蕴含着几分低落。

    见此，佐藤春香也不得不开口进行安慰。

    “没有这种事，再说不受欢迎什么的完全不是这样，明明近藤和早川都也可爱啊。”

    语毕，她又回头对着加藤悠介主动说道。

    “那么就是这样，按照约定，不仅是选举时的投票会投给你，其他的同好会那边我也会帮忙一起说服的，加藤君。”

    “那到时就拜托佐藤学姐了。”

    悠介点头致谢。

    “好！竞选的工作接下来可以继续去开始了！”

    安艺伦也对着一旁的加藤惠说道。

    “是喔，那太好了。”

    惠则是以没什么起伏的语气回应道。

    在前者疑惑的目光之中，少女向前走了几步，站到了加藤悠介身边。

    “那个，佐藤学姐。”

    她的视线在桌上停留片刻，随即望向了佐藤春香。

    迎着对方回望过来的目光，少女用感觉令人感觉不出情绪的口吻开口道。

    “说起来，学姐已经抓着加藤君的手很久了呢。”

    话音落定的瞬间，所有人的目光便都不由自主的聚焦在了桌上。

    这才发现自比赛结束之后，加藤悠介和佐藤春香的姿势就一直维持在抢牌那一刻。

    由于胜负的结果太过出乎预料，所以佐藤春香下意识的忘记了这件事。而在她反应过来之后，悠介也同样被她的话给分了心。

    于是便造成了眼前的结果。

    值得一提的是，就连其他的人似乎也没有意识到到这一点。

    大家每一个人都有着各自不同的关心点。

    一直到少女提醒，佐藤春香才赶忙移开手。

    “抱歉抱歉，我直到刚才都忘了。”

    一双眼睛在加藤悠介与加藤惠的脸上来回徘徊。

    她试探着问道：“那个，莫非你们两位是在交往吗？”

    “咦，不是这样喔……？”惠便立刻回应。

    看了一眼身旁的少年，少女又接着道：“我们是同伴喔……”

    后续的话语被一阵急促的手机铃声掩盖。

    女生们纷纷蹙起眉头，至于手机的主人则是慌忙道歉。

    “对不起！我去外面接。”

    安艺伦也就急匆匆离开了房间。

    等他走后，佐藤春香对着二人微笑着说了一句。

    “原来是这样吗，抱歉，我误会你们的关系了。”

    看看时间，这会儿差不多也到该要离校的时刻了。

    加藤悠介便对着她说道：“那么，我们差不多也要告辞了……”

    “加藤君。”

    佐藤春香突然出声道：“虽然现在才说有些晚了，不过还是感谢你今天的指教。”

    说着便向悠介行了一礼。

    作为歌牌部的部长，佐藤忠实贯彻了竞技歌留多「以礼始、以礼终。」的原则。

    近藤和早川也是追随着前者行礼，并一同说着“多谢指教”。

    佐藤春香随即直起上身，微笑着看向两人。

    “所以有空时再来玩吧，加藤君、加藤酱～”

    ……

    因为耽误的时间比想象中更久，导致文化类的社团基本上都结束了部活。

    是以原本还打算拜访其余小型社团的计划也行不通了。

    于是悠介他们重新返回了教学楼的一层，并于门口处换鞋。

    “抱歉，我先回家了！不然就要赶不上播出的动画了。”

    如是说的安艺伦也打了一个招呼，而后便匆匆忙忙地先一步离开了。

    将空间留给了二人。

    橘色的光芒透过敞开的大门照射进来，铺洒在教学楼入口的那一片地上。

    在写有【1—E】的鞋柜前，少女将白色的室内鞋从脚上脱下，露出了那穿着普通长袜的纤细小腿。

    将室内鞋放进自己的柜子，然后合上门。

    “唷咻……”

    惠将小脚套进乐福鞋里面，并微微弯下了腰。

    身体的曲线在一瞬间骤然明显。

    娇小的肩膀，盈盈一握的腰肢，裙摆下的修长大腿温润白皙、比例匀称。

    宛如葱白的纤细指尖轻轻一勾，小巧的秀足就被完全包裹在了鞋子里面。

    柔软的慵懒阳光为少女拢上一层轻纱，令她的身上多了几分柔美。

    带着一种独特的魅力。

    就连平时那有些淡薄的属性也在这一刻消失了许多。

    宛如秋日的湖面，舒适得令人神往。

    看着大门上的透明玻璃，少女的脸部肌肤带有一丝丝红润。

    清澈的双眸微微闪动，随即蓦然开口说道。

    “今天谢谢你，我玩得比想像的还要更开心呢。”

    “嗯……？”

    听到对方的话，少年的眼睛动了动，而后斟酌着话语道：“该说是我谢谢你才对，本来只是拜托你写演讲的发言稿，不过现在似乎把你牵扯进更多的事情了……抱歉，加藤同学。”

    “嗯～～没有这回事喔。”

    惠从背对着他的姿势转过身来，并轻轻摇了摇头。

    “说实话，我也没感觉到自己帮了太多忙耶～要说不论是演说还是歌牌部的事情，基本都是加藤君自己做到的吧？”

    “反倒是，就算没有我们，我想加藤君也一样能做到这些。”

    想了想，少女又接着道：“不过加藤君你好厉害耶，没想到居然可以赢过佐藤学姐耶，毕竟那个人不是B级之类的吗？”

    闻言，加藤悠介就笑着摇了摇头。

    “应该只是我的运气比较好，佐藤前辈也没有太认真。”他对少女提议说：“时间也不早了，我们边走边说吧。”

    “嗯，好的喔。”

    惠则是轻轻的点了点头。

    两人便一同朝着外面走去。

    教学楼的大门玻璃上倒映着鞋柜这边的景象。

    随着距离的逐渐接近，加藤悠介能够清晰的从上面看到自己那张脸，越过他的肩膀向后看去，则是两人刚才所站立的地方。

    目光不由得波动了一下，脚下的步伐却依旧维持向前。

    从教学楼内走出，校庭已经让即将西下的夕阳染成暗红色了。

    体育社团的活动也差不多告一段落，社员们正闹哄哄地动手收拾。

    从那边传来的景象与声音就跟电影中的场景一样，充满了青春的活力，令人感慨莫名。

    在朱红而又略带一丝昏暗的天空下，两人缓缓地朝着走出校门，并向着车站的方向而去。

    凉爽的风吹拂而来，使他们的头发随之飘动。

    “欸，我说……加藤君。”

    少女蓦然出声询问：“你中意的，是我哪种地方？”

    “你说什么？”

    伴随着对方让人摸不出头绪的话语，加藤悠介将疑惑的目光投向少女。

    “啊，不是啦，就像是你选择我做推荐人的事情。”

    惠以一如往常的随和口吻这样说道。

    “比如我做了什么让你觉得开心、做了什么让你觉得中意，啊，相反地，有什么地方让你觉得糟糕也可以说喔。”

    悠介的脑中便是浮现出这几天所发生的事情。

    将诸多事项捋过一遍之后，他发现心情不由得变得轻松而又安宁。

    “没有不满的地方，你做的很好。”他如是说道。

    惠的脚步先是是微微一顿，复又恢复如常。

    “那么，你没有不满啰？”

    “没有。”悠介摇了摇头，“不如说明明大家都对这件事避之不及，你却愿意帮忙，这一点我很感谢。”

    于是少女便说出了这样的一番话语。

    “毕竟加藤君之前也帮助过我不是吗，而且……我们是同伴吧？像这样就会觉得互相帮助是理所当然的耶。”

    语调中夹杂着淡淡的温柔。

    温暖人心。

    ……

