    “LCK这次派出的是什么队伍，咱们是什么配置啊，我实在想不出能够战胜他们的方法。”

    “厂长你这是典型的投降派！”Mlxg跳出来。

    “我这是摆事实讲道理，实力差距摆在这儿，我问你，LCK这四支队伍给你随便跳挑一只，你敢说你百分之百能够战胜他们么？”

    厂长灵魂发问。

    “百分之五十都没有吧。”

    Mlxg被厂长问住了, 如果较真起来看，他虽然对自己的队伍有信心，但也不敢保证可以说完全赢下LCK派来的队伍。

    “是啊，完全没有希望。”

    “不知道明天怎么去打LCK，希望不要输得太惨就好。”

    “对，明天场面上一定要打得漂亮, 不能丢人。”

    大家你一言我一语，都觉得厂长说的话有一定道理，差距摆在这里, 明天拿头去打LCK。

    每个人心里都有想法，只求自己明天发挥能够好一些，不要在面对LCK的时候打得太丢人。

    杰克将周小艺拉到一旁。

    “都到了这个时候LPL还不能团结一致，那还打个锤子，干脆收拾收拾准备明天晚上的机票好了。”

    杰克很气愤，好不容易进入决赛，他还想大干一场，结果其他人觉得已经进了决赛有种任务完成的感觉。

    周小艺摇头，“大家其实并不一定是这么想的，战胜LCK这种事摆在眼前有几个能够错过，只是这两年LPL输得太多，也被喷得太惨，让咱们许多人变得畏手畏脚，不求有功但求无过。”

    “你是说？”杰克心中一动，瞬间明白了周小艺的想法。

    “各位，请大家听我说一句。”杰克站了出来。

    ~

    远在千里之外的魔都, 一间写字楼里灯火通明。

    陆晚星正在整理欧美Reddit上关于LOL相关的新闻材料。

    利用暑假时间陆晚星作为实习生投了《电子竞技》的实习岗位。

    因为她出色的英文能力，领导便安排她在国外Reddit论坛上去收集一些关于英雄联盟方面的新闻和玩家在论坛里发布的帖子, 将有用的信息记录下来然后翻译成中文。

    《电子竞技》的工作氛围相当好，许多同事上班空余期间用电脑玩英雄联盟，美其名曰了解游戏最新状况。

    同事们也都非常喜欢这个新来的实习生，人美，性格又很好，而且最重要的是办事效率非常高，可以帮助他们减轻不少工作压力。

    “晚星，快来帮我看一下这个。”

    有同事喊道。

    陆晚星过去，发现这个同事正在浏览LCK那边的新闻，一些LCK粉丝在他们那边论坛上留言，内容是关于洲际赛LCK对战LPL的内容。

    “快，帮我翻译一下LCK这帮人都在说些什么。”

    作为立志成为一名国际记者的陆晚星精通好几门外语，除了英语之外韩语也在她的技能之内。

    陆晚星接过电脑，仔细浏览起网页上的回复。

    其中大部分内容是关于LCK四只参赛队伍，以SKT战队的内容最多。

    也有一些是关于评述LPL几只参赛队伍，不过留言就不是那么好听了。

    “他们在说什么？”

    陆晚星脸色难看了起来，“一些人说LPL不自量力, 以卵击石。”

    “还有些人说LPL恐韩，见到韩国战队就吓得路都走不动了。”

    陆晚星只是挑了一些还能入眼的话说出来，还有一些留言实在不堪入目，也正是这些话让陆晚星变得生气。

    “他们还提到了IGY，说LPL的头名连LCK第四都比不上，来LCK的话只能排在第十一名。”

    “像Zhou这样的选手来LCK只有打替补的份。”

    LCK联赛总共只有十支队伍。

    这些LCK网友的评论几乎将整个LPL贬的一文不值。

    “太过分了这帮人。”同事不满，“真希望明天比赛能好好打这帮人的脸，狠狠抽他们。”

    “不过看起来是不太可能了。”

    “为什么？”陆晚星不解。

    LCK网友都蹬鼻子上脸了，明天正该是LPL团结一致击败LCK的时候啊。

    “你了解这行不太久，等你接触久了就会明白的。”

    同事一副过来人的口吻说道。

    “还有个忙需要你帮一下。”

    同事本来今晚要整理今天LPL和LMS关于洲际赛的比赛内容，然后写一篇关于两个赛区的评论性质文章，赶在明天LPL和LCK大战之前发在他们杂志的电子刊物上面。

    但同事晚上临时有事，便拜托陆晚星去做这件事。

    “改天请你吃饭！”

    同事开心地收拾行李离开，剩下陆晚星对着电脑，她将今天LPL和LMS的比赛视频翻出来。

    这段时间努力学习，她早已不是当初的小白，就连英雄联盟段位都升到了黄金。

    连袁丽都夸她有天赋。

    她先是翻开关于IGY的两场视频对决，一场是对上Ahq，另外一场是对阵闪电狼。

    果然都赢了！

    陆晚星现在对于IGY，或者说是对于周小艺有着盲目一般的信任，只觉得有他在什么队伍都可以战胜。

    都说LCK队伍强大，可陆晚星偏偏不信这个邪。

    同事拜托她写关于LPL和LMS这一战的评述，她认真分析五场比赛得失，从多个角度来分析LPL战胜LMS的原因。

    然后，就进入她的正题，话锋一转她开始分析起了明天和LCK的一战。

    如果同事此刻回来，看到陆晚星提笔写的内容肯定会大吃一惊，露出不可思议的表情来。

    ~

    厂长皱眉看向杰克。

    “你放心，我们对上LCK肯定会全力以赴的，我只是想要清晰告诉你们，免得你们期望太高。”

    看杰克如今意气风发的样子，厂长想起自己曾经也是如此，大声在舞台上向全世界宣布：我要证明谁才是世界第一打野。

    然后便是无穷的失败，面对LCK战队接二连三的失败打磨了他的心气。

    “其实厂长说得没错，我们和LCK相比确实还差了很多。”周小艺忽然站出来说道。

    面对杰克惊诧的目光，周小艺示意他稍安勿躁。

    “论个人实力和战术素养，甚至教练团队。”周小艺说到这儿还特意瞅了眼在另外一边正商量明日战术的几个教练，确保他们没有听见。

    “我们和LCK都有着一个非常明显的差距。”

    周小艺明白这是职业化程度的差距，LCK有着早期电竞职业话的红利，联赛正规、选手之间竞争压力大、教练话语权重，这些都是促成LCK强大的因素。

    而LPL相比较而言正规程度就没那么高，更像是一个大的草台班子，想想能让EDG统治LPL好几年，这样的LPL能有什么竞争力。

    几年前，教练在每个LPL战队的作用就是点外卖，直到如今这种情况才稍微好转。

    “不过——”周小艺话锋一转继续说道，“我刚才说的都是大家已经知道的事情，LCK比我们强大是客观情况，而我们能否战胜LCK这并不是决定性的因素。”

    “不知道你们有没有发现，和S赛以及MSI不同，这次来参赛的LCK队伍有一个明显的缺点。”

    “缺点？”

    厂长不解。

    Iboy和Meiko也是一脸疑惑。

    LCK这么强大了还有缺点？

    “他们的态度！”

    “从上到下，教练和队员们都有一种感觉就是这个冠军他们已经十拿九稳，这就造成他们全部人的浮躁和轻视，直接反应到的就是选手的比赛态度和专注度上面来。”

    “每个人都会想着就算我输了还有其他三个跟我一样强大的队伍，每个人都这样想，每个人的心态都会发生变化，发挥也会不如平时。”

    众人点点头，觉得周小艺说的有道理。

    “我听说LCK那边选手完全把这次洲际赛当做度假，来这里放松顺便拿个冠军回去，这两天根本不训练。”

    Meiko不愧是交际花，对LCK那边的情况相当了解。

    其他人听到Meiko的话之后眼睛一亮，如果LCK选手真是这样的心态的话他们说不定还真有机会。

    “这就是我要说的第二点，咱们光脚的不怕穿鞋的。”

    “大家想想我们这两年输给LCK的次数还少么，我们没有什么可输的了。”

    “但LCK那几支队伍就不同了，他们可以在联赛输给垫底队伍，但绝对无法接受自己输给LPL的队伍。”

    “所以，只要他们输掉一场比赛，心态就会立刻产生非常大的波动，这也就是我们的机会。”

    “我们气势如虹，而对方则态度散漫，这就是以弱胜强的资本！”

    听完周小艺这一番话，众人皆陷入了沉思，他们仔细一想，越想越觉得周小艺说的有道理。

    的确，他们已经没什么可以输的了，大不了再输一场又能怎样，拼一波，万一赢了呢。

    原本暮气沉沉对明天比赛感到悲观的众人因为周小艺一番话又重拾信心，每个人脸上都是一副跃跃欲试的表情，恨不得明天的比赛早点到来。

    “怎么样，厂长你有信心了么。”

    周小艺来到ClearLove身边。

    他其实很明白厂长的心思，虽然外战发挥不佳，可厂长的实力还是在的，如果他能够百分百发挥他在联赛里面的实力，是能够对LCK队伍造成不小的麻烦的。

    厂长苦笑一声，“我在LPL混了这么久，还不如你一个刚升上来的新人看得明白。”

    “你那番话确实很有诱惑性，虽然我还是不看好明天战胜LCK，但我愿意一拼。”

    厂长忽然有些羡慕站在他身边的这个年轻人了。

    这才是他LPL职业生涯的第一年，已经达到大多数职业选手整个职业生涯都不曾达到过的高度。

    而且周小艺很冷静，对事物看得很清晰，隐隐取代他成为这四支临时拼凑起来的队伍的领袖人物。

    后生可畏，厂长只能用这四个字来形容，同时他也庆幸，LPL有这样一位选手的出现。

    厂长突然想到S3在OGN横空出世的Faker，同样的惊才绝艳。

    当他脑海里蹦出这个念头的时候自己也被吓了一跳，难道这小子有和Faker比肩的实力？

    当阿布和几位教练重新回来的时候，看见原本兴致不高的队员们一个个都充满干劲，彼此疑惑地看了一眼。

    “这群小子是吃错药了不成？”

    “谁能告诉我究竟发生了什么？”

    ~

    第二天起床之后周小艺才知道昨天晚上LCK的几个教练联合受到采访，并对今天的比赛成绩做出预测，几个教练纷纷预测LCK会三比零LPL。

    并且扬言如果没有做到的话他们就从这里游回去。

    “好嚣张的棒子！”

    吃早饭的时候，Xun将这则消息愤愤不平地说出来。

    “小C，快去规划路线图，给几个教练规划一下看看他们从哪里出发合适，记得给他们每人备一个救生圈。”

    小C撇撇嘴，“他们可以先游到我们那儿，然后一路沿着海岸线往北边游，一路上还能欣赏欣赏我们大自然的美景。”

    “你们啊，太坏了，怎么能这样对待我们的国际友人呢。”周小艺一脸严肃，“记得给他们多备些干粮，路途还挺远的。”

    比赛是在晚上进行，他们一般白天上午都是在睡梦中度过，今天难得早起竟一下子不知道该干些什么。

    “我去Rank练手了。”Neny和Forge吃完饭便回房间去。

    “快看，《电子竞技》发评述了！”Xun忽然一惊一乍。

    “这不是很正常么，有什么好惊讶的。”杰克说道。

    他们昨天刚和LMS打过，按照《电子竞技》一贯的风格都会写一份关于比赛的评述。

    相当于是一个总结性质的东西。

    “不一样！这次《电子竞技》还对今天对战LCK做出来预测。”

    Xun此话一出顿时引起其他人的兴趣。

    要知道他们和LCK的比赛还没有开始，正常来讲《电子竞技》是不会对此做出带有主观性质的预测。

    “我靠，这小编是谁，也太敢写了吧。”

    “这哪是预测，这简直就是战书嘛，是对LCK下的战书！”

    “我看看是哪个小编这么勇。”杰克看了一眼，“天边微星，从来没见过这个小编啊。”

    一直躺在椅子上闭目养神的周小艺听到这个名字一个鲤鱼打挺站了起来。

    他快速抢过杰克手里的手机，看见那篇文章最底下的署名，用的笔名正是“天边微星”。

    这是陆晚星曾经用过的笔名。

    她进《电子竞技》了？

    怎么可能，她对电子竞技一窍不通，在周小艺印象中，陆晚星并不喜欢游戏，对电竞也不感冒。

    他开始仔细看这篇评述。

    看到文章那一刻他百分百确信确实是陆晚星写的，用词造句都带有浓郁的个人风格。

    开头评述LMS的比赛还好，然后到LCK开始画风突变，言辞变得锐利但又不失理性。

    用几个方面去分析LPL和LCK的强弱，观点和周小艺昨天分析得极为相似，只不过更加具体，更加地细致。

    最后大胆得出结论，决赛LPL将战胜LCK，赢得冠军。

    这可不是周小艺昨天动员其他选手，这是面向所有LOL玩家的文章，所有人都能看到，甚至可能有好事者将这篇文章转载到外网上面。

    一旦晚上的比赛输给了LCK，这篇文章就将变为笑柄，愤怒的LPL粉丝可能就会恼羞成怒将矛头指向这篇文章的作者。

    “你怎么了？”杰克看见周小艺紧咬嘴唇，眉头皱成了一个川字。

    “走，去找克里斯他们商量战术，我觉得昨天商议的战术还有需要改进的地方。”

    说完周小艺便风风火火去找克里斯。

    酒店房间内。

    “你想要让OMG第一个上场，把你们排在第二？”

    克里斯和阿布坐在房间里惊讶地看向周小艺。

