    陆清焕呼吸了一下新鲜空气，对着顾瓷做了一个“嘘”的动作，压低声音道，“瓷姐你小心点，袁所长也住在这个小区！”

    顾瓷给他发的是一个定位，若是知道顾瓷是住在这个小区，他是被打死都不会来的！

    只是来都已经来了，他也只能硬着头皮在这等了。

    听到“袁所长”三个字，顾瓷连眼皮都没有动一下，十分淡定的道，“住这就住这，我是合规休假好吗？萝卜和豆丁呢？”

    陆清焕不禁佩服顾瓷的处变不惊，他努了努嘴，“喏，这两祖宗在车里呢。”

    说完，他不禁感叹道，“还是瓷姐你淡定啊，要不是所长前几天到松都来了，我都不敢把这两祖宗带过来的！”

    闻言，顾瓷眼皮子一跳，“你说袁所长在哪？”

    “松都啊，”陆清焕毫不停顿道，“我不是说了他在御水华庭吗？”

    话音未落，他就眼睁睁的看着顾瓷以迅雷不及掩耳之势往脸上带了一个口罩，而后又把运动外套的帽子往自己头上戴了去。

    陆清焕被顾瓷的这一系列操作惊得目瞪口呆。

    咳嗽一声，顾瓷宛若什么都没有发生似的，“行了先上车，到里面再说。”

    她动作自然的给陆清焕将口罩重新戴了起来，“在外要戴好口罩，男孩子要学会保护好自己。”

    说完，她便朝面包车走了过去。

    刚一打开车门，她便看到了霸占了座椅，窝成一团的某只小奶猫。

    似乎是察觉到了她的气息，小奶猫睁开了那双圆溜溜的猫眼。

    见到她，它立刻皱了皱小粉鼻，张开嘴，朝她奶凶奶凶的喊了一声。

    只不过没有半点威慑力就是了。

    顾瓷手法娴熟的摸了摸小奶猫豆丁的下巴，“好了宝宝，是我的错，我不该把你留在研究所里那么久，下次再也不会了。”

    见顾瓷认错态度良好，豆丁傲娇的皱了皱小粉鼻，依旧不理会。

    顾瓷轻笑一声，“几天不见，怎么好像我家宝贝长得更有钱了？”

    闻言，豆丁立刻起身，用那短的几乎可以忽略不计的小短腿，踏着欢快的小碎步朝顾瓷扑了过来。

    顾瓷熟练的将它接住，而后戳了戳趴在它小脑袋上的一小滩软软的东西。

    被她这么一戳，那瘫成一滩、几乎隐没在豆丁奶油色的毛发中的小东西抖了抖，随即团成一团，用屁股对着顾瓷。

    顾瓷眼底带着几分笑意，继续戳它的小屁屁，“萝卜，怎么不搭理我呢？”

    “咕啾咕啾！”小家伙被惹恼炸了毛，转过身来，抬起两只小爪子便扒拉住了顾瓷作乱的手指。

    那小模样明明是在生气，却依旧萌的人一脸血。

    小家伙赫然便是顾瓷用来当做微信头像的仓鼠萝卜。

    顾瓷变戏法似的拿出一颗圆滚滚的粉色丸子，递给了小家伙。

    小家伙立刻躺在顾瓷的手掌心，两只小爪子抱着那个粉色的丸子，吭哧吭哧的啃了起来。

    陆清焕上了车，看着顾瓷很快便将变扭的两个小家伙哄好的模样，再次为自己鞠了一把辛酸泪。

    他这些天一直好吃好喝的供着这两个祖宗。

    两祖宗依旧因为顾瓷忽然离开的事情对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，可现在它们面对当事人怎么就又是这一副没节操的模样了呢！

    …

    …

    先前顾瓷定的那个大缸便是为萝卜准备的。

    现如今顾瓷已经在里面铺设了模拟生态系统的沙与木屑等，萝卜一进去就很欢快的扒拉起了洞穴隧道。

    而豆丁则是在顾瓷给它准备的大型猫爬架上玩的不亦乐乎。

    只是或许因为先前被顾瓷“抛下”的阴影太过严重，见顾瓷要离开，它们便立刻跟了上来。

    萝卜一下子趴到了顾瓷的头顶去，而豆丁也扒拉住了顾瓷的肩膀。

    顾瓷带着两小只到了客厅，两小只那黏顾瓷的模样，看的陆清焕又是一阵吃味嫉妒。

    顾瓷递给了陆清焕一瓶饮料，“你在松都呆多久？”

    陆清焕嘿嘿一笑，“我这次可要在松都呆不少时间，松都这边一个研究所关于生物修复的研究遇到了瓶颈，特地给我们所递来了科员人员暂调申请，我就过来了。”

    陆清焕也是贼精，他知道自己把顾瓷的两小只带给顾瓷必定会让袁所长炸毛，所以他就索性便接下了松都给他们递来的“借人”请求。

    要不然回去就是挨袁所长的揍的话，他也不敢贸然帮着顾瓷把这两只带出来啊！

    说着，陆清焕又问道，“对了瓷姐，那个项目你之前是不是也有跟进？”

    “嗯，你说的是墨希生物研究所吧？先前他们有给我送样本来，不过我还没来得及检验。”

    墨希生物研究所一直是他们所研发的一些护肤分支的合作者，他们提供核心技术，墨希就负责研发生产，并将其投入市场。

    前些日子，墨希申请了将他们的一个新研发的生物修复技术加到其中，正在进行融合效果测试，并且在给她寄护肤品的时候给她寄了一个样品过来，希望她有时间能够做一次检验。

    若是陆清焕不提，她都几乎要忘记这件事情了。

    不过……那个样本哪儿去了来着？

    顾瓷想了想，忽然想起了她在顾家时，被王嫂打碎的那些护肤品……

    她默了两秒，拍了拍陆清焕的肩膀，“既然你接手了那就好。”

    陆清焕自信满满，又不好意思的搓搓手，“嘿嘿，瓷姐，我这几天能不能住你这？”

    他当然可以很快找到地方住，甚至只有他愿意，松都的研究所也会直接给他准备好房子。

    但重要的是顾瓷这个人，他住在这里，就可以随时向顾瓷请教问题了！

    陆清焕心里的算盘打得啪啪响，而顾瓷对此全然不知，很爽快便答应了，“可以，只要不把袁所长引过来就行。”

    顾瓷看着他胡子拉渣的模样，“行了你先去修整一下吧，空着的房间，你随意挑。”

    陆清焕欢呼了一声，脸上笑容扩大，比了一个“OK”的手势，“瓷姐你放心！我绝对不会让袁所长知道你在这里的！”

    说着，他便出门将自己的行李给提了进来。

    看着陆清焕大包小包早有预谋的模样，顾瓷不禁怀疑，自己是不是上了某人的当……

    顾瓷眯了眯眼，也回了自己的房间。

    她从抽屉中把从纪校长那借来的《晁渊手稿》拿了出来，再次翻开。

    在拿到这本书的时候她就已经打开看过了。

    与纪校长跟她说过的一样，这上面的文字不属于任何历史上记录过的任何一种文字，几近失传，就连上面的解密图纹也是与文字文明密切相关。

    在手稿的前面五页，介绍的便是她所要寻找的那个地方的信息，可惜，上面的文字无法破解。

    后面则是共有七个绘制的阵和图纹，又分别对应了一页一页的文字讲解。

    即便是顾瓷，对在这上面刻画的阵依旧是一知半解，只能隐隐猜出讲解中部分文字符号的意思。

    可若是她想要单单凭借这将上面的全部内容推演翻译出来，难度极大……甚至可以说是不可能。

    至少，她需要其中最关键的七个字节符号的翻译作为媒介。

    顾瓷沉思着敲击桌面，半天时间，汇算出了前三个字节符号。

    看着那三个符号，她目光定格在了其中一个上面，随即，她便想到了一个人。

    她打开魔方笔记本，操作后屏幕定格在了一副地图上，她的手指在键盘上几番敲击，随即，键入……

