    “好家伙！”

    狄墨也不由叹服，这是“挨打”式战斗方式么？这大鱼好似没什么太强的攻击能力，但借助空间之力，以及这股吞噬之力，却也当真令对手很难对付。

    修为不足，甚至都摸不到它！

    而能摸到它的，它就很无赖的大口一张, 直接吞噬……就问你怕不怕？！

    狄墨欣然，双足一点，跳到了那大鱼的背脊上，拍了拍这大鱼的脑袋，还真是低估了这大家伙了。

    果然，这些有着上古神兽血脉的灵兽，又有哪一只是好惹的？

    于是，狄墨就骑在那大鱼的背脊上，任由它带着，沿着这一处水池向内搜寻。四周的那些怪鱼显然也怕了这大鱼，不断逡巡在四周，但是却不敢靠近这大鱼一步。

    那可不是？这一不留神，就要沦为这大鱼的口中美餐，谁能不怕？

    至于水池上的那一股股紊乱的灵气，这大鱼也根本视若无睹。偶尔有那么一两道不开眼，向着他们钻来，这大鱼就若无其事地大口一张，直接将那一道灵气吞噬进入腹中了事，波澜不惊。

    所以，狄墨骑在在大鱼身上，一路顺顺利利。

    沿途自然又搜集到了不少灵物、灵药，自不必说。还是那样，一阶、二阶的狄墨都懒得出手，找的基本都是三阶的灵药、灵物！

    渐渐的，狄墨更加深入。

    他偶尔一回头时，但见池水辽阔, 竟然已经看不到岸边。

    终于！

    狄墨感觉自己在这水池上都走了足足大半天，才渐渐接近了水池的最中央。他心底默默算算时间，也不由暗暗咋舌，怪不得这么久都无人能够抵达最后，旁的不说，单单这一水池，只怕已经要阻拦绝大多数的筑基境御灵师了吧？

    自己借助大鱼之力，穿行已经十分迅速，其他人没有这份优势，要抵御紊乱的灵气、池中怪鱼，消耗的时间至少数倍于自己！

    单单是时间上，恐怕已经要拦住他们。

    还何谈抵达最后？

    不过，自己终究是占了便宜！狄墨已经看见池水中央，无数水流在这里形成了一个漩涡，不断吞吸着池水。

    狄墨暗惊。

    但那大鱼却是不以为意，连连向着那一处漩涡的位置游了过去。

    然而，出乎意料，明明看着池水是不断涌入漩涡, 但在附近, 却有一股沛然的斥力, 不断将他们从漩涡的边缘推开。饶是这大鱼连连游动, 竟是始终无法近前。

    这股力量，竟然这么强？

    到跟前了结果却进不去这才是笑话。

    狄墨心中一动，将石猴给召唤了出来，说也奇怪，原本紊乱的灵气，杂乱的水流，狄墨都站不住，那石猴却是轻轻松松站在水面上，对身侧的种种乱流尽都视若无物。

    狄墨向石猴好生商量。

    石猴抬头看狄墨一眼，不过，到底还是要给狄墨这个面子的。

    所以，石猴出刀！

    水魄刀！

    霎时间，一道璀璨的刀光迸出，滚滚的力量穿透，陡然间已经在身前斩出了一道深深的空挡。

    四周的水流顿时露出了一道通道！

    石猴收刀，骄傲抬头。

    狄墨也不由欣喜，连连拍拍石猴的脑袋，以示鼓励。

    “走！”

    狄墨回头指挥大鱼，后者身躯一摆，已经托着狄墨径直穿过外围的涡流，蓦地冲入到了那一片漩涡之中。

    哗！

    狄墨只觉陡然一股巨力传来，连他也是身不由己，翻翻滚滚地向着漩涡之中坠去。

    他连忙运转神识，识海之中那一株扶桑摇曳，丝丝缕缕的灵雨落下，顿时将狄墨护住。不过这时候，大鱼也反应过来，于是它一张口，直接将狄墨吞到口中。

    不错不错。

    狄墨欣然，在这大鱼的口中，还真是安心许多。

    哗！

    正转动这般念头，狄墨已经只觉身子随着那大鱼不断翻翻滚滚，落入了漩涡内。眼前陡然一黑，再睁眼时，已经进入了一个巨大的洞窟之中。

    大鱼张开口，狄墨从它嘴里面出来。

    但觉四周灵气充沛，无数光华交错流转，狄墨都立刻就感觉到了无数散碎的空间之力。

    怪不得这大鱼如此急切。

    狄墨看去，果然就见那大鱼不断摆动尾巴，大口连吞，吞噬着一道道空间碎片。

    它的修为也在不断攀升！

    没想到，这里倒是一处很适合它修炼的地方。

    且由它在这里修炼。

    狄墨转头，打量四周，但见这是一个很大的洞窟，四通八达，不过，一道道游离的光华交错在四周，那是散碎的空间之力，稍不留神，就会被这些散碎的空间之力所伤，所以连狄墨也不敢大意，不敢妄动。

    不过，好在狄墨现在在空间之力上也略略有一些造诣，再加上识海之中的那株扶桑辅助，神识敏锐过人。

    所以，狄墨不断用神识探测四周，寻找着空间之力的缝隙，慢慢前行。

    没过多久，狄墨已经将这里搜寻一遍，倒也找到了好几种四阶的灵药、天地灵物。

    价值非凡。

    四阶的灵药、天地灵物，价格一般至少都要在一块上品灵石以上，品质好的，五、六块上品灵石都不奇怪。

    可以说，单单这些灵药、天地灵物，狄墨已经赚大了！

    但狄墨却觉有些古怪。

    就这？

    收获不是太多，而是太少了！这是望海城探索了不少年的秘境，一次次希冀能够闯入进来，总不能，里面就只有这些四阶灵药、天地灵物吧？

    若只如此，也值当望海城诸多势力花费这么大的时间和精力？

    但狄墨搜索一圈，却也没什么发现。

    他只好退出来，就见那大鱼不断吞噬一块块空间碎片，修为不断精进！不过，到底还是差一些，狄墨心中一动，引动识海之中的那一卷山海经，顿时一股莫名的伟力降临下来，那只大鱼浑身一僵，气息竟是又一次悄然发生了变化。

    一块块空间碎片消散，狄墨身上的一块上品灵石也是悄然碎开。

    大鱼吟唱，身躯摆动之间，一圈圈水波向外荡开，而那大鱼的一身气息已经是发生了蜕变。

    大鱼也已经晋升成为了天阶灵宠！

