    

    商量事情？

    赵钱氏菜也不择了，好奇道:“什么事？”

    赵荟蔚笑道:“带你们去镇远县里吃火锅。”

    赵钱氏和两个儿媳妇对视一眼，她们是第一次听到火锅这个词。

    赵谢氏问道:“什么火锅？”

    赵荟蔚挑眉，神神秘秘道:“玲珑阁新推出的一种吃法，很好吃的，我们就一起去吧。”

    “这……”

    赵钱氏有些为难，镇远县的玲珑阁一听就是那种非富即贵的人家去吃的，像他们这种平民百姓哪里吃得起，可她又不想让赵荟蔚失望。

    她拉着赵荟蔚的手，语重心长道:“荟姐儿，要不奶在家给你做好吃的，奶给你包肉饺子吃好不好？”

    赵荟蔚听见赵钱氏这哄小孩一样的口气，心中好笑有余又满满的是感动。

    她知道赵钱氏担心什么，于是道:“不用你出钱，我请客。”

    赵钱氏一听，更不乐意去了，皱着眉就批评:“有这点钱你还不如多给自己买点东西吃补补，你看看你以前瘦成啥样了，这段时间好不容易才补回来一些，你又去嚯嚯钱干啥，就听奶的，奶给你包饺子吃。”

    就连旁边两位伯娘也帮衬着，“就是，咱不去吃什么火锅，荟姐儿听话，你奶包的饺子也特别好吃。”

    赵荟蔚无奈了，见几人死活不同意去，只得道:“就当去庆祝一下新菜品的推出，我好歹也算玲珑阁小半个东家呢。”

    还准备拒绝的赵钱氏一听她后头这句话，直接傻眼了，“你说啥？谁是东家？”

    赵荟蔚只得老老实实的交代了，“还记得我上次救的那位小公子吗？玲珑阁就是他家开的，然后我在跟他二哥搭伙做生意呢。”

    赵吴氏呐呐道:“你说的生意就是你口中的火锅？”

    赵荟蔚点头，“对，就是这个，只是现在才刚起步，听说县里推出了，我才想叫你们去尝尝的。”

    三人对视一眼，面面相觑，一时之间不知道该说点什么好。

    见她三人如此，赵荟蔚一锤定音，“行了，就这么决定了，大伯娘你去把大伯二伯叫上，我去备车，一会儿就出发。”

    说完她就火急火燎的往自己家走，她得去找余淮把马车乘出来。

    两人集体看向赵钱氏，事已至此赵钱氏只得抚额，“去吧，把老大老二还有那两小子叫来。”

    得嘞，看来今天县城得去了，说起来两人还有点兴奋，没想到自家侄女竟然还是玲珑阁的小半个东家！

    赵磊伟和赵磊业两兄弟是一脸懵逼回来的，见一辆马车停在门口才意识到自家婆娘说的是真的。

    小帆和小沉毅哥俩看着马车眼里露出稀奇，他们从记事起去得最远的就是杏林镇，没去过县城更没有坐过马车。

    余淮驾车坐在最前面，众人看见这生面孔都有些疑惑。

    赵荟蔚站出来介绍道:“这是公子的属下，名唤余淮，走吧，都上车去吧，准备出发了。”

    众人看了面无表情的余淮一眼，就纷纷上车，刚在村口回来的赵荷花正好看见这一幕。

    尤其是看见坐在最前方的余淮，她整个人手脚冰凉得动都不敢动了。

    就是他，把她毫无尊严的丢回她家，并且还用剑架在她脖子上警告她再有下次，她的命也别想要了。

    还警告他爹，最好别把她放出来，然后直到订婚成功以后，他爹才解了她的禁。

    而如今，那位沈公子的得力属下竟然被赵荟蔚使唤着驾车。

    赵荷花隔远远的看着赵荟蔚脸上的笑只觉得心中的戾气越来越大，凭什么她过得这么好，凭什么沈公子对她另眼相待，凭什么，凭什么……

    赵荟蔚似有所感，转过头就看见低垂着头站在路旁的赵荷花，她简直无语了，怎么在哪儿都能碰见这个人？

    赵荟蔚火速的上了马车，催促余淮赶紧走，马车轱辘缓缓行驶在村里，引得众人围观，在发现是赵荟蔚一家的时候皆是不可置信。

    要知道现在买得起牛的都少之又少，更别说马车他们也只是在镇上见过。

    直到马车走远以后，人群里才嘀咕出一声，“这赵家发达了啊。”

    ……

    半个时辰以后，众人才到达县城。

    赵荟蔚一家下了车，而余淮负责找个地方把马车停放好。

    此时玲珑阁内推出了新的吃法，人来人往喧闹非凡，就为了尝个鲜，而吃了又回头打包往家里带的更是不在少数。

    赵谢氏看着人门庭若市的场面，有些犹豫，“这进去也没位置吧？”

    赵磊伟也皱着眉，但是没有说话。

    这里最高兴的莫过于赵荟蔚，这进去的哪里是人？分明是钱！

    她高兴道:“没事，问一下崔掌柜，大不了我们多等等。”

    闻言，也只能这样了。

    赵荟蔚走进玲珑阁发现里面新增了一位店小二，客人来了忙得脚不沾地，大堂内基本座无虚席，而且每个人的桌面都是配套的火锅。

    赵荟蔚看得咋舌，这生意也太火爆了吧，她张望了一番，找到了在柜台后面打算盘的崔掌柜。

    她走近，崔掌柜抬头看了一眼，然后他惊喜发现，这不是玲珑阁的小东家吗？

    他们少爷可是放话了的，以后赵荟蔚他们玲珑阁的半个东家，得敬着。

    崔掌柜算盘也不打了，连忙出来，“哎哟小东家，你来怎么也不打声招呼啊？”

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，“也是临时起意来的，想带家里人尝尝新出的火锅味道。”

    说完她看了看周围，“还有位置吗？”

    崔掌柜一手握拳打在另外一只手掌心上，“巧了，正好有一间包厢，我这就遣人带小东家和老爷夫人们一起上去。”

    很懂眼色的店小二立刻去外面寻到了赵钱氏几人，恭敬的把人请了上去。

    赵钱氏颇有些受宠若惊，看见玲珑阁的掌柜的对自家孙女都恭敬有加的，这才心里踏实了一些。

    为了不让别人觉得他们农村来的小家子气，他们也尽量放得轻松一些。

    赵荟蔚紧随其后，全部进了包厢以后，赵荟蔚才开始点菜，“给我们来一个鸳鸯羊肉锅子，豆腐多配送两份。”

    店小二听清以后，立马就下去吩咐了。

