    这人不知用了什么法术，竟而把原来亿万里之外，天河星道场附近的那一尊神祗也召唤了回来，五尊神祗合一，顿时生出一股极大的力量，把焦飞的虚空劫逼的又自退缩回了万余里方圆。

    一刹那间，焦飞就似感觉到，整个虚空都膨胀了起来，排斥一切力量，法力，甚至连天地元气都被排挤。虚空劫中封印的那只巨口，亦跃跃跳动，似乎又恢复了几分自我，想要从虚空劫中挣脱出来。

    焦飞轻轻一喝，虚空劫便又自扩张，所有虚空都被粉碎，和那五尊神祗的力量，各自相抵起来。阴阳万剑无形葫芦更把七十二头葫芦道兵和一十八头无形道兵一起放出，形成九十座剑阵，轮番切割那五尊神祗。

    不过这人一旦现身，五尊神祗合一，法力便自狂涨，那一把苍老的声音，又惊又怒，喝了几句，见焦飞就是不理会，这才也闷不做声，把法力尽数驱遣出来。

    这人所修的道法奇异，五大神祗就如五名元神合道的大帮手，且各有不凡神通，虽然五尊神祗合一，并不能开辟世界，犹如小有魔王一般，但是却能改变虚空法则，让法力所及的范围内，一切本该天经地义的变化，尽数变得古里古怪。

    本应变化，却要缩小，本来向左，却要向右，本欲前行，却忽然退后……

    种种变化都失去了常态，焦飞一时也捉摸不透，几次催动阴阳万剑无形葫芦，还险些让自家的无形道兵伤了，这才认真起来，一声喝，把天魔童子也放了出来。

    天魔童子自从炼成了末运之法，全身都化为了一团介乎有形无形，有质无质的雷光光团，虽然也能变化童子模样，却已经不是原本的天魔战袍了。

    传说中，有末法时代，一切元气都要枯竭，一切法力都要衰微，一切道行都要烟消云散，一切大道皆不能流传。这天魔童子所修的便是这末运大道，能够把一切法力都化为乌有。焦飞的虚空劫乃是劫运道种，和末运之法互有克制，故而虚空劫奈何不得末运之道，末运之道也奈何不得虚空劫。

    这一次焦飞把天魔童子放出，这位童子见无形童子也未能奏功，心头便起了好胜，暗忖道：“我怎么都要比无形童子更给力些，方能让老爷另眼看待，也不枉老爷舍了一件厉害的成道之宝，让我炼就如此大法的恩德。”

    焦飞的虚空劫奈何不得这人，便把天魔童子放出，心道：“劫运道术不成，便看末运道法如何。”

    天魔童子一出，就连焦飞的虚空劫也要收缩， 只能护住了自身。那人的五尊神祗合一，散发的扩张之力，就如扬汤沸雪，那一股虚空膨胀的力量，瞬间消失。有一尊神祗们猛然扬手，把一双巨掌化为千百倍大，就想要捏住这一团若有形态，若无形态的雷光。

    天魔童子也不化形，只是雷光分化，晃眼化生出数以万万计的雷光，竟而结成了一座大阵。这座雷阵先天而生，无以名状，只是一兜就把那两只大手镇压到雷光大阵之中。这先天末运之法跟劫运之法不同，焦飞的虚空劫能把一切镇压，化为虚空劫中的劫数，但是天魔童子的末运之法，却是把一切法力道行都化为衰微，故而这尊神祗所发出的彩光巨掌，只是一瞬间就被末运之道化去，点点崩散，无数法力凝聚的巨手，在雷光大阵之中散化与无形。

    那人见到此状，惊骇莫名，他亦是元神合道之辈，所修大法亦神妙非常，所凝聚的五尊神祗，皆有不可测神通，故而他才并不惧怕郭小山。此人亦是在中央星河开宗立派的一方道祖，师承十大道场中最为诡秘的一家，根脚比天河剑派的七位开派祖师，通天七子还要雄厚。

    他也是闭门修炼中，偶然心头所悟，发现自己的一个炼就元神的徒孙，忽然失去了本命灵灯的感应。他们这一派的弟子，但凡是炼就元神之辈，都会在本部道场中，设下一座本命灵灯，若是有了危险，遇上不能抵敌的大敌，凭了这一盏本命灵灯和元神之间的遥相感应，就能通知本派中人。

    甚至在元神被灭之后，亦能凭着本命灵灯上残存的元灵之气，通过某种秘法，收聚被打散的元神，重新聚炼回来。

    但是焦飞所用的法术何等神奇？一瞬间就把所有人都送去了元古金铊，这些人不能抵敌天杀童子的炼化，都被渡化到了中央婆娑世界，改了皈依，自然与本来的本命灵灯再也生不出来感应。跟身死道消又自不同，所以这人也不能知晓，究竟是出了什么变化。

    这人仗着本命灵灯最后一点感应，找到了陈太真的云浮道场，这才循了蛛丝马迹，追踪来了天河星道场。

    这人号为东河道人，本来就跟郭小山祖师，因为一件小事有过争执。那时通天七子还未有人修成元神合道，因为得了斗法胜祖师的指点，去寻求山河鼎来镇压门户，和东河道人起了争执。后来被苏相用了诈术，骗了东河道人一局，结果东河道人上了恶当，被通天七子把山河鼎得去，从此便深恨这七人。只是通天七子得了山河鼎之后，便能挪移虚空，连纯阳之辈也拘拿不住，东河道人实在无可奈何他们。

    但东河道人的根脚实在太硬，他的背后乃是中央星河十大道场之一的三十三天道场，门户中不但有纯阳高人坐镇，元神合道之辈也是不少，所修的道法又极厉害，通天七子又不是人人都能驱使山河鼎，故而郭小山，苏相等人，在东河道人手中着实吃了几次大亏，直到他们都先后元神合道，这才在中央星河站稳脚跟，开辟道场。

    饶是如此，郭小山祖师有了天河星道场，也不肯把根基放在星辰上，而是把道场的主要弟子，都收在山河鼎内。苏相也不敢把道场扎稳，炼就了一种法术，可以把通天剑派所居的星辰，随手收走，遁逃无形，就是怕了东河道人毁去他立教的根基。

    也是因为同一原因，通天七子并没有把天河剑派全数带出七凰界，还留了郭嵩阳那一支。

    东河道人这一次把道法中最厉害的五通神炼成，有几分信心，把虚空封住，给郭小山祖师一个好看，至少也能毁去天河星道场，逼郭小山祖师把他门下弟子还来。没想到却遇上了焦飞，练就的道法，比郭小山祖师尤为厉害，连用劫运，末运，先天圣德道种，不但把他派出的一尊五通神险些镇压，还追踪到了他隐身之所。

    焦飞并不晓得东河道人的来历，但两人一交手，焦飞便自寻思，如何把这个东河道人镇压的法子来。焦飞的虚空劫中，最多能演化十二万九千六百劫运，如今他不过演化数千劫运，便能元神合道，此法直指纯阳，焦飞如何不思量多镇压些元神之辈来？

    倒是天魔童子把东河道人的一尊神祗两支巨手化去，让焦飞有些心疼，暗忖道：“这天魔童子好生败家，日后要少放他出来。”

    天魔童子哪里晓得，自家如此努力，却得了老爷埋怨？化去了这一尊神祗的一双巨掌，便把末运雷阵布张开来，登时把东河道人连带他的五尊神祗一起困入其中。

    东河道人把五通神结成一体，成了一团彩光斑斓的巨大光球，宛如一尊五彩红日，在末运雷阵之中滚来滚去，想要破阵而出。他这道法奇异，五尊五通神合体，便有一种奇异威力，任何法力皆不能侵入。便是焦飞的先天劫运道种和先天圣德道种，想要击败，击退他容易，想要镇压他却难。

    但是天魔童子的末运之法，却恰好有这般威力，先后天雷电归附为一，成了末运之雷，又名末法之雷，善灭一切道术。天魔童子又是有意在自家老爷面前逞能，无数末法神雷随生随灭，不住轰上东河道人的无彩光球，小半个时辰过去，东河道人的护身彩光，就缩小了大半。

    东河道人端坐在无彩光球中央，前后左右，头顶上各有一尊神祗，脸色是又惊又怒。他自忖法力并不输给郭小山，又炼就了这五通神法，这才前来寻仇，故意要在郭小山的寿诞上，落他一个面子。却没想到，还没遇上正主，就被人逼到如此田地。

    “天河剑派又佳弟子，我三十三天道场何尝没有？待我呼唤本门的两位师兄来，合力把此子镇压。这个焦飞道法精奇，若是留下了，终究是个祸患。”

    焦飞把河洛天书隐藏在元神之中，阴阳万剑无形葫芦也收了，在天魔童子的末法雷阵之外，又自把虚空劫布下，只等东河道人法力衰微，便自把这道人炼入虚空劫中。便自他这边算计之时，忽然东河道人的护身彩光之中，飞出一道灿烂光华，不但天魔童子一时倏忽，不曾拦截的住，就是焦飞的虚空劫也没能镇住……

    ps：年终作品，跌落到第十，为了这一年的辛苦，还是最后求一次年终作品的票，谢谢大家跟我着我，看了一年的仙葫。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

