    “哎呀，饿了，哥，咱们去吃饭吧？”

    对上陈双嫌弃的眼神，陈恬嘿嘿一笑，再次转移了话题。

    之前老是叫陈双老大，现在陈双成了哥，他撒起娇来更是捻手即来。

    看着陈恬实在是不要脸了，陈双无语地叹息一声，“去吃饭。”

    辛南市的夜市是出了名的热闹，每到黄昏落幕，街头巷尾便被各种各样的小吃给填充满当，香味绵延数里。

    他们都是第一次来，自然不可能闲坐着。

    再者，不只是他们第一次来，很多人都是第一次来，或许还会有不一般的收获。

    当即，陈恬再次给关乐进行伪装，四个人直接离开了酒店，奔着辛南市的夜市而去。

    辛南市的夜市在市中心，并非鱼龙混杂的场所，而是井然有序的各式摊铺，吆喝声叫卖声此起彼伏，格外热闹。

    “看来今天晚上有口福了！”

    陈恬踏进夜市的瞬间，就惊呼一声。

    现在的夜市大多都是乌烟瘴气，可是辛南市的夜市却格外干净，从眼前至天边，绵延而去的灯火，漂亮得不可思议。

    他回头望着关乐道，“你是辛南人，有没有什么极力推荐的特色美食？”

    关乐看着夜市两眼发光，只是听到陈恬的话后，有些尴尬地垂下了头。

    “我没有来过这里。”

    她是辛南人，可是却不代表有经济能力随意吃喝玩乐，她只是听过辛南夜市，却从未来过，更别提吃过。

    她的人生，只有赚钱，再无其他。

    陈恬这个时候才想起来关乐的家庭情况，当即摸了摸头道，“行，那就让哥哥我带你去吃吃喝喝，享受一下人间美味吧。”

    看着陈恬拉着关乐向前而去，陈双对着身侧的邓欢问道，“我觉得有猫腻，你觉得呢？”

    陈小甜这个家伙又懒又识眼色，什么时候会带姑娘去吃吃喝喝了，这不是愧对于他懒王的称号吗？

    说对人家姑娘没有其他的心思，骗鬼呢！

    陈双的话落下，邓欢淡淡地点了点头，“有。”

    确实有猫腻。

    看到邓欢都认同了这一点，陈双脸上的怪笑更明显了。

    邓欢这个面瘫脸都认同了，那就说明确实有猫腻了啊！

    有意思！

    四个人逛街，边逛边吃，陈恬是一心一意地带关乐吃喝玩乐，而陈双和邓欢却不忘观察周围。

    每隔两个摊铺，都有一些外国人和异地者，他们朗声玩笑，吃得随意。

    不过，他们低眉抬头间，总是会下意识地看一眼周围，眼底隐藏着遮不住的戾气和杀意。

    显然，这些人都不是什么善茬。

    观察到这一幕后，陈双和邓欢互视一眼，神色凝重。

    这一次秘境开启，看来确实不简单！

    只是听说教官说这一次的秘境开启事关重大，风险极强，却没有想到，秘境吸引的人囊括的范围之广，让人心惊！

    “难怪教官让我们加强训练……”

    陈双心中喃喃，本就不松的神经弦此刻绷的更紧了。

    如果没有强化训练，怕是这一次他们来了，也是有去无回吧？

    “哎呀。”

    关乐被陈恬塞了一嘴巴的鸟蛋后，捂着嘴巴吃得艰难，她可怜兮兮地望着陈恬，又恼又气，看得陈恬是一阵狂笑。

    “哈哈哈，你这个样子，好像猪啊……”

    陈恬狂笑不止，一侧的陈双望着他这副模样，嘴角抽搐了一下。

    猪？说女孩是猪？

    陈小甜，你牛逼了啊！

    陈双无语地看了一眼陈恬，随意地吃了两串烧烤，突然在看到远处的一个人后，两只眼睛都瞪圆了。

    那个女人，不是……

    “嗖！”

    他猛地起身，走了过去，而在他突然起身的瞬间，陈恬和邓欢瞬间抬头望了过来，在触及到远处的女人后，都略有惊讶。

    那个女人，不是一直缠着教官的小公主雷洛儿吗？

    她怎么也来了？

    当即，三个人齐身走了过去，关乐看到这一幕，也下意识地抬脚跟了上去。

    “雷小姐。”

    陈双恭敬地打招呼，望着她以及身后的雷重雷米三个人，神色微惊。

    他最后一次见到雷洛儿，似乎还是强化训练之前……很久了？

    是从什么时候开始，这个娇俏的小公主的气势，竟然如此强横了？

    陈双心惊不已，要知道他的实力如今在龙组已经属于强横的存在了，可是此刻面对这三个人，竟然能够感觉到危险。

    看来，进步的不只是龙组，连一贯骄横的雷洛儿，都在飞速进步！

    “雷小姐。”

    邓欢和陈恬也随之打了招呼，陈恬还不忘开口道，“老大明天早上到辛南。”

    谁都知道雷洛儿对江枫的执迷，此般来辛南市怕也是为了教官来的。

    雷洛儿本来就是闲来无事逛逛，尤其是辛南市的夜市出了名，更是要来看看了，只是没有想到会遇到龙组的人，当即冰冷点头。

    她只对江枫有心，其余的人，点头也算是打过招呼了。

    突然，她望着三人身后跟着的女人，双目一眯，危险问道，“这位是？”

    女人对女人，最为敏感！

    更何况，此刻这个女人是跟着龙组的，难道是辛南市的哪一家小姐，让江枫上心了？还专门派了龙组来保护！

    这般一想，雷洛儿望着关乐的眼神更加犀利了。

    穿着不算好，但是这长相，着实勾人了啊！

    一双桃花眼勾魂似得望着人，着实无辜，着实呵呵……

    雷洛儿心中一阵冷笑，一想到明日江枫来了自己还没有见到，这个女人就能够近水楼台先得月，当即望着关乐的眼神都带了杀气。

    “咳……”

    陈恬望着雷洛儿眼中的不悦，向左挪了挪，挡住了关乐。

    “她是今天我们在酒店救下的，没有地方可去，就暂时跟着我们来。”

    他这么一解释，雷洛儿的脸色好看了一些，不过依然冷傲地扫过关乐道，“没有地方去那就找地方去，你们一群大男人难道还要手把手照顾人家吗！”

    她说完，冷不丁地摸了摸手腕上面的帝王绿镯子，略一停顿，把手指上戴着的红宝石戒指摘了下来，丢给了陈恬。

    “把她安置好！”

