    张大官人在把握孩儿的心思方面绝对称得上专家级水平，他看出今晚查薇是故意在刺ji自己，为悦己者容，小妮打扮的这么漂亮主要是给自己看的，招来这么多的狂蜂làng蝶，其用意是非常明显的，那是要刺ji自己。

    张大官人并没有感到嫉妒，反而产生了那么点的感动，查薇这样做证明她在乎自己，谁会为一个无关紧要的人费这么大的心思？

    邱凤仙不知何时来到了张扬的身边，微笑道：“张扬，查薇今晚好漂亮啊！”

    张扬道：“c兰秋菊各擅其场，你和她是一时瑜亮，还真看不出谁漂亮。”

    邱凤仙笑道：“你总是会讨孩欢心。”

    张扬留意到一位高大帅气的年轻男向查薇，和她开心的攀谈着，邱凤仙道：“那是我的堂弟邸启明，牛津大学艺术学院的高材生，我正准备帮他们撮合撮合，你看他们还般配吗？”

    张大官人马上就意识到邱凤仙这番话是存心说来刺ji自己的，现在的张扬早已不像过去那般浮躁，邱凤仙这个人很不简单，张扬淡然道：“我还真看不出来，本来今晚查薇请我过来是给她当舞伴的，可现在看起来，好像没那种必要。”

    邱凤仙格格笑莲：“你吃醋了？”

    张大官人笑道：“我像是那种人吗？”

    邱凤仙道：“其实男人都很贪心，恨不能将天下间所有好的东西都霸占在手中，这就是征服yu，人的本，任何人都逃脱不了口。”

    张扬笑眯眯道：“也有例外，你长得也很好，我面对你的时候就没想过要霸占你，也没产生啥征服yu。”

    邱凤仙娇嗔的撇撇嘴：“张扬，你怎么可以这样跟我说话，讨厌了！”她佯装生气的扭过身躯，充满韵律的向查晋北，今晚她是以主人身份出现的。

    张扬端起一杯红酒，站在角落里观察着周围，音乐声已经响起，眼看就要跳开场舞了，查薇还没有返回他身边的意思，看来这丫头非要刺ji自己到底。

    掌声中，查晋北向舞台的正中，他的脸上带着谦和的微笑：“各位先生，各位士，欢迎大家在除夕之夜莅临寒舍，能和大家一起共同渡过这个难忘的除夕之夜，是查某的荣幸，让我们随着音乐和酒翩翩起舞，辞旧迎，迎接c天的到来！”

    邱作栋牵着儿邱凤仙的手率先入舞池，这是查晋北的特别安排，凸显出邱作栋是他为尊贵的客人。

    父两人随着音乐声翩然起舞，客人们陆续下舞池，张大官人眼睁睁看着邱启明拖着查薇的手也入舞池，查薇全程居然没向他看上一眼。

    张大官人虽然明白查薇的意思，可着心底还是有那么点的发酸，望着邱启明握住查薇雪白的小手，大官人有些不是滋味了，麻痹的，我人的手也是你碰的？这货就没有想想，啥时候查薇也成他人了？

    江光亚和许怡刚刚确立恋情，正处于情浓之时，两人一边跳舞一边说着悄悄话，和查薇擦肩而过的时候，他们不免想到了张扬，看到张扬正站在每落里孤零零喝着红酒，以往这样的场合张大官人都是当仁不让的主角，今儿有些一反常态，许怡低声道：“查薇真的请张扬来当舞伴了？”

    江光亚不由得笑了起来，他略带同情的看了张扬一眼，小声道：“薇姐ting喜欢他的，可是他有楚嫣然了，我看薇姐今天是故意放他鸽的。”

    “故意刺ji他？”许怡眨了眨眼睛。

    江光亚道：“我了薇姐的格，她要是认准了什么事，绝不会轻易放弃，楚嫣然和张扬一天没结婚，她就不会死心。”

    许非笑了笑道：“好像顾养养也很喜欢他！”

    如果在过去提起这件事肯定会让江光亚感到心痛，可现在他已经拥有了许怡，感情上总算找到了归宿，回头再看顾养养，已经可以从容面对，毕竟顾养养心中从未喜欢过他，江光亚道：“张扬还是很有魅力的。”

    张大官人的魅力今晚似乎没有发挥余地，这厮第一次感受到在人群中独自享受孤独的滋味，品着红酒，看着舞池中翩翩起舞的俊男靓，张大官人皱着眉头，做深沉状，好好的体会了一把装bi的境界。距离十点燃放烟还有接近两个小时，这段时间内，张扬必须要想办法将定时燃烧装置放在二楼的某个房间内，他有些想不通，为什么非得要是二楼？章碧君计划的应该很周密，具体的行动他不需要参予，只需要从旁协助，这让张大官人没有太大的压力。

    一曲结束，查薇显然没有回到他身边的意思，看来她跳得很开心，和邱启明到一旁，接过对方递来的红酒一边谈话一边开心的笑着。

    江光亚和许怡来到张扬的身边，江光亚道：“张扬，为什么不去跳舞？”

    张扬道：“我等着呢，看看有人主动请我不？”

    许怡笑了起来，她用眼神征求了江光亚的同意，准备邀请张扬跳下一支舞，作为朋友，实在不忍心看到张扬被查薇晾在一边。

    就在此时现场的小舞台上，表演嘉宾出现了，张大官人没想到查晋北今晚请来的表演嘉宾居然是桑贝贝，桑贝贝身穿白旗袍，打扮的如同旧上海的歌，登上小舞台，首先送上了一曲《夜来香》。

    张大官人婉言谢绝了许怡的邀请，他不想打扰江光亚和许怡的感情交流，让他们只管玩得开心一些，不用管自己的事情。

    “夜来香我为你歌唱夜来香”

    张扬虽然和桑贝贝见过两次面，却从未聆听过她的歌喉，想不到她居然有着一副低沉沙哑的中音，声线像极了香港歌星梅yàn芳。

    桑贝贝的出现转移了不少男士的注意力，吸引男注意力的不仅仅是她jing致的面孔，桑贝贝举手抬足之间流lu升难以描摹的风情和妩媚，而人身上的这种味道容易ji起男的**。

    如果说查薇的多的是唤起了男士对她的欣赏，桑贝贝的歌声和动作却成功的勾起了现场多数男士原始的征服**。

    桑贝贝一双丹凤眼环视现场，几乎每个男士都以为她在看着自己，桑贝贝发现了站在角落中的张扬，烈焰红clu出极具魅的笑容。

    张大官人还以一笑，招牌的lu出了他那口整齐而洁白的牙齿，男人有一口好牙的确可以为魅力值加分。

    桑贝贝连续送上三首歌，然后下舞台，去后台迅速换上了黑晚装。

    查晋北向远处来的桑贝贝使了一个眼神，他把这位王会馆的第一红牌请来，主要是为了陪同邱作栋跳舞，桑贝贝铮铮袅袅了过去，中途却被一个ting拔的身影挡住了去路。

    张大官人递给桑贝贝一杯红酒：“想不到你歌唱得这么好！”

    桑贝贝望着张扬，轻声道：“想不到张先生也会到这里来！”她接过张扬递来的那杯红酒，和张扬碰了碰酒杯，抿了一口，轻声道：“没看到张先生跳舞？”

    张大官人故意叹了口气道：“没舞伴，还好遇到了你。”

    桑贝贝微微一笑，妩媚的风情让张大官人呼吸为之一窒：“请我跳舞，可是要收费的哦！”

    张扬道：“你不妨开个价！”

    桑贝贝道：“金钱不是万能的，虽然我是有偿服务，可是我的服务对象也有所选择。

    张大官人将酒杯放在一边，笑莲：“你没听说过强买强卖的事情？”

    桑贝贝道：“大庭广众之下，你真敢对我用强？”

    张扬笑着从她的手里拿过酒杯，牵着她的手，下舞池。

    远处的查晋北看到张扬中途把桑贝贝给挡住了，心中不由得暗骂，这小在他眼里就是一中恶狼，哪儿有腥味哪儿准保全有他，查晋北此时方思索起侄为什么要把他请来，看查薇今晚的表现好像是在故意刺ji他，这厮该不会利用桑贝贝来个以其人之道还治其人之身，查晋北暗自感叹，自己的良苦安排只怕要让这厮给搅黄了。

    桑贝贝虽然口头上抗议了两句，可是她的动作却表现的很配合，两人在乐曲声中起舞，现场演奏的是c天圆舞曲，张大官人搂着桑贝贝的纤腰跳起了华尔兹，男人好的装饰品就是身边的人，桑贝贝无疑是当晚吸引人的孩之一，这是她来到查家的第一支舞，张大官人自然而然成了众人瞩目的焦点。

    查薇和邱启明也在跳舞，不过她今晚是抱着故意刺ji张扬的心思，想不到这厮直到现在都没有主动上前邀请自己的意思，非但如此，他居然想出了这么一招来反攻自己，望着一旁眉开眼笑的张扬，查薇刚刚找回来的一点平衡顿时消失殆尽。

    桑贝贝是专业舞者，张大官人的舞步也是极其娴熟，很所有人就都发现他们成为了当晚舞会的主角。

    查薇的舞蹈也很专业，和桑贝贝应该不分伯仲，可惜她目前的搭档邱启明显然不如张扬厉害，邸启明的舞蹈中规中矩，缺乏张大官人那种活力四射的能力。<!--over-->

