    小乌鸦感叹：“还是从前神仙的衣服好啊，扒了一层又一层，你家主上还能笑颜以对。啧啧，现在男小孩真不经扒。”

    伏羲琴：“祖宗还是我祖宗，可主上已经不是我主上了呜呜呜……！”

    此刻的顾景焱，翩翩傲娇少年的人设都快要崩了。

    脸色血红一片，逃回顾家。

    一进门，顾老爷子又缠着他问东问西，无非是席祖儿喜不喜欢那些点心啦，几天没见祖儿有没有瘦了胖了啦，祖儿有没有说到底倾向哪个专业啦……

    顾景焱冷淡地随口回了两句，听到专业两字，忽然想起，老爷子对席祖儿报考考古专业持赞同态度，说是为国家做贡献，很高雅。

    既然老爷子对考古专业的偏见已经扭转……

    顾景焱脱口而出：“我报考古专业，你不反对了吧？”

    现场沉寂了足足三十秒。

    顾老爷子拄着拐杖，呼吸深重。

    忽地，举起拐杖就往顾景焱背上敲打：“你个不孝子孙，就知道挖坟，让你去青城反省你反省到猪脑袋里了？还想挖坟？！休想！门都没有！我不同意！”

    顾景焱挡住拐杖，气极：“席祖儿报考古你可不是这个态度。”

    双标，老头太双标了！

    顾老爷子吹了吹胡子：“你还想和你妹妹比？你去洗手间照照镜子，你有你妹妹天资聪颖，学啥像啥吗？你妹妹学考古，那是坐在办公室里就能研究出名满天下的研究成果。你学考古？呵呵，天天刨坟坑你也刨不出个名堂，搞不好还把自己刨魔怔了！前段时间被雷劈了吧？天上老祖宗咋不多劈几回，把你劈清醒点呢？”

    顾景焱：“……”

    双标你就甭找理由了！

    ＝＝

    秦桃跑步回来的时候，孙娇正在餐厅给顾娉婷喂樱桃。

    “哎呦我的宝贝明星闺女，妈妈喂你就好啦，你涂了唇膏可不要亲自吃樱桃，来张嘴，啊——”

    顾娉婷不耐烦地吃着：“行了行了，我赶着去拍戏呢，赵导说了，我们剧本有竞争对手盯上了，我们得赶进度快点拍完，早点上映早点爆红。”

    “好好，大明星闺女你辛苦了哈，妈妈晚上去接你哈……”

    心满意足送走顾娉婷，看到秦桃进来，孙娇忍不住炫耀：“我女儿就是优秀，马上就跃升一线女星了，不像某些人的儿子，游手好闲今天又惹老爷子生气翘胡子，呵呵。”

    秦桃无所谓地擦了擦额头的汗，往楼上走：“儿女自有儿女福，想太多没必要。”

    孙娇：“呵呵，那是因为你想也没用啊，你儿子除了挖坟还会干啥？你承认吧，你这个当妈的太失败了，所以孩子和你一样失败！”

    秦桃：“我不觉得我儿子失败。”

    顿了顿，扫了孙娇一眼：“至少，我儿子自理能力强，吃水果都是亲、自、吃，而不是像个残疾一样等着人喂。”

    “你，你讽刺我女儿是残疾？！”

    “我可没这么说。你觉得是就是了。”

    “你，你个死肥婆，你哪来的优越感！”

    “祖儿说了，诅咒别人，小心最终灵验在自己身上。你若是想有朝一日当一把‘死肥婆’，那你就继续这么骂吧。”

