    

    “砰！砰砰！”恐怖的拍击震动了整个女生宿舍，引得整个宿舍的丧尸疯狂的咆哮……

    姜毅满脸死气的紧靠在被丧尸拍打的宿舍门上，全身的力量都禁锢着身后木质门的震动……

    “混蛋！混蛋啊！”姜毅一边死抵着房门，一边愤怒的暴吼，他怎么也没想到，只不过是一次常规的搜寻物资，居然会让他遭受到了同伴的背叛！

    此时的他，脑海里仍然回荡着几分钟前，遭遇到丧尸的那一刻，后背突然传来的撞击！

    跌倒在地的姜毅恐惧的看着身后的‘同伴’那一脸讥讽的冷笑以及毫不犹豫将自己遗弃在丧尸面前头也不回的消失在楼道中……

    面如死灰的扫了一眼自己已经被鲜血染红的手臂！虽然自己侥幸在被数名‘漂亮’的女丧尸们分尸前逃进了一间空宿舍中，但是仍然改变不了自己的手臂被漆黑的指甲抓出了两道血肉的结局。

    受到了新鲜血液的刺激，一门之隔外的丧尸们越发的兴奋，丝毫不知道疲惫的不停撞击着本就不算结实的木门……

    惊慌与失血让姜毅的体力越发的降低，拼着最后一口力量，姜毅总算在被丧尸破门而入之前插上了门上的插销，腿下一滑，瘫坐在木门边，苦笑的看着从手指尖滑落的漆黑鲜血！

    “该死的末日，为什么会变成这样……”不知道是不是错觉，感觉有些发冷的姜毅不由缩了缩身体……

    这恐怖的一切根源都要从十天前说起，那是一个风和日丽，又再平常不过的一个日子。

    因为前一天和舍友熬夜爆肝而没及时起床的姜毅爽约了他的同校女友陈佳姿的逛街约会，直到中午才被淋了一个落汤鸡的女友从床上拎了起来！

    这时，他才知道，原本本应该晴天万里的龙城也不知道怎么回事，突然来了一个无云暴雨！

    这场雨下的实在太突然了，后来听校友和网上的消息，这场怪雨就仿佛是有一个巨大的花洒架在整个地球的上方，给旋转的地球来了一个周身洗礼！

    全球各地，甚至包括各大沙漠被在这场急雨的降落范围。这场雨虽然来的突然，但并没有给人们带来太多的烦恼。毕竟是一扫而过，甚至还来不及把地面打湿就移走了……

    最多就是给露天行走的人们来了一个措不及防，洗了一个免费的冷水澡。

    于是被女友陈佳姿迁怒的姜毅只好讨好的答应了数个不平等条约才勉强平抚了陈佳姿的怒火……

    原本这件事就这么过去了，除了给网络上的人们带来了一丝新的议论话题以外……

    但让姜毅想象不到的是，第二天，陈佳姿居然发烧了！

    不……不仅仅是陈佳姿，整个龙省工大近三分之一的大学生全都发急烧。

    而随着网络的爆发，所有人才发现，这场急烧，居然是遍布全世界的！等姜毅想要送陈佳姿去医院的时候，却已经发现医院因为发烧病人爆满已经拒绝再接纳任何病人了……

    而这时，泱泱大国的力量体现出来了，几乎是第一时间，由首都飞快的下达了各项疾病控制文件！所有医科力量最大化的运转……

    幸好，检测结果并没有让人太过恐慌，所有发烧的病人，都不过是普通流感型病毒引起的免疫力抵抗。

    除了一群特别严重的病人外，大部分的流感病人甚至在家休息就可以。

    吃一些治疗流感的药物，三天左右，就已经基本痊愈了。

    最奇怪的是，这场流感患者居然清一色都是被那天淋过雨的人！而没有接触过雨水的姜毅这类人，哪怕是近距离接触流感患者也根本没有被传染的案例！

    这一发现，无疑让全世界的人们放心了不少。但紧接而至的是众人对那场怪雨疑惑，可惜因为雨水来的太快，去的又急速。

    当众人想要了解分析它的时候，却基本没有样本可寻。只知道雨水中拥有极强的酸性！是百年罕见的强度酸雨……

    网络上猜疑纷起！有说是某个外欧国家暗中使用的战略性生化武器！

    也有说是某恐怖组织反人类的报复行为，甚至还有某些恐怖组织的带头人公开宣传为此事负责！

    而在华夏以及数个宗教信仰强烈的国家甚至将这场雨宣扬成了是神灵对人类的警示，甚至说是末世的前召等等……

    姜毅对这些事情并没有太关心，几乎是衣不解带的照顾陈佳姿三天三夜，发烧的女友不见疲惫，反而是姜毅整个人看起来疲惫削瘦了好多。

    就在女友明显好转的时候，世界突然爆出在医院的重症流感患者大量的暴毙！

    这种死亡来的突出其来，上一刻还呼吸平稳的患者一转眼全都死亡！甚至来让医生们抢救的时间都没有……这无疑是一场巨大的灾难！

    初步统计，仅那一天，光龙省死亡人数就达到了恐怖的数百万人！

    突如奇来的异变让强大的国家都无法再掩盖这一事件，全世界陷入了极度的大恐慌！几乎所有行业都陷入了低谷，幸存的百姓疯狂的抢购一切可以买到的物资，甚至为此发生了混乱以及暴动！

    别的国家姜毅不清楚，但幸好华夏的应对非常的及时，不仅快速的安抚民众，并下达了各种应对措施，总算勉强控制了华夏民众情绪……

    但显然这一切只不过是刚刚开始，连给国家喘息的机会都没有，惊悚的事情再次发生，而这一次，却让任何一个强大的势力都无可奈何！

    丧尸爆发了……

    全世界近十分之一的因为流感而死亡的尸体仅仅在死亡不到１２小时后突然复活，而复活后的第一件事，就是扑向身边处理尸体的活人！

    根本没有给任何人反应过来的机会，全世界陷入了恐怖的末日之中！

    姜毅无疑是幸运的，因为女友的病情好转，二人去食堂吃饭，因为丧尸大爆发被困在食堂反而躲过了丧尸最初的爆发期。

    食堂有着大量的食物供给，除了当时在食堂的人以外，接下来的几天全校幸存者也先后的聚集到了这里……

    而这时，所有幸存者中，震惊的发现有人居然觉醒了异能！

    是的，就是那种末世文里的强大异能！

    整个食堂不过千人，居然有上百人拥有了奇异的能力！

    不过与大家想象中的呼风唤雨不同，大多数的异能者拥有的不过是力量变的超大，速度变的特别快之类的能力。只有少数人才拥有那种非自然的能力！

    而让姜毅兴奋的就是他的女朋友陈佳姿居然拥有了水系异能，可以凭空制造出新鲜干净的水！

    这一能力，无异让陈佳姿在众人中脱颖而出！也让身为她男友的姜毅受到了一定的优待……

    想到这里，姜毅忍着手臂的疼痛，从内衣口袋中拿出了一枚鹌鹑蛋大小的水晶体，面沉似水！

    这是一颗洁白到透明的珠子，而它却是出自丧尸的脑袋中！

    随着异能者们的出现，聪明的大学生们的脑洞自然大开的想到会不会丧尸的脑袋里也会有小说中那种可以让人吸收的晶核！

    刚开始胆大的人砸开了几具尸体后失望的发现并没有晶核这种东西，渐渐也就不在幻想了。

    结果就在几天前，随着又一批幸存的学生闯进食堂引来了丧尸，众人战斗之后，身为没有能力的姜毅在搬抬尸体的时候，发现了这枚从被砸碎脑袋的丧尸中掉出来的晶核！

    姜毅不是傻子，在没人注意的情况下，他偷偷藏了起来，甚至因为一些原因，连陈佳姿都不知道她的男友手中居然藏着一枚宝贵的尸核！

    不顾身后猛裂的撞击，姜毅观察着手中的尸核脸色崩紧，随着食堂幸存者越聚越多，尸核已经被众人发现，甚至还整理出了使用的方法！

    尸核是丧尸的能量来源，普通形成的丧尸并不具备尸核，只有进化过的一阶丧尸才会拥有尸核！所以，哪怕是末世十天，全食堂幸存者们得到的尸核也不到十枚。

    至于它的作用，很简单，就是提升能力者们的实力！

    而作为普通人吞食尸核的结果只有一个，那就是死亡然后尸变！

    姜毅原本想将这枚尸核洗干净后送给陈佳姿，结果最后也没有送出去。

    到了现在，感觉到已经麻木的手臂，姜毅苦笑，眼中却闪过一丝阴狠：“沈同，王海！别让我活着碰到你们，否则，我一定要把你俩碎尸万段，让你们连丧尸都做不成！”说完心中最毒辣的恨后，姜毅绝然的昂头，一口吞入手中的尸核……

    原本坚硬的尸核居然入口即化！一股清亮的液体滑入腹中，姜毅紧接着就感觉全身一阵发热，这股热流从腹部发溢出来，顺着某种奇异的物质流向全身！

    姜毅正感觉一股舒畅，下一刻，热流化成了恐怖的热浪！一股强大的能量瞬间爆发出来，全身如撕裂一般让姜毅的皮肤都承受不住开始撕裂开来！

    “啊！”姜毅惨叫的瘫在地上疯狂的打滚！皮肤上的疼痛还能忍受，让他无法忍受的却是体内那仿佛无数锋利的尖刀滑过血管、筋脉的痛苦……

