    数分钟后，一众品尝过鱼龙米味道的记者总算是平静下来，初步接受了眼前这看似匪夷所思的事实。

    在秦烽介绍完这种鱼龙米的主要生长习性后，这些美女们越发不淡定了，凑在一块兴奋地议论起来：

    “……真的是大米？可以替代传统稻米充当主粮的划时代新发明？”

    “而且产量也很不错，一亩地可以产出上千公斤，在华夏南方一年成熟三次，比起如今的高产水稻都要超出许多呢！”

    “还有它的根系非常发达，能够深入地下数十米汲取深层土壤中的养分，防止水土流失，比起那些木本植物都要夸张，还拥有类似根瘤菌的共生体，能够优化改良土壤肥力。”

    “而且在沙漠、戈壁滩、盐碱地环境中都能够稳定存活生长，不惧干旱和沙尘暴，不会占用现有的良田，增加粮食产量的同时又能够改造环境，真的是太理想啦！”

    “更重要的是，这种鱼龙米所蕴含的有机营养成分是普通稻米的十倍左右，还没有任何副作用，如果可以长期食用的话，对于华夏老百姓体质的改善提升是显而易见的呢。”

    “嗯，抵御病虫害的能力极强，推广种植成本并不高，又容易培管打理，确实是再合适不过的主粮作物了！”

    “……”

    单位面积产量，营养价值，种植成本，生存能力，对环境的影响……一种粮食作物好不好，主要就是看这几个方面，在满足主要技术指标需求的同时，又不能有明显的短板存在。

    所以说，秦烽拿出来的这种鱼龙米经过基因调制优化后，已经属于各方面特性都趋近于完美的作物，不仅可以一劳永逸地解决十几亿华夏百姓的粮食问题，还可以大面积改造环境，显著改善华夏胡焕庸线以北的荒漠国土。

    袁大德鲁伊的杂交水稻享誉世界，亩产量远高于传统普通水稻，成功解决了华夏百姓的吃饭问题，连带全世界都受益不尽，但是那稻米的口感比起传统稻米还是有些差距的。

    所以生活优渥的有钱人还是愿意选择非杂交稻米，譬如景阳富硒米、镜泊湖响水大米、御田胭脂米等等，不仅口感上佳，而且营养价值丰富，就连国宴上都会用到的奢侈品。

    如今华夏的实验农场里最好的杂交水稻亩产量是七八百公斤左右，一年可以栽种两次，加起来的年产量就是一千五、六百公斤，而鱼龙米的年产量加起来可以超过三千公斤。

    华夏南北因为气候和土壤等因素，所种植的水稻品种是不同的，亩产差异量比较大，目前为止世界最高记录是亩产1500多公斤。而且这只是试验田里的数据，在外面大规模推广种植的杂交水稻，因着种种原因基本上是达不到这个数字的，年亩产上千公斤左右算是比较普遍常见的水准。

    所以从理论上讲，华夏全国只要有三成左右的耕地种植这种鱼龙米，就可以达到并超过华夏如今的粮食年产总量水平。不过因着鱼龙米不挑地方的缘故，很多不适宜杂交水稻生长的恶劣环境都可以种植。

    华夏的耕地红线是十八亿亩，如果能够在沙漠里大规模推广种植鱼龙米，想弄好几个“十八亿亩”都够了！

    在过去，华夏本土的粮食产量养活国内百姓是足够的，不过因着酿酒、食品加工、肉禽养殖等等方面的需求，每年还是需要进口大量的粮食，由此直接推高了国际粮价的连年增长，其中大多数份额都是由北美大陆提供的，由此对国家安全产生了严重隐患，如果鱼龙米能够大规模种植，这个问题将获得一劳永逸的解决。

    恒紫璇想了想问着：“将来这米一旦上市，市场价格该怎么定呢？会不会很贵？”

    秦烽摇摇头：“不可能贵的，最多就是比目前市面上的普通稻米高一些，一公斤二十到三十华夏币左右吧，中产阶级都消费得起。”

    在场的美女记者们略微估算一下，脸色顿时都变了，如果这鱼龙米真的在全国范围内普及，十几亿华夏百姓、乃至整个国家都将享受到巨大的益处。解决了华夏的粮食安全问题不说，还可以大量出口抢占国际市场，对那些吸血鬼一样的国际农业财团造成沉重打击。

    虽说这样的宏大计划需要得到高层支持，不过有鉴于锟铻集团对于国家的巨大贡献，这个推广方案基本不存在被拒绝的可能性，反正华夏不缺沙漠，拿出几千万公顷来毫无压力。

    经过锟铻集团的缜密运作，仅仅数天的功夫，划时代的基因科技成果结晶：鱼龙米问世的消息，便摆在了业内所有巨头的面前。

    旋即一场大地震般的轰动，便在全球整个农业界扩散开来，然后又传到了所有国家决策层的耳中，经过各路知名媒体的竞相报道，使得全世界的目光再度聚焦过来。

    华夏的锟铻集团在生物农业技术领域获得重大突破！推出了足以改变全球农业格局版图，并影响到本纪元人类文明发展进程的成果！

    随着各大媒体的知名记者纷纷乘飞机赶赴马达加斯加，更多更详细的后续消息接踵而来，由此产生了一系列深远影响。

    首当其冲的是证券金融界，杜邦、拜耳、孟山都……这些在种子、农药、生物农业领域内赫赫有名的巨头企业，有一家算一家，股价开始急剧暴跌，被这突如其来的黑天鹅砸到了地板上。

    原本这些巨头在业界内的技术优势是毋庸置疑的，全球的农业市场长期由他们把持着话语权，谁也没想到，因着鱼龙米这种全新主粮的问世，他们的强势地位一夜之间就被撼动了。

    技术行业就是这样，别人有，你没有，那摆在你面前的就只有两种结果：要么缴械投降，拱手让出一切，要么就得被对方吊打！

    充满当地民族风情的木屋里，秦烽正在与众女记者围坐着大快朵颐，既有帝王蟹、龙虾鲜鲍、鹅颈藤壶、黑海鱼子酱之类的海鲜，也有羊肉春卷、里脊腰花鸡腿之类的烧烤小吃……都是用专机空运过来的，还捎带过来两位大厨，对于秦烽这样的超级土豪而言，为了满足口腹之欲，让专机特意跑一趟真心不算啥。

    “姐夫，尝尝人家的鲍鱼！”

    恒紫璇将自己刚烤好的鲜鲍送过来，秦烽接了过来品鉴，发现小姨子的味道确实不错。

    “……这个闷骚的浪蹄子，居然请男神姐夫吃鲍鱼，究竟是几个意思啊？”

    “不然你以为是什么？”

    桌子另一边的几个女记者轻声嘀咕着。

    “秦总，尝尝人家烤的生蚝吧！”

    楚吟雪适时送来了一大盘生蚝，接着杨瑶琴也送来了两只鸡腿，还有鱿鱼和扇贝，秦烽反正是来者不拒。

    须臾之后，玉星澜居然都端了盘刚烤好的带鱼过来，神色殷切地说着：“秦总要不要尝尝这个？姐的手艺不会让你失望的。”

    “好的。”

    秦烽点点头接了过来。

    很快，众女看他的眼神就有些异样了。

    “诶，我发现秦总的唇舌动作真不是一般地灵活呢，好厉害。”

    “是的，鱼骨鱼刺基本保持了原封不动的状态，鱼肉却基本不剩一丝，不像有的男生又蠢又笨，吃条烤鱼时，鱼刺吐的满地都是，那叫一个惨不忍睹……”

    “没错，秦总的技术应该很赞吧。”

    “你又想到哪里去啦？”

    “嗯嗯，你懂的……”

    玉星澜与她们对视一眼，丽颜绯红，心照不宣的笑了起来。

    酒足饭饱之后，秦烽心里微动，对众女交代一声，便只身离开了庄园。

    再度出现时，他已经站在数十公里外的海滩边，眼前就是碧蓝色的海洋，带着腥味的海风拂面而来，浪花翻涌。

    此刻太阳已经落入地平线以下，广袤的天幕逐渐暗了下来，满天繁星在夜空中清晰可见，和国内不同，这个岛国毕竟没有经过大规模的工业化建设，因此空气质量还是很不错的。

    以他的感应能力，可以清晰地看见在数百米深的海水中，一艘体型修长的潜艇正谨慎地上浮，黑黝黝的艇身光洁平滑，恍如蛰伏在海底的史前巨兽。

    “终于来了么？”

    秦烽心底微微冷笑，算算时间，那些财团也该有所动作了，自己将如此重要的项目放在远离华夏本土的马达加斯加，就连自己本人现今都留在这里巡视顺带度假，那些利欲熏心的大资本家们不可能没有想法的，且很难抑制住铤而走险的冲动。

    当然了，这对现在的他而言都只是些不入流的花样而已，根本不值一提。

    潜艇无声无息地上浮，在堪堪接近潜望镜深度时忽地停住，然后就慢吞吞地下潜，仿佛被某头无形的巨兽缠住了一般，要将它重新拖回海底深渊。

    里面的人似乎没有预料到这样的变故，拼命地加大马力试图摆脱桎梏自救，却始终未能凑效，勉强坚持了十几秒钟，整艘潜艇便不可控制地沉入数千米深的印度洋底，且再也没能浮起来。

    没过多久的功夫，恐怖的海水压力便将它撕成了碎片，至于里面的人究竟是哪路牛鬼蛇神，对于秦烽已经没有意义了。

