    陈德行暗暗的啧啧称奇，陈凯之倒是忽视了这个细节。

    这些日子以来，他每日除了尝试作文章，便是读那《文昌图》，整个人仿佛焕然一新。这种脱胎换骨的感觉，使他整个人的精力和气力都有增长，不只如此，耳目也变得更加灵敏了不少。

    这时，他就算是看陈德行脸上的一根毛发，都可谓是清晰无比。

    陈凯之带着浅笑道：“殿下一身戎装，甚是英武，莫非是要去校场吗？”

    “去了城外打猎！可惜没有遭遇到什么猛兽，实在没意思，便索性回来了。本还想猎一头虎豹，剥了兽皮给母妃做一件冬衣的。陈老弟，下一次，有没有兴趣陪本王去出城狩猎？”

    陈凯之却是很干脆地摇头道：“殿下，学生近来功课紧张。”

    陈德行仿佛早料到陈凯之会这样回答，一摊手道：“好吧，本王早知道你会这样说的，母妃的身子，已是见好了一些，不过她总是心事重重的，大夫说了，得心放宽一些，这病才养得好。哎……若是母妃学本王这般，哪里会病？可见这病都是心生的，她早听闻了你救治了她的事，只是起初的时候，还在病榻中，所以不便请你来道谢，如今倒是好了一些，便请了你来，凯之，你随本王去吧。”

    陈德行与陈凯之并肩而行，他似乎是个没什么规矩的人，只背着手，嘴里却有说不完的话：“见了母妃，要谨慎一些，她呀，太严厉了，可不像本王这般。”

    “哈哈……”说罢，一把拍了拍陈凯之的肩，又笑着道：“也别太紧张，现在还没见到母妃呢，别总是不苟言笑的嘛，来，给本王笑一个，噢，你今儿回了家，本王给你一个惊喜。”

    陈凯之觉得这家伙是个话痨，很难理解怎么天潢贵胄之家，会养出这么个家伙。不过也不知道怎么的，他对陈德行，倒没办法讨厌得起来。

    待到了后殿，有宦官先入内禀告，过不多时，便请陈凯之进去。

    陈凯之走进去几步，却见陈德行不跟来，不禁狐疑地看着他，陈德行朝他做了个鬼脸：“你去，本王在这里等着，省得又挨骂。”

    陈凯之无奈地摇摇头，便一步步走入了殿中。

    再看这太妃，脸色确实红润了不少，神色中虽还显出了疲态，可见了陈凯之，她却露出了雍容和浅笑。

    她一挥手，几个给她揉捏的宫娥立即退开，垂立在殿侧，太妃带着嫣然浅笑道：“早就听说金陵城里近来出了个无双公子，文采斐然，今日一见，果然是个飒爽的少年郎，你不必行礼，说起来，我该谢谢你呢。”

    陈凯之笑了笑，却还是作了揖：“学生惭愧得很，不过是因缘际会而已，娘娘不必放在心上。”

    太妃摇摇头：“滴水之恩涌泉相报，连寻常百姓家尚且知道的道理，我怎会不知呢？噢，你和德行相熟是吗？”

    母亲说到自己的孩子，总是不免谈兴会浓一些。

    陈凯之道：“还算相熟，殿下是直爽人，从不嫌弃学生的出身。”

    “是啊，他是个好孩子，可惜……”太妃目光幽幽地打量着陈凯之，说到这里，却是浅尝即止。

    陈凯之心里想，这太妃只怕在摸自己的底细吧。

    这太妃摸他的底细，而陈凯之，又何尝不在试探对方呢？

    陈凯之笑着道：“太妃娘娘身子看来是渐好了，不过……这大病初愈，理应是好生调养的，太妃娘娘该多注意身体，心放宽一些。”

    太妃摇摇头道：“话是如此，只是可惜……哎，不说这个，不过我还是承你的情，这身子哪，确实是再重要不过的了。有一件事，我倒是想说，就怕冒昧了。”

    陈凯之心里想，果然不只是道谢这样简单，便道：“请娘娘示下。”

    太妃挥挥手，左右的宫娥会意，便都退了下去。

    这空荡荡的后殿里，太妃微微蹙眉，道：“其实此事，倒也和你无关，只是那位振大夫，你觉得该如何处置为好呢？”

    那振大夫，想必还被拘禁在王府里。

    振大夫是赵王请来的，郡王可以胡闹，可这太妃，想必是个心思极缜密之人，要处理这个人，却很慎重。

    只是……这等事，她又何故来问我呢？

    陈凯之抿嘴不语。

    太妃似乎看出了陈凯之的疑惑，便嫣然一笑：“其实，此人确实可恶，我自要严惩，不过陈生员也是受害者，我自然该问问陈生员的意思。”

    陈凯之心里想，这太妃倒是玲珑心，应付这样的女人，却要小心了。

    陈凯之笑道：“学生听说，此人是赵王殿下派来给娘娘治病的吧。”

    太妃只点了点头。

    问题果然就出在赵王这里啊。

    陈凯之想了想，又道：“学生在府学读书，也听了一些朝中的事，那么……学生不妨，就讲一个故事吧。”

    “故事？”

    太妃眼带深意地看了陈凯之一眼。

    陈凯之便道：“从前有一个郡王，这郡王呢，自小便丧了父亲，她的母亲将她拉扯大，对他溺爱无比。那时候啊，朝中还算安定，王母当时在想，自己的儿子乃是天潢贵胄，是郡王之身，一辈子都可衣食无忧，所以对他的行为多有纵容，于是养成了郡王骄纵和爱胡闹的性子。”

    “其实……”说到这里，陈凯之不禁笑了：“其实这样的性子，未必是坏事，因为天子圣明宽仁，郡王这样的性子，一辈子这样胡闹下去，亦无不可。可是……问题却出现了，天子驾崩，却没有儿子，于是太后垂帘听政，立了当朝的一个王爷的幼子为皇帝，如此一来，朝中的格局大变，后党与帝党之间，固然绝不可能公然反目，却总怀有芥蒂。”

    “原本那位王母倒是并不在意，因为郡王的藩地，距离京师太远，京里的事，和他们实在不相干了。可是到了后来，王母身子开始变得不好了，这时候，郡王府的格局大变，王母自知自己的儿子，也就是这位郡王殿下是个糊涂虫，做事稀里糊涂，平时这王府内外的事，自己打点着，总不会有错，可王母大病，此事便忍不住想要未雨绸缪了。”

    