    本届公开赛的混双赛事，从某种意义上是属于高开低走的。

    一开场意外频频，连番高潮，先是新组的伊川迷马和泥洼孝希挑翻了前亚运会冠军组合金峰和金钟，随后金达莱国首次参赛的年轻组合直接碾压了被世界乒坛公认为混双第一梯队组合的林梓君和甄静。

    再然后王超和汤圆圆开始了连续屠杀，将刚刚被乒坛认定为新第一梯队的樱花国一号组合和金达莱年轻组合统统4：0碾碎。

    可以说，这四场球全是意外，全是精华，全是名场面，而场外赌狗们也因此输得哭爹喊娘，呼天抢地。

    如果再加上在林梓君vs虎克这场球上被秦华昌坑的那些赌狗，那么基本上可以说国外赌狗百分之八十都已覆没，唯有庄家赚得盆满钵满。

    而张本狂和早田汉娜之所以能杀入决赛，其实全凭运气好。

    一路上他们遇到的对手，都是作者君连名字都懒得起的炮灰——除了后面还有利用价值的美丽国组合莉莉丝与卡兹克。

    于是当他们和唐朝组合真正遇上后，外界一面倒的看好唐朝组合，国外论坛上唐朝组合的胜率投票高达百分之九十七，剩下那可怜的百分之三极有可能是樱花国内球迷投的感情票。

    此时比赛已经开始，秦华昌提前断言：“这场球超不过二十分钟，你们将会看到一场屠杀。”

    如果预言到此为止，那么他依然是世界上唯一一名公认的神级解说。

    但问题是他为了挽尊，后面加了一句：“所以你们尽管买唐朝组合就得了，倾家荡产都行。”

    且不说身为一名华国主播，公开指导菠菜到底合不合规矩，单说那些还未被坑死的外国赌狗，明明已经挥舞着巨额钞票要下注了，可在听到这句话后直接被吓住，硬是把已经伸出去的手缩了回来。

    他们不会忘记上一批被秦主播坑死的同行。

    秦主播的剧透式解说是无敌的，对于乒乓球比赛的分析预测以及原理讲解也是无敌的，但是一旦直接指导下注，那就有可能触动冥冥中不可描述的伟力，影响到这场比赛的最终结果。

    事实上这场球的国外盘口确实是因为秦华昌的预言而发生了一些变化的，不过是反向变化，因为唐朝组合的赔率居然稍微升高了一点点，而樱花国组合高达7.9的赔率则直线下降到了5.3。

    很显然，有一批人半途改道，买了张本狂和早田汉娜，想要搏一下。

    ……

    王超发球直接偷长。

    用偷其实不准确，因为他的意图很明显，动作前摇很大，并无任何掩饰，并且偷的是早田汉娜的正手位底线。

    早田汉娜是个猛女，虽然看得出王超有恃无恐的态度，却依然该怎么打就怎么打，她一声呐喊，直接侧身全力爆冲。

    这个球出手，外行人倒没什么感觉，但很多业内人士却稍稍重视了几分。

    因为这球的速度和力度确实很惊人，已经隐隐有了几分男选手的风范。

    或许纯力量上还有所不如，但无论弧线、旋转还是落点都很好，发力也非常透彻，严格说来，这一板确实有资格叫做杀板，也确实可以直接打穿一部分人。

    然而汤圆圆却不在此列。

    过去那些比赛，汤圆圆接球的时候习惯性退台强拉中台弧圈球，这是因为她怕自己判断不清对方球的来路，造成接球自杀，但这次情况却完全不一样，因为早田汉娜的打法是不以台内球的变化著称的，而是直接硬桥硬马摆明了开干。

    论蛮干，汤圆圆可不怕啊。

    她难得的没有退到中台，只是常规的退了一步，方便摆开架势，然后一个痛快淋漓的正手位强拉前冲弧圈球，把球打了回去。

    这一拉的旋转非常正，就是标准的上旋，比不上早田汉娜的拉球还带着一丝丝的侧旋，但这一拉如果纯论小球的转速和弧线的陡峭，却在早田汉娜之上。

    张本狂的动态视力极好，这一刻眼看小球呼啸而来，感受着球身上恐怖的旋转力，只觉得头皮有些发麻，竟然罕见的犹豫了一下。

    作为樱花国当代最天才的年轻选手，张本狂出道以来的打法始终贯彻着“不退台”的宗旨，他跟王超和林梓君都不一样，王超和林梓君只是不愿意退台，他却是根本不能退台，因为他身体发育还未完成，力量是绝对的死穴，他若是退到中台，既不能保证拉球的成功率，也不能保证拉球的威力，更怕被对方调动死。

    也正是因为力量上的弱势，所以张本狂除了苦练台内球的处理和超快节奏的正反手转换之外，还一直在努力尝试一些快带、快拨和推挡之类的过渡技术，其目的就是希望在遇到那些力量太大无法对拉的球时，能够用这些技术把球挡回去再说。

    所以他其实很擅长在台内处理这种势大力沉的击球。

    但在观测到这个球在空中的旋转强度和飞行状态后，他依然心里发虚，没有挡住的信心。

    张本狂在极短促的犹豫之后决定不退，他咬紧牙关，死死的顶在台前，调整球拍角度，想要竭尽全力把这个球挡回去。

    但最终他的球拍下压角度不够，这个球撞击胶皮之后飞了出去。

    1：0，唐朝组合先下一城。

    王超再次发球，依然是直击早田汉娜的正手位底线。

    “说实话，这就有点欺负人了。”秦华昌在直播间里说了句大实话：“虽然对手不算强，但是王超也太不给面子了。”

    这话其实是很有内涵的，然而普通观众听不懂。

    发球发到对方正手位底线，而且毫不掩饰，这属于直接喂球，当然也算是一种赤裸裸的蔑视，但是实际上，很多严肃且旗鼓相当的对局中，依然会偶尔出现这类情况。

    比如上午的男单半决赛，林梓君就是发球直接给虎克喂球，原因是他希望虎克发动可以预测的常规进攻，而不希望虎克在没有进攻机会时发动神经质一般的不讲理进攻。

    同样，去年乒甲赛场上朱鼎打王超，或是今年范小东打水鸟鹰，也都用过类似的战术。

    这并不算是完全不给面子。

    真正的不给面子，是要把对方的遮羞布扯下来，把对方从最强点直接打崩。

    张本狂这对组合的最强点是什么呢？其实是早田汉娜的进攻能力，别忘了，秦华昌早就分析过，在他们这对组合的内部定位中，早田汉娜其实才是那个“男选手”。

    所以当王超再次偷长，早田汉娜无论如何也要发动爆冲。

    她不可能放弃自己进攻的职责。

    她一进攻，汤圆圆就再次退台一步，狠狠反拉回去。

    这球又猛得吓人，张本狂上一个球没顶住，这次就不敢再顶，只能退台一步，全力反拉。

    他力量是绝对的弱项，虽然反拉的动作很漂亮，但实际上并不能拉出强烈的旋转来，这球的质量，严格说来只像是一个比平常稍强一点的台内快带而已。

    王超上前一步，再度爆冲。

    这一冲，就直接把早田汉娜冲死了。

    2：0。唐朝组合继续得分。

    这个球打完，赛场内的观众只是常规鼓掌，显得并不那么热情，因为这个局面其实一开始就在他们的预料之中，唐朝组合碾压式取胜是很正常的。

    但广大屏幕前看直播的球迷们，却同时哄笑起来。

    托秦华昌的福，在直播间内那些尽职尽责的翻译们的帮助下，这些世界各地的球迷基本上都在第一时间听过秦华昌对樱花国组合的那一番分析，也都知道这场球的关键其实在早田汉娜这个“男选手”身上。

    所以这两个球，场内观众多半没看懂其中玄机，而他们却看懂了。

    樱花国“男选手”发动进攻，被唐朝组合的女选手直接反拉了，在力量方面压根占不到一丁点的便宜。

    而樱花国的“女选手”则被毫无疑问的打到退台，露出破绽，再被唐朝组合的男选手抓住机会，一板绝杀。

    这就太杀人诛心了。

    这是摆明了在说：“你们的男选手都打不过我们的女选手，那你们还有什么好挣扎的呢？”

    是的，就是这个意思。

    秦华昌说王超不给面子，正是因为汤圆圆面对早田汉娜，难得的选择了强硬的接球方式，这是此前多场比赛中都很罕见的。

    而实际上，汤圆圆跟早田汉娜在历史上从未交过手，按理说，以汤圆圆的天赋和手感，她是不该有信心第一次遇到时就直接硬顶的，她正确的做法应该是先试试对方的攻击力度，在心里有个基本概念，然后再图反击。

    所以退台卸力然后拉中远台弧圈球，才是汤圆圆面对早田汉娜的正确解法。

    想通了这些，真相就呼之欲出了：是王超让汤圆圆这么打的。

    他帮汤圆圆省略掉了那个试探的过程，简单粗暴的告诉了汤圆圆正确答案。

    而他这么干，只是为了在最短的时间内，用最省力的方式直接把对手打崩掉。

    “他为什么让汤圆圆这么打？”

    “他跟张本狂有矛盾吗？”

    “其实并没有。”

    秦华昌笑笑：“所以你们要开动脑筋想一下，王超为什么要这么干。你们要学会独立思考，在看我直播的过程中不断进步，而不是什么都问我。”

    同一时间，坐在王超和汤圆圆身后挡板处的何敬平正扭头对孙天龙感叹：“看来这次林梓君给他的压力很大啊。”

    孙天龙认真点头：“如果我没猜错的话，接下来的这场球，大概会是王超在世界赛场上迄今为止最难打的一场球。”

    他专门强调了“世界赛场上”这个范畴。

    因为王超出道以来真正最难打的一场球，在奥运会到来之前，都只会是今年三月份的那场乒超屠龙之战。

    ……

    比赛还在继续。

    早田汉娜拿到发球权的时候，一张脸已经微微涨红。

    她今年也不过18岁而已，国际比赛经验不多，脸也还嫩，王超把局势打得如此分明，她当然也感受到了深刻的羞辱。

    但她并没有放弃，而是抿了抿唇，表情变得坚决起来。

    她是有大招的，只是这个大招比较奇怪，她一个女孩子，有点不好意思用出来。

    但现在她顾不得那么多了，因为她感觉得到，自己和搭档的气势在开局一分钟内就已经被打到了谷底，如果不想办法的话，难道真要从头崩到尾？顺便被剃个光头，反向创造历史？

    她代替比自己世界排名更高的山野美亚，成为张本狂的新搭档，其实在樱花国内是遇到了一些质疑的，尤其是山野美亚的粉丝们攻击得很厉害，所以她必须要证明自己的实力，也证明张本狂选择自己是对的。

    从成绩上说，这场球打完自己最次也是个亚军，算是超过了山野美亚的混双成绩。

    但这只是运气罢了，她更希望能在具体的比赛内容上证明自己。

    她发球直接高抛，在球落下的一瞬间球拍狠狠切下去，同时单脚在地上猛跺。

    很多业余选手发球的时候喜欢伴随跺脚或者点头动作，这是因为他们动作不够协调，为了找到正确的节奏，更透彻的发力，他们需要用这种辅助动作来帮自己发出质量更高的球。

    但真正到了职业圈，因为大家的发球姿势都足够标准，所以反倒是很少有人发球的时候再去做这些奇怪的动作，因为大家普遍认为，这些动作会对自己接下来的重心平衡和移动速度造成一定影响，即便微弱，但毕竟有。

    但再往上一层，一些在发球方面有特长，或是非常强调发球质量的选手，则会再次祭出这些辅助动作，只是这时候，他们的发球就不仅仅是动作协调的问题了，而是真的能发出比常规更加高质量的球。

    早田汉娜发高抛本就是为了增加球的摩擦强度，她跺脚的同时触球，强烈摩擦，伴随着一声相当高亢的大叫，声音略尖利，穿透性极强，刺破了嘈杂的比赛现场。

    这球并没有任何假动作，因为早田汉娜真的已经不留余地的发力，在保证最高质量的前提下，她根本没办法做假动作。

    汤圆圆原本是不怕的，因为这个发球虽然够转，但也正因为高抛的重力势能太大，所以发过来其实是一个落在底线的长下旋球，汤圆圆就算对化解旋转没有信心，也完全可以让子弹多飞一会儿，哪怕是等球快落地的时候再来个海底捞月也无妨，毕竟，她也不是第一次把后面的脏活累活交给王超了。

    但问题是任何一个选手在接球的时候，其实都存在着一个“看到球--判断球--做出接球抉择”的反应过程，这个过程非常非常短促，快到几乎约等于无，但它毕竟还是存在的。

    而这时候，早田汉娜正好一声极其尖锐的喊叫，刺入了汤圆圆的耳膜。

    汤圆圆被这一声惊得脑子蒙了一下，虽然迅速回神，但这球却已经到了面前。

    她没办法再侧身退台了，只能硬顶着想把球搓过去，但这球的下旋非常强，她仓促之间害怕吃下旋，结果导致用力过猛，直接把这球远远的推到了对面的球台之外。

    2：1，樱花国组合拿回一分。

    王超有些意外，因为这个失误相当低级，汤圆圆虽然技术相对汪昱和申莎等人稍微粗糙一点，却毕竟也是国手，不该出现这种问题。

    他转头看了汤圆圆一眼，汤圆圆却不看他，眼光游离，鼓着腮帮子不说话，心里很懊恼，觉得是自己掉了链子，想着下个球一定要好好接。

    早田汉娜再次发球，依然是一个极高质量的高抛下旋球。

    汤圆圆抖擞精神，打算好好表现，但她刚一动，耳中又是“啊”的一声，相当尖锐，相当高亢，如果此刻有分贝测试仪的话，那么这一声喊绝对可以划入噪音的范畴。

    汤圆圆的动作再次一个卡顿，眼睁睁看着这球飞到面前，她还记得刚才那个球自己用力过猛，于是这次下意识减了三分力，结果球一触拍，直接哧溜溜往前滚，一头砸在球网上。

    汤圆圆接球下网，再次丢分。

    2：2，樱花国组合追平比分。

    发生在赛场上的意外，看直播的观众们是很难察觉到的，因为所有的乒乓球直播赛事，都会按照惯例把现场声音调小，把主播声音放大，以达到看球和听讲解两不误的效果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“逸翔888”的打赏。

