    在决定前往扶桑帝国之后。

    当天下午。

    张晨，花木兰，娜可露露，云缨，伽罗……以及开船的阿孙策。

    带着河洛帝国的一万精锐，前往扶桑岛国。

    进行一统王者大陆最后的战斗。

    在此行的人中。

    除了孙策和娜可露露两人之外，求他的人都是第一次出海。

    所以……在见到茫茫大海的时候，都显得十分的惊奇。

    云缨看着一望无际的大海，惊叹着说：

    “一望无际的……好多水！”

    “扶桑小岛就在海洋的对岸吗？”

    “恐怕这整个大海，快有长安城大了吧？”

    听到云缨的话，周围的人都笑了。

    一个小小的扶桑小岛，也配在海洋的对岸？不过是海洋中的一个小岛罢了。

    而且……长安城就算是再繁华，也不可能与茫茫大海比大小呀。

    孙策笑着说：

    “小姑娘……长安城是很大很大。”

    “但是……和大海相比，就像是鱼儿和我这巨船相比……差了太多太多了。”

    孙策作为吴国的君主，没有人比他更了解大海。

    云缨：“你懂个屁……你去过长安城？”

    “你知道长安城有多大？”

    孙策：“……”

    他还真的没有去过长安城，也不知道长安城具体有多大。

    但是……长安城就算是再大，能有无尽之海洋大？

    孙策虽然知道这些，但是面对云缨这个小姑娘的时候，竟然无从解释。

    在一旁，花木兰笑着说：

    “长安城虽然是王者大陆第一城……但是也无法和这大海相比。”

    “相传……有很多强者出海，到死都没有走到大海的尽头。”

    “我王者大陆，也只是大海中的一块大陆。”

    有很多人以为。

    王者大陆就是这个世界唯一的土地。

    但是……只有少数人知道，在王者大陆之外，还有其他的大陆。

    比如西方世界大陆。

    日落海的圣殿，就是从西方大陆过来的势力，常年占据日落海。

    云缨：“哦……”

    娜可露露：“……”

    在所有人中。

    古灵精怪的娜可露露算是最沉默的那一个。

    她正在思考……到底如何，才能劝父王投降呢？

    好难呀！！

    别看河洛帝国的大军只来了一万，但都是精锐中的精锐。

    在加上强大无比的张晨。

    如果不投降，整个扶桑恐怕都要毁灭……这是娜可露露不想看到的。

    伽罗看出了娜可露露有心事，走过来说：

    “小巫女放心，只要你父王乖乖投降，张晨不会灭了扶桑的。”

    “最多……最多打残吧。”

    娜可露露：“呜呜……”

    众人所乘坐的这艘战船，是孙策祖上传下来的。

    速度极快。

    不仅能在海洋中航行，还能在路地之上驰骋。

    品质达到了准传说级武器，实际强度堪比传说级武器。

    所以……在航行了半天之后，就已经看到了那扶桑小岛。

    整个小岛，像是一只小虫子一般，静静的躺在海面之上。

    刚刚靠近小岛，张晨突然轻声咦了一声，有些意外。

    花木兰：“怎么了？”

    张晨：“在小岛之上，竟然有神级的气息。”

    “奇怪……怪不得扶桑岛国敢背叛河洛，原来是找到了新的靠山。”

    花木兰：“能打得过吗？”

    张晨：“你应该问对方，能不能接我一剑。”

    花木兰：“……”

    很快。

    承载了一万多人的战船距离扶桑岛国越来越近。

    当战船即将靠岸的时候。

    战船不光没有减速，反而全速航行。

    在孙策的指挥下，战船猛地一个冲击，成功上岸……没有停在岸边，反而压过岸上的小树，直接驶向小岛深处。

    众人都十分的惊奇：

    “好家伙……还真的能够陆地行舟。”

    “不愧是祖传的战船，好神奇……”

    “全速前进，直取扶桑王宫。”

    “小小扶桑，也敢挑衅河洛帝国……犯我河洛者，虽远必诛。”

    众人慷慨激昂。

    拔剑指向扶桑岛国。

    娜可露露：“……”

    她有些迫不及待，去劝说扶桑投降了。

    ……

    当孙策控制着战船，带领河洛众人前往扶桑岛国的时候。

    在另一侧。

    扶桑岛国中央，也就是扶桑王宫的位置。

    已经乱做了一团。

    扶桑王宫殿，侍卫匆匆忙忙来报：

    “禀报陛下……河洛战船已经冲上岸，向我们的方向行驶过来了。”

    扶桑王闻言大惊：“你胡说……船怎么可能在陆地之上行驶？”

    侍卫：“是那吴国的战船……”

    扶桑王陷入沉思：“八岐老祖醒了吗？”

    侍卫：“尚未苏醒……”

    扶桑王：“立刻唤醒八岐老祖……就算是那吴国的战船，也只能带领一万大军。”

    “还不够八岐老祖塞缝牙缝的。”

    “看不起八岐老祖？”

    在扶桑王的命令下，侍卫们立刻前往断崖，唤醒沉睡的八岐老祖。

    很快。

    在却扶桑王城之外得断崖里，一声怒吼响彻云霄。

    一个巨大的头颅，突然穿破云层。

    出现在扶桑岛国的上方。

    整个扶桑岛如同地震了一般，因为大蛇的出现不停的震动。

    扶桑王：“求八岐老祖，灭杀河洛贼人。”

    在听到扶桑王的声音之后。

    那巨大的头颅再次向上，逐渐的露出了整个身躯。

    竟然是一条巨大的蟒蛇……盘踞在扶桑王城的周围。

    气势恐怖。

    甚至……比普通的神级还要强大。

    那巨大的蛇头，竟然发出人类的声音：

    “好香的味道……”

    “正早靠近……”

    八岐大蛇缓缓看向前方，看到了一艘行走在陆地之上的巨船，正在飞速向前。

    也看到了巨船之上的人影。

    那香味，就是从巨船之上传来的。

    “哈哈哈……送到本老祖嘴里来。”

    八岐大蛇向着巨船的方向张开了血盆大口，竟然想直接将巨船吞入腹中。

    ……

    在另一侧。

    巨船之上，孙策看着血盆大口，十分的震惊……想要拐歪，但是已经来不及了。

    花木兰：“全速前进。”

    孙策：“……”

    正当孙策越来越恐惧的时候。

    一旁的张晨，终于拔出了手中的轩辕剑。

    从战船上一跃而起……对着巨蛇就是一剑。

    “一剑开天！！”

    与此同时。

    气势骇人的剑芒，竖直劈斩大蛇的头颅。

    轰的一声！！

    大蛇停住了。

    目光呆滞了。

    整个身躯从中间一分为二，倒向两侧。

