    天才少女艾米对上雷电之子杰勒米！

    法师塔之星贾斯伯对上超级黑马奥尔登！

    这两场半决赛可谓看点十足，将观众们的兴致完全调了起来，

    贾斯伯与奥尔登势均力敌，水与风的争锋，必然精彩。

    而艾米与杰勒米之间的战斗，则充满了不确定。

    凭借着乖巧可爱的模样，和暴力而飒爽的战斗风格，艾米在这两日的对决中收获了大批的粉丝。

    而杰勒米作为平民魔法师的代表，靠着自己一路成为高级魔法的散修大佬，同样获得了极高的人气。

    艾米是否能够再次上演奇迹，还是遗憾的止步于此？

    这场战斗尚未开始，期待值便极高。

    艾米把还没吃完的棒棒嚼碎了，把木棒丢进垃圾桶，嚼着糖蹦跳着向着对战场地走去，丝毫没有一点担心和害怕。

    杰勒米步履沉稳，脸上已是收起了笑容，颇为慎重的打量着艾米。

    作为一名散修，毫无身份背景，一路走来，他靠的是足够努力和时刻保持的警惕与慎重。

    轻视对手，往往会死的很惨，哪怕你的对手是一个小孩，或者一个垂垂老矣的老头，说不定他们的笑容背后，藏着一把你生命无法承受的菜刀。

    杰勒米不会让这种事情发生在自己的身上，何况这十数场比赛，那些败在艾米手里的人已经证明了她并不是一只人畜无害的小白兔，而是一个能够轻易将高级魔法师拍出场外的强者。

    “大哥哥，你玩的是雷电吗？”艾米看着站在远处的杰勒米，有些好奇的问道。

    “是的，我是一位雷电系的魔法师。”杰勒米微微点头。

    “哇哦，好厉害。”艾米眼睛一亮，软糯道，只是不知道这位大哥哥和阿紫比起来谁更厉害点。

    杰勒米看着小小一只的艾米，粉雕玉琢的模样，配上软萌萌的声音，的确可爱的有些犯规，哪怕是他这样的钢铁直男，依旧有些难以抵抗。

    “这是比赛！这是战斗！不能被对手的外表所迷惑！必须正视自己！”杰勒米咬了一下自己的舌尖，让自己快速冷静下来，恢复了淡漠的神情，并且开始快速思考该如何尽快解决这场战斗。

    “雷电一定很快吧？那我该怎么样才能比雷电更快呢？”艾米一手托着下巴，看着杰勒米也是陷入了思考中。

    “杰勒米应该会赢吧？我的全部身家都压在他夺冠上了。”

    “这是绝对的幸运签啊，如果抽中了贾斯伯或者奥尔登，半决赛想要获胜便要付出极大的代价，然后在决赛遭遇状态完好的对手，基本没有胜算。”

    “杰勒米这场要是输了的话，赌场估计要疯了。我听说有位大佬在赔率100倍的时候在小艾米身上压了两千万铜币，鬼知道她能一路进了四强。”

    场间的转播屏一分为二，同时播放两个场地的战斗。

    观众们热烈的讨论着，那些压上了身家的赌徒们，则表现的极其紧张。

    法师塔控制的赌场，这会的确疯了。

    那两千万的押注，原本赌场以为是来送钱的，没想到艾米一路高歌挺进，直接杀进了四强，表现出了势不可当的气势，甚至是冠军可期的样子。

    她要是夺冠了，那赌场要赔二十亿！

    赌场白忙活不说，法师塔收的门票钱可能都要全部赔进去。

    三年一届的魔法师大会，除了为帝国挑选魔法师人才之外，还有一个重要的目的——为法师塔赚活动经费。

    要是艾米夺冠，这一届的魔法师大会，等于是为别人做了嫁衣。

    “查清楚这笔钱是谁投的吗？”负责赌场事宜的十长老抹了一把冷汗，看着匆匆进门来的伙计问道。

    “十长老，查清楚了，这笔钱是亚伯罕公爵投的。”那伙计苦着脸道。

    “竟然是公爵大人！”十长老闻言一惊，表情更加苦涩了。

    要是换做别人，就算最后出现最差的结果，说不定也能用其他的办法糊弄过去。

    可对方是国王陛下的亲兄弟，堂堂帝国公爵，可不是他们能随便糊弄的。

    “长老不必如此担心，这一场那小姑娘对上了杰勒米，必然是胜不了的，更不要说夺冠了。”那伙计宽慰道。

    “昨天你们还说她进不了三十二强，可她现在已经站在半决赛的赛场上了。”十长老深深叹了口气，看着远处高台上的克拉苏，“克拉苏大人选择的人，又岂会简单，他可是一个素来都要拿第一的人。”

    “你很强，为何科利尔家族不早些将你送入法师塔，以你的天赋，想要加入法师塔并不是一件难事。”贾斯伯看着站在对面的奥尔登，有些不解。

    “加入法师塔，并不能让我变得更强，修行从来只能靠自己，我又为何要加入法师塔？”奥尔登笑着反问。

    “你很狂。”贾斯伯眉头微皱。

    “这是科利尔家族的传统，在法师塔出现之前，我们早已存在，从未觉得加入法师塔是什么荣耀的事情。”奥尔登微微昂着头，“而我们家族信奉战斗能让魔法师变得更强，所以我出现在这里。”

    “你觉得你稳赢我？”

    “不，正是因为没有把握，所以才觉得这会是一场非常有价值的战斗。”奥尔登摇头，目光灼灼的看着贾斯伯，“希望你也能够全力以赴，我想看到七级巅峰的魔法师究竟能有多强。”

    贾斯伯的神情也变得郑重，“我会全力以赴，希望你也不会让我失望。”

    两人的对话清晰的传遍全场，尚未开场便已争锋相对的两人，让现场观众的期待值再次提升。

    “我们……是不是也应该再说点什么呢？”艾米眨了眨眼睛，看着杰勒米。

    杰勒米嘴角抽搐了一下，他实在没有办法对一个四岁的小姑娘放什么狠话。

    “我也会全力以赴的哦！”艾米握着小拳头，表情严肃道：“我，艾米，超凶的！”

    杰勒米表情有些复杂的看着她的小拳头，实在没有看出来哪里凶。

    “半决赛对决，现在开始！”

    裁判的声音响彻全场。

