
    第523章用生命演戏

    那三个宗门长老在盗宝跑路的过程中，甚至连宗门的标志性衣袍都被轰了个破烂不堪，早已失去防御效果、将之舍弃。

    除了那矮胖子老三运气比较好，如意蛇骨鞭没有在战斗中损坏外，其他两位师兄为了逃命，不得已祭出器灵作战，最后连他们的随身灵阶兵器都破坏成渣了……

    于是乎，便造就了这么三个超级穷光蛋。

    辰申甚至都开始怀疑，他们三个是怎么登上狮鹫兽的？身无分文的他们应该连“飞机票”都买不起才对……

    “唉罢了罢了，还剩最后一个，但愿能给哥带来点惊喜吧！”

    一秒过后——

    “我叉你……咦？”

    当辰申看到最后一枚四星玄戒里依旧是干干净净的时候，刚准备破口大骂呢，怎料却于角落处，发现了一个水晶球似的东西。

    球面光滑如镜，可以看见里头安放有一颗鹅卵石大小的奇异晶体，周遭充斥着极为浓郁的灵蕴花光，似乎在很努力的尝试着破壳而出。

    “这是什么东西？”

    辰申以神识感知，片刻后——

    “叮！发现灵阶上品变异元素：哀霜之星，水系。”

    “叮！该变异元素属性与宿主不匹配，不可吞炼。”

    “呃……哀霜之星？灵阶上品的变异元素？好牛叉的样子！可惜我是雷系玄能，吞之无用。”

    “唔，紫灵珑不就是水系玄能吗？对对对，哈哈，好吧，留着等日后见了就送给她，真是天赐的好礼物呢！”少年嘴角一扬。

    “看来这次对我而言收获最大的，就是那三枚经验宝珠了。开启它们的五行灵石倒是足够，可出门前没兑换太多的现金，银票不被系统之灵认可，只得到淮南城域再找钱庄兑换了！”

    想到这，辰申“去心似箭”，只想尽快登陆。

    虽说他是路盲，但看着日落西方，推断出东南西北四个大方向并不困难。只要一路朝南，总能跑到淮南疆域。

    唯一有些心里发虚的是，凭自己的玄气修为，长时间的踏水而行能不能支撑到平安登陆？

    实在不行，也只好把赤兔放出来，让它载着自己跑一阵，再让其他的傀儡背着自己跑一段，如此循环，应该还是够坚持到对岸的。

    “咧哎！”

    忽然，一声熟悉而又令人毛骨悚然的怪叫自身后传来，让辰申不禁浑身一个激灵。

    扭头看去，本已被他落在三里之外的骨剑獠鲨，此刻居然又拍打着巨浪奔腾而来！

    “你妹啊，还有完没完？你丫的不是已经吃饱了吗？”

    少年顿时惆怅不已。

    在江水之中，辰申自知无论如何也跑不过骨剑獠鲨的。

    少年眼珠一转，决定再装一回逼了！

    他突然止住脚步，暗自开启玄暴三灵变的被动效果，外放的雷霆玄力瞬间爆发出五星玄王的表象——

    “兹拉……兹拉……”

    江水导电，以至于少年脚掌处凝合的丝丝雷劲瞬间散荡开来，紫红色的雷芒奇光霎时间铺满了方圆一里内的江面。

    “孽畜！本王还有要事去办，不想费时费力的与你纠葛。可你却几次三番的惹恼本王，非逼本王大开杀戒吗？”

    辰申夹杂了小狮吼功的音域豁然激荡开来，如同龙啸震天。

    玄王五星的威压，再配合他此时的大吼震慑，还真让骨剑獠鲨猛地停下摆鳍，双方僵持在一里半的距离外，彼此凝视，目光中皆煞气丛生。

    “本王等你三息，三息过后，要么你我井水不犯河水的离开，要么就大杀一场好了，看看是你这孽畜厉害，还是本王的手段更高明？”

    话音落地的同时，辰申意念一动——

    “咔嚓！”

    “吱吱……咔！”

    “嗡嗡……嚓啦！”

    短短两息过后，巨象降龙的头盔、肩甲、护手、腿胄、战靴、战衣十件套，已全部工工整整的穿戴在身！

    金光灿灿的巨象降龙套，再配以手中的巨象伏虎枪，当真是神威不凡！

    “叮！巨象降龙套装效果生效，宿主护体玄气的防御力增强百分之二十。”

    “叮！巨象降龙甲、巨象伏虎枪套装效果生效，枪类玄技威能增强百分之二十，其他玄技威能增强百分之五。”

    做完这一切，辰申并没有收手，紧接着将傀儡空间大开——

    “噗！噗！噗！噗……”

    二十一尊战争傀儡尽数释放而出。

    人类修者可用玄气裹足、不坠水下。

    战争傀儡虽然没有玄气，但它们以五行灵石为原动力，可以将类似于玄气的灵力附着脚面，同样能够踏水而行。

    只不过消耗颇巨，无异于在“烧钱”。

    但是为了逼退眼前这头中品兽王，辰申不得不将所有强硬手段都展现而出，希望对方能知难而退。

    至于斩杀这头骨剑獠鲨，他是想也不敢想的。

    一是因为双方真实实力的巨大差距，二是因为地理环境——

    这里是淮江，是骨剑獠鲨的主场，跟海怪打水战，根本就是在找虐啊！

    就算是比骨剑獠鲨修为高出一筹的人类修者恐怕也不愿如此，更别说狐假虎威的辰申了。

    所有手段尽出以后，骨剑獠鲨硕大如缸的眼中终于闪过一丝忌惮。

    作为王阶玄兽，骨剑獠鲨的智力已经不下于人类，自然能感应到那一套华丽装备所暗蕴的狂暴威能，这可是一整套的灵阶下品玄兵啊！

    再加上那些傀儡、以及辰申此刻祭放而出的五星玄王威压，骨剑獠鲨即便拥有主场优势，此刻也难免有些心虚。

    事实上，辰申比它还怕！他是在拿生命在演戏啊，演好了就能保得一命，演砸了……九成九的结果都是一个死字！

    少年深吸一口气，依旧强装淡定，语气沉霸：“一！”

    “呼呼……呼呼……”

    秋季的海风拂面，分明是极为凉爽的，可对于此刻的辰申来说，内心燥乱之下，清凉的海风都仿佛成了阵阵火流。

    “二！”

    骨剑獠鲨依旧不为所动，既没有退后，也没有扑杀上前。只是它的眼神中，明显瞧得见一抹浓重的纠结。

    与此同时，紧张的汗水，已悄然浸湿了少年的脊梁……
