    陈留郡，陆彦的大宅子旁，迎来了让无人感到羡慕的邻居，貂蝉。

    准确的说，应该是貂蝉、严氏他们这群吕布的家眷们。

    吕布的家眷如今就住在与陆彦大宅一墙之隔的宅子里，

    为了盘下旁边这座大宅子，陆彦可是花了不少公款，反正有曹老板报销，贵点儿就贵点儿吧。

    濮阳一战结束后便是论功行赏，该封赏的封赏，该升迁的就得升迁。

    但由于曹老板自己也只是个刺史，他顶多也就只能封一些杂号将军、都尉、中郎将啥的。

    至于陆彦这个太守，他现在确实已经不太好升了，为此曹老板赏了陆彦很多的财货，这让反而陆彦感觉比升了官还开心。

    分赏完毕之后，大家各回各家，各找各妈。

    然而随陆彦一起回到陈留郡的，只有赵云、太史慈、夏侯兰以及吕布的家眷...哦，还有半路上突然杀出来的大公子，曹昂。

    虽然于禁和满宠也很想回陈留郡，但在论功行赏的时候，曹操把他们留在了濮阳。

    濮阳城一战之后，曹老板发现于禁和满宠把濮阳城里打理的井井有条，

    且又发现满宠在陆彦手下待了一阵后文治武功方面皆大有长进，甚至已经隐隐有独当一面的能力。

    于是，曹操豪气的直接任命满宠做了东郡太守，而于禁则升为陷陈都尉，协助满宠管理东郡军事方面的一应事务。

    满宠从一介从事，被破格提拔为了一郡太守，

    他的事迹霎时间便为了许多人所津津乐道的话题。

    也再次佐证了曹老板知人善任和陆彦出品必属精品的特性。

    先有赵云、戏志才、郭嘉，现在又有太史慈、夏侯兰、满宠，那陆彦简直就是一台莫得感情的人才输出机！

    满宠一开始并没有让人感到惊才绝艳，可经过陆彦的培养之后，竟然有了非常大的提升。

    眼见陆彦竟然还有名师的特性，对于事先把自己儿子安排到陆彦手下做事，曹老板感觉自己实在是英明。

    其实满宠虽然一开始并不惊艳，但他的潜力却是非常大的。太尉盾听过没？没听过也没关系，反正就是说他将来也是跟曹操司马懿一样，都是当过太尉的男人...

    满宠一跃而上成为了东郡太守，就是不知道之前那深受满宠之苦的田氏，在得知新任太守是满宠的时候，他的脸上又会是什么表情......

    濮阳城城墙和地面上，

    那斑驳的血迹还未完全洗去，暗红色的地面似乎依然还带着粘稠的触感。

    还有那无数刀枪剑戟留下的痕迹，无时无刻不在提醒着濮阳城的守卫，这里刚刚才经过了一场激烈无比的大战。

    每日政务处理完毕之后，满宠都要来到城墙上巡视一番，这是他的习惯，也算是他的少的可怜的放松方式之一。

    每一次上到城墙，满宠几乎都能碰到在城墙上静静眺望远方的于禁。

    果然，今天也不例外。

    满宠刚登上城墙，视线便习惯性的向着于禁最常带着的位置看去，果不其然，那道熟悉的身影又出现在了熟悉的位置。

    走上前去，满宠向于禁问道：“于都尉，每日都见你来此眺望陈留，真没想到你对陈留郡的感情如此之深啊。”

    “深...那可太深了...”于禁说着说着都想哭了，“比起迎天子的功劳，现在这个都尉算个屁啊！”当然，最后这句话于禁还是不敢贸然说出口。

    “于都尉真是性情中人啊！宠还要巡视其它地方，就先告辞了。”满宠说完后拱手离开了。

    残阳将于禁孤独的影子拉得老长，

    而于禁却依然望着陈留的方向，心中一阵感慨：“狗日的曹仁倒是死皮赖脸的回去了，

    还恬不知耻的说什么在颍川倾注了他太多的心血，舍不得......

    实际上还不就是为了等待迎接天子的泼天大功吗？虚伪！”

    当初陆彦对曹仁、曹洪、李典和他于禁四人交了底，他们便一直期待着迎奉天子的时机到来，顺便“捡”个天大功劳。

    可之后突然发生讨伐徐州的战事，曹仁被曹操征调走了；后来救援鄄城讨伐吕布，他于禁被陆彦带了出来；至于曹洪和李典，则幸运的被留在了颍川郡。

    可谁能想到，这一出来竟然会因为表现太好，结果特喵的回不去了......

    “造化弄人啊...”于禁深深叹了一口，那可是天大的功劳啊！就这么眼睁睁看着它从身边溜走了？

    “可我毕竟不是曹仁啊...曹仁是主公的族弟，亲近无比，我只是主公麾下的一名将校，比不得啊......”

    才走了没几步的满宠，忽然听到了于禁那一声幽怨的叹息。

    满宠回过头，正好看到了于禁低头时，那一副欲哭无泪的表情，

    见此情景，满宠不禁也被勾起了一些在陆彦宅子里生活时点点滴滴的回忆，他那绝大部分时间都是一副禁欲样的脸上，竟然罕有的出现了一丝微笑，

    “真是的......被于禁这么一搞，整得我也有些思念先生和奉孝了啊！”

    ......

    专门为吕布家眷准备的大宅里，

    严氏此刻正向着调貂蝉感慨道：“我们一路见识了多少残酷和悲剧...未曾想过，这世间竟然还有陈留郡这样繁华而安宁的地方！”

    一路走来，自打进入陈留之后，他们甚至有了一种进入另一个世界的感觉。

    虽然这里还有战备时期的紧张感，

    可百姓们紧而不乱，忙中有序的工作、生活状态，确实让严氏等人打呼开了眼界。

    “看来这陈留的太守还是有些本事的嘛。”吕玲绮忍不住在旁边掺和道。

    “那可是连你爹都认可的人，自然是有些本事的。”严氏回答到，但吕玲绮却只是微微点头，没有再说话。

    “陆太守说让我们自己去雇些丫鬟、下人回来，妹妹你要去吗？”

    出乎意料，最先适应现在生活的，竟然是性子最软弱的严氏。

    来到陈留后短短一两天时间，她甚至都开始忙着张罗下人、家具之类的事情了...

    听到严氏的话话后，貂蝉摇头，回答道：“我还是喜欢安静点的环境，姐姐和玲绮去就好了。”

    貂蝉知道自己不适合出门，虽然陆彦并未对他们有所限制，可终究自己还是需要明白分寸，不能太过放肆。

    严氏见貂依然有些蝉愁眉不展的模样，于是微笑着安慰道：“既来之则安之，有夫君和陆彦的君子之约在，妹妹就不要太过为难自己了...”

    “我知道了...”

    貂蝉依然不冷不淡的回答着，严氏只能无奈的拍了拍貂蝉的手背，然后领着吕玲绮出门去了。

    大街小巷，人来人往。

    菜农的吆喝声，小贩的揽客声，连同青楼外招揽生意的女子，那充满诱惑的声音...

    听过，看过，

    严氏忽然转头向吕玲绮感慨道：“这些，才应该是人们该有的正常生活啊！”

