    “此言差矣！”

    黄衣男子伸指抹去眉心血渍，朗笑一声，“举目岂由天地限，求道何处不可观？若世上皆为天地法，又哪里来的人法？”

    他肤色温润，五官的轮廓柔和清雅，仿佛柔软的笔毫饱蘸了春日烟雨，轻描细绘出来的。此刻却目露峥嵘，英气逼人，仿佛柔软的笔毫突地一折，勾出了尖锥的锋芒。

    霆公、炎母齐齐肃然：“主人说的是！”

    黄衣男子的竖瞳再次绽开，与先前不同，竖瞳并非静止，而是玄妙扭动，从瞳孔流烁的幽光内，竟又徐徐浮出一枚崭新的竖瞳！

    这枚竖瞳隐隐发亮，绽放出明澈细微的毫光，看似近在咫尺，又似渺远难及，悬于天地之外。

    “主人这是重造天瞳吗？”霆公、炎母瞧得又惊又喜。兰陵潘氏的天瞳神通虽然奇妙，但因为源自血脉，威力也受限于血脉。黄衣男子进入地梦道经年，居然参照魔人的神通进化之秘，将自身天瞳重新衍化，成为一门得以进化的神通妙法！

    “这也可算是我潘氏天瞳的第二层状态，我称之为‘瞳之始辟’，取开天辟地之意。”黄衣男子面容平静，毫无骄矜之色，始辟天瞳轻轻颤动，毫光一转，远处的锁链仿佛被剥去层层外壳，呈现出最本源的一面……

    “说！为什么找上我？”

    戌九号舱室内，黑脸魔人被压倒在地，左臂断折，软绵绵地耷拉在肩头，小腹血如泉涌，支狩真尖锐的指爪正从腹部破开的伤洞里抽出来。

    “去你妈的！”黑脸魔人负痛低吼，挣扎着想把脸转过去，又被支狩真按住脖子，狠狠撞向坚硬的床脚。

    “砰！”鲜血从黑脸魔人的额角溅出来，脸被再次压向地面，獠牙也被磕断。

    “你们一伙还有多少人？几个玄魔？几个黄魔？怎么盯上我的？谁给了你们消息？”支狩真压低声音，另一只手拽住对方完好的右臂，猛地发力扳断。黑脸魔人连声惨叫，额头青筋扭动，渗出密集的汗珠。

    “全说出来，就给你一个痛快。”支狩真挪动了一下身子，他的腰腹同样皮开肉绽，鲜血淋漓。黑脸魔人的实力几近黄级巅峰，若不是萌萌哒相助，他未必能拿住对方。

    “有种杀了我！狗娘样的，你会比我死得更惨！”黑脸魔人吐掉嘴里的血污，拼命扭动身躯。支狩真挥起拳头，一下下重击黑脸魔人的脊椎，打得对方七窍溢血，身躯不住抽搐。

    萌萌哒在旁瞧了一会儿，撇撇嘴：“小帅哥，你这么审问实在太野蛮了，没一点技术含量，还是让我来吧。”

    支狩真微微一愕，萌萌哒跳到黑脸魔人跟前，伸出毛茸茸的小爪子，仔细地擦去对方脸上的血迹。“放松一点，其实我们没必要杀你。你瞧，魔狱界每天都要死很多魔人，流很多的血，可为什么一定得是你呢？这不公平啊。”她叹了口气，伸手捧住魔人的脸，红宝石般的眼睛闪着真诚的光。

    “活着一点也不容易，特别是在魔狱界，你说呢？”

    “我手上有上千魔源，可以让你全部带走，只要你……”

    “我出生在东胜洲一个鸟不拉屎的地窟里，紧挨着火焰喷涌的岩浆湖，到处是臭烘烘的硫磺味。你呢，也是东胜洲的吗？不是？那是南瞻洲？你也吃过很多苦，对吗？其实我们都一样……”

    “魔人只要自己活着，其他人的命和我们有什么关系？这个世界本来就是这样的，只有聪明人才懂得取舍。取舍也是一种进化！”

    “你将来一定能成为一统魔狱界的将军，相信我……”

    半炷香之后，黑脸魔人盯着萌萌哒，蠕动了一下裂开的嘴唇，嘶哑的声音回荡在舱室里……

    “哗啦啦——”魁拖着锁链捆绑的骨手消失在裂缝中，黄衣男子的始辟天瞳先行合上，外层的天瞳也继而合拢，缓缓化作一道竖纹。

    “噗！”他身躯微晃，低头喷出一口鲜血，面色苍白如纸。炎母赶紧掏出一只青玉瓶，取了一枚鸽蛋大小的鲜红丹丸，伺候黄衣男子服下。

    “主人可好些了吗？”炎母担忧地问道。

    黄衣男子淡淡一笑：“虽然受了点内伤，好在并未损伤根本。”他双眼神光一闪，从眉心的竖纹内，徐徐伸出一截锁链的光影。锁链似虚似实，形状与魁拖拽的类似，发出奇异的摩擦声响。

    霆公、炎母浑身一颤，生出一股强烈的心悸感，身为先天灵物，他们敏锐感应到了锁链蕴含的天地法则威压。

    “主人真是绝世无双的天才！”炎母大喜过望，霆公却有些忐忑不安，犹豫了一下道：“主人虽然窥得天地法则，但不到生死关头，还请慎用。毕竟法则乃天地权柄，生灵妄加篡夺，恐遭天道反噬。”

    炎母不以为然地道：“修行当精进无畏，怕个什么反噬？你这糟老头子，越修炼胆子越小了！”

    霆公苦笑不语，主人得了法则，必然会失去什么。但此言不详，又是他私下揣测，不方便诉诸于口了。

    御使舱内，法阵上的符箓道纹仍在不断变化，螣衍巨鳅逐渐适应了地脉二层，摇摇晃晃地稳住船体，随着暗流起伏。

    “开始吧！”黄衣男子神色一肃，手掐术诀。

    “抛锚！”霆公低吼一声，口喷雷光，化作一枚深紫色的雷锚抛向地脉。

    “撒网！”炎母张口吐出三昧真火网，迅速扩大，覆向地脉。

    黄衣男子的胸口处，缓缓浮现出一头似鱼非鱼、似鸟非鸟的炎鲲光影。

    与此同时，人间道的八荒大地之下，玉真会的炎鲲洞天摇头摆尾，在汹涌火海中飞速游动，形状、动作、姿态与男子胸口处的炎鲲光影一模一样！

    “咔嚓！”支狩真手臂一紧，在黑脸魔人不能置信的目光中，干净利落地拧断了对方的脖子。

    “大致就是这样了。”萌萌哒耸耸肩，“他没有说谎。”

    “所以……”支狩真松开手，任由魔人的尸首慢慢融入肉壁地板，“是我们搞错了？这几个魔人找的根本不是真罗睺？”

    “没错，他们找的是她，一个叫做千惑圭的魔女。”萌萌哒甩甩尾巴，缠住那块留影玉璧。

    玉璧上的魔人少女笑得像只魅惑的小狐狸。