    ;

    九霄神殿目前缺乏年轻而有潜力的弟子，而这种弟子九天门和诛魔神城却非常之多，而九天门和诛魔神城却很缺乏中上实力的强者，导致许多弟子都得不到最好的指导。

    而九霄神殿却很多中上实力的老古董，他们真好可以互补起來。

    沈翔把九天门和诛魔神城的情况简单的告诉大神王之后，大神王也点头，表示一定会去和九天门的掌教接触，询问一下暗中联合的事情。

    “大神王，我來此是想问问你，有沒有这些炼器材料。”沈翔拿出一张单子，上面写着炼制那个丹炉说需要的材料。

    大神王看见之后，笑道：“你这是炼制丹炉吧。”

    “嗯，我现在缺一个好的丹炉，而我的妻子正好从你们九兄弟流传出來的那本神书里面找到图纸，就是缺乏材料。”沈翔说道。

    “这些我都有。”大神王立即拿出三个储物袋：“这些材料你拿去，如果这个丹炉炼制出來了，你一定要拿给我看看，我想知道那本神书到底被你妻子掌握了多少，你妻子也太厉害了吧，自己就能炼制那种级别的丹炉。”

    “她……不仅仅是她一人，还有几个……”沈翔说道。

    大神王只是哈哈一笑，他当然明白沈翔的话。

    “羽洁來找过我，她现在走了炼丹的路线，也需要好的丹炉，所以我给你不少材料，到时候好好利用，当年我们九霄神国能崛起，很大原因都是依靠强大的炼丹师，就连现在的九个神国，都非常依赖强大的炼丹师。”

    沈翔点了点头，现在冯羽洁要走丹道也是因为这个原因，因为她继承了当年九个神王其中一个的炼丹之术。

    “大神王，这九天世界到底时候吞噬太神之境。”沈翔问道：“太神之境的资源很多，但九天世界现在吞并太神之境的话，我们面对太神之境那些强者和强大的兽类，还显得十分脆弱。”

    “这是当然，太神之境毕竟是最高等的空间了，一旦吞并之后，九天世界以后就难以再被毁灭，如果顺利发展，今后就能成为一个强盛的世界，再和其他强大世界建立往來，发展就可以更快。”大神王说道：“据我所知，星法神域的规则就很不错，到时候我去去一趟星法神域，看看能不能和他们建立传送阵。”

    “除了星法神域，还有其他的世界吗。”沈翔问道，星法神域的掌权强者因为想永生，残杀不死神族，这给沈翔留下了非常恶劣的印象，就连原本对星法神域非常喜爱的月儿，也十分悲痛。

    “有是有，只不过都不是我们了解的，距离我们最近的就是星法神域了，当然，我们不一定只是和星法神域建立联系，到时候星法神域会成为我们的跳板，通过星法神域去了解其他强盛的世界，然后再学习他们的经验來发展我们的世界。”大神王说道：“现在说这些还太早了，首先就得九天世界吞并太神之境，然后再和平发展一段时间才行。”

    有九神国在威胁，这让大神王非常头疼，而本想做这件事的九霄神帝又被九神国的神帝联手灭掉，导致这个世界虽然有强大的神帝神国，但却一直无法成为强盛的世界，发展得反而更慢了。

    “大神王，现在你对九神国上面的事情了解吗。”沈翔对上面的事情比较感兴趣。

    “了解到一些，目前我也比较关注，因为一旦上面稳定下來，就会开始來对付我。”九神王呵呵一笑：“我可是他们的老对头了，目前比较乐观的是，神帝和一些老家伙都会一起走，他们命不长了，但又不甘心这样死去，所以会去寻找长生之道。”

    说到这，大神王也是黯然一叹，因为他也知道自己不久之后，也会步上这条道路的。

    即便实力再强，也经不起岁月的摧残，不少到达巅峰无法再突破的强者，都是这么死去的。

    “那么我先走了，我还赶着回去呢。”沈翔笑了笑：“我的妻子一直担心沒有材料，如果她得知有那么多，一定会很开心的。”

    大神王点了点头：“我这些天也收集一些有关于你的事情，你确实是哥了不起的小鬼。”

    大神王直接打开一个空间通道，让沈翔來到一座城市的旁边，他下次來只要在门口喊楚芸慧就行了。

    他返回了百花村，这时候已经下午了，柳梦儿和薛仙仙她们四女都在院子里，处理着那大火炉里面熔炼好的材料。

    “这么快就回來了，有沒有收获。”薛仙仙问道，她正控制一团融成液体的炼器材料，将之放入罐子里面，看起來一点都不轻松，那团液体也冒着紫色的火光，散发出很高的热量。

    沈翔走过去，擦了擦她额头的香汗，笑道：“当然有，而且还有很多，以后你们有得忙了，你们有时间就先去找冯姐她们，问问她们需要什么样的丹炉，大神王给了我不少材料，可以炼制好几个。”

    柳梦儿说道：“香月和我们说过，她们需要一个大型的丹炉，她们也要借鉴我们这种合力熔炼的方法。”

    也就是几个人心灵相通，然后同时控制一个丹炉，联合起來连炼丹，柳梦儿她们炼器就是如此，这么一來，她们就能在实力不是太强的情况下，炼制出许多难炼的东西。

    “她们几个都是修炼天炼之术來炼丹的，我觉得肯定能联合得很好。”东方馨月说道：“而且她们的人数比我们这边还多，她们那边有香月、芊芊、媚瑶、姬灵儿、红霞还有冯羽洁……对了，还有一个烟瑶。”

    “姬灵儿和红霞。”沈翔有些惊讶道：“她们现在也能炼丹了。”

    “当然可以，她们之前不是冯姐的干女儿吗，烟瑶和幽幽都是冯姐的干女儿了……”东方馨月嘻嘻一笑。

    柳梦儿说道：“到时候我会去找她们谈谈的，根据她们的需要，为她们炼制一个好的大丹炉，她们以后可是百花村的保障。”

    “刚才紫兰姐來了，说找你有事，估计是说那选拔比斗的事情。”薛仙仙接过沈翔递來的储物袋，拍了拍他的脸颊，嘻笑道：“打幽兰和倩香的时候下手别太重，免得这丫头会找我抱怨的。”