    “小舅舅，要不咱们游湖吧~”

    香宝惦记得在凝兰院西侧的偏门，出去便有一湖，直通国公府外，于是转头征求哥哥同意，“哥哥一起哦~”

    闻言，傅令晖拿不定主意，犹豫道，“这……六姐姐怕是不允哦。”

    香宝自然晓得，要不然，她为何要征求谢大宝同意呢？

    “哥哥~”

    谢大宝同学眼角瞥了一眼某个角落，树影晃动了一下。

    瞧尾随在他们身后颇久的那人，自以为藏得很好，殊不知自己早已暴露在他的眼底下，见其微微勾了勾唇角，答应道，“好。”

    见谢大宝点头同意，傅令晖也不再阻止。

    自六姐姐嘱咐过，他甚少走出过内院以外的地方。

    着实他也被孩子勾起了兴趣，想着一同出去一回也未尝不可。

    闻言，臭宝耸了耸肩膀，也没反驳。

    反正母妃发火，总有大哥担着呢。

    ε=(′ο｀*)))唉~

    母妃亲大哥，父皇亲小妹，他只是个没爹疼没娘亲的小可怜~

    瞧着一行孩子兴高采烈地上了小舟，尾随着他们那抹鬼鬼祟祟的身影，也上了另一只小舟，悄然地跟了过去——

    “景色还不错，就是蚊蝇太烦人。”

    谢大宝无端的一句，傅令晖倒没太注意听，只专注要护好香宝。

    眼见她伸长小藕臂，掌心趟过水面的湖波，手一扬，晶莹的水珠子被抛起了一道美丽的弧度——

    “淅淅、哗哗”

    水珠成了雨花，又落在了银光粼粼的湖面，引得她笑声，如银铃般悦耳，那稚嫩的童声，治愈了傅令晖这些日烦闷的心情。

    “香宝要当心！”

    赏心悦目归赏心悦目，但傅令晖还是不愿意看见香宝做这危险的举动。

    这要是一个不当心，他的心脏可是承受不住！

    “好吧~”

    瞧，把小舅舅吓得魂要飞了，香宝俏皮地吐了吐小舌子，规规矩矩地坐了下来，但两只小脚丫也没闲着，踩着小盆装上的清凉的湖水，玩的不亦乐乎，好不开心的~

    和风吹拂过脸，好凉爽哇~

    见香宝安稳地坐下，傅令晖刚拍了拍胸脯，舒了口气，又见她大赤赤地光着两只小脚丫，这会他真急得额头大汗淋漓了。

    【还好这儿没外男(╥﹏╥)】

    【真替六姐姐心累啊~】

    “小舅舅宽心吧~”

    “在谢家男儿面前，香宝这率性而为那叫天真浪漫，反正是不愁嫁不出去，大不了养着呗~”

    臭宝同学天天被自个儿父皇大哥老大叨念着。

    时间一长，他也觉得妹妹也并非一定要嫁人不可，反倒成了他父皇和大哥的统一战线，极力地狂宠她~

    普通人家不也是这么宠着独女么？

    难道到了他们帝皇家就不成了？

    于是乎，谢夙秉的日常洗脑就这么成功地被传了下去。

    瞧，傅令晖听着也觉得在理，连连点头。

    心里还暗暗发誓，往后他学了本领，也要一直宠着姐姐！不，还有香宝！

    “臭宝，不如咱们比一比？”谢大宝斜了一眼，湖面那只看似在漂浮、无人的小舟，越来越靠近自己的。

    “大哥，你想比什么？”

    “以舟对诗。”

    “小舅舅，你也一起啊。”

    “好啊。”

    香宝听了，耷拉着脑门，表示“宝宝听不懂”。

    于是乎，碧空如洗，万里无云之下，听儿郎声，郎朗而来——

    “风乌绕鳷鹊，彩鹢照昆明。”

    “中流漾彩鹢，列岸丛金羁。”

    “彩鹢春湖色，骊驹白玉珂。”

    “锦缆云帆，彩鹢如飞箭。”

    “棹歌微吟彩鹢浮，箫鼓哀鸣白云秋。”

    见谢大宝郎朗上口，臭宝也不示弱。

    宽袖一挥，右手而背，阔喉朗声道——

    “风杼秋期至，凫舟野望开。”

    “桂棹桬棠船，飘扬横大川。”

    “刳木新成舴艋舟，诸侯落舟自兹始。”

    “四运移阴律，三翼泛阳侯。”

    “龙骧万斛不敢过，渔舟一叶从掀舞。”

    “我来正值游江閧，万斛龙骧莫敢动！”

    见二人对上，烟火四溅，傅令晖越听，心里是越澎湃，暗道，两个小侄子温书定是比自己更加勤奋，自己可绝不能落下才行！

    “小舅舅，请~”

    二人毕，便轮到了傅令晖。

    见其沉思了片刻，便道，“晓河未落，拂桂棹而先征；夕鸟归林，悬孤帆而未息。”

    傅令晖见对诗不如两个小侄子，当即念了一句，“刳松轻稳琅玕长，连呼急榜庸何妨。”

    还是不甚满意，摇了摇头，不得不双手作揖，认输道，“小舅舅输了。”

    “嘻嘻，小舅舅别气馁哦~”

    一旁的香宝来精神了，脸上安慰着傅令晖，心却窃喜，终于不是她被两个哥哥荼毒、比下去了！

    这时候，防备着对方使阴招的谢大宝同学，耳听四方。

    【鱼儿上钩了】

    忽儿一阵疾风，却见原来平静的小舟突然翻了过来，正好砸在了香宝坐着的船尾！

    听“扑通”一声落水的声音。

    惊动了岸上守着的青珞。

    下一刻，便见她飞身踩在湖面上，疾奔小舟的方向过来——

    香宝落水的同时，无人晓得还有一落水的身影，正快速地往另一边岸边、出国公府的方向游去……

    岸上不断传来惊呼声，很快引来了国公府众人。

    来得最快的是靖威国公世子夫人北霜儿。

    “这……怎么孩子落水了！”

    见其一脸急色，目光四处寻搜傅令曦的身影，“还不赶紧给宸皇贵妃娘娘传消息，孩子都落水了，你等近身保护小主儿的，都跑哪儿当差了！”

    北霜儿话一出，矛头指向了伺候左右的青珞等人——

    傅令曦得消息赶来，此时，岸边已乱作一团。

    容嬷嬷急得满头是汗。

    素染都要哭了，“娘娘，这如何是好！”她此刻后悔，落水为何不是自己！明明她就坐在小主子的身边啊！

    其实，在落水那一刻，素染是能够及时抓住香宝的，可那翻过来的小舟，有东西撞上了她的腰间，她一个不留神就脱了手！

    傅令曦瞧见青珞飞上飞下的身影，不一会从湖中穿出来，又不见人便又沉插入水中，脸色沉得吓人。

    这时候，小应子已把傅令晖还有臭宝送到了岸边。

    “六姐姐！”

    “母妃！”臭宝扑进傅令曦的怀里。

    傅令晖则一脸惶恐自责。

    旁人都以为臭宝是被吓着了害怕，因而才会趴在傅令曦怀里哭。却不知，他却小声地告诉她，香宝没事，谢大宝已把人带了上岸。

    傅令曦微微点了点头，把傅令晖拉入怀中，轻声安抚他，“莫怕，香宝会没事。”

    旁人不晓得香宝会泅水，但傅令曦一家是知晓的。

    再说，即便香宝不熟水性，有谢大宝在，是绝对不会让弟弟妹妹出事的。

    傅令曦沉下脸来，是因着有人胆敢在国公府里加害于她的孩儿和幼弟！

