
“父亲！”

韩芸汐跪在冰面上，硬是把韩尘拉起来，“父亲，你怎么了？你怎么了？”　韩尘脸色苍白，浑身都是血，可是，此时此刻他都顾不上，他看着泪眼朦胧的韩芸汐，蹙起了眉头。

他就连语气都依旧冷冰冰的，他训斥韩芸汐，“都这么大了，哭什么？”

韩芸汐原本还算冷静的，可一听这话便彻底忍不住，潸然泪下。

这冷冰冰的训斥，竟是如此亲切！

龙非夜在一旁看着，看着鲜血不停地从韩尘身体里渗出来，渗湿了衣服。他知道，韩尘极有可能会死！

方才那三股力量，怕是三位家主倾尽全力打出来的，连冰晶都会被极打得支离破碎，何况是人呢？

而此时此刻，三位家主都拔剑了，韩芸汐和龙非夜都能感受到周遭有强大的力量和真气在汇聚。韩尘亦是感受到了。这股力量远远比之前那一股力量更可怕。

这股力量要击在冰晶上，那冰海必将化成一片汪洋，北历的草原必会很快就被淹没！

“挡不住也得挡！”龙非夜冷声。

就在龙非夜要冲过去的时候，韩尘拉住了他，低声，“冰海交给你们了，代我转告小玉儿一声，让她别等了！”

韩尘说罢，拖着重伤之躯，硬生生飞冲而上，再一次拦阻在寒芒中的冰晶面前。

这时候，祁家主终于冷冷开了口，“韩尘，好好练功去。本家主惜你是块好料子饶你一回，马上滚！”

韩尘比祁家主年轻许多，可是，他凌空在同样的高度，审视祁家主，却比祁家主更有长者的尊威和风范。

他冷冷道，“我不管你们要做什么，坏我狼宗十年之约就必须付出代价！”　“代价？呵呵呵，韩尘，就凭你也想跟祁老斗？”一旁的赫家主哈哈大笑起来。

韩尘没理睬，他双手交缠在一块，做了一个非常奇怪，甚至诡异的手势。谁都不知道他要做什么，包括祁家主他们三位。

但是，大家都看得到韩尘双手上渐渐汇聚了他所有的力量，看得出来他在倾尽全力。

祁家主高高在上看着韩尘，仿佛看着一个不自量力的手下败将，赫家主满脸嘲讽，冷笑着，仿佛在等待看一处打脸的好戏。苏家主对韩尘更是不屑，他的注意力全在冰晶上。

“父亲……想做什么？”韩芸汐都无暇思考“让小玉儿不要等”这句话的意思。

龙非夜眉头紧锁，似乎知道了什么，他惊呼，“岳父大人，不可以……”

龙非夜来不及阻拦，就这么一瞬间，强大的力量就从韩尘身上爆发出来，波及了整个周遭，祁家主意识到不对劲，当机立断转身就逃。

赫家主和苏家主并没有反应过来，竟就这样和韩尘一起，凭空消失不见了！　　是结界！

韩尘用的是结界，而是去死结！

结界之术是狼宗的秘术。每一个结界都像一个独立而封闭的幻境。

力量低于结界师者，自然会被困在其中，若要离开，只能依靠结界师打开结界。然而，力量高于结界师者，及其不容易先入结界里的幻象中，而且，一旦杀掉隐藏在幻象中的结界师，便可以打破结界。

所以，要以结界困住比自己强大之人，就只有一个办法，便是自杀！

一旦结界师在结界里自杀，那么这个结界便是一个死结，永远都不会有人能打开。被困之人，只能老死在结界里。

赫家主和苏家主被困，祁家主落魄地落在一旁冰面上，脸色极其苍白！他是祁家之主，是玄空大陆排行第四的高手！他这一生是何等荣耀，尊贵！

刚才他居然逃了，而且，此时此刻还在庆幸逃得快。他若是再慢一步，也都将被永远被困，和死没有区别！

这估计是他这辈子最狼狈的一次了吧。

三个人，就这样凭空消失。

冰海的地震还在持续，冰裂雪融，整个冰面上已经浮处一层水来了。水一出现，冰融得就越来越快。

韩芸汐和龙非夜双脚都浸泡在冰水里，他们仰望着上空，明明知道上空有一个结界，可却什么都看不到。

或许，赫家主和苏家主只是看不到，但是，韩尘……死了。人就这样没了？仿佛不曾来过一样。

那一声来自父亲的呵斥，还在耳畔，韩芸汐的心却疼得无法言喻。

可是，她并没有多少哀伤的时间。

冰面上的地震加剧，剧烈得让人无法站立，仿佛整个大地都要崩塌了。与此同时，冰海面上渐渐冲涌出了一道道水柱，越来越多，变得密密麻麻！

祁家主已经飞上高空，直逼冰晶而去。

龙非夜和韩芸汐追了过去，拦在冰晶面前，同祁家主对峙。

祁家主冷笑不已，“就凭你们俩？”

“还有北方草原，十万牧民！”龙非夜冷冷说。

祁家主嗤之以鼻，“想找死，老夫就成全你们！”

龙非夜持剑护在了韩芸汐面前，韩芸汐退到了他身后，这么多年来，携手与共，在这个时候，真的不需要太多的言语去对对方解释自己要做什么，更不必请求对付的原谅。

此时此刻，他们所想的，所要做的，其实是一样的。

龙非夜只低声，“芸汐，我一定帮你撑住！千万小心！”

韩芸汐只道，“我信你。”

两人紧牵着的手一放开，龙非夜立马持剑冲祁家主迎面袭去，而韩芸汐转身，竟将储毒空间里所有万毒之水全部放出来，朝前方那枚玄冰冰晶汹涌而去。

毒染冰晶，她便可以收下冰晶！

她就不信祁家主还能拿她储毒空间里的东西，怎么着！

祁家主没想到韩芸汐会这么做，他惊住了，甚至都不知道那股凭空出现的水浪是万毒之水。

他只当韩芸汐要抢走冰晶！他扬剑，便冲拦路的龙非夜当头劈下。

强大的力量当头涌来，龙非夜双手持干将宝剑抵御，将九品噬情之力全部祭出，竟硬生生地扛下了。

就连祁家主都目瞪口呆，没想到龙非夜的噬情之力会如此浑厚。这一刹那间，祁家主都有些庆幸，庆幸龙非夜并非生在玄空大陆，否则，龙非夜必将成为玄空大陆最年轻的高手。

龙非夜是抗住了祁家主的攻击，可是，他一边扛着，嘴角一边溢出鲜血来。他不知道自己能够撑多久，此时此刻，支撑着他撑住的并非他的实力，而是他的信念。

这个信念便是承诺韩芸汐的，就一定要做到！

他向来不喜欢承诺，想做什么就直接做了，不喜欢废话。至今，他都没承诺过韩芸汐太多。

而今日，这个承诺，无论如何他都必须办到！

他要为她争取尽可能多的时间，更要为她争取一份周全。

“好小子！老夫看你能撑多久！”

祁家主不愿意承认，可是，他内心深处早就被这个年轻人折服了，早就有了欣赏之意。当然，纵使他承认了，他也不会手下留情的。

为了得到冰晶的玄冰之力，为了得到云空大陆这片沃土，他准备了太多太多年了。

玄空大陆的前三名高手早就隐居多年，赫家主和苏家主都被困结界，这个世界上再没有人敢跟他争了！

他又一次高举长剑，爆发出最大的力量，狠狠冲龙非夜袭去！

龙非夜喷出了一大口鲜血，和韩尘刚刚一样，浑身上下都开始渗出血来，慢慢地浸湿衣裳。

这一刻，龙非夜知道，自己和韩尘一样……会死！

他紧紧咬着牙关，面对祁家主第三次高举起的宝剑，他没有逃的念头，他只是，转身。

一转身，便将自己仅有的所有力量全都爆发出去，形成了一个巨大的力量圈，继续扛着祁家主的攻击。他转身，只是想……

只是想看一看他的女人，他的王妃，他的皇后，他的……韩芸汐！

只是想，再看一眼。

韩芸汐并不知道龙非夜已经转身看着她，她启动了解毒系统，关注着毒素的动态。

此时此刻，万毒之水已经全部被冰晶的寒气冻住，凝固在冰晶周遭，毒素正一点点往里头侵蚀，靠近冰晶。

韩芸汐在等，只要冰晶一染上毒素，她就可以将冰晶收入储毒空间了！

就差那么一点点时间了！

她一直不敢回头，她清晰地感受到背后因为强大力量而产生的气流波动。

她害怕自己一回头，就会崩溃！就会无法检测到毒素的扩散在情况。

她一边看着眼前冰封的一切，一边喃喃着，“龙非夜，你一定要撑住！你答应我的。这一回，你不许骗我……一定不要骗我！”

龙非夜，无论你骗过我多少回，这一回，千万千万不要再骗我了！

不要……

韩芸汐终究没有忍住，因为，她闻到了血腥味，非常非常浓的血腥味。

她猛地转头，刹那间，她就惊住了，泪水决堤，汹涌而下。

她这才发现，龙非夜早就转过身了！

此时此刻，他正看着她，那深邃的眸光是那样哀婉，那样宠溺，又是那样不舍！

他浑身都是血，鲜血已经完全浸湿了他的衣裳，正在往下滴落，他下方的冰水早已被染红。

“龙非夜，不要……不要骗我！”韩芸汐崩溃了……

就在这个时候，睿儿撕心裂肺的哭声传来，“爹爹，爹爹……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586097"  chaptername="第1360章  十年之约：承诺">加入书签</a>
</div>
