    这三天的时间，叶南和自己的亲朋好友，几乎耗尽了所有的时间聚在一起。

    宝儿的消息他也曾找人打探，但却一无所获，上次的事件之后，宝儿和百鬼院的人，就好像原地蒸发了，消失的无影无踪。

    倒也无所谓，有神格面具的宝儿，在中州，绝对是凌驾于一切的存在，她的安全，当然不用担心。

    三天的时间很快就到了。

    这天正午，苏倩懒洋洋的找到了叶南。

    “要出发了。”苏倩说道。

    “你咋知道我要走？”叶南问道。

    “你有别的选择吗？”苏倩反问道：“这三天，你搞得生离识别死的，我又不瞎，哪能看不出来。”

    叶南满脸尴尬的干笑了两声，问道：“那，应该怎么去神域？”

    “跟我来。”苏倩说道，带头朝外走去。

    叶家和林家的人基本都聚集过来了。

    大堂外面，密密麻麻。

    “到了神域，你应该会保护我的吧？”叶南问道。

    他的境界实力这么低，如果没人保护的话，稍微招惹了一个下位天神，也是要原地升天了。

    “不保护，没时间，我还有工作。”苏倩想当然的说道。

    “啊？”叶南立刻瞪大了眼睛：“哎，不是，你让我去神域，不能直接丢下我不管啊，这……这不合理啊！”

    “急什么，到时候会安顿你的。”苏倩随口道。

    来到众人面前。

    苏倩的手下也全都赶过来了，林林总总二十余人，这就是公司的所有人了。

    仅仅凭借二十多人，而且干自己的事儿，就能在中州被这些各大实力忌惮，天神的影响力可想而知。

    “差不多了，走吧，机会只有一次，我们离开后，短时间内估计也回不来了，各位，好自为之吧。”苏倩客气的说了句。

    丝萝萝被她抱在怀里，还处于昏迷状态。

    叶南和秦舞瑶则手牵着手，有些紧张。

    这是首要去神域了啊！

    神仙的世界啊！

    身为凡人，如何能不紧张。

    接着，苏倩从怀里掏出一个电子装置，放在地上，退后了几步。

    咔哒哒~

    那电子装置别看小，但是却爆发出惊人的能量，硬生生开辟出一个通道！

    “神域的规则很强，我们的速度要快，进去！”苏倩喊道。

    叶南和秦舞瑶还没来得及好好端详神域大门长啥样了，就被苏倩推了进去，站在大门之中的一个平台上。

    周围是时空乱流，但是脚下的平台却非常的稳固。

    “不要乱动，掉下去我可不救你们。”苏倩嘱咐了一句，看着自己的人浩浩荡荡的进入神域大门。

    她最后一个，抱着丝萝萝，走了过去。

    临进去之前，最后回头看了眼太奶奶：“确定不走吗？”

    太奶奶想也没想的就摇了摇头：“算了，你们走吧，这里挺好的。”

    苏倩不再坚持，点了点头，最后进入大门。

    神域大门开始剧烈的震颤，支撑不住，迅速的合并。

    地面的电子装置也彻底报废。

    林家和叶家的一群人站在一起，唏嘘不已，楚天娇等人，被留了下来，凌月和凌香姐妹也留了下来。

    凌月的时间回溯能力，叶南还没拿到手，不过暂时是没机会了。

    看着地上报废的电子装置，太爷爷张开手心，看着手心的东西深深的叹了口气，那是缩小的玄霜镜。

    这关系着林家族人，也就是雪族人的生死，叶南当然不会带走，而是留了下来，留给了林家。

    “林老爷子，你们接下来有什么打算吗？”叶清河问道。

    太爷爷的辈分比他大一辈，还是要恭恭敬敬，林家和叶家现在也因为叶南而冰释前嫌了。

    “回一趟狂龙堡，还有其他的林家族人在那里，我要举族搬迁。”太爷爷沉吟道。

    雪域那个鬼地方，的确不是人待的，雪族人虽然不惧严寒，但相比之下，正常的环境肯定要舒服的多。

    之前一直在那里，只是因为玄霜镜不能移动。

    现在好了，玄霜镜在手，天下之大，哪里都可去！

    “这样啊，有什么心仪的地方吗？”叶清河问道。

    “暂时还没有，不过，你们这里看起来倒是很不错，诺，不远处靠近大河的地方，山清水秀，可以考虑。”太爷爷四下看了看，说道。

    叶清河眼前一亮。

    “那感情好啊，叶家和林家本就是亲家关系，如此一来，以后也能多多合作。”

    合作都说的有点浅了。

    何止是合作！

    这是合并了！

    叶家，加上林家，两个大家族合二为一，红叶商会和林家背后的林氏集团产业也能拧成一股绳，这股力量在中州，绝对可怕！

    如今天神族的人也都走了，再没有什么东西可以威胁到两家。

    至少短时间内是不会有的。

    而叶南这边。

    平台之上，二十几个人还是挺拥挤的，穿越去往神域的过程，比叶南想象中用的时间要更长。

    同时，也比叶南想象中的更加稳定。

    平台之上，只能看到时空乱流不断的从身边略过，但是却无法触及平台，上面的众人也一个个兴奋的看着周围。

    叶南很奇怪。

    “你们怎么看上去也很惊讶的样子。”叶南问道。

    “废话，我们也只穿越过一次，又不是经常来往，那种装置耗费的资源是巨量的，你根本无法想象，穿越一次，代价巨大！”苏倩说道。

    这样啊。

    看了眼身边的秦舞瑶，也正好奇的看着四周。

    “后悔跟我来神域吗？”叶南问道。

    “当然不啊，这个问题你竟然能问的出来。”秦舞瑶翻了翻白眼，死死地攥紧叶南的手，这么也不松开。

    其他人，当然是没带了，神域凶险万分，带那么多人，实力又都那么差劲，那是纯属送人头。

    而只要叶南的境界足够高，同样可以找到办法重新回到中州去。

    倒也不是真的一去不复返了。

    “差不多了，快到了，各位准备好。”苏倩忽然开口喊道。

    叶南浑身一震，赶紧用精神力将自己和秦舞瑶包裹在一起，身上的护身法器也开始运作起来。

    眼前，时空乱流中出现了一个光点，并在眼前无限放大。

    叶南的心情也跟着澎湃了起来。

    来之前有很多顾虑，但现在，既然已经踏上了这条路，说不激动那是假的。

    看着不断放大的光点，叶南深吸一口气。

    神域，就在眼前！

