    “我这是在哪？”

    不知过了多久以后，王二混混沌沌醒来，发觉自己在一辆行驶的马车上，掀起卷帘，飞起的烟尘映入眼帘。

    “你得感谢当今的陛下，陛下看你是条汉子，饶了你的死罪，但是你死罪可免，活罪难饶，立功赎罪吧！”

    王二听得似懂非懂，云里雾里，仔细想了一下，却又忽然间想通了，于是瘫坐在马车里。

    “是这样吗？”

    打前头驾车那人说到这里，轻笑一声：

    “王二已经死了，因鼓噪乱民造反，在陕西白水县被当街砍了，现在的你，是辽东边兵刘四。”

    “王二，再也不存在了。”

    “刘四…”王二喃喃道，“这是陛下给我赐的新名字吗？”

    那人笑道：“你当自己是谁呢？你以为这次陛下是为了你在白水搞出的那点破事就来到陕西的吗？陛下来陕西，是要整顿地方上的乱局！”

    “这是勇卫营的陈总督给你起的名字，别把自己想的太重！”

    “再过上一阵子，我会把你送到山东蓬莱，你从那里沿水路往金州去，到军营找一个姓曾的千总报道。”

    不知怎的，王二听了这些，居然是感受到前所未有的放松，他靠在马车的一侧，忽然想到什么，问道：

    “好汉，能问你叫什么吗？”

    “我姓周，你知道这些就行了！”

    又不知多久，马车终于缓缓停下，王二掀开帘子，下意识伸出手拦在眼前，透过夕阳，看见了一个忙碌的港口。

    许多打着大明旗号的战船在来回巡逻，目所及处，各国、各地的商船云集，在港口卸货、装运。

    官兵、水手、商人，吵吵闹闹，一片繁忙的景象。

    “这里便是蓬莱水城，大明最大的一处港口，美吗？”姓周的人跳下马车，交给王二一份路引。

    久居在内陆的王二，何曾见到过这样的场景。

    夕阳西下，听着头顶海鸥的叫声，大明的战船在海面上乘风破浪，他不由看得呆了。

    “美。”

    姓周的坐在一块巨石上，说道：

    “呵呵，我每次来蓬莱，都觉得世间实在美好。王二，你何必要为了那些前尘往事烦忧呢？”

    “过去的，就让他过去吧。既然天家已经给了你另一次机会，就要好好抓住，这可是旁人不可求的恩典。”

    随后，他郑重其事说道：

    “到了辽东，要好好干，朝廷都替你安排好了，那里没人认识你，改头换面不是什么难事。凭你的能耐，会有更好的发展。”

    “不过，陕西那边，你全都能放得下吗？”

    说话间，姓周那人若无其事地朝前方看去。

    “辽东金州人刘四，自幼父母双亡…”王二也没察觉到什么，接来路引，随口念了一句。

    随即望向远处的海平面上，笑道：

    “又有什么放不下的呢，王二已经死了，死于造反，那是他咎由自取。若是没有皇帝的恩典，现在就连刘四也没有了。”

    闻言，姓周的锦衣卫放下杀心，拍了拍他的肩膀。

    “好好干吧，刘四，我会去找你的。”姓周的锦衣卫说完，上了马车，转身就走。

    刘四问道：“你怎么找我？”

    后者闻言，轻轻一笑，给了他一个侧脸：“这天底下，就没有锦衣卫找不到的人。”

    “北镇抚司小旗官，周魁。”

    “锦衣卫。”刘四喃喃一声，不由得惊出了一身冷汗。

    很显然，皇帝派一个锦衣卫来送自己，也是有着半路灭口的打算，还好自己的表现取得了锦衣卫小旗周魁的信任。

    刘四松了口气，望向远处。

    普天之下，莫非王土，造反从来都是被逼无奈，若是真的有办法，谁又愿意去铤而走险。

    现在的他，已经完放下了以往在陕西的那些事情，甚至还对未来在辽东的生活有些期待。

    听说朝廷对于立功的将士奖赏十分丰厚，不知道是不是真的？

    ......

    陕西，白水的局面已经随着朱由校御驾亲来而得到平息。

    白水县令孙以智和师爷方洲已死，陕西巡抚乔应甲撞到了枪口上，多罪并罚，直接被打了八十棍。

    谁成想，乔应甲看着弱不禁风，八十杀威棒居然没打死，最后还剩了一口气，被勇卫营扔到街上，自生自灭。

    后来朱由校也是从较事口中得知，乔应甲被愤怒的白水县饥民给活活撕了，血肉模糊，肠子、内脏，流了一地。

    那般血腥的场景，连勇卫营都不忍直视。

    白水县造反的饥民得到宽恕，首恶王二被杀，种光道被流放到大同充军，隶大同副总兵徐永寿麾下，永世不得再回白水。

    因他们两个都是孤家寡人，根本没有家人，所以无从株连。

    至于说早已死于饥民之手的白水县令孙以智和师爷方洲，他们的罪孽之深，也并不能就这样算了。

    因“白水举义”乃是天启王朝第一件惊天动地的饥民造反之事，关系重大，在处理的问题上，朝廷也是费尽心机。

    最后，师爷方洲作为蛊惑者，被处以夷平三族的极高刑罚，而县令孙以智，则从宽处理，只诛杀了九族。

    朱由校责令工部重建白水县城，有意重开陆上丝绸之路。

    近期，随着蒙古诸部的相继臣服，以及察哈尔部林丹汗的北迁，塞北几无战事，朝中大臣也在商讨，是否应该重开路上丝绸之路。

    而白水地处丝绸之路要道，重开丝绸之路虽然困难重重，但是其对大明的意义之重大，朱由校心里也是清楚。

    至此，白水之事算是告一段落。

    但这只是世人眼中看到的，这也是朱由校想让他们看到的。

    就在全天下都在歌颂皇帝处理此事的英明果断时，朱由校却并没有打算离开陕西。

    陕西的官员们惊恐地发现，天启皇帝似乎只是借着这件事当做借口来到地方，至于接下来要干什么，这自然不言而喻。

    皇帝及勇卫营已经离开白水，但是白水城内的清算行动并未结束。

    陕西督办司来到白水，清查知县孙家并师爷方家全部家人及财产，太原总兵高业派遣贺人龙部进驻白水城内，维持治安。

    一连几日，白水城内都是人头滚滚、血流成河。

    方、孙这两家被督办司持圣旨株连，总共杀了三百多人。

