    大黑刀‘夜’，并非是通用的武士刀，也不是野太刀，从剑柄来看，是一把西洋巨剑的构造。

    但是从剑身上来说，这也算是一把野太刀，很巨大，还是黑刀，讲究的就是一个坚硬。

    而且这一把黑刀，是由米霍克亲手练成的！

    “呼...”

    库洛吐出一口气，吐出的气如剑一般直扑在地面。

    “准备好了吗？”

    米霍克黑刀直指库洛，沉声道：“那么，到我先动手了！”

    呼！

    话音刚落，米霍克身形一低，单手压低了帽檐，身躯就直射了出去，那黑刀在空气中划出一道黑光，直接朝着库洛横斩了过来。

    库洛眼瞳一眯，正要用秋水劈过去，但他的刀刚一动，却发现对面的刀并没有斩过来，他所能看到的，只有米霍克那浮起的笑意。

    库洛瞳孔一缩，身躯下意识弯曲低下。

    呼！

    一轮黑光这时候才从他头顶上擦了过去，只是刀刃刚到中段，就见米霍克刀刃一转往下直落。

    当！

    库洛将手绕到背后，一刀挡住了米霍克的下劈，在挡住的瞬间，一道金色斩击从刀刃上飞开，撞开了米霍克的黑刀。

    米霍克眉头一皱，刚被格开的黑刀猛力下压，带出一道气浪，其迸发出的墨绿色斩击击碎开那还没来得及透体而出的金色斩击，直接往下一劈。

    轰！！

    地面被切开出一道大口子，黑刀直接穿过了库洛的身形，将其化为了残影消失。

    咔！

    米霍克的身侧传来了一道刀刃出鞘的声音，只见他凌空出现在米霍克的旁边，摆出居合状，左手拇指一弹，刀刃出鞘，直接化为三道黑光猛劈了过去。

    “燕返！”

    “哦？一剑通神之技吗？”

    米霍克微微一愕，眼中出现赞赏。

    看别人吃这一招，他就在想是否能够破开，现在终于轮到他自己吃这一招了。

    “不得不承认，这一招的剑术，的确超越了非人之境！”

    米霍克赞扬了一句，顺势双手握刀，猛力往前横斩，其速度快的只能看见残影，与库洛拔刀出现的速度都不遑多让了。

    在燕返形成的三道刀刃刚接近米霍克的时候，米霍克的刀也接近库洛的腰肋，其阵势，甚至比他还要快上三分！

    库洛啧了一声，迅速收刀阻挡，秋水的黑刀刀刃直接撞在了米霍克劈来的刀上。

    当！

    刀刃碰撞，米霍克双手用力，猛然往前一划，巨大的力量传荡开来，让库洛凌空的身形直往后飞。

    一刀荡开之后，米霍克再次调转刀刃，直接一道竖劈下去，带起了一道巨大的墨绿斩击。

    库洛凌空中倒翻转一下，顺势将秋水收入刀鞘，在身躯转过来的同时，刀刃瞬拔，也飞出一道金色斩击与其相抵。

    轰！！

    斩击与斩击碰撞，直接在其中激起爆炸，荡开一团冲击波。

    呼！

    只是这爆炸的烟尘才刚形成，又是一道墨绿色斩击劈了过来。

    库洛一愣，抬手就是一道斩击继续劈过去。

    只是这一刀才刚劈完，另一道斩击忽然从侧面飞来，卡住了库洛挥刀的间隙。

    嗡！

    斩击破开空气发出声音，用比之前还快的速度迅速掠过库洛身躯，但也只是激起了一团波纹。

    库洛瞬间消失，身形突兀的出现在已经到达另一侧的米霍克身前，他脚步微弯，摆出了拔刀的姿势，秋水往上一挑，甚至都没彻底出鞘，道道斩击光华出现在了米霍克那边。

    “百影斩！”

    只是这斩击刚一形成，就见米霍克一个垫步迅速闪躲侧开，同时黑刀‘夜’上举，要一刀劈下。

    库洛直接抽刀就挡，但在这一瞬间，他突然发现自己的动作已经做出，但是米霍克的刀刃并未下劈。

    “我的刀，轨迹不是那么好猜的。”

    米霍克微微一笑，刀刃这时候才下劈，直接化为黑芒靠近，那黑芒刚到秋水近前，突然就是一转，宛如闪电一般划出‘Z’形，直接绕过了在那横开的秋水，一刀砍中库洛的脖子。

    刷！

    一刀下去，依旧是带起了波纹，库洛的残影消失掉。

    “喂，说好的切磋呢。”

    库洛的身影从不远处，盯着米霍克，张口问道：“你这是带着杀了我的心思吧。”

    “我可是赌上了世界第一大剑豪的位置，如果这种程度你就死了的话，那也太不应该了。”米霍克笑道。

    “切...”

    库洛呼出口气，看着他那把刀，眯眼道：“快慢剑术，刚柔并济吗？”

    “哦？发现的如此之快吗？”

    米霍克调整好姿态，微笑道：“正是这样。”

    从刚才米霍克出第一刀开始，库洛就感觉到了，那一刀明明让他的见闻色感应到并且提前做出了反应，但是却是白瞎了他的抵挡，米霍克根本没有出刀，只是他的剑术造诣，让库洛造成了他已经出刀了的错觉，而等自己动手的时候，那一刀才算是斩了过来。

    幸好自己速度快，闪过了那一刀。

    而使用燕返的时候，米霍克则展现出了与那把大黑刀完全不相符的快动作，其斩击的速度甚至比自己的燕返还要快。

    燕返更多的是一刀化三的斩击速度，可以说是近身必中的招式，但是米霍克的一道横斩，直接将其打破，面对他这一招，最好的方式的确不是抵挡，而是以攻代守。

    而发出斩击的时候也是，自己刚用两道斩击抵挡住他的两道斩击，就出现了一道更快的斩击。

    以及这最后上举的一刀，就是特么的猜不透！

    你认为他劈下了，但是他就慢一步，但是出刀的速度却不慢。

    其快慢程度，完全让人琢磨不过来，要不是反应快的话，根本无法阻挡。

    这种快慢刀，也就他能做的出来了！

    世界第一大剑豪的剑术造诣，果然很强！

    “库洛...”

    米霍克说道：“当年我们第一次比拼，我说你没有好刀，现在有了，也能让我体会一下你那强悍的剑术了吧，当年不够尽兴，现在，已经足够了。”

    库洛闭上眼，身躯站定，将秋水举起放在胸前，二指迅速一抹，一团金光笼罩住了秋水。

    “那就如你所愿...”

