
        在别人看来，战斗发生的快，结束的也快，雷域消散之后，慕家的那些人都已经不见踪影。

    而让人意外的是，萧辰这边本来就几个人，但现在却多出来很多。

    “你们原来都在这里呀。”萧辰看着眼前这些熟悉的人，开心的说道。

    在灵界能这么快遇到以前的朋友，这让萧辰很是意外。

    “我们本来就是跟随着冰宗还有姜家来到灵界的，都是在冰雪国度，而且我们来的时候，刚好赶上明日楼的开启，所以就一起来了。”古荣轩说道。

    “大家的目的都是一样的，想要变强自然不会放弃这个机会，而且凡是可以出现明日楼大榜上的人，会被一些势力注意，如果有合适的，我们也打算加入一些势力。”来自凡界的人，都想要走的更远，在人生地不熟的地方，有些人觉得还是加入一些适合自己的门派更有利于他们的成长。

    当然也不是所有人都这么想，有的人更加愿意自己闯一闯。

    “不过这都是在离开明日楼之后的事情了，我是打算离开冰雪国度，去别的地方看看。”白琳说道。

    其他人也都赞同白琳，纷纷点头。

    萧辰看着他们，心里说不出的感动，他心里知道，他们这么做，更多的是为了自己，在冰雪国度，他可算的上风头人物，只是这风头不太好罢了。

    他们离开冰雪国度的话，可以更大程度上不会被别人利用，来威胁到他了。

    “好了，大家好久不见了，是不是要好好请我们一顿。”

    眼看萧辰要说些什么，还有那一副不知道要怎么开口的样子，白琳一笑欢快的说道。

    有些事情不一定非要说出来，再说了离开冰雪国度也就是麻烦一些，并不代表会影响到他们的前途，而且他们对灵界的九大国度还是很好奇的。

    “恩。”

    萧辰重重点头，大家重新聚在一起确实不容易，而且在明日楼里，没有那些老一辈的人在，萧辰相信没有人会威胁到他们。

    “萧辰，你过来一下。”就在萧辰这么想的时候，突然被冰雪叫了过去。

    而冰雪身边的冰宗女子，也都好奇的看着萧辰。

    “这个就是凝霜师妹念念不忘的男子吗？看起来也不是很独特呀，不过长得确实可以。”

    “恩，实力的话与那些势力的天骄相比感觉要差上不少呀。”

    冰宗女子在背地里互相讨论着，感觉与那些来冰宗追求白凝霜的那些人来比，要差上不少。

    “萧辰，你是不是觉得，在明日楼里，目前没有可以威胁到你的人。”冰雪开口问道。

    “额，这里不是说没有超越化海境的武者吗？”萧辰确实是这么想的。

    “理论上是这样，超过化海境的武者是无法进入明日楼的，但如果在明日楼里突破境界了呢？”冰雪反问道。

    “这样也行？突破的话不会被强制送离出去吗？”萧辰问道。

    “不会，准确的说，这也算是明日楼的一个机制，鼓励武者在明日楼里尝试突破。”冰雪说道。

    萧辰也从新了解到原来明日楼的创造者还有这一层深意。

    “总之你不能放松警惕，也不要小瞧了灵界的各个势力，那怕是像悲情门这样的凡级势力，他们真正的领袖级人物根本就还没有出现。”冰雪提醒道。

    生怕萧辰因为这几次化解了危机就放松了警惕，这几次对方来的人，根本不是什么强者，更别说是一个势力的天骄人物了。

    “石磊算是什么级别的？”萧辰问道。

    在这些人里，也就石磊让他感觉到棘手。

    只是对萧辰的疑问，冰雪只是缓缓摇头。

    “每个势力都有序列弟子，只有进入序列，才算是一个势力里顶尖的弟子，而超越序列的弟子，他们的权利甚至超越门派势力中的长老。”冰雪说道。

    “超越序列...那石磊连序列弟子都不算吗？”萧辰问道。

    冰雪点点头，给了肯定的答复。

    “那些序列弟子，或者是准序列弟子，根本也没有时间去整这些没用的，他们无时无刻不在考虑如何让自己变强，他们无需考虑自己势力的工会如何如何，而且要是他们有需求，工会还要无条件的支持他们。”冰雪说道。

    “在明日楼里，有这些人吗？尤其是那所谓的序列之上的人。”萧辰双眼放光，问向冰雪。

    冰雪看着有些欲欲跃试的萧辰，波有些无语。

    “序列弟子不多，但准序列弟子到是有一些，至于那序列之上，平时在宗门都很难碰到，不过前段时间他们到是频繁出现在我们冰宗。”冰雪对萧辰说道，并且有些幸灾乐祸的意味。

    “因为凝霜吗？”冰雪既然这么说了，萧辰自然就知道原因是什么了。

    “真是不知道你给凝霜灌了什么**汤，对你死心塌地的，我看那些人随便一个人都要比你优秀许多。”冰雪没好气的说道。

    “哈哈，没办法，个人魅力摆在这里呢。”萧辰大笑这说道。

    “不要脸。”冰雪冷哼一声，实在有些受不了萧辰，说完就撇下了萧辰。

    冰雪走后，萧辰站在原地，深邃的眼神看向远方。

    “原来还有这么多强者。”萧辰心中想到，果然任何时候都不能松懈。

    “不管遇到什么，我们都会陪在你的身边。”紫菱和白凝霜一左一右站在萧辰身旁。

    白凝霜虽然什么都没说，但那不容置疑与坚定的眼神，萧辰就明白了她的决心。

    这更让萧辰坚定了自己成为强者的心。

    “好了，久违重逢，确实应该好好狂欢一下。”

    今天虽然遇到了不愉快的事情，但对于萧辰来说，今天的惊喜要远多余不愉快。

    现在的他只想与这些好久不见的朋友好好聚一聚。

    “不如我们也创立一个工会好了，怎么样。”古荣轩突然建议道。

    “好呀，反正大家基本上都是独行者。”白琳同意道。

    这里除了冰宗和姜家外，其余人确实都是独行者。

    (本章完)
  