
　　“江海，等欢欢再大点，我就去读夜校。”

　　林婉秋十分坚定地说道。

　　“行啊，只要你想做，我都会支持你的。”

　　陈江海很高兴林婉秋能够做出这个决定，立即表明了态度。

　　经过陈江海的一番鼓励和支持，林婉秋总算是恢复了信心，脸上也没有了先前的幽怨之色。

　　见此情形，陈江海也是大大松了一口气。

　　否则林婉秋要是隔三差五闹情绪的话，他也会很头疼的。

　　想到这里，陈江海忍不住又提了去平山的事。

　　“江海，你做主好了，不过咱们去平山的话，住哪啊？”

　　“你想住在哪里？”他笑着反问道。

　　林婉秋皱了皱眉头：“我对平山又不熟，我也不清楚。”

　　陈江海想了一下，然后说道：“现在有两个选择，一个是买现房，这样随时能入住。”

　　“还有一个选择呢？”林婉秋眨了眨眼问道。

　　“自己盖一栋呗！”

　　陈江海笑着说道。

　　林婉秋顿时瞪大了双眼：“那里可是平山，会不会太麻烦？”

　　陈江海摆摆手道：“嗨，你想多了，有什么麻烦的，只要买了地皮，就跟我们在老家建房子一样。”

　　林婉秋想了想：“那还是自己建吧，这样住起来也舒服点。”

　　陈江海笑着说道：“只要你高兴就好，我明天就去安排这事。”

　　林婉秋忍不住提醒道：“江海，你可得多盯着点，欢欢还小，新房子据说装修挺有讲究的。”

　　“婉秋，你就放心吧！”

　　陈江海拍着胸脯说道，“只要你们母女俩过去，我就是自己去监工也行。”

　　就在这时，外面传来婴儿的哭闹声，林婉秋赶紧说道：“欢欢这会肯定饿了，我去喂她。”

　　“这丫头，还真挺能吃呢！”

　　陈江海笑了笑。

　　“孩子长身体呢，当然要吃啊！”

　　说罢，林婉秋白了陈江海一眼，走了出去。

　　看着妻子的背影，陈江海嘴角扬起一抹笑容。

　　现在她想着去学点东西，这自然是最好的了。

　　人一旦忙碌起来，就不会胡思乱想了。

　　陈江海伸了个懒腰，坐在椅子上，开始考虑欢欢的满月酒。

　　现在的陈江海，已经不能跟之前相比了。

　　况且这次是他女儿的满月酒，邀请的人肯定是不会少的。

　　酒席自然是选择在富春举办。23sk.Com

　　整个陵海也就是富春的能容得下这么多人，而且档次也是最高，里面的味道和菜式值得信赖。

　　这种事，陈江海第一个告诉的，自然是爸妈以及哥哥陈江山。

　　陈江海拿起电话，直接拨通了家里的电话。

　　电话是母亲杨淑芬接的：“你好，哪位啊？”

　　“妈，是我，爸去超市了？”

　　陈江海随口问道。

　　“嗯，你爸自从辞了工作，现在每天早早就跟你哥去超市忙活了。”

　　杨淑芬笑着回道。

　　“妈，让爸别这么辛苦，可以让哥再招人嘛！”

　　陈江海不由得提醒道。

　　杨淑芬叹了一口气，有些抱怨地说道：“你爸的脾气你又不是不知道，犟的很，哪里肯听我的，非要去帮忙。”

　　“对了妈，有件事我要跟你说一下。”陈江海跟着说道。

　　“是不是欢欢的满月酒要办啊？”杨淑芬直接问道。

　　“妈，你怎么知道？”

　　陈江海不由得问道。

　　“傻小子，妈给你算着日子呢！你要是再不打电话过来，我就要打过过提醒你呢。”

　　杨淑芬笑着说道。

　　听到这里，陈江海心里也是暗暗感动。

　　“妈，谢谢你了！”

　　前世他怎么就能做出那种混账事，让父母这么伤心难过呢！

　　不过还好这辈子他洗心革面，没让父母再次失望。

　　“你这孩子，怎么好端端地突然说这话，你是我儿子，谢什么谢啊。”

　　杨淑芬嘴上说不要，心里其实挺舒坦。

　　陈江海稍稍平复一下心情，然后又忍不住说道：“妈，你得劝劝爸，让他不要去超市帮忙了，在家休息休息不好吗？”

　　杨淑芬则无奈地说道：“江海，你爸把工作都辞掉了，不就是想帮你哥嘛，再说你哥超市那么忙，有家里人照看着，也能放心不是。”

　　“可是他现在年纪上来了，超市又那么忙，我怕他累坏身子啊！”

　　陈江海有些担心地说道。

　　杨淑芬想了想，这才说道：“嗯，你说的也有道理，今天回来我跟你哥说一下，一起劝劝他。”

　　陈江海赶紧说道：“妈，你可是我们家里面地位最高的，不能让我爸再任性下去了。”

　　杨淑芬没好气的说道：“你这孩子，说什么呢！”

　　“妈，我是说真的，你该好好管管爸了。”陈江海再次强调道。

　　“不跟你说这个，欢欢的满月酒准备什么时候办？”

　　杨淑芬干脆转移了话题。

　　陈江海赶紧回答说：“就二十七号晚上，你和爸可得早点过来。”

　　杨淑芬直接答应下来：“放心好了，我们提前几天过来，得好好看看我的宝贝孙女。”

　　“那就这么说定了啊。”陈江海确认道。

　　“知道了，你忙你的吧，晚上我会告诉你爸和你哥的。”

　　“好的，妈，再见。”

　　等母亲杨淑芬挂断电话之后，陈江海这才满脸笑容的放下了电话。

　　对二老而言，这也许就是最好的生活吧！

　　就在陈江海正准备打下一个电话的时候，外面传来了敲门的声音。

　　“谁啊？”

　　陈江海一边说着，一边出去打开了大门。

　　只见外面站着的人，正是许久不见垃圾大王颜强。

　　今天的颜强似乎有点不一样，神情显得颇为凝重。

　　“咦，强哥，你怎么来了？”

　　陈江海略带几分好奇地问道。

　　之前他好几次喊颜强吃饭，可是都给对方推了。

　　今天不请自来，有点奇怪。

　　“陈总，颜某不请自来，唐突了！”

　　颜强拱手说道。

　　“嗨，客气什么，来来来，快进来吧！”

　　陈江海笑着邀请道。

　　来到客厅，倒好茶，陈江海也不打算绕弯子，直截了当地问道：“强哥，找我有什么事？”

　　颜强看了看陈江海，坦然说道：“陈总，我想跟着你干。”

　　听到这句话，陈江海眯了眯眼：“强哥，你是认真的吗？”

　　颜强点点头说道：“不过我手下人可不少，不知道你这边能不能全部收下。”

　　“大概有多少人？”陈江海不由得问道。

　　“三百多个。”颜强竖起三个手指回答。

　　听到这个数字，陈江海微微一笑，这点根本不算什么，秋海几个分厂还是能消化的。

　　颜强犹豫了下，跟着说道：“不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百二十五章 你是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 