    萧锦明一直坚信，黎清玥是深爱着自己的。

    毕竟这么多年来，就算他对她再怎么冷眼、再怎么不屑一顾，她都始终无怨无悔地，一次次试图接近他。

    现在他才明白，她的深情，是多么珍贵。

    如今黎清玥的态度变化，他唯一能想到的原因，就是上次中了欢宜散后，他确实冤枉了她，还差一点侮辱了她。

    她一定是怪他的，他能理解。

    但他相信黎清玥只是一时赌气，又怎么可能真的不爱他了呢？

    所以萧锦明满以为，自己如此诚意满满，好声好气地哄着她，她一定会感动得痛哭流涕扑进自己怀里，两人便能重归于好。

    然而黎清玥却一脸不悦地质问：

    “你跟踪我？”

    萧锦明怔了半晌，顿时有些语无伦次：

    “我……我只是想找你聊聊，然后恰好看见你去了当铺……真的不是故意跟踪，清玥你要相信我！”

    黎清玥倒不觉得他说谎，她也不在乎，随意地点了点头：

    “行，我知道了，道歉我接受，原谅你了，殿下请回吧。”

    萧锦明又是一愣。

    她说原谅他了？可他怎么一点也高兴不起来呢？

    她要是真的原谅他，不是应该向他倾诉委屈，表明心迹吗？可现在这算什么？

    这不是在赶他走吗？

    黎清玥正要关门，却被萧锦明伸手撑住，然后他强行挤进屋里，一把握住了她的手腕：

    “清玥，本王知道你说的都是气话，你告诉本王，要怎么做你才肯原谅？”

    黎清玥无语地看着他：

    “不是都说原谅你了么？你还想我怎么样？”

    萧锦明目光灼灼，缓缓向她逼近：

    “清玥若真原谅我，为何还赶我走？”

    黎清玥差点气乐了：

    “我原谅你，代表之前的事我不再计较，也不会伺机报复你，你我两不相欠互不相干！难道我还要留你在这吃饭？”

    萧锦明脸色一僵，攥着她手腕的力量渐渐加大，声音满是沉痛：

    “两不相欠？互不相干？你就这么讨厌我吗？”

    黎清玥紧紧拧眉，使劲挣开他的手，指向门外，厉声说道：

    “荣王再纠缠我就要喊人了！堂堂皇子竟然翻墙闯闺阁，一旦传出去，若到了陛下耳中，后果你清楚！”

    萧锦明苍白着脸倒退了一步，咬了咬牙：

    “好！清玥莫生气，我这就走！但你要相信我是真心的！我一定会等到你回心转意的那天！”

    说完，他最后深深看了一眼黎清玥，飞身越出墙外消失了踪影。

    黎清玥揉了揉被捏得发红的手腕，若不是看在他道歉还算有诚意的份上，她早就再次将他毒翻了！

    正在腹诽好好的心情都让狗男主给搅了，突然有下人来报：

    “嬴王府差人来，指名要见大小姐。”

    黎清玥的心情立刻好了不少，当即收拾一下去了前厅。

    黎贺正在前厅亲自接待嬴王府的人，看见黎清玥，他的神色有些复杂。

    这废物女儿怎么会跟嬴王扯上关系了？

    黎清玥对他的目光视而不见，淡然上前见礼：

    “爹爹，这位便是嬴王府的贵客？”

    旁边那人立刻起身冲黎清玥一揖：

    “在下嬴王府总管，符水，特奉王爷之命请黎小姐到府上一叙，不知您是否方便？”

    黎贺轻咳了一声，给黎清玥使眼色想让她拒绝。

    黎清玥哪会管他愿不愿意，直接浅笑盈盈地点头：

    “清玥荣幸之至，自然是方便的，请符管家带路吧。”

    黎贺无法阻止，只能眼看着两人离开，气得一拍桌子：

    “这死丫头，是越来越胆大了！”

    柳氏端着茶过来，见他正生着气，突然神色一动说道：

    “老爷，你最近有没有觉得这丫头有些古怪？”

    黎贺皱眉：

    “她都这么不把我放在眼里了，还不够古怪？”

    柳氏想起王妈跟她说的话，皱眉道：

    “老爷您不觉得，上次要用家法教训那丫头的时候，却突然……出了那种事儿，着实蹊跷吗？”

    黎贺眯起了眼，若有所思，柳氏又说：

    “而且最近府里有下人被她用毒给教训了，你说她会不会是在哪学了什么歪门邪道，专门用来对付咱们的？”

    黎贺一想最近黎清玥确实奇怪，原本那懦弱可欺的性子彻底变了，连自己都不放在眼里，还私下结识了嬴王……这么看来果然是有问题！

    他一想起上次在那么多下人面前丢了个大人，又重重地一拍桌子：

    “等她回来好好审审！要真是这样，我绝对不会放过这死丫头！”

    ……

    黎清玥在王府大门外下了马车，在符水的带领下入了王府。

    一路上她观察着府内的亭台楼阁，发现这里环境幽雅、布置考究，颇令人心旷神怡。

    跟原文里描绘的阴暗诡谲的嬴王府，实在是完全不同。

    黎清玥很是满意，这进一步证明了大反派尚未黑化，而且看这环境还是个懂得风雅的。

    符水直接带着她来到一处院落，进了室内便能闻到一股浓重汤药味，黎清玥分辨着这味道，不由得微微眯起了眼。

    屏风后有一道低沉的声音传来：

    “可是黎姑娘到了？”

    符水对着屏风躬身：

    “是，王爷。”

    那声音咳了一声，继续道：

    “赐座，看茶。”

    符水正要应下，黎清玥却说道：

    “茶就不必了，若清玥没猜错的话，王爷这胸闷、气喘、咳血的症状已有数年了吧？是不是最近有严重的迹象？清玥略懂医术，能否让我给王爷诊诊看？”

    屏风后面安静了片刻，符水却露出一丝惊讶的神色。

    这黎清玥隔着这么远，竟然就能准确说出这位的症状，她是怎么做到的？

    这时，屏风后的人缓缓开口了：

    “让她过来吧。”

    符水朝黎清玥一躬身：

    “有劳黎姑娘。”

    黎清玥绕过屏风，便看见后面的软榻上斜斜靠着的一个人。

    他身着一袭黑色锦袍，长发在脑后松松挽了个髻，虽然看上去清瘦病弱，却也掩不住那一身的矜贵气质。

    黎清玥看着他的双手和脖颈，露出来的皮肤白暂光滑，没有半点伤痕，那一头长发如墨般漆黑，进一步证实了她的想法。

    不是白发、没有伤疤，大反派如今尚安好，还有得救。

    只是，她的目光最终落在了他的脸上。

    这人的脸上，却带着一副血琉璃的面具。

