    脱离幻境世界，心境感悟提升少许，心之力随之增强。

    “以我现在的修为，更进一步太难了。”

    主宇宙的洪国忠，炼神、悟法修为，都能媲美地级圣人极限。

    身体强度堪比下品混沌灵宝，超过九成九的天级圣人。

    炼气修为看似只有金丹期, 但他的身体之中，演化出三百六十个小型宇宙。

    任何一个小型宇宙的能量，无论是质量还是数量，都不比人级圣人差。

    瞬移来到银河系外的一个生命星球上，洪国忠心血来潮的研究阵法。

    在主宇宙，修为达到一阶天仙，就会被迫飞升仙界。

    某些修炼者仗着实力强大，能在凡界待到一阶金仙。

    若能创造出一种屏蔽飞升的阵法, 在凡界修练到九阶玄仙，飞升仙界就无敌了。

    助人成仙，观察接引之光。

    帮助几百人飞升仙界的洪国忠，渐渐有了不少想法。

    前后折腾几天，他成功创造出遮天大阵。

    “处于阵法覆盖范围，修为达到九阶玄仙巅峰，也不会引来接引之光。”

    瞬移回到银河系，洪国忠挪动星辰，布置了一个覆盖太阳系的遮天大阵。

    心痒手痒的他，随后布置一个又一个阵法。

    以星球代替灵石，布置出来的阵法，威力惊世骇俗。

    “灵气传输，灵气禁锢，华夏境内，灵气复苏了。”

    “遮天大阵之中，一切由我做主, 唯有纯正的华夏人，才能吸收灵气。”

    改变天地规则, 遮天大阵之中的一切，快速发生变化。

    洪国忠考虑一番后，将钢铁侠世界的天堂岛，搬到混元山庄。

    旺达、娜塔莎、赛琳娜她们，都是他的女人，于情于理，都该带到主宇宙。

    从外面看，只有一百万亩的混元山庄，在空间法则的作用下，内部空间足有几万平方公里。

    “清澈见底的沙滩，碧蓝的海水......”

    日复一日，月复一月，十年随风而逝。

    “大儿子和二儿子今年二十三岁了，其余儿女今年十八岁。”

    身为人父的洪国忠，情不自禁的考虑洪万乾和洪万坤的婚事。

    “寿命无尽，一切随缘，有他们自己做主。”

    “聚宝盆囤积能量，已能演化出天级圣人, 弄个什么样的幻境世界呢？”

    “一群现代人穿越到天地初开的洪荒世界？”

    “除了我之外，其余人类山寨小说、电影、电视剧里面的人物？”

    “弄一个无限复活的金手指, 杜撰一份记忆。”

    暗自琢磨许久，洪国忠这才让聚宝盆演化幻境世界。

    以他现在的能力，就算不用聚宝盆，也能演化出修炼上限为神尊的宇宙。

    法则之力拥有化虚为实的能力，心之力也能将幻境世界变为现实。

    混沌之力就像鲸鱼的尸体，能够诞生不少海洋生物。

    ......

    “我不是掉进海里了吗？没在医院，也没在船上，难道我穿越了？”

    看了看四周，入眼尽是遮天蔽日的巨树，洪国忠意识到自己穿越了。

    一呼一吸之间，力量似乎增强了不少，这让他感到异常奇怪。

    惊喜交加的洪国忠，摸了摸干瘪瘪的肚子，开始考虑祭奠五脏六腑的事。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    身处陌生的环境，很多人都会优先解决食宿问题。

    “这样的环境，不适合居住，先往前走，看能不能找到人类。”

    徒步而行的洪国忠，一边寻找人类，一边寻觅食物。

    理论上，毒不死人的东西，都能充饥。

    人饿到一定的程度，树皮、草根、泥巴都能吃。

    “一个野果都没看到，难道只能挨饿？”

    “呼吸能让我变强，用力呼吸怎么样？”

    呼呼之声大作，快步而行的洪国忠，疯狂的不停呼吸。

    “奔跑能够锻炼身体，奔跑的效果或许更好。”

    “枝繁叶茂的树林，会不会遇到猛兽？体力耗尽了，逃跑都成问题。”

    犹豫不决的洪国忠，不敢竭力狂奔，只是走路的速度，快了那么几分。

    连续走了两个多小时，色泽通红、散发玄黄之光的九颗野果，出现在他的视线之中。

    “鱼死腹朝上，人死鸟朝天，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    费力九牛二虎之力，洪国忠爬上树，摘下九颗野果。

    失去九颗野果的果树，随风化作粉末。

    李子大小的野果仅有九个，吃着又香又甜，可惜数量太少了。

    浑厚的能量充斥全身，血肉、筋骨不断碎裂重塑，身体强度随之增强。

    痛得满地打滚的洪国忠，足足体验了八十一天生不如死的感觉。

    “大难不死，必有后福，我吃掉的野果，似乎是天材地宝。”

    一步之下，出现在百米之外，洪国忠呆愣当场。

    “我的力量和速度，远超前世的想像。”

    “八十一天没吃饭，居然还没感觉到饿。”

    全力狂奔，秒速几百米，一跃之下，蹦了一百多米高。

    “散发光芒的东西？”

    “刀型的植物？居然有这样的东西。”

    快步而至，洪国忠咬牙伸手摸向刀柄。

    右手刚接触到刀柄，一滴鲜血没入刀身，长在树上的长刀就掉落了。

    与此同时，长出长刀的巨树，突兀的化作粉末。

    “极品先天至宝毁灭之刀？”

    手持长刀的洪国忠，脑海里多了长刀的信息。

    “难道这是天地初开的洪荒世界？”

    如此一个念头，在他脑海里闪现。

    振奋一下精神，洪国忠快步而行，四处寻觅奇珍异宝。

    “衣服？正愁没有衣服，它就送上门来了。”

    滴血认主，一念之间，阴阳五行宝衣变成一身运动服。

    原本破破烂烂的衣服，直接化为碎末。

    “还差一双鞋子，但愿能够捡到一双先天灵宝级别的鞋子。”

    毁灭之刀是极品先天至宝，阴阳五行宝衣是上品先天至宝。

    得到两件先天至宝的洪国忠，难免有些意气风发。

    速度如风的他，认准一个方向，快步向前跑去。

    “散发光芒的好东西，多半是先天之物。”

    “球形的东西，不知道是什么宝物，滴血认主就知道了。”

    滴血认主之后，洪国忠心中狂喜。

    “混沌世界珠，极品混沌灵宝，有了它，我就相当于有了一个世界。”

    消化脑海里的信息，将混沌世界珠收进体内，洪国忠继续寻宝。

    如果这是天地初开的洪荒世界，眼下宝物遍地，于情于理，都应该全力寻宝。

    一种又一种先天灵根，被他移植进混沌世界珠内部。

    一件又一件先天灵宝、先天至宝，被他滴血认主之后，收进身体之中。

    “我现在的状态，类似洪荒世界的先天神魔。”

    “不知道这个世界又没有功德之力，能否功德成圣？”

    “我还没有修炼方法，不想了，寻宝最重要。”

    一呼一吸之间，身体自动增强，有无修炼功法，似乎并不重要。

    “毁灭之刀自带三式刀法，灭魂、碎体、破气。”

    黑夜降临之时，洪国忠盘膝坐在一块石头上，默默参悟灭魂、碎体、破气。

    没有修炼功法，练成毁灭三式，也能增加他的战斗力。

