    “你……你究竟是什么人！”

    大护法服下了一颗还魂丹，身体不断后退了起来，面露惊骇之意g。

    “啊！”

    另外一面，慕容浩在鹜儿的连环攻击之下，也是不堪重负，护甲爆裂，五脏欲裂，受到了难以想象的致命打击。

    “怎么会……”

    慕容浩刚刚想要说话，便呕出一口鲜血，模样凄惨无比，咳血连连了起来。

    “大护法，怎么办？”

    慕容浩倒吸了一口凉气，紧接着大口大口的喘着粗气，累得不轻。

    血煞门的强者，严重错误估计了‘卫山分身’的实力，这才导致他们犯下，一个天大的错误。

    与此同时，他们也意识到，‘卫山分身’一行人，一定有着什么特殊的身份，隐藏了实力。

    要不然，不会如此难缠！

    大护法面色阴沉，气喘吁吁道：“此獠凶悍，我们必须要拖延时间！”

    “另外，我刚刚已经通知了门主支援，想必不用一会，他们就会杀到。”

    “所以，我们必须要撑到他们到来！”

    大护法又连续服下，数枚疗伤药，拼命的恢复着自身的伤势，不过面色还是十分难看。

    原本气势汹汹，杀气腾腾的大护法、慕容浩二人，此刻，彻底怂了起来。

    ‘卫山分身’见状，轻蔑的笑了起来，淡淡道：“血煞门的护法，不过如此！”

    听到了‘卫山分身’充满嘲讽的话语，慕容浩和大护法二人，被气得再次喷出了一口鲜血。

    皇甫飞烟看到了‘卫山分身’和鹜儿二人大杀四方，则是脸上露出了崇拜之意。

    “师父，师叔威武！”

    “打死这些大坏蛋！”

    皇甫飞烟握紧了粉拳，娇叱连连，眼中露出了仇恨之意。

    的确，这一次的罪魁祸首，正是慕容浩和大护法所为。

    “可恶！”

    慕容浩狠狠啐出了两个大字，面色铁青，怎么也不会想到，他们沦落到了这样的地步。

    至于西门外的围观之人，同样是一副目瞪口呆的表情，也不敢相信，这么短的时间内，‘卫山分身’就击败了血煞门的强者。

    此刻的血煞门的强者，几乎是一败涂地！

    更加荒谬的是，大护法就算是逃跑，都已经变成了奢望！

    “给我过来！”

    ‘卫山分身’真元化作‘血云手’，一下子朝着慕容浩抓去……

    “不好！”

    慕容浩不由得瞪大了眼睛，面露惊恐之意，立刻施展出了浑身解数，拼命的抵挡防御了起来！

    然而，重创的慕容浩，已经成为了任人宰割的羔羊，完全没有了战斗力！

    “不！”

    “你要干什么！”

    ‘卫山分身’一掌招之下，活生生捉住了慕容浩，然后将其狠狠扔到了地面之上，砸出了一个巨大的深坑。

    简波施展‘禁元术’右手轻轻一点，，活生生将其禁锢起来，最后扔到了皇甫飞烟的身旁。

    深吸了一口气，简波沉声道：“飞烟，幕后黑手，就是这个家伙！”

    “现在，交给你处理了！”

    皇甫飞烟美眸中蕴含着怒气，咬紧了牙关，盯着罪魁祸首，顿时拳打脚踢了起来，将满腔的愤怒，完全发泄出来。

    “该死的！”

    “几个小崽子，真视我们血煞门无人么？”

    慕容浩当着他的面被擒住，这对他来说，无疑是莫大的耻辱！

    “血煞印”

    大护法暴喝一声，猛的深吸了一口气，将浑身上下的力量，全部倾注在了掌印之中，准备轰杀重创‘卫山分身’，从他的手中救下慕容浩。

    “冥顽不灵！”

    “既然你找死，那就不怪我了！”

    “赤雷掌！”

    话音落下，一道惊天动地的雷光暴动而出，划破云霄，以一种恐怖的速度，就朝着血煞门大护法呼啸而出！

    “咻……”

    雷光所至，天地一切，统统化作灰烬，根本无法承受这一击的力量。

    “咔！”

    惊雷之力大作！

    大护法的滔天血煞掌，在‘赤雷掌’的力量之下，竟然也完全承受不住，当场消失无形，好似是从未出现过一般。

    “不！”

    大护法面色大骇，再度想要逃跑起来，然而这一掌，完全牢牢锁定了他的方向。

    虚空之上，一道灿烂的血花绽放。

    血煞门，三大护法全灭……

    三大护法，七个精英弟子陨落，慕容浩被擒。

    这对于血煞门来说，无疑是莫大的耻辱！

    “不！”

    “你杀了血煞门的三大护法……罪不可恕……”

    慕容浩躺在地上，不断挣扎反抗了起来，但是在诡异的‘禁元术’之下，几乎是丧失了战斗力。

    这正是‘禁元术’的可怕之处。

    简波大手一挥，直接扔出了裂云剑，递给了皇甫飞烟，淡淡道：“用这把剑，杀了你的仇人吧。”

    皇甫飞烟接过了裂云剑，猛的深吸了一口气，将满腔的怒火，全部倾泻在了这一剑内，朝着慕容浩刺了上去！

    此时的慕容浩，根本没有什么还手之力，面对着这一剑，更是无法闪躲！

    一时间，鲜血四溅，‘戮魔之剑’入体，恐怖的力量，源源不断摧毁了，慕容浩的五脏六腑。

    “啊……”

    “不！”

    “这是什么剑！”

    “为什么会有这种力量！”

    慕容浩惨叫连连，怎么也不会想到，这把长剑之中，竟然蕴含着如此可怕的杀机。

    裂云剑毕竟宝剑，皇甫飞烟虽然无法催动它的全部力量，但是如此近距离的一剑，依然是具有这可怕的杀伤力！

    ‘卫山分身’看到了这一幕，稍稍有些不满意，继续沉声道。

    “飞烟，在这乱世，一定要记住一个道理：对于坏人，不能手软！”

    “继续！”

    皇甫飞烟美眸露出了坚毅的神色，在这一瞬间，似乎迅速成熟了起来，贝齿咬紧了红唇，又是娇叱一声，狠狠刺出了一剑！

    一剑入体，鲜血狂飙，血如泉涌！

    慕容浩再度发出了，非人的痛苦的惨叫声。

    “你们逃不掉的！”

    “门主一定会替我复仇！”

    “到时候，你们都得死！”

    ‘卫山分身’脸上露出了不耐烦的意味，了狠狠啐道：“聒噪。”

    “门主来不来我不知道，但是你一定会死！”

    “这一点，毋庸置疑！”。。

