    但是墨雪瞳还是敏锐的捕捉到一丝淡淡的异味。

    怀疑的看着旁边一手慵懒撑头，正拿着帕子替她拭泪的风珏染，重新上上下下打量了他一回，才道：“你怎么了？”

    风珏染扬了扬眉，放下手中的帕子，似乎颇为调侃的道：“瞳儿到底是问前一句还是后一句，这话一句赶一句，也得让我有时间回答不是。”

    “后面一句！”墨雪瞳推开那只伸过来戏弄她长发的手，她的长发还是上床时的模样，散在肩头，为她更添几分柔弱，只眼底却多了几分清明。

    “这事，说起来话长……”风珏染笑着悠然开口。

    墨雪瞳不客气的打断了他故作拖延的开场白，伸手就去撩他袍子：“说重点。”

    “哎，瞳儿，虽然父皇己经认同我们的婚事，但必竟男女有别，现在就这样，不大好吧。”风珏染伸手拉住墨雪瞳伸过来的小手，不舍的捏了一把一本正经的道。

    “是你自己说还是我看？”墨雪瞳不为所动的瞪着他道，眼底有跳跃不定的怒容，那么浓的血腥味，他真以为这点檀香味就可以遮住。

    在她满是怒容的瞪视下，风珏染败下阵来，只得苦着脸，一脸的讨好样：“瞳儿，我受伤了。”

    “怎么伤的，我看看。”墨雪瞳拍开他的手，执意的掀开他的长袍，他的长袍并未束紧，只半掩着，拉开后，才发现胸口处缠着一层厚重的布条，那衣衫根本做不到跟平日一般的束紧，血色从那么厚重的布条下渗出，虽然看不到伤口，却也知道，他伤的是极重的。

    墨雪瞳的唇色立既变的苍白，唇瓣哆嗦了两下，怔在那里，他果然是受伤了！而且不受伤不轻，外面的传言竟是真的！

    怪不得他会在这里燃起清香。

    “瞳儿，我疼。”风珏染眸底含着一丝温柔的笑意，伸出手拉着墨雪瞳的手，潋滟的眸子显过水色，极是动人。

    墨雪瞳忿忿然的打掉他伸过来的手，指着他的胸膛淡冷的道：“这是什么？”

    她从不认为外面的传言是真的。

    听得墨雪瞳口气中的一丝不舍，俊美的眸子越发的莹亮起来，灯光下闪烁不定，仿佛纯净的水在流动，流动出点点碎钻般的光芒。

    “瞳儿，是别人伤的我，别人刺我。”风珏染委屈的点点头，一脸苦巴巴的样子。

    “那你还不躺好。”墨雪瞳一把把半侧着身子的风珏染推开，坐起身子，让他平躺，又抽掉他垫在脑后的高高的枕垫，颇有几分怒意的道：“真是在楼里喝花酒压到了？”

    这伤怎么看都是刺伤，他还真有脸向外面这么说。

    “有了瞳儿，我怎么会去喝花酒，分明是有人冤枉我，瞳儿你也看到了，这伤象是压的吗！现在这人真是什么样的都有，以后瞳儿听到类似的千万不可信，象我这样的人品，瞳儿难道不相信！”风珏染一脸的义愤填膺，仿佛受了极大的冤屈一般，说的那个可怜，俊美的脸上露出几分讨好的模样。

    墨雪瞳撇了撇嘴，根本就没理他！

    这话若不是他派人传出来的，又怎么会全这么说，他这会倒是敢说撞门屈了！

    “是谁派人来伤的你？为什么不明说？”墨雪瞳抬起头皱眉问道，既然是刺伤也不能瞒着，反正这时候伤的又不是他一个，却是他伤的最重，只要让宗文帝看到这个伤口，相信一定会明白有人想要他的命，何苦替人瞒着。

    她一边说着一边伸手去解他身上的布条，血己经渗出来，应当换一块包扎了。

    “这兄弟间杀来杀去的不好，怕父皇一时又恼了，当然就不能这么说出去。”风珏染挑眉，非常配合的侧过身，让她的手容易解开结。

    墨雪瞳有些恼了，伸手轻轻按了按他的伤处，果然惹来他一阵疼叫，看他脸色苍白又强忍着的样子，墨雪瞳竟有些不忍下手的感觉，手微微有些颤抖。

    好半响，才深吸了一口气，待得呼出又是一脸的冷静，手指灵活的挑开包着的伤布，一层层轻轻散开，待得伤巾全落，墨雪瞳愕然的看着那个大的竟乎从左上胸划过右下腹的伤口，连心也哆嗦了起来。

    差一点，差一点就见不到他了！

    这个认知让她的脸色瞬间变得苍白，手脚冰冷，她不敢往下想，只觉得这一刻，她的心跳也几乎停止跳动，他，怎么可以，怎么可以……有泪涌上，紧咬着唇，才能压下心底莫名的悸动！

    那种情绪，她说不清楚，好象是悲伤，又象是害怕，只觉得心钝钝的痛。

    她害怕！重生一世，她第一次觉得害怕，边上伸过来一双温热的手，有力的握住她，她仿佛立时抓住支撑点一般，反手握住他的。

    “不要紧，我不疼。”他的声音低沉中带着笑意。

    可她疼，很疼很害怕，咬着唇，竟是一句话也说不出来，整个人呆呆的看着他深长的伤口，眼底的清冷消失，竟是有些不知所措。

    风珏染狭长的凤眸含着清浅温柔的笑意，妖娆之极的笑着向她保证道：“瞳儿放心，那一下，我也没让他好过，他现在不是还躺在床上起不来，那只手可是半废了，以后也就只能装装样子写几个小字。”

    谁的手也伤了，躺在床上起不来。

    墨雪瞳的睫闪了闪，忽尔明白过来，有两颗泪水滑落下来后，便是无尽的怒意，猛的推开他的手站了起来，气恼的冷道：“伤巾和药在哪？”

    风珏染想不到墨雪瞳会突然生气，心里一急，脸上的妖娆笑容有些保不住：“瞳儿……”

    “在哪里？”墨雪瞳理也不理他，问了一句后就去翻看一边的箱囊，果然翻开来就看到一卷雪白的棉布和些药粉，她闻了一下，果然是些生肌治伤的药，拿过来放在一边，手脚利落的把药撒在伤口处，极是小心的把白色棉布剪下一大段。

    冷眼示意他抬起身子，风珏染乖乖的配合，看着她的小脸，一脸的讨好，墨雪瞳小心的替他垫下，一层层的扎起，每一次她不得不伏下身子靠近他时，风珏染那双好看的眸子都快乐出笑纹了。

    瞳儿果然是担心他了，她在生气，是气他不爱惜自己的身体！

    这个认知让他瞬间跟喝了蜜一般，甜到心里！

    “为什么自己去找风珏玄？”墨雪瞳泪盈于睫，侧过头掩去泪意。

    风珏染满不在乎的道：“自己动手来的解恨些。”

    她当然不相信，前脚才发生风珏玄暗算自己的事，后脚风珏玄就出了事，而他自己竟然伤成这样，莫名的泪意和恼意，说不上是什么感觉，只觉得又痛又恨，竟不知道一下子说什么好，用力的扎扎紧，不去听他的闷哼。

    咬着唇，红着眼狠狠的瞪着他，有震动，有惊讶，有伤感，还竟然有一丝丝甜意……一时心底五味俱吃呈，只汇成一股怒意，却不料她娇婉可怜的样子，现在哪有半点气势，更象是一娇嗔，那潋滟着水色的眸子仿佛蒙上一层轻雾，娇柔的让人心疼。

    见墨雪瞳迟迟没有回应，只替他扎好带子，便虎着小脸坐在一边，不理他，风珏染忍不住伸过手来，拉了拉她的衣角，撩起她散落在一边的青丝，有些期待的道：“瞳儿可是担心我？”

    那双凤眸虽然依然笑的邪魅，眼底的一丝紧张和期待，竟压也压不住！

    上一世她期盼了一辈子，求了一辈子，最后连命也送上，却依然得不到的紧张在乎，现在在这个一直被认为妖孽俊美的轩王身上自然的流露出来，墨雪瞳咬着唇，才能压下心底的酸痛。

    这个男人，高高在上，是宗文帝最宠爱的儿子，却为了自己不惜甘愿身入险境，以身犯险，就只为了给自己出头，不感动那是假的，这一世的感动加上一世的失望，祈求，汇成一股极疼的酸涩。

    “瞳儿，你放心，府里的那些人，你以后进门想怎么着都行，以后谁敢惹你，我带着你一起砍人去。”风珏染说的很认真，手握住她单薄珠肩膀，忽的一用力，墨雪瞳就不由自主的往他身上倒去。

    待得看到眼前就是抱扎结实的是布条，墨雪瞳急伸手撑住两边，才没有撞到他的伤口上。

    “你又胡闹什么。”墨雪瞳恼道，刚想撑起身，忽然觉得身下一跳，身子不歪不由自主的朝他身上撞去，好在她反应也够快，一手用力，手子斜歪下去，正倒在风珏染伸开的手臂上，被他伸手一揽，紧紧的抱住，整个人仿佛倦进他的怀里。

    “殿下，车下有块石头，奴才方才没看清楚，您撞痛了没？”没待墨雪瞳说话，外面传来人问候的声音。

    这是车子，怪不得觉得怪怪的，完全不象他的屋子！

    墨雪瞳大脑只来得及钝钝的想这么一句，听得耳边他慵懒悦耳的声音道：“没事！”

    外面立时没了声音。

    墨雪瞳翻身想坐起，忽的感到风珏染竟然一个翻身，把她压下身下，那张俊脸近在咫尺，那张俊脸上邪魅的笑容带着几分温柔，怜爱，就这么定定的看着她，胸口处压着他硬绑绑，**的胸口，男性的气息就这么扑面而来，把她整个人笼在里……刹那间，墨雪瞳的脸胀的通红，急侧过头，一边去推风珏染的脸：“你，你……离我远点。”

    才抬手却发现自己的手被他按在两边，竟是抽也抽不出来，越发急促：“放手……”

    连声音也变得象是甜糯的哀求，带着娇柔的颤音，那本是焦急的声音，此时却带着一种让人怜惜的娇柔。

