
江清河也是识趣的松开了手，笑靥如花的坐在一旁，目光直勾勾的看着对方，那眼里真是写满了企图。

江清柠当真是被她这个虚伪的笑容恶心到了，连看都懒得看一眼，扭头望向前方。

沈家的宴会，到场的自然都是有头有脸的大人物，一个个正将沈家一家老少围得水泄不通。

沈烽霖注意到了休息区里多出来的一人，侧头低语道：“派两个人去守着夫人，别让闲杂人等接近她。”

“是，三爷。”

“姐姐，你喝水吗？”江清河殷勤的将她喝剩的半杯果汁递了过去。

江清柠充耳不闻般直接把她当成空气。

江清河却是执着的把果汁递给对方，更是好巧不巧的手一松，杯子掉了下去，剩余的果汁几乎全部倒在了江清柠的裙子上。

“你在做什么？”江清柠连忙站起身，抖了抖身上的水渍，果汁的颜色很深，只要一溅上顿时晕开一大片，正正的落在裙子正中心。

真的是难看极了，还是在这种隆重的场合里。

按照老夫人的意思，等下还得公开介绍她这位新媳妇的身份。

让她穿着这件脏裙子出现在众人面前？

那不就是等于打自家三爷的脸吗？

江清河自责道：“我只是想问你喝不喝水，我不是故意的。”

江清柠已经懒得跟她纠缠什么了，她得赶紧去把裙子换了。

“夫人，三爷有给您准备干净衣服，请跟我来。”佣人上前道。

江清柠瞥了一眼还跟自己演戏的死丫头，她莫非就是想等着自己出丑？

江清河低头不语着，真是把楚楚可怜演绎的入木三分。

江清柠上了台阶，大概也是为了不引起多余的人注意，她刻意选择不起眼的位置上二楼。

“姐姐，你就别生气了，我以后一定离你远远的，你别生气，好不好？”江清河阴魂不散的跟着上了楼。

江清柠真是没有见过这么胡搅蛮缠的人，索性理都懒得理她。

江清河却是一个人自话自说着：“我只是想关心你，我们可是亲姐妹啊，我身为妹妹关心自己的姐姐，有什么不对吗？”

江清柠感到好气又好笑，这女人是如何炼成睁眼说瞎话的本事的？

江清河小心翼翼的抓住了江清柠的手，“姐姐，你是不是一点都不喜欢我？”

“你累不累？”江清柠甩开她的手，回头瞪着她。

江清河仰望着高高在上的女人，展颜一笑。

江清柠情不自禁的打了一个寒颤，为什么觉得她笑得特别瘆人？

江清河借着江清柠那微乎其微的甩手力量，毫不犹豫的往楼梯下摔去。

二十几级台阶，摔得她当场头破血流，面色如白纸那般毫无血色。

江清柠身体一颤，她条件反射性的用手抓住了护栏。

“咚咚咚”一系列的杂乱声惊扰了周围许多人，一个个好奇的看过来。

只见江清河一动不动的趴在地上，她的裙子下面晕开了一大片血迹，红的比每个人手中握着的红酒还艳丽。

“这是怎么了？”有人立刻跑过去。

江清河痛苦的捂着肚子，有气无力的说着：“姐姐，你怎么可以推我？我知道你不想我嫁给程易，可是、可是你怎么能这么伤害我的孩子。”

众人齐刷刷的看向站在二楼顶端处岿然不动的江清柠。

程易推开拥挤的人群，不敢置信自己看到的这一幕，他踉跄着跑过去，将奄奄一息的江清河抱在怀里，“怎么了？”

江清河紧了咬着下唇，显得痛苦极了，“我肚子好痛，孩子，孩子保不住了。”

程易摇头，“不会的，我现在送你去医院。”

江清河依偎在程易怀里，颤抖着：“姐姐为什么要这么对我？”

程易抬头，注视着依旧没有动作的江清柠，眼中同样是写满了不相信。

周围的人纷纷窃窃私语着。

“这江家两姐妹向来不合，只是都是为人母亲的人，这江大小姐也不能这么对待自己的亲妹妹啊。”

“谁说不是呢？这江清河也是一个可怜孩子，之前经历了那么多事，好不容易有个好归宿了，这姐姐倒是一点不念及亲情，众目睽睽之下害死一个还未成型的孩子，她这不怕损阴德连累自己肚子里的种吗？”

“这话你可别再说了，等下沈家三爷听见了，让你吃不了兜着走。”

“是啊，谁让人家江大小姐现在背后有沈家撑腰，就算想弄死江清河比弄死一只蚂蚁还容易。”

“都别说了，沈三爷过来了。”

一个个看戏的人识趣的让开了位子。

沈烽霖见着围困一团的人，便知出事了。

江清河血色全无的躺在程易怀里，血液还在源源不断的往外涌，看那出血情况，怕是要大出血了。

程易等不下去了，将她踉跄着抱起来，“我们去医院。”

“等一下。”沈烽霖一声令下，三四名成年男子将程易挡住了去路。

程易气的都快破口大骂了，只得保持一丝冷静道：“滚开。”

周围的人一个个左边瞧瞧，再右边看看，一个个屏息期待着沈三爷会怎么处理这件事。

只是在这性命攸关的重要时刻，不是应该救人为主吗？

三名黑衣男子依然挡住了心急火燎的程易。

程易已经完全失去了分寸，朝着一旁不为所动的沈烽霖，吼道：“让你的人滚开。”

在场的宾客都挺佩服程易的勇气，敢这么命令甚至怒吼沈三爷的人，当属他程易有胆量。

“你没有看到这地上的血吗？你是不是想要一尸两命才肯罢休？”程易急的连话都说不准了。

“我这里有医生，可以暂时替江小姐止血。”沈烽霖朝着林助理点了点头，“去把医生叫过来。”

江清河心里一慌，紧紧的抓住程易的手，摇头道：“我不行了，我太痛了，送我去医院，或许、或许孩子还能保住。”

“我劝你不要动她，这孕妇摔着了可不能随随便便移动，否则引发大出血就严重了。”沈烽霖慢慢的走上二楼，将大概也是受惊不已的小丫头护在怀里，低声道：“没事了，有我在。”

江清柠战战兢兢的回复着：“我真的没有推她，是她自己摔下去的，你相信我。”

“傻丫头，我当然相信你。”沈烽霖握上她冰凉的小手，“衣服怎么弄脏了？”

“被她弄了点水在我身上。”

“没事，我让你给你准备干净的衣服。”沈烽霖牵着她一步一步下了台阶。

程易被沈烽霖的一席话吓到了，忙不迭的把江清河放下，“再忍忍，医生马上就来了，你会没事的，真的会没事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337092"  chaptername="第368章">加入书签</a>
</div>
