    卫庄和盖聂脱离了商队后，走在第四区街道上，方才远看到山谷营地的建筑已让他们惊讶，两人现置身其中，更觉惊奇新颖。

    这是一种文明不同所带来的冲击！

    两人好奇地看着街上的一切事物，如街上穿着各种服装的行人，街道中央奔驰的马车，那一座座别致的楼房，街边的路灯，街两边的商铺，还有绿化带种着的绿化草木……

    一切对两人而言，都是非常新奇！

    “这应该就是传闻中那种不用油不用蜡的灯了，据说，这种灯可彻夜长明不熄，照得整座城如白昼一般。”

    盖聂和卫庄站在一个路灯底下，抬头好奇地看着路灯。

    盖聂对此很有兴趣，很想夜晚早点到来，好看一看这灯是否传闻中的一样，卫庄则还是酷酷地站在他身边，没有表露自己的情绪。

    看完路灯，两人又走向街边一家店铺。

    这是一件做饼的店，两人刚靠近，便听到一声，“欢迎光临武大郎饼店，两位公子，是要进店里吃，还是打包带走？”

    卫庄和盖聂一看，是一个身穿奇怪衣服的青年，正笑意盈盈地看着他二人。

    青年道：“两位公子应该是新到这里的吧？那更要尝尝我们武大郎饼店的饼。”

    盖聂道：“你们的饼很好吗？”

    青年笑道：“那是当然，我们这店可是大夏贵人授权，亲自传授技艺所开的店，吃过我们店饼的人，就没有不说好的。两位公子请看，这就是大夏贵人授权留下的证明。”

    盖聂和卫庄抬头，看到店门上方牌匾的左下角有一个印章，上面的文字他们不认识。

    “两位公子，这边列着就是我们店所售的饼，有芝麻饼、有葱花鸡蛋饼……吃起来绝对好吃！”

    卫庄和盖聂看向青年所指的地方，那里以楚文和一种他们不认识的文字共同写成，不认识的文字在上，楚文在下。

    两人学过七国文字，自是识得楚文，上面正是写着芝麻饼、葱花鸡蛋饼、回锅肉饼……等等，后面还标注着一个饼多少钱。

    说实话，每一种饼都很贵，即使最便宜的芝麻饼，换成RMB来算，也要四块钱一个。

    但卫庄和盖聂是差钱的人吗？

    “芝麻饼、葱花鸡蛋饼、回锅肉饼和韭菜饼，给我各来一个，小庄，你想吃什么？”

    “……”

    卫庄沉吟了下，道：“四个韭菜饼！”

    青年听后，脸上洋溢着笑容：“两位公子是打包带走吗？如果在店里享用，还附赠一碗面汤。”

    “带走！”

    “好勒，两位公子请稍待片刻！”

    并没让卫庄和盖聂等多久，那青年便拿着两个纸袋出来，纸袋上面用大夏文字和楚文写着“武大郎饼店”。

    “这是这位公子您的饼，四种饼，我给公子您分开装好了。这是公子您的，公子要的是四个韭菜饼，所以我就装一起了。”

    盖聂和卫庄接过纸袋，盖聂道：“多少钱？”

    青年道：“公子，一共是XX楚钱！”

    价格很高，盖聂和卫庄也没还价，掏钱便付了。

    盖聂、卫庄拿着各自的饼离开饼店，那青年在后面道：“两位公子慢走，请下次继续光临本店！”

    走出一段距离后，盖聂道：“小庄，你有什么看法？”

    卫庄道：“物价比其他地方贵，在这里生活一定不易。”

    盖聂道：“不一定是所有的东西都这么贵。在我们来之前，不是了解过了吗？大夏人将他们的地盘分了区，我们现所在第四区的物价是最高的，据说是什么管理成本！我们去其他地方再看看。”

    卫庄没有回话，拿着纸袋里的韭菜吃了起来，味道跟他以往吃过的面食是不一样。

    盖聂也拿出他纸袋里的饼吃了起来，“小庄，这个回锅肉饼味道很好！”

    两人也不担心自己会被人下毒，一是他们自身有武功在身，还有从鬼谷学来的各种鉴毒解毒秘术，二是他们不认为有人要害他们，因为他们又没有表露身份。

    夜晚降临，盖聂和卫庄看到了夜幕下被各种灯光照亮的第四区，盖聂道：“果真如传闻一般！”

    两人夜间也出去晃悠了，他们来此是奉了师命特意来观察大夏人，发觉大夏人的优缺点。

    盖聂对这里的一切都很感兴趣，卫庄虽然也感兴趣，但却不像盖聂一般放得开，因为他心里始终惦记着韩国，山谷营地如此强盛，让他觉得很不舒服。

    卫庄道：“哼，如此奢侈，沉迷于享受欢愉，大夏人恐也不过如此罢了！”

    盖聂听了他的话，摇头道：“我看到了更多好的地方，在这里的人跟其他地方的人不同，他们充满了一种活力和希望。”

    卫庄道：“繁华之下必有枯骨，光明之处必有阴暗。师哥，你看到好的一面，却没看到他们丑陋的一面。”

    盖聂道：“光明所照不到的地方，是会有黑暗，但如果让光明照到更多的地方，那便能驱散更多黑暗。”

    卫庄看了盖聂一眼，并未多说什么。

    师兄弟来到山谷营地，山谷营地也注意到了两人，但并不知道两人的具体身份。

    会注意到是因山谷营地的“武学参谋组”指出这两人不简单，武功非常了得。

    “武学参谋组”是山谷营地特别设立的一个组织，设立目的之一便是为了从进入山谷营地的人群中识别高手，然后好加以监控，“武学参谋组”人员有焰心悦等人，现又多了一名顶尖高手玄翦……

    玄翦已不叫“玄翦”，他改名叫“魏玄”！

    原因是当初为了玄翦，山谷营地曾跟“罗网”进行过交易，“罗网”便提出将白剑交还回去，且玄翦不能再叫“玄翦”。

    在改姓时，玄翦选择了跟他妻子魏纤纤姓，姓魏名玄。

    白剑被还回去之后，山谷营地还特意以这世界的奇特金属为材，用现代工艺为魏玄打造了两把剑，这两把剑比魏玄以往用的黑白玄翦更为厉害。

    “这两名青年是高手，他们的武功很高，尤其是剑术，但应该还没达到我的程度。”在山谷营地情报部一间监控室中，曾经的“罗网”天字级杀手玄翦，现在的山谷营地“武学参谋组”副组长魏玄指着荧幕中的盖聂和卫庄道。

