    杰夫是一名CSGO的忠实爱好者，在游玩CSGO的闲暇时间，他也喜欢观看CSGO的比赛来提升自己的技术。

    虽然自己身在北美，但他并不喜欢北美的队伍，因为北美CS这几年已经烂透了。

    相比之下，国际纵队G2和独联体的NAVI是他的心头所爱。

    今年NAVI的青训大哥太子被爆料加入了NAVI，简直是让他这个双厨粉狂喜。

    BLAST官方已经公布了2022年的比赛赛程。

    其中G2和NAVI两支队伍都是受邀参加比赛的，这就让他更可以看的更开心了。

    就是让他有些奇怪，往年的G2在重组阵容之后，都会发一次整活的宣传片出来。

    可这一次一直到赛事即将开启，他们都没有做出来。

    是忘记了吗？杰夫有点奇怪。

    可就在这时，他手里收到了一条推送，显示他关注的G2俱乐部发布了一条新的动态。

    他立马就精神了，赶紧点看查看。

    这条动态的名字叫做《冠军拼图》。

    杰夫打开了视频按钮，从旁边拿过一包薯片和可乐，准备开始欣赏这个宣传片。

    首先在画面中出镜的是几块棕黄色的木块，镜头拉远，杰夫才意识到他们应该是一堆拼图，就像是乐高一样的那种拼图。

    画面来到桌面上方，果不其然，hunter和NIKO两人正在努力地拼着这一堆的拼图。

    hunter继续摆弄了几下拼图，但仍然没有一丝拼好的迹象，旁边的NIKO就忍不住开始说脏话了。

    因为怕有人听不懂，G2官方制作人员贴心的打上了大大的弹幕，表示这是塞尔维亚脏话。

    “我好讨厌这个团建活动，因为我们总是拼不好，就只有我们两个，都没有新队友来帮忙。”

    这是NIKO转头说道：“嘿，兄弟们干嘛呢，快来帮忙啊！”

    镜头转了过去，只见身穿G2队服小李子和原小蜜蜂教练正在电脑门前，小李子说道：“我们在忙着研究G2怎么拿冠军呢。”

    教练走了过去，来到了桌子旁边，说道：“其实这很简单。”

    说着他就开始示范，只见画面上的手不断交错，杂乱的拼图也逐渐完整。

    会是一个什么呢？杰夫有点好奇。

    视频给了正在观看的NIKO一个特写，他看着教练的动作，赞同的点了点头。

    随着拼图慢慢的完整，最终他形成了一个奖杯状的模样。

    但随着教练将最后的一块拼图放上去，G2众人齐齐喊道：

    “淦！“

    只见画面中的奖杯拼图底座，赫然写着NAVI的名字。

    “教练，我们是不是搞错了什么，只有三个人怎么打比赛？”hunter问道。

    旁边的大光头教练笑了笑，指向奖杯底座的NAVI，说道：“既然我们打不过他们，那就让他们加入我们。”

    画面突然一黑，只见一道悠长的走廊里，缓慢传来了脚步声。

    杰夫听的清楚，这脚步声正在逐渐靠近。

    画面中的两人也慢慢地清晰起来。

    其中一个很瘦，应该是m0nesy，但另一个身材更好的是谁？他有些好奇。

    随着两人的慢慢走进，视频里的音乐声也在不断激昂。

    慢慢地，一张熟悉的脸庞出现在杰夫面前。

    “我的天！”杰夫抱着自己的头，满脸不相信的表情，“这G2是在整活吧，真的是在整活吧！”

    谷簎

    他从六年前就开始看比赛，所以苏醒的整个生涯的起与落他都看了全程。

    但他始终都不敢相信，苏醒居然会在这个时间点选择加入G2，而且是在没有任何小道消息流露出来的情况下。

    只见苏醒带着m0nesy两人来到走廊尽头，一把打开房门。

    两人探出身子，苏醒说道：“听说你们这里招人？”

    紧接着就是整个团队六人的封面海报。

    他立马重新回去观看了几遍，确认是苏醒无误。

    紧接着他就收到了来自G2官方账号的第二条推送。

    G2电子竞技俱乐部:拼图已经完成，这次是所有人都想不到的结局，我就是那个有求必应的老板。

    现在，让我们欢迎曾经那个世界第一突破手，G2.emperor开始连接！

    下面是苏醒身穿G2队服的帅气定妆照。

    他立马打开了下面的评论，发现不止是他一个人这么惊讶。

    【有没有人告诉我，G2为什么会在转会期最后一天放出这么大的消息！】

    【我人要疯掉！（土拨鼠尖叫！）】

    【银河战舰FAZE×，银河战舰G2√】

    【G2完全体，全员男模了】

    【这纸面实力一下就封顶了，我真的夸爆卡老四，苏醒我爱你！】

    当然也有人不信，毕竟曾经G2发过很多次S1mple身披G2队服的照片：【今天也不是愚人节啊，搞尬的啊！】

    【我最喜欢的选手加入了我最喜欢的队伍！】

    【真冠军拼图来了！】

    【小李子，反正都是和NIKO打比赛，为什么不来G2呢】

    【就我发现了华点吗？G2这个法国俱乐部现在只有大光头教练是法国人了。】

    评论里的讨论非常的热烈，难以想象这是一个刚刚发送不到5分钟的推送。

    杰夫也有点不相信，打算去NAVI的官方私信问一问情况。

    可就在这时，他收到了来自NAVI官方号的推送。

    NAVI电子竞技俱乐部：人生有梦，各自精彩。

    在emperor选手离开两年之后，他终于重拾了回归的想法，为了NAVI能拥有更好的未来，emperor选手主动提出让我们帮其寻找一个新的队伍。

    我们在几番沟通之下，将emperor选手推荐给了G2，我们本想用租借的方式让其获得比赛机会，虽然失败了，但我们保留了emperor身上的首轮回购权。

    以后是作为对手而存在，但NAVI依然是你可以回来的避风港。

    emperor希望你未来能超越过去，依然是那头桀骜不驯的狮子......

    这一下杰夫彻底确定了。

    这个消息是真的，曾经的那个少年在沉寂两年之后，选择回归赛场了！

    杰夫看向下方的评论。

    一群人都在讨论为什么苏醒不留在NAVI。

    杰夫对于这一点看的很透彻，刚刚拿到Major冠军，想要NAVI轻易变阵，实在是太难了。

    他现在只知道，接下来的职业圈，可能要大洗牌了！

    他开始期待几天之后G2的第一场比赛了！

