    说着就要领苏幂走。

    苏幂却站在原地没动。

    男人走了一半发现她没跟上，回过头问：“你怎么不走？”

    苏幂笑：“我说了我有兴趣了吗？”

    男人意外地看着她，“一天500元，多少人挤破脑袋都得不到的工作，你居然没兴趣？”

    随即男人想到：“你该不会觉得一天500元太少了吗？我跟你讲年轻人不要太贪心，一天500元已经很多了……”

    苏幂懒得听他的废话，只说：“道歉。”

    “什么？”碎碎念没完的男人忽然听见苏幂这两字以为听错了。

    苏幂平静地重复了一遍：“道歉。”

    “你疯了吧？刚刚明明是你……”

    男人刚想发火，就见苏幂转身走人。

    男人想起如果苏幂走了，副导演肯定不会饶了他，于是急忙跑到苏幂面前拦住她：“对不起，对不起行了吧！”

    苏幂挑眉：“这么勉强啊？那还是算了吧！”

    男人一咬牙：“姑奶奶，对不起！刚才是我错了，请你原谅我行吗姑奶奶！”

    看着男人满脸无奈，苏幂心中舒畅了不少，想着自己反正也没事，而且这部剧自己又斥巨资投资了，耽误拍戏就是在烧钱，反正她也是带着丑妆拍的，拍着玩玩呗！就当是帮自己了！

    这样一想，苏幂“嗯”了一声，“行吧，看在你道歉这么有诚意的份上，带我去换衣服吧。”

    “好嘞姐！请跟我来！”

    苏幂：“喊什么姐，叫姑奶奶！”

    “……好嘞，姑奶奶！”男人心想，只要你肯答应拍戏，喊你祖宗都没关系。

    男人带着苏幂去化妆室的路上自我介绍：“我是剧组的工作人员，你喊我张哥就行。”

    “张哥？”苏幂瞥了他一眼。

    就这一眼，张哥心里顿时慌的一批，立刻改口：“小张，你喊我小张就行。”

    苏幂“哦”了一声。

    小张心里那个郁闷，不过是个丑八怪而已，怎么光是看了他一眼，他心就不自禁发颤？

    趁着苏幂换装的时候，小张在化妆室外面等着，思思找了很久才找到了他：“张哥！”

    思思笑着迎了上去。

    小张是副导的助手，自然知道思思虽然是个配角，但是有后台的，忙说：“思思姐，你怎么过来了？”

    思思说：“我刚刚才听说跟我演对手戏的女演员走了……”

    “可不是嘛！一点承受能力都没有还来当什么演员！”说起这个，小张就想起自己莫名其妙被背锅，又被副导骂，没等思思说完就开始吐槽，“这个女演员已经被我拉进黑名单了，以后只要有我跟组的剧，她连个群众演员的名额也休想得到！”

    思思根本不想听他说这么多废话，但还是耐着性子听完才说：“那她走了的话岂不是没有人跟我演对手戏了？那不然……”

    “害！说到这里，幸好副导眼尖看见了人群里一个长得巨丑的路人，让她来演！喏——”小张指了指自己身后，“我这不就带她过来化妆换衣服的么？你还别说这个女人长得那叫一个丑的，真是闻所未闻见所未见，连妆都不用化了……”

    思思听见小张说代替的人已经找到了，顿时心都凉了半截，她完全听不进小张后面的话，转身就走了。

    小张正吐槽的起劲，一抬头面前一个人影都没有，他郁闷了一会，直到苏幂从里面走了出来。

    换好古装的苏幂杨柳细腰，婀娜多姿，小张一时间看着有点呆。

