    这种情况下，即便是大和尚们痛下杀手，也没有人去指责他们的。

    后来，大和尚们被江湖众人围阻，苦陀寺方丈曾与大和尚们商量，他们苦陀寺上下帮助守护遗体，事后少林寺不在追究苦陀寺过错，他们已经修行的功法，也不损毁。

    大和尚们同意，因此苦陀寺上下对于守护挺上心的。

    此时他们被惊醒，自然纷纷向着佛骨塔而去。

    就在众人向着佛塔赶去的时候，降魔阵中的杨辰面露笑容。

    而四位大和尚在杨辰搞出来那个灰色能量球的时候，都脸色剧变，神情格外震惊。

    这不知道哪里来的圣者，不光年轻，竟然还如此有悟性。

    他们这降魔阵，其中转换能量的奥妙，那是格外精妙的，他们四人领悟百年，也不过是略有小得。

    但是杨辰那一手，已经不光是小得了，那感悟已经超过他们了。

    更关键的事，他们原本以为将杨辰团团围住了，但是没想到他一击之下，竟然让降魔大阵都出现短暂空档，个中威力简直骇人听闻。

    “不能让他出来！”

    四位大和尚心意相通，一声暗喝之下，纷纷出手稳住降魔阵。

    若是让杨辰轻易出来，那先人遗体就只能任人翻阅了。

    四人共同出力，再次让降魔阵稳固下来。

    杨辰满意的看着刚才的动静。

    逆转阴阳，演化混沌，这也是一条道路。

    而且是一条比他原本构想的阴阳共济道路还要好的一条路。

    他觉得自己要重新规划自己的道了。

    想到这，杨辰心头有些火热，他等不及了。

    于是。

    他眼神一凝，体内真元调动，准备破了这降魔阵。

    但就在这时，他猛然一顿，向着后面看去。

    不光他一愣，就连四位大和尚也微微一愣，进而脸色纷纷大变。

    原本在外面站着的洛仙，竟然抬脚走入了场域。

    洛仙只是看杨辰一直在前面，离她远了点，就自己靠了过来。

    她一走进降魔阵，场域中的能量自然就向她袭去。

    只不过。

    混沌色能量近体，洛仙赤裸的雪白玉足顿时散发出柔和的光芒。

    这光芒并不强烈，也没有威压。

    但就是如此柔和的光芒扫过，那袭来的混沌色能量纷纷被打散。

    不只是如此，整个场域也都开始动荡起来。

    “咔擦，咔擦......”

    一连串响声传来，笼罩在佛骨塔四周，由四位半步圣者大和尚构成的降魔阵，开始瓦解。

    而且整个场域中浓郁的混沌色能量，在洛仙玉足光泽之下，纷纷发生了奇妙的变化。

    那种坚韧，强大的混沌色能量竟然出现了转变。

    混沌色能量竟然化成了黑白两色，整个场域在刹那间出现了黑白两色。

    杨辰愣愣的看着这一幕。

    原本在大和尚们操纵下，他们体内生死之力，也是呈现的黑白两色之力。

    但是此时出现的黑白两色却不是生死之力。

    这黑白两色能量更加纯粹。

    它们是阳之力，与阴之力。

    纯粹的阴阳之力。

    “这......”

    杨辰惊讶的看着这一幕。

    这完全是改变了能量属性，实在是太惊人了。

    起码杨辰远远做不到。

    他能打散那混沌色能量，也只是让那能量退化成原本构成它的生死两力，远远做不到直接将这混沌色能量打散成为阴阳两力。

    生死之力，可以说是阴阳两力，但是阴阳却不只是生死。

    阴阳要比生死大的多。

    但不等杨辰继续惊讶，更加惊人的事情发生了。

    整个场域黑白两色，再次被拆分了。

    金、木、水、火、土五种天地之力自阴阳之中诞生，五行相生，五行相克。

    五行能量流转，化成一道光波。

    砰！

    一声轻响，本就摇摇欲坠的降魔阵直接全部破碎。

    四位大和尚顿时被抛飞出去。

    纷纷吐血不止。

    与此同时，那道萦绕着五行能量的光波扩散开来。

    光波弥漫，直接覆盖整个山头。

    一股伟力降生。

    光波拂过，忽然间整个山头的地面拱起一株株绿草。

    生机充满着整个山间。

    杨辰，四位大和尚，以及赶来的苦陀寺众人，纷纷惊讶的看向四周。

    一株株小草钻出地面，一朵朵小花迎风绽放。

    刹那之间，春意盎然。

    不只是如此，四位大和尚在降魔阵破碎的时刻本是重伤之躯了，但是在这生机光波扫过之后，受伤的身躯直接恢复如初，而且以往残留的暗伤也都尽去。

    所有人都惊讶的看着这一幕的发生。

    杨辰同样吃惊的看着洛仙。

    他知道武林神话厉害，但是如此厉害，还是出乎了他的意料。

    “施，施主，这位贵人......这位贵人......”

    白眉毛老僧一脸惊骇的看着洛仙，话都说不全。

    百年来修成的佛心，他自认为早就波澜不惊，但是此刻，全然不是那么一回事。

    他内心被震的一片空白，只是无意识的想要问什么。

    但是话到嘴边，却又不知道要问什么。

    “呼！”

    杨辰缓缓吐出一口气，内心也是激动起来。

    这股力量，自己怎么也要有。

    “四位大师，贵寺前辈遗体，我自不会随意亵渎，我只观摩参悟一番，参悟之后，我二人自会离去！”

    杨辰说完，直接向着佛骨塔入口走去。

    脚步不在平稳，显得有些急促。

    以前他对于武林神话境界，只是向往于那传说的五百岁寿元，但是洛仙这一手，直接让他激动了。

    这宛如神话的力量，他也想有。

    杨辰走，洛仙疑惑了一下，也是跟了上去。

    她虽然不明白杨辰为什么突然变得不一样，但是也仅仅好奇一下，就跟上去了。

    在她的眼里，杨辰身上有让她亲昵的气息，她自然是要跟上去的。

    杨辰两人消失在塔中，四位大和尚眼睁睁的看着这一幕，却无力阻拦。

    “大师，发生了什么事？！”

    就在这时，苦陀寺众人纷纷赶来，发生那么大的动静，真是让他们惊讶了。

    刹那间，整个山头都长满花草，宛如神话。

    “阿弥陀佛！”

    四位大和尚面对众人询问，却只是双手合十，道了一声佛号。

    四个人走到塔下，盘膝坐下，不再言语。

    佛骨塔，摆放着众多圆寂的僧人留下的舍利。

    但是即便这些舍利有一些奇妙的作用，但是此刻杨辰的注意力，却全然没有放在上面。

    他的目光紧紧盯着塔中央盘坐的那道人影。

    那道人影，不，或者说那道尸体。

