        白宫会议室内，巨头云集，众人坐下后，先是由FBI局长威廉塞申斯通报情况，当人们听说纽交所爆炸案是外星人所为时，很多人露出惊讶表情。

    其实这里有些人，是知道地外文明存在的，有些则根本没有接触过，显得非常惊讶。

    “外星人，真的有外星人吗？”

    “他们要做什么，难道要攻占地球？”

    “担心的事情终究要来了吗！”

    总统等众人接受了这件事情后，继续说道：“纽交所被炸，股市陷入彻底混乱，这次的损失非常巨大，我会联合美联储、证监会和经济部门的人，研究应对办法。”

    “叫你们来的目的，就是讨论一下关于外星人的事情，这次事件造成的轰动太大了，华尔街被炸，全世界都在关注这里，外星人直接出现在大众视野，而且有很多目击证人，这件事情要如何向外界交代，是现在最紧要的问题。”

    总统看向众人。

    国土安全部部长率先说道：“保密，这是我们一贯的做法，如果民众知道有外星人存在，肯定会引起更大恐慌，我觉得没必要让他们知道。”

    “这么大的事情，那么多目击证人，很难掩饰。”国务卿皱眉道。

    “那就找一个说得过去的理由，反正过一段时间人们就会遗忘，过自己的日子，民众知道外星人存在，对他们没有一点好处。”国土安全部部长道。

    参议院议长摇摇头，“我觉得应该公布出去，华尔街被夷为平地，已经损伤到美国经济根基，损失太大了，不是随便找个理由就能应付过去的，我觉得，搬出外星人是一个非常好的转移视线的方法，只不过操作起来需要谨慎，不能造成恐慌。”

    “其实人们的接受能力还是很强的，只要让他们觉得，咱们依旧有能力保护民众安全，相信过一段时间就会平息下去。”

    如果江浩在这里，可定会说这位肯定看过第九区。

    众人各执一词，最后分成两派，一派是继续隐瞒，另一派则是公布消息，用适当的方法操作，最后皮球又踢给了总统。

    总统沉默了一会儿，这才开口说道：“其实我也倾向于公布消息，如果是小事件，可以找个理由隐瞒下去，可这次华尔街引爆一颗核弹，咱们能找什么理由呢，除非把事情推到某大国身上，可那样或许会引起更大的麻烦。”

    “至于不引起民众恐慌，威廉局长之前给出了一个方案，大家听听是否可行。”

    总统说完，所有人的视线全都看向联邦调查局局长威廉塞申斯。

    塞申斯局长让人打开幻灯片，屏幕上出现一张铁血战士的图片，“这种生物暂时命名铁血，或者叫铁血战士，这是第一个接触他们的人给它们起的名字。”

    “这种生物有着远超地球的科技，可以从外太空来到地球，他们身上穿着铠甲，这种铠甲可以抵挡枪械攻击，包括火神炮都打不坏，还具有隐身功能。

    他们的武器包括冷兵器，除此之外还有高级武器，比如激光武器和等离子炮，这些武器的威力完全可以摧毁一辆装甲车、坦克、直升机，甚至战斗机。”

    在座的人听说这种铁血战士如此厉害，很多人眉头紧皱，心里都生出担忧。

    威廉塞申斯扫了一眼众人，手里按了一下，换成一张人类照片，照片上正式江浩，穿着一身警服，很会帅气的样子，尤其是脸上的笑容，很轻松。

    “铁血非常嗜血，他们以猎杀为乐，不过，虽然铁血战士很强，可并不是不能战胜，曾经有人就干掉过铁血战士，就是这个人，江浩，也叫乔恩江，是一名亚裔，以前曾经是一名特种兵，退役后加入洛杉矶警局，现在已经进入FBI特别调查科。”

    塞申斯局长刚说完，众议院议长有些惊讶的说道：“这不是那个跳出大楼救了一个女孩的洛杉矶警察吗？”

    “对，就是他。”塞申斯局长点头道。

    “铁血战士这个名字，就是乔恩江给取的，他也是有记录第一个接触铁血的人，半年前，一支三角洲小队到南美丛林执行清缴游击队任务，遭到袭击全军覆没，随后派遣乔恩江他们的小队前往，再次遇到袭击，就是一个铁血战士，最后他们小队其他成员都死了，只剩下他自己，乔恩江打伤了那个铁血战士，铁血战士逃走，乔恩江这才得意活下来，当时我参与了调查这件事情，和军方一起调查事情始末，我相信国防部和参谋部都应该收到了调查报告。”

    塞申斯局长说道这里看向国防部长和参谋长联席会议主席，两人都点了点头表示知道这件事情。

    “那件事情结束后，乔恩江退役，回到洛杉矶参与了巡警考核，最后成为一名洛杉矶巡警，在工作期间，就出现了大楼楼顶救人事件，当时那件事情轰动全美，感动了很多人。”

    “就在1个多月前，洛杉矶再次出现杀人事件，死者是墨西哥帮派成员，很多人被剥皮掉在半空，这件事情在当地引起了不小的轰动，当时人们以为是帮派间的残忍仇杀，后来发现并非如此，这完全是铁血战士最喜欢的做法。”

    “乔恩江被吸收到FBI，参与处理此事，FBI派出战斗力最强的行动队，可在与铁血对上后，小队成员全部被杀，最后乔恩江和铁血展开战斗，打伤了铁血，还砍下了外星人一条手臂，那条手臂现在还在国家实验室内进行研究。”

    幻灯片画面一换，换成一个铁血手臂。

    “再有就是这次的华尔街爆炸事件，从多位目击者的证词来看，当时有一道光束从天而降，直接穿透了纽交所大楼，打出了一个直径两三米的大洞，然后铁血战士从天而降。”

    “我们不知道江浩为什么在纽交所，不过当时他确实在那里，和那些铁血发生了战斗，双方打的非常激烈，至于最后为何会发生爆炸，没人看到，因为现存的目击者，全都是最早跑出来的一批人。”

    “你的意思是？”国土安全部部长问道。

    塞申斯局长摊了一下手，道：“这次华尔街大爆炸事件，恐怕已经无法遮掩，对外公布外星人存在，或许已经势在必行，最大的问题就是害怕引起民众恐慌，那我们就从消除民众恐慌入手。”

    “乔恩江是一个标准的地球人，这毋庸置疑，他的经历从出生到参军再到现在，完全有据可查，乔恩江可以和铁血战士正面战斗，这说明什么？说明那些家伙并不是不能被打败，我觉得完全可以利用乔恩江的事情对外进行宣传。”

    这时总统接话，提高声音道：“那个乔恩江，极可能已经在和铁血人的战斗中被炸死了，不过我们依旧可以利用这一点，对外加大宣传，公布之前的一些情况，让人们知道，地球上有可以和铁血人正面战斗的人，而且他一个人就杀死了好几个铁血人。”

    “江浩是特种兵，美利坚有无数那样的特种兵。”

    “我们的军队，依旧有能力保护美利坚，保护地球的安全，或许这对提升美利坚的形象和增加盟友信心也会有一定帮助。”

    “我们可以把乔恩江宣传成一位烈士，一位英勇的英雄，这样一来，民众就会感觉拥有底气，人们最怕未知，现在我们已经对他们了解了，他们叫铁血人。”

    “面对外星人，人们最怕的是没有一点抵抗能力，可现在不是，我们可以杀死他们，地球有我们的军队存在，依旧是安全的，宣传乔恩江的存在，可以极大提升民众的自信心。”

    “而且还可以利用这件事情，和我们的盟国多要军费，毕竟他们需要咱们的保护，以前我们设立的假想敌是毛熊，现在变成外星人，或许我和盟友们会比以前更加团结。”

    现任总统是演员出身，最知道如何演戏和忽悠人，一个超级大国都被他忽悠瘸了，可见其忽悠功力之高深，已达出神入化之境。

    其他人听了总统的话，感觉总统说的非常有道理。

    既然主基调已经定好，人们开始讨论起细节，总统会在晚上发表演讲，国务卿应对媒体采访，统一媒体声音，军队继续保持戒备状态，FBI负责国内安全和舆论监控等等。

    不要相信美国标榜的什么自由言论，还喊出‘公正’‘客观’‘多元’的口号，其实那些媒体，也是为政府服务的，为毛，除了政治原因，还牵扯更大的利益原因。

    媒体集团也是人开的，集团老板有自己的利益牵扯，有钱人、议员、政府高官都在一条利益链条上，怎么可能乱来。

    会议结束后，政府对外发出公告，总统将在白宫举行记者会，宣布关系全人类的事情。

    各大新闻媒体和各国新闻机构听闻，立刻前往白宫，一时间白宫会议大厅聚集了上百家媒体几百名记者。

    与此同时，白宫方面还允许几家电视台对外进行直播，而且是使用卫星信号，面对全球。

    而此刻江浩在干嘛，他还在废墟下挖洞，为逃出升天努力。

    