    荒古外围。

    惨叫声此起彼伏，不时传来小刚才横向逃去的人又都退了回来。各个方向都出现了恐怖的异兽，也不知道灭杀了多少修士。

    “姜家的长老也在逃！”

    “到底怎么回事，为什么会这样？”

    所有人都呆住了，九头黄金神吼如丧家之犬一般奔逃，拉着辇车在天空中隆隆碾压而过，一个浑身是血的老人站在玉辇上，奋力抵抗后方那头蛮兽的追杀。

    但这一切都是徒劳的，一只巨大的兽爪像是小山一般拍了过去，当场将辇车砸碎，将九头黄金神狙碾压成血雾，将那名老人震裂！

    这震撼性的一幕，让所有人倒吸冷气，这实在太疯狂了，荒古世家的长老都难以抵挡那头蛮兽一击，这究竟何等强大的异兽？！

    震耳欲聋的咆哮让人灵魂颤栗，黑雾翻涌，那头恐怖的蛮兽现出了真身，狰狞无比，立身在远处的高空上，惨烈的血煞气息让人浑身发冷。

    它足有山岳那么巨大，具有极其可怕的压迫感，周围缭绕着很多黑雾，庞大的躯体若隐若现，形体似麒麟，然而却生有九个巨大的蛇头，看起来格外的狰狞。

    同一时间，各个方向，相继出现十几头霸绝天下的凶兽，各不相同，全都恐怖无比，有的吞吐魔云，遮天蔽日，形体大如山岳。有的通体神霞璀璨，绚烂夺目，胜过天上的烈阳。全都神异无比。

    各个方向都被包围了，摇光圣地与姜家七路人马全灭！

    跟在后面、想浑水摸鱼的大量修士全都被包围，没有一个人逃遁出去。

    琥小橘和叶慧灵的心当时就凉了，老疯子的预言居然成真了！

    沉闷的压抑，瞬间后爆发，无数道妖邪的光华从天而降，恐怖的波动让群山颤抖，所有异兽全都出手了，联手灭杀众多修士。

    山林中顿时惨叫震天，生命不断的消逝，鲜血染红了地面，数不清的尸体倒在地上。

    十几头恐怖的蛮兽，每一头都可以杀死摇光圣地与姜家的长老，现在灭杀剩余的修士，可谓轻而易举。

    仅仅片刻钟，山林就变成了血色的世界，成为了修罗场，惨叫声越来越少，山林都被血雾染红了。

    森林中交满了刺鼻的腥味，荆棘丛，乱石林间，一具具尸体横陈，身体或被洞穿，或被撕裂，全都死不瞑目。

    偌大的山林静悄悄，没有一点声音，死一般的沉寂，老疯子的预言成真，放眼望去，尸骨遍地，所有人都死了，血水染红了地面。

    第一批进去的那几千修士全部死光了！

    无一存活…

    “咕噜～”

    琥小橘站在荒古边缘，运起神目，看着那人间炼狱，不禁咽了口唾沫，庆幸自己没跟去。

    那几千修士，里面好几个半步大能，化龙修士更是不知道有多少，而才刚进入外围而已，就团灭了，可想而知内部有多恐怖…

    强大如摇光圣地与姜家和阴阳教的长老，在那些可怕的凶兽面前都不堪一击。

    边缘、外围、内部、深处、核心！

    这是琥凝心对荒古禁地地貌的一个大致划分。

    边缘很安全，外围有强大的蛮兽，内部有荒古诅咒也有圣果和九龙之棺材，大成圣体在深处，狠人在最核心…

    “呜呜呜。”

    老疯子大哭了起来，浑浊的双眼中老泪长流。猛力撕扯自己那那乱糟糟的白发。他仰天悲哭，捶胸顿足，而后如幽灵一般开始在荒古禁地外围中游荡，自始至终完全沉浸在自己的世界中。

    老疯子失魂落魄，最终登上外围的一座石山，眺望荒古禁地方向，呆呆的发愣，好半天都没有动弹一下，如一尊化石一般。

    最终，他竟整整在这里站了一夜，浑浊的老眼始终未曾眨动一下，直到朝要初升，第一抹阳光映入眼帘，他才回过神来，

    “曲终人散，走了，散了，以后再来看你们。”老疯子大哭了三声。而后傻笑着向山下走去。

    当疯疯癫癫的老人迈开大步后，外围的修士们吃惊的发现，他一步数十里，名副其实的缩地成寸！

    无数修士想要跟上去，却跟了一会儿之后，连背影都追不上了…

    “这老疯子太邪门了！”

    琥小橘砸了砸舌，老家伙活了六千年，也不知道虎妈在这里的话，能不能打赢他…

    琥凝心悠悠一叹，摇了摇头，虎妈就算突破斩道，也不是疯子的对手，修为差距犹如天堑。

    想到这里，琥凝心又有一点担忧，虎妈临斩道就只有半步之遥，最近一直在寻找机会闭关，也不知道能不能突破禁锢，斩道成功。

    …………

    不久之后，消息传出去后，天下皆惊，震动了东荒。

    “荒古禁地附近，无尽恐怖凶兽守护在那里，擅入者没有人能够活命，那里比要妖帝坟冢还要恐怖，完全是收割生命的修罗场。”

    这一言论传遍天下，让整片东荒的人族修士都很不安。

    半个月后，摇光圣地与姜家和阴阳教全都再遣强者来到这片大山外。

    据传，阴阳教的一位副教主和摇光圣地的一位太上长老与姜家家主的一个族弟联袂而至，真正的大能驾临了，那座小镇再次成为了风云际会之地。

    深入大山中探寻，但全都是有去无回，直到摇光圣地的太上长老与姜家、阴阳教的大人物亲自动身，众修士才觉得事情可能要水落石出了。

    可直到过去一天一夜，两位大人物才脸色惨白的退了回来，一则更加震撼性的消息传遍东荒。

    几位大人物强睁仙目。

    望穿虚妄，远眺数百里。看到了则震撼性的岫荒古禁地深渊上的青铜九龙巨棺。

    那些强大的异兽似乎想要闯入禁地，将青铜古棺取走，暂时封锁了外部地域。

    当被大势力扣留的叶凡，得知这个消息后，心中震惊，别人不知道青铜巨棺怎么回事，他可是清清楚楚。

    “不是坠落进深渊中了吗，怎么会再次出现了。”

    半个月后，又有消息传来。那些强大的凶兽终于动手了，但却以惨败而告终，进去了七头凶兽，没有一头活着走出来。

    最终，那些强大的凶兽不再围堵荒古禁地，各自散去了。

    东荒一片沸腾，荒古禁地牵动了所有人的神经。

