    被隔绝的阵法中有一些金色的光彩在流动，随着叶钟鸣的话，这种光彩在逐渐的增加，发亮，直到让整个阵法之中都盖上一层金蒙蒙的色泽。

    侍卫长瞳孔缩了缩，之前手中的那张网已经不见了，取而代之的是一面盾牌和一把三尖叉。

    他心中隐隐有些猜测，但却不敢肯定。

    叶钟鸣的腿部并没有看见什么动作，身体却已经弹了起来，双手微微下压，能量注入到了身体两侧的两根金属柱之中。

    十大阵法，是需要布阵者亲自控制才能发挥真正威力的。

    整个阵法在这一刻活了起来。

    那些本来看起来好像很恬静的金色微光轰的一下升腾而起，让空气都变得凌厉了。

    金光中，一个个模模糊糊的影子开始出现，它们都是人形态，浑身上下看起来有点臃肿，可是稍微清晰一下之后，就能看到那并不是臃肿，而是穿着厚厚的铠甲。

    不仅如此，人影的手中举着长戟，无论是哪个方向的影子，全部都朝着侍卫长所站着的方向。

    “金兵杀阵？！”

    一直还算冷静的侍卫长这个时候失声喊了出来。

    没吃过猪肉也见过猪跑，侍卫长何尝不认识这种苏族十大阵法之一的法阵呢！

    那一个个金色的人影，就是它的标志。

    他脸色无比的难看，他真的没有想到，这个星眼族人，竟然把金兵杀阵都搬到了这里！

    能够走到大高手的境界，自然都是宇宙万族中最优秀的一小群人，侍卫长强迫自己冷静了下来，看着叶钟鸣道：“这些都会成为证据，苏族和星眼族都会为此付出代价。”

    叶钟鸣用一种看傻子的眼神看他。

    那意思无比的明显——都说了要杀了你，你还有心情在想这些？心真大。

    随着叶钟鸣的双手微动，阵法已经完全清晰起来，并且变成了实质的金兵开始了攻击。

    没有齐声的呼喝，也没有任何的前兆，这些金兵手中的长戟，齐齐朝着大高手刺了过去。

    很难形容那是一种什么感觉，就仿佛是英雄中那铺天盖地而来的箭雨，或者是魔兽中，石壁上流水般而下的怪物，密集、压迫、窒息……

    侍卫长举起了手中的盾牌，上面立刻出现了一层淡黑色的能量罩，把他的身体都罩了进去，连两侧都照顾到了，同时，另外一只手的三尖叉向着后面迎了过去。

    在阵法中，金兵可不仅仅只存在于前面，在后面也有，侍卫长不得不前后兼顾。至于躲闪，这个就不要说了，只要在阵法之中，压根就闪不开。

    无论在阵法哪个部位的金兵，长戟都在同一时间命中了目标，前面发出了当的一声，后面则是连在一起的叮声。

    长戟收回，第一次攻击结束。

    侍卫长把已经坏掉的盾牌和三间叉丢掉，一点都不心疼，脸上还出现了一丝笑容。

    他从空间中再次拿出了两样东西，一件护甲，和一把弯刀，之后向前走了一步。

    金兵的长戟再次一起刺出。

    被当成盾牌来用的护甲被戳的全都是洞，那把弯刀也只剩下了原来长度的五分之一。

    侍卫长依然把它们扔到了地上。

    “金兵杀阵，你真的了解吗？”侍卫长这个时候突然开口说话。

    他冷笑着看着叶钟鸣道：“金兵杀阵的威力，全部在这些金甲长戟士上，因为它们每一次攻击都是无死角的特点，所以特别的难以抵挡。”

    “可惜，你这个不是真正的金兵杀阵，只是一个缩略版，否则我可能连一下都抵挡不住。”

    或许是之前侍卫长被金兵杀阵的名头给吓到了，现在发现远不是那回事，又恢复了之前气定神闲的样子。

    “并且，当你激发了这个阵法的时候，它只会受你控制一次，就是第一次攻击，之后就不会再受到你的控制，只有当目标动的时候，它才会发动攻击。”

    “所以，当它们伤害不到我，而我又能走到你前面的时候，你也就死了。”

    侍卫长说完向前迈出了第二步。

    金兵发动了第三次攻击，侍卫长这一次用来抵挡的是两件半身甲。

    之后侍卫长继续向前一步，或许是空间里没有什么防御装备了，他这一次拿出来的是两把武器。

    攻击之后，他的肩头出现了一道伤口。

    这是侍卫长开战后第一次受伤，显然哪怕他是大高手，也不可能每一次都做到完美防御。

    只是现在的他距离叶钟鸣只有十米远。

    “不要用那种眼神看着我，你是想让我对你发动攻击吗？我不会那么傻的。”

    金兵杀阵是攻击阵法内的动态目标，这种动态并不仅仅包括移动动态，还包括能量的释放行为等等动态。

    如果侍卫长对叶钟鸣展开攻击，那么他将会受到连续的反击，他可不想去冒险。

    看了一眼肩头的伤势，侍卫长的心彻底放下了。

    “果然是偷工减料的东西，威力不怎么样。”

    他只是不能躲闪，并不代表着他不能抵御，他对这个小型的金兵杀阵威力已经有了了解。

    也就是堪堪能够破开他防御的水平。

    他向前走出了第四步，可是金兵的攻击却并没有如约而至。

    侍卫长立刻后退了一步。

    他了解的金兵杀阵不是这样的，攻击是一定会到的，他觉得反常，所以他选择了谨慎些的做法。

    可是他很快便为了这个决定而后悔。

    金兵杀阵中突然出现了一些变化，那些金色的长戟士变了，它们不再是金光闪闪，而是上面出现了一些黑乎乎的东西。

    就像是……一件干净的浅色衣服被人泼了墨。

    同时，长戟也同样不能保持纯金色，上面泛起了一层绿油油的颜色。

    这样的金兵杀阵，侍卫长真没见过。

    他没有动，或者说，已经动过了，他来回走了一步，可刚才没有攻击，现在，这些‘变脏’了的金兵齐齐的向他刺来，并且，不止一次。

    仓促之间，侍卫长伸手在他的额头处刺了一下，数滴鲜血被他引了出来，之后随手一挥，几滴血珠立刻化为四个和他一样大小的血人，分列在了他的前后左右四个方向，同时他拿出了两把常匕首，对着前面挥动了起来。

    面对变得未知的金兵杀阵，侍卫长拿出了他的绝活——额血法相！

    =

