    

    徐淑华被土豆噎得翻白眼，忙去厨房水缸舀了一瓢水。

    她捧着饭盒“咕咚咕咚”灌了几口，半晌踱步出来道：“说是帮忙插秧，其实就是站在边上看着。”

    走回堂屋长舒一口气，徐淑华道：“我们前脚刚踩进田里，队上的婶子就开始赶人，说我们刚来不懂，多看看，确定会了再下田。”

    司宁宁轻轻点头，也能理解。

    插秧和割麦子不同，麦子顶多割得慢或者割的麦秆长短不一，影响扎捆。

    可秧苗毕竟是苗，如果栽插不正确，很有可能会引起减产，甚至是直接颗粒无收。

    慎重也是应该的。

    “慢慢来，你们今天看了那么久，说不定明天就可以正式上工了。”

    徐淑华蔫蔫点头。

    一旁宋小芸叹了口气，神情沮丧，“那会儿就应该跟你一起去割麦子，我们今天一天下来虽然没干什么活儿，可在那儿傻站着，太阳大不说，光是来往人扫视的目光就怪磨人的。”

    说着，她抬头小心翼翼看了一圈，低头声音弱弱，“我想回家了……”

    宋小芸声音弱弱，一句话却砸在所有人心头，屋里饭盒磕磕碰碰的声音瞬间安静下来。

    司宁宁吃土豆的动作也顿住了。

    ……想回家了。

    这事可不是过家家，说来就来，说走就能走的。

    司宁宁没吭声，余光却注意到身侧徐淑华捏紧土豆的手。

    想想也是，就算有再大的恒心，离家千里之外，也难免有不舍和想念。

    屋里安静到诡异，也就是在这时，从开饭就一直默默狼吞虎咽的蒋月忽然开了口：

    “回去，就一定好吗？”

    司宁宁偏过头，宋小芸和徐淑华同样侧头看向蒋月。

    蒋月长相一般，但皮肤很白，在外面晒了一天，煤油灯下看不出她肤色有什么变化，但是明显能看出她侧脸有些起皮。

    是晒伤。

    尽管如此，她的表情却十分淡然，与平日针对司宁宁时相比，就好像换了一个人一般。

    “回去一家四口、五口甚至六七口人一起挤在一间小屋子里，每天和兄弟姊妹抢一身衣服、一张床，口粮永远是稀粥……”蒋月垂下眼眸，狠狠咬了一口土豆，腮帮子努力鼓动，“所以，回去有什么好？”

    司宁宁瞳仁微微闪烁，对蒋月的认知与印象，有了微妙的变化。

    她以为蒋月属于那种嫌贫爱富、见不得人好的典型例子，可听这一席话，又觉得蒋月身上或许有故事。

    宋小芸唇瓣轻轻煽动两下，什么也没说，埋头在众人看不到的角度里，眼泪汪汪的吃着饭。

    蒋月说的是对的。

    回去也不好，她是女娃，父母永远偏心两个弟弟。

    气氛本来就僵持，吸鼻涕的声音就跟会传染一样，眨眼的功夫，司宁宁身边三个姑娘，一个接着一个的抽抽搭搭。

    司宁宁一个头两个大，沉默半晌，最终占据主导拍响桌子，强行转移话题：“哎，你们今天干活，难道就没有听到什么八卦吗？”

    宋小芸吸吸鼻涕，眼角挂着眼泪反问，“什么八卦？”

