杨宇力战青年魔修魔竹子，一番短暂但却极为凶险的交手之后，双方都是对于对方的实力有了初步的了解。

    不过，虽说收起了先前的轻视，但魔竹子依旧是未能将杨宇视作与自己平等的对手。

    对此，杨宇自然是看的极清，但心性沉稳的他自是不会将这种无聊的事情放在心上。

    他现在一心惦记的则是如何才能有效的反转如今这对于紫阳一方极为不利的局面。

    如今的战势，看似势均力敌。但这是在对方一名真火境强者未曾出手的前提下方才勉强达到的。

    而只要对方愿意，那名一直没有出手的真火境魔修随时都可以参战！

    而一旦此人参战，双方战局的平衡立刻便是会被彻底打破。紫阳宗一方也将即刻陷入全军覆没的危局！

    因此，做为战斗的指挥者，现在杨宇内心之中的急迫是可想而之的。

    唯今之计，只有设法出奇不意的先干掉对方一名真火境的强者，此战方才会有着一线胜利的希望。否则，今日自己一方能够逃过此劫的人将会是曲指可数！

    但是，此事说来简单，但真正要实施起来却是犹如登天。试想，真火境强者已然是达到了修道中级的第二个境界。

    既便是放眼整个南炎洲那也绝对是一流的强者。又岂是他想要瞬杀便能瞬杀得了的？

    一时没有办法，杨宇也便暂时先不去想。因为现在在其对面可还有着一个极其难以对付的魔竹子正在虎视眈眈的盯着自己呢。

    十数柄飞剑在身前布置妥当，蓄势待发之下随时都可以发起凌厉的攻击。

    但是杨宇却是并未加以催动，而是双手飞快的掐出了一系列的印诀纷纷打入了面前的虚空之中。

    这些印诀一闪而逝，飞快后没入了虚空之内，随后便是见到此地上千丈范围之内的天地灵力都好似受到呼唤一般，疯狂的云涌、凝聚起来。不大一会功夫便是凝化成为了一个十丈大小、色彩斑斓的能量光球！

    天地灵力的暴动与变化，也是引起了魔竹子的注意。眼见那光球成形，即便是他也是不由瞳孔一阵猛缩。

    修士引动天地灵力的多少，主要受限于自身法力的高低。引动天地灵力的属性则是受限于自身所要施展法术的属性，一般只是其中的某一种，至多也就是两三种。

    这倒不是修士不能引动更多属性的天地灵力归为己用，而是不愿，也不敢！

    因为世间灵力的属性何止千万，虽然有的能够相辅相成，配合之下能够发挥出更大们威力。

    但更多的则是会在接触、挤压之初便是会立刻爆发，形成狂暴的灵力风暴毁灭周围的一切！

    所以，绝大部分修士都是不敢直接调动属性太过驳杂的天地灵力。

    因为那样的话，恐怕还没有伤到敌人，自己就先一步在这些灵力的爆发下粉身碎骨了！

    可是现在，杨宇却是完全不顾及这修士所共知的常识，强行引动、压缩千丈范围的天地灵力，这怎能不令人咋舌！

    千丈范围的天地灵力，其规模那是相当的庞大，更是极为的驳杂。而对方竟然就这么不分青红皂白的一股脑全部压缩在了一起，实在是相当的疯狂！

    不过，对于这等足以毁灭自身的巨大危机，杨宇却是浑不在意。这倒不是说他不爱惜自己的性命，而是对于此举他有着绝对的信心。

    之所以会有如此看似冒险的举动，并非是他的随性之举，而是他最近煞费苦心修练而出的一项杀招！

    此术名为“悖灵爆”，乃是他在荒谷一战的战利品中无意中发现的一项比较鸡肋的小法术。

    此术原本只是能够抽取三两种属性相悖的天地灵力，再以特殊的手法勉强将其暂时压缩在一起，以达到爆发伤敌的效果。

    但这种爆发受限于天地灵力属性与含量的不足，威力实在只能说一般，无法做到重创敌人的效果。

    不过，虽说这小术并不太实用，但细心的杨宇却是意外的看出了其中的不凡之处。

    在经过了自身不懈的努力与不断的摸索之余，更是多次请教了于空间一道造诣非同一般的无极界灵之后，终是在近日初步的将此术完善成功，并重新定名为“乾坤乱”！

    这乾坤乱杨宇还只是初步完善，抽取灵力的范围至多也就是能够达到千丈，压缩的程度更是暂时无法达到极致，百倍已是极限。但尽管如此，这疯狂的举动也是足以震世骇俗了！

    眼见这由乾坤乱聚集而来的巨大光球成形，杨宇漆黑的眸子中也是不由闪过一丝摄人的精芒。

    “今日便让你试一下杨宇这乾坤乱的首次爆发之威！”

    只见杨宇双手并拢，呈托举之状，浑身的法力亦是在此时疯狂的远转到了极至，而后便是向着那色彩斑斓的十丈光球全力推了出去！

    十丈大的光球杨宇的全力推动之下飞快的向着对面的魔竹子轰然而去。

    一路之上由于速度太快更是带起了尖厉的破空之声，以至于这一击的声势瞬间便是达到了极至！

    因此，竟是吸引的另外两处战场中的双方众多修士都是不约而同的暂时停下了各自的战斗，将震惊的目光尽皆投向了杨宇与魔竹子的战场之上。

    然而，面对着这令得绝大多数人都是为之侧目的恐怖一击，黑衣青年魔竹子却是并未表现出丝毫的惊慌，而是依旧一副傲视天下的姿态。

    冷眼看着那越来越近的巨大光球，魔竹子的眼底微不可察的闪过一丝冷意与杀机。

    只见他浑身黑气陡然大盛，半步固丹的强悍修为毫无保留的爆发了开来，就在那巨大的灵力光球距离自己只有不足百丈之际，猛然间向着空中的玄灵竹伞一指点出！

    随着这一指的点出，魔竹子澎湃的法力也是于倾刻之间便是疯狂的注入到了竹伞之中。

    在吸纳了这股庞大的法力之后，这玄灵竹伞的体积顿时暴涨数倍，化为了五六十张大小的同时，飞也是的转动了起来。

    竹伞转动，立刻引动得周遭空气随之疯狂旋转，转瞬间便是形成了一道五六十丈大小的龙卷旋风，毫不迟疑地将那十丈光球吸入了其内！

    那光球本就速度极快，再加之受到了玄灵竹伞旋风的莫大吸扯之力，顿时更是快到了极致，只是转瞬之间便是被吸入了竹伞之内。

    “爆！”

    “逆！”

    就在那十丈光球被吸入玄灵竹伞之内的刹那，两声低喝也是分别自杨宇和魔竹子二人的口中同时传出。

    “轰——”

    一声足以震彻天地的轰然巨响，在二人传出低喝的片刻之后陡然爆发。

    不过令人意外的是，那光球的爆发地点却并非是魔竹子的玄灵竹伞之内，而是在施术者杨宇身前不足三丈之地！

    这变故来得实在是过于的突兀，以至于就连杨宇也是始料未及。

    因此在这剧烈的天地灵力爆发之下，他整个人的身子连同他身前的那十数柄飞剑便是不受控制的、如枯枝烂叶一般被冲击的倒飞而出！

    不知是否是天意，杨宇被轰飞之后，他的身子竟是不偏不倚地向着唯一一名没有参战的真火境魔修所在之地抛飞了过去。

    那名观战的真火境魔修见杨宇身不由己的向他飞来，不由目中闪过一丝凌厉的杀机。

    魔竹子不想让他出手代为灭杀杨宇，他只得在旁观战。可如今后者自己误打误撞的找上了门来，他出手灭杀也便是顺理成章，怨不得旁人了。

    目光冰冷的望着距离自己越来越近的杨宇，他缓缓地抬起了自己的左手。

    一股足以灭杀固丹境强者的强悍法力，则是在其掌心之内含而不发。只待后者临近，便是瞬间抹杀了对方。

    这一切说来迟缓，实则只是瞬间之事。而就在绝大多数人尚还未能看清事情的经过之时，杨宇的身子已然落入了那真火境魔修的手中！

    “啊——”

    一声凄厉至极的惨叫之声陡然传出，其中更是充满了极致的不甘与不可思议。

    这凄厉的惨叫之声顿时引起了众人的高度注意，纷纷寻着声音的出处将疑惑的目光投向了杨宇与真火境魔修的所在之处。

    然而，令得众人更加目瞪口呆、惊骇欲绝的是，那传出惨叫之声的却并非是杨宇，而是那有着真火境修为的黑衣魔修！