
　　凝眸望去，混沌山的附近，一共有四位成道者，每一位的修为都在成道七重境以上，至于具体是什么境界，罗修就无法判断准确了。

　　听到这些人提及有圣皇境的强者将会降临。

　　这让罗修有些坐不住了。

　　起码面对成道七重境以上的强者，罗修就算不是对手，起码自保的能力还是有的，勉强可以招架。

　　但若是圣皇来了，那么他除了将希望寄托在古纹遁符上之外，就别无他法了。天籁小说网

　　时间紧迫，几乎没有多少的犹豫，罗修决定出手了。

　　他打算虎口夺食，在四个成道七重境以上的强者眼皮子底下，去探索那座混沌山的秘密。

　　古帝神纹术！

　　雷龙法！

　　罗修在顷刻间爆发出极速，朝着混沌山飞掠而去，速度快的惊人。

　　与此同时，在罗修越来越接近混沌山的刹那，他识海中的白玉小塔传递出一丝的悸动。

　　这一切都发生在刹那的瞬间。

　　让四位成道七重境以上的强者都束手无策，无法挪移的混沌山，竟然主动飞起，朝着罗修飞了过来。

　　“什么！”

　　四位焚天道的强者大惊失色，在罗修出手的瞬间，他们就感应到了。

　　他们没想到有人竟然会虎口夺食，更没想到的是，这混沌山竟然动了起来。

　　要知道在这之前，他们四个人可是想尽了各种办法，都无法让这座混沌山挪移半分。

　　这样的一幕，即便是罗修自己也没有预料到。

　　在白玉小塔与混沌山之间的共鸣之下，这座山峰的山体开始慢慢的龟裂，一缕缕玄奥叵测的气息流转而出。

　　“我的天，这股气息……”

　　“本源秩序的气息！”

　　当感应到从混沌山中逸散出来的这股秩序气息之后，四位焚天道的成道者瞬间眼睛都红了。

　　“嗡！”

　　混沌山以惊人的速度缩小，竟是化作拳头大小，落在了罗修的手里。

　　“这也行？”

　　罗修瞪大了眼睛，他根本没想到如此容易就得手了，识海中一直都很沉寂的白玉小塔，竟然和这座混沌山有联系？

　　难道说，这座混沌山，是白玉小塔的一部分？

　　不过此刻罗修却没有时间多想，因为那四大成道者已经联手杀来，他抓住缩小成拳头大小的混沌山之后，毫不犹豫的就化作遁光，转身就跑。

　　“该死的小贼，给我站住！”

　　四大成道者一起出手，以秩序之力封锁天地，要将罗修困在这片虚空，不让他离开。

　　然而罗修识海中的白玉小塔却主动发威，一缕混沌气息流转而出，化作一道符文凝聚的剑气，直接撕开虚空，让罗修可以从容远去。

　　“快追！”

　　四大成道者脸色一变，明明感应到对方还未踏入成道境，居然轻而易举就破开了他们联手形成的封锁禁锢。

　　那混沌山中流转出本源秩序的气息，这种级别的秩序之力，可是唯有传说中的大帝才能执掌的力量。

　　毫无疑问，混沌山中必然孕育了无价之宝，绝对不容有失。

　　虽然罗修的速度很快，但四大成道者的速度也不慢。

　　隔着很远的虚空，他们再次出手，神通道法的杀伐铺天盖地，充斥了每一寸空间，根本避无可避。

　　然而这一切根本就不用罗修去操心，识海中的白玉小塔晃动，一缕缕符文凝结的混沌剑气不断的劈出，将所有的杀伐全部挡下，没有让罗修受到丝毫的波及与伤害。

　　“别想逃！”

　　一名成道者冷喝，眉心发光，飞出一件法器，这件法器上面铭刻有神纹构建的符文，演化出一座大阵。

　　罗修的嘴角泛起一丝不屑，虽然他的修为还未突破到成道境，但若论对神纹一道的理解与感悟，他早就已经达到了成道境的层次。

　　这一次，根本就不用白玉小塔来化解，罗修手捏印诀，运转古帝神纹术，直接就从神纹大阵中穿行而过，没有受到丝毫的影响与阻拦。

　　混沌虚无，目标太过于明显，罗修很清楚这样逃遁很难摆脱后面的四大成道者，于是他感应到附近有一座道天的存在，一头就冲了进去。

　　“轰！”

　　强大的气息弥漫，四大成道者出现，双方你追我逃，神通道法的轰鸣不绝于耳，神兵法器的威能扩散，光芒璀璨，照耀九天。

　　如此大的动静，自然也是引起了很多人的注意。

　　尤其是有人认出了，那四大成道者的身份，皆是来自于焚天道的强者，每一个人的修为都是成道七重境以上，放在成道者的级别，也都是其中的佼佼者。

　　与此同时，这几人也将消息通过特殊的手段通知了焚天道，很快就有越来越多的焚天道强者跨越虚空而来，一起追杀罗修。

　　没过多久，消息传开，让人震撼莫名。

　　焚天道的强者在混沌虚空发现了一件宝物，结果被人虎口夺食，十多位焚天道的强者一起降临，只为追杀对方。

　　这样的事情无疑是对焚天道一脉的挑衅。

　　身形快速的穿梭在虚空中，罗修可以感应到识海中的白玉小塔，正在汲取吸收混沌山中流转而出的本源秩序气息。

　　与此同时，罗修发现，后面追杀他的人，已经从之前的四个人，变成了十几个，有一部分是焚天道的修士，也有一部分是焚天道邀请过来的其他强者，许诺了一些好处，让这些人出手相助。

　　诸多成道强者围追堵截，但却根本没有多大的意义，因为所有人打出来的杀伐，一旦临近罗修的时候，就会被混沌气凝结的符文剑光湮灭。

　　随着时间的流逝，罗修手中的混沌山裂纹越来越多，逸散流转而出的本源秩序气息也更加的浓郁，形成了灰色的雾态缠绕在他的手上。

　　“轰！”

　　突然间，一股强烈的危机感袭来，罗修回头，看到最初的四位焚天道的成道者联手祭出了一件秘宝，这件秘宝绽放出璀璨至极的神光。

　　下一刻，罗修甚至都来不及做出反应，可怕的神光就将他所在的区域笼罩了，大地被击沉，天空浮现出无数的裂痕。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　一道道强大的身影飞来，落在附近，秘宝一击，打出了一个深渊般的天坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十六章 本源秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 