
　　用食物来杀人，这话听起来虽然有些荒腔走板，但却是已经在历史上得以验证，并且有着充分根据和系统性体系的技术。

　　毕竟许多食物即药物，食物与药物之间，本来就没有绝对的分界线。

　　同样，药物与毒物之间，也没有绝对的分界线。

　　而早在龙国最古老的医学典籍《黄帝内经.素问》之中，便有以食物治病、调养身体之说。

　　毒药攻邪，五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充。气味合而服之，以补精益气......这便是最早的“食医”体系。

　　在后来漫长的历史中，将“中医学”、“烹饪学”和“营养学”三者融为一体的“药食同源”，更是将“药借食力，食助药威”的理念发挥的淋漓尽致。

　　随之在“药食同源”的体系里，通常将人体和食材也分为金、木、水、火、土这五种特性。

　　肝属木，色为绿，喜清凉，如绿豆、黄瓜、菠菜等食材。

　　肺属金，色为白，喜滋润，如白萝卜、荔枝、梨等食材。

　　心属火，色为红，喜降火，如红枣、西红柿、红萝卜等食材。

　　肾属水，色为黑，喜滋补，如黑豆、黑芝麻、黑木耳等食材。

　　脾属土，色为黄，喜温热，如黄豆、玉米、小米等食材。

　　在掌握五行特征的情况下，为需要补充某种成分的人特意进行搭配，能让食物起到药物的治疗效果。

　　反过来，如果刻意将相克的食材大量使用，那便会让食物起到毒药的效果。

　　当然，对于不精通药膳的平民百姓而言，哪怕是吃了相性糟糕的食物也顶多就是腹泻、呕吐，不至于要人性命，食材本身的药性并没这么强。

　　但在食医眼中，哪种食材配合哪种食材再加上什么调理手法能吃死人，他们可比谁都清楚。

　　而对于这种“药食同源”、“活杀同源”的学问，姜云恰好是此中行家。

　　在拥有系统的这么多年里，姜云曾经依靠系统的力量得到了许多世上早已失传的古籍，并且从中学到了很多食医相关的技术。

　　这一类以食代药的技术，被姜云彻底学习并且归纳总结后，一概称之为“五行药膳”。

　　操五行，控生死，可益亦可毒，可活亦可杀，是为五行药膳。

　　以他现在的水平，通过食材的搭配和处理，要将人致死也并不是什么难事。

　　但如果不是到了没办法的时候，姜云也不愿意这么做就是了。

　　虽然掌握着食医的本领，可姜云骨子里却是个厨师。

　　在他眼中，食物应该是带给人幸福和美味的东西，而不是用来治疗或者侵害的药物或者毒药。

　　不过话虽如此，在有必要的时候，姜云也会毫不犹豫地使用“五行药膳”.......是死是活就看对方的态度如何了。

　　正因为知道这种技术的威力有多强，当他听到苏月见居然说出了“食医”二字时，却也难免感到有些惊讶。

　　看到姜云似乎表情有些惊讶后，苏月见则是继续说道：“当然，那都是很久之前的事情了，对于你们这群现代厨师而言大概仅仅只是文献上的记载吧。”

　　“......好像是吧，所以呢？”

　　“但我必须要强调的是，食医是存在的，而且他们还掌握着一种能够在不被人察觉到的情况下控制、损害、摧毁人体的秘厨技术。”

　　说到这里，苏月见的语气变得非常坚定，眼神也凝重了起来。

　　对于一般普通人而言，这番话估计是很难相信的吧。

　　毕竟单靠食物就能够控制、损害、摧毁人体，这说起来也太神奇了。

　　然而，这些事情，姜云却全都做得到。

　　于是他只好苦笑道：“你把这番话告诉我，该不会认为我是食医吧？”

　　“当然不是，你只是一个技术很好的顶级中餐大厨，这点我还是知道的。”

　　“......那你可知道的真多，不愧是苏大小姐。”

　　“怎么感觉你好像在嘲讽我......算了，总之我想跟你合作，我会帮助你成为食医，但你需要成为我的人，并且一生为我效劳。”

　　两人纠缠了这么漫长的时间后，苏月见也终于将自己的最终目的说了出来。

　　食医，在古代可以说是皇帝的左膀右臂，退可调理身体、青春常驻，进可消灭敌人，杀于无形。

　　无论在哪个年代，这种如此特殊的专业人员都必然会遭到权贵的重用，眼下苏月见显然就是那个权贵。

　　这时，苏月见还补充道：“当然，虽然你一生都要为我服务，但我也不会亏待你，金钱、权力、美女，我保证你想要什么就能得到什么，怎么样？这条件不错吧？”

　　照理来说，苏月见的条件着实不错，而且她也完全给得起，并不是在开空头支票。

　　以她苏家的财力和势力，要满足区区一个人的欲望真的是再容易不过了，保证可以让姜云过上皇帝般的生活。

　　除此之外，姜云还可以学到在这个年代已经近乎失传的“食医技能”，而一切好处都只需要换一个老板，就这么简单。

　　给出了这么好的条件，苏月见说完自然也是一脸神气，仿佛笃定了姜云无法拒绝。

　　毕竟只要点一点头，就能直接冲向人生巅峰，傻子才会拒绝这样的交易。

　　只不过，苏月见没有算到的是......姜云本来就在人生巅峰上头飘着，只是他主动选择了落地。

　　身为当代最强的食医，姜云本来就可以想要什么有什么，金钱、权力、美女，全都触手可得。

　　但那样的生活对于他而言却未免太过无趣，总有种走了歪路的感觉。

　　相比起站在世界之巅，姜云更喜欢一张能够看到食客们幸福表情的餐桌，因为他毕竟是一名厨师。

　　于是乎，姜云便想都不想地摇了摇头，笑道：“抱歉了，苏大小姐，我没兴趣当你的食医，你还是另请高明吧。”

　　“......哈？”

　　这番快如闪电的拒绝显然超出了苏月见的预料，于是她不禁微微张了张嘴，眼睛里也第一次出现了惊讶和不解。

　　怎么可能？居然有人能拒绝这么好的条件？这......

　　虽然被火速拒绝，但苏月见却忍不住继续劝道：“你确定？学会了食医的技术后，你就拥有把人玩弄于股掌之中的本事了。”

　　“抱歉，我对玩弄别人没兴趣。”

　　“那钱财呢？你之所以来这鸟不拉屎的鬼地方工作，就是因为这里的工资比外头高的多得多吧？”

　　“抱歉，我来这里的目的也不是为了钱。”

　　“那......那美女呢？你肯定喜欢美女吧？不，你应该是喜欢萝莉......像是白檀、妲芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬那样的类型，不想晚上抱着她们睡吗？”天籁小说网

　　联想了一下姜云这段时间来往的女性的类型后，苏月见毫不犹豫地这样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三十五章 五行药膳免费阅读。https://xs.23sk.com 