    第224章 《追梦赤子心》命运它无法让我们跪地求饶！

    庆祝了一番。

    苏厚强被他的一群兄弟朋友们带去医务室，泷仁默默地跟着。

    无论获得第几名。

    他都是焦点！吸引着周围同学们的目光！

    他认为这场比赛的第一名应该是苏厚强的，哪怕他失误了！但他的实力就是在那个水平线上！

    他选择跟着苏厚强一起，同学们自然会顺便关注到苏厚强。

    说实在的。

    泷仁挺喜欢像苏厚强这种憨厚，孝敬爸爸的男生。

    或许苏厚强的天赋没有很高，但他用努力和汗水一点点让自己变强！

    努力是有回报的，他就是证明！

    【你的签到系统因为疯掉了，额外赠送你一次签到机会！】

    泷仁：“？？？”

    好家伙！我直接好家伙！

    现在的系统越来越夸张了！不过我喜欢！

    “是！”

    【你获得了歌曲《追梦赤子心》！】

    看见自己获得的歌曲，泷仁忍不住笑了。

    系统还真是善解人意啊！总是给出比较恰到好处，泷仁自己也喜欢的歌曲。

    很棒！继续努力！

    小签签系统，不要像隔壁的彬彬一样逊哦！

    ……

    时间到了五点四十分钟。

    今天的所有运动项目差不多要结束了，剩下的比赛明天继续！

    校运会为期两天。

    此时此刻，在学校临时搭建的舞台上，出现了一架钢琴。

    不远处。

    苏厚强被泷仁请到了下方。

    “你真幸福啊！泷仁竟然写了一首歌给你！天啊！泷仁要是因为我亲手写一首歌，我摔十次都愿意！”

    “好夸张！仁哥很少为了一个人写歌！你要火了苏厚强！”

    “苏厚强，有一说一，你是不是和泷仁恋爱了？”

    ……

    苏厚强的朋友们叽叽喳喳，羡慕嫉妒又兴奋！

    苏厚强站在底下，感觉跟做梦一样！

    我的妈啊！

    他父母要是知道，泷仁这么牛叉的明星特意给他写了一首歌，估计得笑死！

    这是一件值得吹一辈子的事情！！

    除了苏厚强等人，舞台下方因为泷仁的存在汇聚了越来越多同学，他们盯着台上坐在钢琴面前的泷仁，有些好奇。

    “同学们好。”

    泷仁手中的麦克风响起。

    “好好好——！”

    底下同学们特别配合的异口同声回应他！

    “我就不说废话了，我这里刚写了一首新歌，送给刚才和我一起比赛的同学苏厚强，希望大家喜欢！”

    “啪啪啪啪啪——！”

    底下的同学们纷纷羡慕不已！看向苏厚强同学！

    夕阳西下，整个天空被染成了红色，天边的晚霞云朵美不胜收。

    阵阵微风吹拂而来，调戏着校园里的花草树木，抚摸着泷仁脸庞。

    等待现场足够安静。

    泷仁指尖开始动了起来，手中的钢琴发出一道沉重浓厚，听起来倔强的旋律。

    泷仁开口唱道：

    “充满鲜花的世界到底在哪里~？如果它真的存在那么我一定会去~！我想在那里最高的山峰矗立~不在乎它是不是悬崖峭壁~！”

    “用力活着~用力爱~哪怕肝脑涂地~！不求任何人满意只要对得起自己~！”

    “关于理想我从来没选择放弃~即使在灰头土脸的日子里~！”

    “也许我没有天分~但我有梦的天真~”

    “我将会去证明用~我的一生~~”

    “也许我手比脚笨~！但我愿不停探寻~！”

    “付出所有的青春~不留遗憾~~~”

    简单的歌词轻松打破同学们内心防线，让他们理解到歌词里面的意义和联想到自己！

    我们很多人都没有资格说命运不好！

    你都没拼尽全力的努力过，你怎么证明自己命运就这样，不能成功？

    天助自助者！

    很多时候老天爷想帮一个人，但这个人是个懒鬼，颓废，自暴自弃！

    老天爷看了都要摇摇头，心想算了吧，这家伙不值得！

    拼尽所有的努力过后，假如还是没成功，那也没什么可以遗憾的了！毕竟都那么努力了，还能怎么样？

    最怕的就是你不努力，你又抱怨命运！到年龄大了以后又后悔自己为什么不努力！就想躺着成功却不曾付出行动！

    很多时候，可能再努力一点就成功了！

    但就差你的那一点努力！

    试想。

    我们周围有很多懒人！

    同样的条件下，我比他们努力，日子肯定大概率比他们过得好！条件更优秀！

    “向前跑~~~！！！”

    “迎着冷眼和嘲笑~~！”

    “生命的广阔不经历磨难怎能感到~？”

    “命运它无法让我们跪地求饶~！就算，鲜血洒满了怀抱~！”

    “继续跑~~~！！！”

    “带着赤子的骄傲~~！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到~？”

    “与其苟延残喘，不如纵情燃烧吧~！有一天会再发芽~~！”

    ……

    泷仁唱到破声的歌，听着人头皮发麻！浑身起鸡皮疙瘩！

    现场上万名同学们都震惊了！体内的鲜血熊熊燃烧！

    这首歌的歌词和旋律，配上泷仁吼破音的歌声！简直太燃了！

    生命在于运动！

    死了以后我们有大把时间的休息睡觉！为什么要在有限的生命里选择休息？

    让他们嘲笑！让他们冷眼相待吧！谁的成功没有磨难和挑战？！

    困难和挑战不是前进路上的日常吗？！有什么了不起的？？？

    底层逆袭拿出来说让人敬佩！崇拜！

    一出生就拥有的人敢拿出来说，反而遭人唾弃，谩骂！

    总是活得那么卑微普通，幻想着功成名就！努力学习，让自己充满知识与内涵是最快最稳的道路！

    很多人说自己努力过？

    几天？

    超过一个月没有？

    再坚持一下，说不定老天爷就给机会了呢？

    确实有命运，也确实有很多人一辈子逃不出命运的框框内！

    因此延伸出了一句“万般皆是命，半点不由人”！

    这句话本身没有错，不过它不包含所有人！

    如果你去问那些算命很厉害的人。

    “大家的命运都命中注定，改不了吗？”

    他会回答。

    “有一些人的命运和算出来的不一样！他们靠自己改变了自己的一部分命！”

    算命不是百分百准确的！

    有些人就是可以凭着自己改命！

    他们拥有超强意志！吃得了常人无法吃的苦！忍得了常人无法忍的痛！

    不像绝大多数普通人一样任由命运摆布，按照命运设计的轨道一直往下走，直到死的时候都没有向命运用力反抗过，然后说一声“万般皆是命，半点不由人”！

    就是心态和行为。

    还想改命？？？

    拿个叼去改？？？

    有什么资格不认命？？？

    还有一种人。

    他们偏偏不走寻常路，硬是把命运改了一部分！

    这样的事情有很多！

    为什么不能是你？

    PS：大部分人都想要钱。

    小富靠勤，中富靠德，大富靠命。

    努力的人可以有个小富。

    但是想往上走一个阶层，达到中富的程度，就需要祖上有德，或者自己积德。

    大富大贵太夸张了。

    但，想在某一个区域内当富豪还是可以的，前提你要有德！

    光靠努力可以有一个小富，想要更多的话。

    大多数普通人祖上都是没有德的，也也不知道有没有德，香火这边建议自己积德。

    爱你们呦

    (*￣3￣)╭???????

    （注：德不配位，必有灾殃！例如今年我们知道的明星，一个个都是把自己祖上功德消耗完就凉的）

    (本章完)

