    随着闹钟铃声响起，明羽睁开了眼睛。这是明羽自穿越过来睡得最安稳的一次了，在长空市总是提心吊胆的，明羽也不敢睡得太死，保不准就有哪个死士脑子抽了逛到了自己所在位置，不警醒的话不知什么时候就死了。其他时候也是受伤失去了意识，这种体验自然算不得愉快。只有在这圣芙蕾雅里，明羽才感觉到了久违的安全感，不用再担心自己莫名其妙的死去。

    洗漱完下楼，芽衣已经在做早餐了。作为一个千金大小姐，芽衣早先自然是有人服侍的，对于厨艺也只是出于兴趣，但芽衣的厨艺真的是没话说，必须得是五星好评。

    看见明羽起来，芽衣笑了笑，道：“早餐就快好了，羽先去把琪亚娜她们叫起来吧。”

    明羽对于做饭并不擅长，也就没有添乱，点点头就去催促其他人了。其实琪亚娜和布洛妮娅还是有时间观念的，都已经起来了，只有个还在休假的姬子赖床不起，让明羽费了好大功夫。

    早餐是简单的米饭、鸡蛋、豆腐和味增汤，典型的日式早餐，简单而温馨，不愧是人妻属性Max的芽衣做的早餐。

    不仅是不太习惯日式早餐的明羽对芽衣的早餐赞不绝口，就连习惯西餐的姬子和布洛妮娅也称赞有加。至于琪亚娜，只要是芽衣做的，她都能给出十星的好评。

    吃过早餐后，明羽四人就换上了学园统一的制服短衣。虽然各人的制服都各不相同，但却有着统一的短衣外套，站在一起看上去也颇有气势。在某个打算去睡回笼觉的A级女武神的目送下，明羽四人开始了第一天的圣芙蕾雅校园生活。

    由于前一天就把学园的大致分布搞清楚了，虽然四人是第一次去教室，但仍能准确的找到位置。

    作为转校生，自我介绍是必不可少的一环，四人到达教室门口的时候，已经可以听到里面老师在介绍了，还有学生们的惊讶声。

    毕竟是以培养B级及以上女武神为目的的班级，天赋和意志都不可缺少，一下子多了四名转校生还是很少见的。在天命组织的规定之中，只有B级的女武神才有出战的资格，也就是说，这里以后大多是要和崩坏兽进行战斗的，而不是C级和D级只负责提供后勤保障和远程支援。

    在老师的示意下，明羽四人依次上前做自我介绍。

    首先是风风火火的琪亚娜，她大踏步的走上讲台，宣布道：“我是琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜。我要成为最强的女武神！”

    这种宣言就如同每个木叶忍者都宣称要当火影一样，除了让人多看一眼也反响平平，众人也是象征性的鼓鼓掌。

    其次便是芽衣，走上讲台鞠了一躬柔声说道：“我叫雷电芽衣，请大家多多关照。”千金小姐的礼仪很是到位，也很好的博得了众人的好感。

    接着就是布洛妮娅，借着双腿的外部装甲缓缓浮到讲台上，布洛妮娅开口道：“布洛妮娅·扎伊切克。”三无小萝莉的人设还是很容易博得好感的，明羽甚至还听到隐约传来想包养的声音。明羽摇摇头，这一定是错觉，守护世界的女武神一定不是这样的！

    最后便是有些忐忑的明羽，呼了口气，明羽缓缓说道：“我叫明羽，如大家所见，是一位男生，希望和大家好好相处。”不得不说，在圣芙蕾雅，即使男生不是绝无仅有，但在这种班级却还是无比稀有的，明羽能够清晰的感觉到众人的惊叹。

    老师敲敲黑板让大家停下议论后，就示意四人坐到后面的空位去。待四人作好后，老师说道：“现在我们继续上课，把课本翻到47页......”

    坐在座位上，琪亚娜伸了个懒腰，有些厌烦的抱怨道：“怎么到哪都要上课啊~这样什么时候才能成为正式的女武神啊。”

    芽衣乖乖的打开课本，劝道：“琪亚娜，知识也是实力的一部分，不能懈怠啊。”

    明羽点点头，赞同道：“就是就是，琪亚娜也要认真点啊。”

    布洛妮娅也日常嘲讽道：“琪亚娜大笨蛋。”

    琪亚娜白了布洛妮娅一眼，也不好发作，不情愿的打开课本，至于是否专心就只有天知道了。

    圣芙蕾雅的课程分为理论和实战两部分，理论部分包含生物、历史、地理、化学、物理等等，大多也与崩坏相关，所以说知识也是实力的一部分毫无问题。知己知彼百战不殆，还是很有道理的，只有更多的了解崩坏兽和死士，才能更好的消灭崩坏。

    而实战部分就更简单了，无论理论知识有多少，在战斗过程中，起决定作用的还是战斗能力，一力破万法不是说说而已的。只要实力够强，直接平推就可以了，计策谋划只是实力不足的补充而已。

    对自己有清楚认知的明羽知道自己没有平推一切的能力，所以他很虚心的接受着一切知识，弥足自己实力的不足。

    若要论对于崩坏的了解，明羽可以说是了解的最少的，虽然他知道一些圣痕、律者、律者核心的事，但不成系统，基础更是无从谈起。若要和琪亚娜这些从小就接触崩坏的人相比，明羽可以说是一无所知，但变强的欲望和对崩坏的兴趣让他能够很快的接受这一切。

    对明羽而言，和崩坏有关的一切都是新奇而有趣的，一无所知是明羽最大的劣势，但是从零开始，和前世游戏中的内容相关联后，却能够很快的理解和接受，这也几乎是明羽唯一的优势了。

    于是乎，课堂上就出现了这一幕，琪亚娜不久后就陷入了沉睡状态，明羽一边听着课一边前后翻着课本，芽衣勤勤勉勉的做着笔记，布洛妮娅则一边听课一边神游。

    明羽偶尔看看咸鱼的琪亚娜，摇摇头，果然是草履虫啊，单细胞生物对于复杂的东西果然不擅长，明羽已经可以预见琪亚娜那在补课和及格之间挣扎的未来。明羽再看看芽衣和布洛妮娅，这就是学霸的样子啊，心中叹了叹，明羽继续自己的补习之路。

