    第548章惊动别人

    陆娇望了望隔壁商户人家被烧的地方，最后咬牙说道：“确实是我们家连累了你们家，所以这笔钱我认了，不过你能容我一段时间吗？因为我一下子拿不出来这么多的钱。”

    商户想了想同意了，顺带做了一件好事。

    “天一亮，我家就搬到别处，我先把我家房子借给你家住，等过几天我过来拿钱，我们两家去过户。”

    陆娇本来正愁没地方住，一听隔壁邻居的话，高兴的道谢：“谢谢你们了。”

    她话落掉头望向另外一户邻居。

    这个邻居是京城的一个小官，房子是祖产，也挺大的，可他们倒霉，房子被烧得很厉害的，东厢被烧了一大片，后院也被烧掉了不少的地方，说实在的就算是修，也修不出原来的样子，而且修的话，新旧两种格局，反倒显得突兀，除非全推倒了重建。

    重建要不少钱，人家也不会替他们全都推倒了重建，他也没有理由让人家这样做。

    所以邻居心里分外的纠结。

    陆娇来京城后，有让人打听隔壁邻居的情况，知道这户人家是祖产的房屋，所以她也没想过买。

    “我们家可以出钱替你们家修房，你看怎么样？”

    这邻居乃是京城守城的城门领，听了陆娇的话，他苦着脸说道：“就算修，也恢复不了原来的样子，要不，我家的房子也卖于你家吧？”

    陆娇惊讶的望着他，好半天才说道：“这不妥吧，你们家好像是祖产。”

    一般人家是不卖祖产，陆娇是替这城门领着想的，但这个城门领却觉得陆娇是不想花钱买他们家的房子，生气的说道。

    “就算你花钱给我们家修了，我们家也恢复不到原来的样子，一半旧的一半新的，你觉得能看吗？要是全推翻了修新的，我们家没钱。”

    城门领的奉禄并不多，勉强能养活一家子，所以他们家是没钱推翻房子重建的。

    陆娇听了理解了城门领，不过再买了城门领家的房子，会不会显得太突兀。

    陆娇沉思，一侧谢云谨却缓缓的开口道：“既然连累了他们家，一并买了吧，把清河县那边的产业卖了。”

    谢云谨的话，给人的感觉是他们家要卖了全部的产业来买两家邻居的房子，这话很容易让人同情。

    城门领听了他的话，叹气说道：“我也是没办法，若是烧得少一点，我修修就完了，关键我们家烧的面积太大了。”

    陆娇望了望他，又望了望谢云谨，谢云谨朝着她微微的点了一下头，然后眼神表示道，他们家确实需要大地方，他们有四个儿了，儿子将来还要娶亲的。

    陆娇一想也是，同意了，转身望着城门领，迟疑的说道：“你们家确实烧得不轻，既然你想卖，我们也说不出不买的话，那就按照隔壁邻居的价格卖于我们，不过请容我们一段时间可好，我们得把家里的产业卖了，然后把钱付给你们。”

    陆娇知道城门领家里的院子也很大，和隔壁商户人家差不多大，所以她开出了这样的价格。

    城门领生怕陆娇不同意，一口同意了。

    两家邻居和陆娇说定了这事后，转身回家和家人商量这事。

    后面陆娇和谢云谨向唐勋道谢：“谢谢唐大人了。”

    唐勋笑着摆手，眼睛盯着谢云谨打量了好几眼，心中暗自称奇。

    先前他听闻这位是来自于清河县的乡下举人，还以为会看到一个穷困落魄男人，没想到却是这样一个清俊出色的男人，听说他还是宁州解元，有望争夺此番会元的人。

    唐勋替自己的好友感叹了一句，看来是真没机会了。

    唐勋想着抱拳告辞离开。

    “我带两个贼人回五城兵马司了，放心，我会替你们两个人查明他们背后的主子，到时候有消息了通知你。”

    “好。”

    陆娇和谢云谨其实知道这两个人是秦王世子萧庭派过来的，但他们没办法和唐勋说这事，只能点头：“有劳唐指挥使了。”

    “没事。”

    唐勋带人走了，陆娇和谢云谨回身进家门。

    不过想到隔壁邻居天亮就搬走，他们家就有地方住了，两个人齐齐的松了口气。

    陆娇抬头望着谢云谨，笑着说道：“我们家这算不算应祸得福？”

    京城卖房的人家很少，更别提两家同时卖，这实在是不容易的事情。

    他们家买下隔壁两家，日后一打通，可就成了一个占地极广的府邸，他们两个以及四个孩子长大娶媳妇都够用了。

    不过眼下不宜动。

    陆娇望着谢云谨道：“虽然买下了隔壁两家，但暂时不要动，就这么着吧。”

    “好。”

    外面的人知道他们家买了隔壁两家，最多说他们讲道理，也不会多想，若是他们在这时候翻新房子，就打眼了。

    天亮后，隔壁邻居就搬走了，家里值钱的东西都拉走了，不值钱的就送给陆娇他们。

    陆娇和谢云谨带着一家人搬到隔壁邻居家。

    邻居家地方很大，足足有陆娇家三个大，不但有花园，锦鲤池，还有东西院，东西院中间修建了一座大花园，前面还有一座用来招待客人的正院。

    四小只跟着陆娇和谢云谨搬进去后，惊叹的夸赞道：“娘，这地方好大啊，比我们家大多了。”

    “是啊，和我们清河县的家差不多大。”

    小家伙们因为这座新院子而忘了之前被烧掉的房子。

    四个人兴致勃勃的带着各自的小伙伴去逛院子去了。

    陆娇指挥人打扫，安置。

    谢家这边众人全都忙碌起来。

    外面不少人也知道了谢家遇难的事情。

    齐家老爷子第一时间带着齐磊赶了过来。

    先进的是谢家的家，等进去后看到的是满目狼籍，遍地被烧焦的东西，齐老爷子和齐磊吓了一跳，忍不住惊叫了起来：“娇娇，大宝，二宝，三宝，四宝，你们在哪呢？”

    四小只正好在隔壁逛园子，一下子听到了齐老爷子的叫唤，四个小家伙大声叫唤道：“齐爷爷，我们在这边，我们在这边呢。”

    (本章完)

