    　　“安慰奖？”

    　　殷茵茵不知道六吃大佬所说的安慰奖是什么，莫非他还想打赏自己？

    　　殷茵茵也不是贪得无厌的人，她今晚已经得到太多了，几千个观众，刚好还能hold得住。

    　　主要也是不想对付继续砸钱给自己了。

    　　对付砸的越多，两人的牵扯就越多。

    　　那自己脑补的那些情节，可能真的就会出现了。

    　　殷茵茵忙道：“不，不用了。谢谢六吃大佬今晚的支持，但是真的不用再破费了。而且现在已经十一点多了，我差不多要下播了。”

    　　“没事，这些本来就是要给你的。虽然不能带你上王者，但至少可以让今夜都属于你。”

    　　“今夜都属于我？”

    　　殷茵茵根本不知道六吃大佬在说什么。

    　　别说是她，就连直播间里的观众，也不知道什么情况。

    　　不过，他们不需要知道江集话里的意思，他们只需要知道，六吃大佬终于露出了獠牙，要开始撩主播了！

    　　“今夜属于你？jingye？安慰奖？卧槽，这车速，也太快了吧？”

    　　“神特么‘今夜’，神特么‘安慰奖’，我要举报了搞黄色了！”

    　　“秒懂！”

    　　“这破路都能开车？”

    　　“好快的车车。”

    　　“疑车有据，拷走！”

    　　“这车开得我人傻了！”

    　　“我丢，怪不得刚才六吃大佬开了半天黄腔，果然是为了撩主播做的热身吗？”

    　　“这都被你看出来了？”

    　　“弹幕人均老司机啊卧槽，你们不说我还真没看出来。”

    　　“在？会开车就多开点！”

    　　“开车人，开车魂，司机都是人上人！人可以一天不吃饭，但不能一天不开车。晚安，开车人！”

    　　江集：“？？？”

    　　江集完全不知道自己随口的一句话，居然会被观众们这么脑补。

    　　他的话，很字面的意思啊，就是要让殷茵茵成为今天晚上的焦点而已嘛。

    　　怎么就脑补成开车了？

    　　果然，不是他要开车，只要观众们心中有车，看什么都是车。

    　　恐怕自己以后在弹幕里提一句自己在吃香蕉，弹幕里都要把车车开起来。

    　　而殷茵茵看着弹幕里的解释，再看江集这句话，脸色唰的一下就红了。

    　　“大家不要开玩笑了，六吃大佬不是这个意思！”

    　　殷茵茵急得跺脚。

    　　她真没想到，六吃大佬会这样对自己开黄腔！太羞耻了！

    　　六吃大佬的形象，在她心里，顿时从一个翩翩君子，变成了一个油腻大叔的形象。

    　　江集只好被迫解释道：“别瞎起哄，我说的就是字面意思。等一下你们就知道了，今晚的高潮将属于主播。”

    　　观众：“？？？”

    　　“高潮？”

    　　“你有问题。”

    　　“这就是车王的操作吗？学不来。”

    　　“今夜，高潮，有画面了。”

    　　“脚趾打字，以示清白。”

    　　“这也能冲？”

    　　“勉强能冲。”

    　　殷茵茵脸色更红了。

    　　江集感觉，自己好像越解释越乱了。

    　　果然，不是自己有问题，是观众有问题。

    　　十一点二十分钟，今晚工会战的总决赛，在梦梦的直播间里打响。

    　　对方是胧月工会的头牌大主播，祈霜。坐拥20万订阅人数的大主播。

    　　虽然祈霜的订阅比梦梦多很多，但梦梦这边的大哥们，在上一波工会战，并没有花多少钱就拿下了。

    　　反观祈霜，却是经历了一场恶战。

    　　上一波工会战中，祈霜对上了另一个工会的头牌主播，砸了七八万才拿下。

    　　这七八万里面，自然不全是直播间里大哥们投的。

    　　更多是工会运营的费用，可谓是大出血。

    　　所以两位主播此时可谓是势均力敌。

    　　这波双方工会的头牌对头牌，也吸引来了不少观众来观战。

    　　这个时间点了，很多主播都已经下播休息，导致有很多闲散用户，他们无处可去，便抱着凑热闹的心态，来看两人的直播间。

    　　观看人数顿时达到了一个超级高峰。

    　　两人按照惯例，互相客套一波。

    　　随后各自都开始才艺展示，两人能混到各自工会的头牌，颜值自不必说，才艺也是杠杠的，都各自吸引了一波关注。

    　　接下来，就是PK环节。

    　　“祈霜小姐姐，你们轻点虐哦，你的订阅多我好几万，好吓人。”

    　　“梦梦小姐姐，上一波你遇到同工会的主播，都没花多少钱就进决赛了。太让人羡慕了。”

    　　两人看似互相夸奖，其实是在互相铺垫，反正待会儿谁输了谁丢人。

    　　“可以开始了小姐姐。”

    　　梦梦申请了PK开始，祈霜应战。

    　　两大主播的观众顿时开始狂刷礼物，第一回合就激烈无比，几十秒内，双方的礼物池里都砸了两万多块进去。

    　　各种礼物的提示弹幕，刷爆了各大主播的直播间。

    　　一些常看猫牙直播的老观众都知道，只是工会战决赛打响了，纷纷都过来围观。

    　　到了这里，其实双方主播的目的就已经达到了。

    　　工会战的本意，其实不止是争第一，也是个双赢的项目。

    　　无论如何，今晚注定吸引一大波观众。

    　　无疑，拿了第一的那方主播，绝对会收获最多！

    　　就在双方大面值的礼物都投完，开始几十块几百块，持续砸礼物之时。

    　　一条醒目的消息，在所有直播间亮起。

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间续费了帝皇！让我们恭喜他！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间续费了帝皇！让我们恭喜他！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间续费了帝皇！让我们恭喜他！”

    　　......

    　　这一条消息，几乎每隔十秒钟，就会弹出来一次。

    　　瞬间将双方主播投的礼物都盖了过去。

    　　两个主播都在忙着谢谢这谢谢那之时，都注意到了这个放肆的刷屏续费。

    　　而且还是续费的帝皇！

    　　续费帝皇一个月，需要整整三万块软妹币！

    　　而这个吃吃吃吃吃吃，刷了好几分钟，根本没有停过！

    　　两个直播到后面，也都不忙着感谢观众，全都傻眼了。

    　　就连观众，也是一片惊愕。

    　　“什么情况？这个人疯了吧？一直续费？”

    　　“有没有人数数他续费了多少了？”

    　　“不知道啊，至少十几次了！”

    　　“我草，我得去看看对方在搞什么名堂。”

    　　两个主播的直播间的观众，顿时被这一波惊呆众人的操作给吸引了去。

    　　续费帝皇本身就很惹人注目了，何况这人还续费了几十次！

    　　这波续费，持续了五六分钟。

    　　两名主播的第一轮PK时间都快结束，才停下来。

    　　无数观众涌入殷茵茵的直播间，他们一进入直播间，就看到了满屏的“卧槽”！

    　　密密麻麻，全是卧槽和666。

    　　手机和电脑屏幕，那叫一个卡，新来的观众们被迫开启了等级屏蔽，但饶是如此，还是满屏的卧槽。

    　　有的人，甚至直接关掉了弹幕。

    　　随后他们很快发现，这个颜值超高的主播，正在唱歌，歌声优美婉转。

    　　有人发弹幕称赞主播的声音好听的，但很快就被无数的卧槽覆盖过去。

    　　所有看到这一幕的观众，都由衷的发出一句：“卧槽！”

    　　两位头牌主播的风头，就这样被六吃大佬的这波续费，给抢走了一大半。

    　　乃至其他主播的直播间，人数也锐减了很多。

    　　一时间，好像工会战的结果，已经不重要了。

    　　但比赛还是要继续。

    　　第一轮是梦梦这边，险胜一筹。

    　　两人很快开始了第二轮。

    　　然而这一次，没等他们直播间的大佬们开始砸礼物。

    　　一则消息，再次开始在屏幕上方刷屏！

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　同样是每隔十秒左右发一次.......

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　........

    　　整个猫牙直播，都沸腾了！

