    六等灵压。

    相当于护庭十三番队中，位列末尾的席官了，也就是初步掌握了斩魄刀的『始解』。

    虽然不是很强大，但在这个危机遍地的漫威宇宙里面，勉强拥有了一丝自保能力！

    “还不够......”

    “我还是不够强啊......”

    熟悉剧情的洛德深知，漫威宇宙里的水有多深，以他如今的实力想要活下去，还远远不够！

    所以！

    为了能够活下去，洛德在经过深思熟虑之后，决定布下一个局！

    而今天晚上发生的一切，都是洛德早已安排好的，专门上演的一幕名为‘死神登场’的戏剧！

    地狱厨房的那两个黑人，是洛德精挑细选的‘主角’，少有的具有高灵力，并且可以看见死神的人类！

    藉由那名幸存者的口述，引来神盾局的目光，而后他就有充足的理由介入进去，而后借助这个庞然大物的力量，来完成自己的目标了！

    以卤蛋的性格和控制欲，想必是绝不会允许，眼皮子底下突然出现一个莫名其妙的‘死神’吧！

    “神盾局啊......”

    洛德躺在长椅上面，想着之前的事情，唇角勾起一抹弧度：“就让我借用一下，你们的力量吧。”

    其实刚穿越的时候，洛德如其他穿越者一样，本打算暗中积蓄力量，等待羽翼丰满之时，再跳出来大杀四方！

    然而.......事与愿违！

    在过去的一年里，成为死神以后，洛德四处斩杀虚，最后明悟了一件事情。

    死神......是有极限的啊！

    像他这样慢悠悠的斩杀虚，完成系统的任务，等到几年后灭霸来临之时，他的实力撑死也就是队长级！

    队长级虽然看似很强大，但实则面对天父级的灭霸，却还是有些不够看！

    天父级的存在，绝对要碾压队长级，所以他必须要变强，甚至要超越死神的界限才行！

    可时间不等人！

    他一个人就算再努力，也不可能在数年内达到天父级，所以借助他人的力量，是他目前为止最佳的选择！

    而除此之外。

    其实还有一个很重要的原因！

    洛德曾思考过，为什么漫威宇宙里面会出现虚？

    在他到来之前，漫威宇宙本该是没有虚的，但在他到来以后，却突然出现了虚！

    很奇怪，是不是？

    明明漫威里面有地狱，而且死后的灵魂归属，是由五大创世神明之一的『死亡』掌管，那为什么会出现这些虚呢？

    按照系统回答，是因为他的体内寄宿着灵王之力，所以随着他的强大，会在以自身为基础的一定范围内，造成这些灵魂堕落！

    换言之就是，虚之所以会出现，正是因为他这个‘灵王继承者’！

    而且，这还只是开始！

    当他变得越来越强大的时候，灵王的影响范围也会越大！

    到时候全美国、全世界、乃至于......全宇宙，所有死去的灵魂，都会受他管辖！

    这无疑是在抢『死亡』的饭碗！

    要知道，『死亡』可是漫威宇宙中五大创世神明之一，既是死亡的概念化身，同时又掌管着万物的死亡！

    然而，就是这样一个至高无上的神明，如果突然发现自己的权能，被一个弱小的地球人分走，会怎样呢？

    答案，不言而喻。

    如果『死亡』一旦发现，自己的权能被篡夺，那么他一定会死的非常难看！

    我们假设一下。

    假如『死亡』没有发现，毕竟她掌管全宇宙的死，注意到地球的可能性不大，那是不是就意味着，洛德不会有事呢？

    不！

    地球在漫威宇宙里很特殊，就算『死亡』不会注意这里，但摆在洛德眼前的，还有一个非常可怕的敌人！

    地狱纬度！

    其中之一的地狱之主墨菲斯托，一样可以掌管地球上部分死去的灵魂，而作为死神的洛德，其职权恰好与他对立！

    也就是说，无论自身愿意与否，只要他还得『死神』，那就必须要面对，地狱之主墨菲斯托与创世神『死亡』！

    可能......

    这就是所谓的，欲戴王冠，必承其重吧！

    继承了灵王的洛德，其存在本身就与他们格格不入，他们之间迟早都会发生一场争斗！

    所以。

    为了活下去，洛德必须要尽快变得强大起来。

    为此......

    他将不惜一切代价与手段！

    “真是期待啊......”

    洛德笑眯眯的道：“神盾局要是知道，这个世界上还有死神和虚，尸魂界和虚圈这两大组织，会做出什么样的反应呢？”

    ......

    次日清晨。

    一脸疲惫的科尔森，与特工梅受命，一同来到了地狱厨房，查看昨日这里发生的战斗！

    “报告出来了吗？”

    科尔森来到技术人员旁边，看着被封锁的整条街，不禁发出感叹道：“真可怕，一条街都被破坏了。”

    “整条街道都被破坏了。”

    一旁的特工梅观察了一下，皱眉道：“从街道的破坏程度和情况来看，简直就像是被某种利器，在瞬间切割过一样！”

    “利器？切割？”

    科尔森念叨着这两个词汇，喃喃道：“莫非是某种高科技武器？”

    “不是。”

    一个技术人员走来，说道：“从现场的情况来看，并没有出现高等能量残留，也就是说不是高科技武器造成的。”

    “奇怪了......”

    科尔森俯下身子，仔细查看着街道的损坏，疑惑道：“这些断口非常光滑，简直就像是......被刀刃切开的一样！”

    “刀刃切开的？”

    梅失笑道：“别开玩笑了，这条街道可是足足有一百八十多米，什么刀刃能有这么长？”

    “唔......”

    科尔森沉默不语，眼中闪烁着莫名的光芒，“别太早下结论了，梅，要知道这种异常情况，我们不是第一次见了！”

    对此，梅不予置否。

    另一个技术人员说道：“对了，我们查看监控发现，昨晚这里还有一个幸存者。”

    “哦？”

    科尔森眉头一挑，惊喜道：“还有幸存者？太好了，或许我们可以从他嘴里问出点东西！”

    “希望如此吧。”

    梅耸了耸肩，说道：“不过我对此不抱希望，毕竟这种幸存者，一般都不会有用。”

    一间密闭的审讯室内。

    还在医院里的杰克，被一群突然出现，自称是FBI的黑衣人带走，然后一路来到了这里。

    “你们是谁？”

    杰克被绑在椅子上，神色慌张的喊道：“这里是哪里？你们凭什么抓我？快放我出去！”

    “早上好，杰克先生。”

    科尔森穿着一身笔挺的西装，慢悠悠的坐在杰克对面，然后不紧不慢的说道：“我有几个问题需要问一下，希望你可以好好配合。”

    “你是谁？”

    杰克挣扎着，一脸愤怒的吼道：“快放我出去，你们这是违法的！”

    科尔森双手抱在胸前，笑道：“杰克先生，请不要慌张，我们是FBI，带你来这里，只是问几个问题而已。”

    “法克鱿！”

    杰克怒骂道：“FBI又怎么样？老子就是不回答你，我要告你们非法拘禁！”

    “请便。”

    科尔森不慌不忙的拿起一份材料，眼睛扫过上面，念道：

    “杰克·摩尔斯，男，二十二岁，企鹅帮外围成员，因打架斗殴入狱三个月，出来后参与过贩卖D品、绑架人口等活动，请问我说的对吗？”

    “你......你......”

    杰克震惊的说不出来话。

    科尔森放下材料，淡淡的道：“按照这些罪名起诉，杰克先生，你将会被判刑，但是如果你肯配合的话，我可以当做什么都没发生，放你离开这里。”

    “真......真的吗？”

    杰克不自觉的咽了咽口水。

    “真的。”

    科尔森双手交叉抵在胸前，好整以暇的说道：“毕竟像你这样的小混混太多了，抓捕你们不是FBI的职权范围，当然前提是你肯配合我们。”

    “我配合！我配合！”

    杰克不再挣扎，一脸死灰的道：“你要问什么？我都可以告诉你！”

    “很好......杰克先生。”

    科尔森笑道：“信任是彼此合作的基础，看来你已经明白了，那么请告诉我，昨晚到底发生了什么？”

    “昨晚......”

    杰克的眼中闪过一丝恐惧，下意识的颤抖了起来：“昨天晚上......我......我看见了死神！”

    ......

    从审讯室出来的科尔森，表情极为严肃，穿过了重重关卡，一路来到了神盾局最高层！

    “局长！”

    科尔森来到局长办公室，严肃道：“我有一件非常重要的事向您汇报！”

    “又来了吗？”

    神盾局局长尼克·弗瑞转过椅子，双指揉着太阳穴，一脸无奈的道：“说吧，这次又是什么事？”

    “昨夜在曼哈顿区的地狱厨房，发生了一场战斗，破坏了其中一条街道，我们调查后发现一个幸存者，并从他的口中......获得了一个情报！”

    “哦？”

    尼克·弗瑞从科尔森严肃的表情里，察觉到了这个事情可能不简单：“是什么情报？”

    科尔森深呼吸了一口气，然后沉声道：“是关于......『死神』和『虚』的情报！”

