    大夏士兵势如破竹，首战告捷更是激励了这些士兵的斗志，端王也时常不能按时回到府里休息。

    不过顾念着家里沈琪还怀着身孕，只要一有时间他就会回来看看，陪她说说话，免得她在家胡思乱想再造成忧思过度。

    但是毕竟他的时间有限，有时候也就是匆匆忙忙的看上一眼就不得不赶赴前线，这也让端王更加恼火，要不是这该死的蛮夷，他就能够一直在家陪着王妃和自己的孩儿了，所以最近端王很是拼命，往往打的蛮夷无还手之力。

    大夏这边前线一路顺利，那边耶律鸿就开始坐不住了，他这边损失惨重眼看着就胜利无望，于是这个时候紧急联系瑞王墨璟瑜，让他想办法。

    老蛮王最近身体不是很好，否则的话耶律鸿也不会在没有准备好的情况下就出兵攻打大夏，他害怕，要是万一蛮王有个三长两短，而自己又不在王庭，那么等到自己赶回去黄花菜都凉了，就算是胜利了又有什么意义？说不定回去面临的就是下一任蛮王的绞杀。

    要知道王庭里面的几个兄弟可没有一个是省油的灯，而且都是心胸狭隘之辈，绝对容不下一个战功赫赫备受人民推崇的王爷存在的。

    于是在墨璟瑜面前耶律鸿难免露出自己的急切，“你得帮我拖住端王的人，否则咱们的合作就不能成立。”

    瑞王看了他一眼，自然是知道他的境况，心里不屑，他要是真的想从他们这里得到什么那才是傻瓜呢，谁不知道蛮夷野心勃勃有进军中原的想法呀，他之所以这样做就是心里不甘，想要给端王和大夏找点麻烦而已。

    他至始至终都没有想过要依靠蛮夷登上那个位置，那简直就是痴人说梦，现在多好，隔岸观火，看他们斗得你死我活，他从中找到了乐趣，并且乐此不疲，觉得这样挺好！

    所以为了自己的乐趣能够持续的久一点他也是要帮耶律鸿一把的，于是慢悠悠的道：“放心，我已经有了决策，你安心等着好消息就是了！”然后邪魅一笑，简直就是个妖孽!

    耶律鸿作为一个男人都被他的笑闪了一下眼，想到这位的脾气赶紧回神，这就是一个变态，不过答应帮自己就好，“那在下恭候王爷的好消息！”

    瑞王没有搭理他，云淡风轻的看了他一眼，转身离开，一帮蠢货，看着你还有点用就先让你蹦跶几天。

    耶律鸿被他那一眼看的火大却不敢有所举动，毕竟自己现在需要他的帮助，心里暗暗发狠，等自己成就大业之时，一定要让他生不如死，凡是轻视自己的人一个都不放过！

    最近端王发现一个怪异的现象，那就是耶律鸿这几次的进攻都是毫无战术可言，简直就是在胡来，横冲直撞的跟没有带过兵的人指挥的一样。

    端王不解，总觉得这不是耶律鸿的作风，于是就迅速派人去查探究竟发生了什么事情。

    派出去的人很快就回来禀报，原来是蛮王身体出了问题，耶律鸿坐不住了，心浮气躁之下乱了阵脚，但是端王总觉得事情不是那么简单，隐隐的觉得后续要有什么事情发生。

    他皱着眉头看向萧莫和司徒晔，“即使如此也不对劲，好像他急于让我们知道这个消息一样，与其说是耶律鸿乱来了阵脚，倒不如说他想让我们知道他的焦急。”

    萧莫也是这种感觉，“我觉得他们在酝酿着什么，总之还是小心防范着吧，总感觉他们这一次是有什么不可言说的目的。”

    司徒晔一派云淡风轻，“要是这就是耶律鸿的战术呢？”

    端王和萧莫一怔，不过随后就摇头反驳道：“不像，他们肯定是有别的目的，但是正像你说的，他可能是故意让我们发现破绽，那么就说明他们所求一定是我们一直忽视的事情。”

    萧莫点点头，“没错，我们发现异常一定会加紧戒备，因为不知道是什么事情，就会把我们认为重要的地方都严加防范，那么人力就会分散，到时候容易被我们忽视的事情就会暴露在他们眼里。”

    司徒晔：“说的没错，那你说会是什么事情？”

    端王屈指敲敲桌案，“这个不好说，总之这段时间小心行事，本王会派人收集信息，早点弄清楚他们的目的。”

    讨论不出个所以然，萧莫只好去分派一番，再敲打一下这些士兵把皮绷紧了。

    在外面再是不顺心，端王回到府里之前也会调整好自己的表情，虽然他一直面无表情！

    如今沈琪胃口奇好，一顿饭是之前的两三倍，第一次看到她这样吃连端王都被吓住了，不停的瞄她的肚子，不明白她吃那么多都藏哪里去了。

    为此他还担忧不已，生怕她再撑坏了，所以饭后立刻拉着她散步消食，结果散步回去之后人家又喝了一碗燕窝粥，还吃了几块点心和一些水果。

    端王当时的表情是这样的 (  o  )。

    所以他现在总是要抽空回来陪着她一起吃饭，也是看着她点，让她稍稍节制一下，生怕这样吃下去吃出问题。

    沈琪还觉得挺委屈的，饿了不让吃，这是虐待！

    当时很快王爷就忙了起来，前线不知道耶律鸿受到了什么刺激，疯狂的进攻，什么招数都使了出来，白天大喊着挑战不算，晚上竟然还来偷袭！

    这帮人简直不要命，没日没夜的玩，士兵们白天累了一天晚上还不让睡觉，几天时间就把大家折磨的火大，精神也是大不如从前，端王一时也有些头疼。

    没想到耶律鸿这一次竟然这样棘手，萧莫火大的不行，“怎么太被动了，应该主动出击。”

    底下的将领也是点头，心里窝着一团火，就等着端王发号施令，端王也是知道这个时候有些被动，但是在弄不清楚敌方情况之下主动出击也不一定能够讨到好处。

    司徒晔现在很是疑惑，“你说耶律鸿许诺给了他们什么条件能够让他们这样拼命，简直就是不要命的打法。”

    大家一致摇头，我们那里知道？

    不过不管怎么样，司徒晔还是觉得应该主动出击，所以他也是赞同萧莫的想法。

    然而还不等他们这边有所行动，耶律鸿又有了新的动向，大大方方的偷袭，而且派出来的竟然是一批死士，目标直指大夏的粮草仓库。

    士兵们和死士的训练方式和目的都不相同，这些士兵个人的能力并不一定多么厉害，他们讲究的是在战场上与同伴协同作战的能力。

    但是死士不同，他们被训练出来就是杀人，也许合作能力比不上士兵，但是单个作战绝对是能够甩开士兵几条街，所以适合偷袭和暗杀，这样一来大夏就伤亡严重了其来。

    端王焦头烂额的去处理这件事情，萧莫和司徒晔也是莫名其妙，因为这些人压根就不像是蛮人，倒像是汉人，于是他们在脑海同时想起一个人来，墨璟瑜！

    萧莫直接就想骂娘，“先皇用大夏的财力物力培养的死士，却被他儿子用来对付大夏的士兵，损害大夏的利益，不知道先皇要是知道这件事情还能不能这么安稳的躺在地下。”说的很是嘲讽。

    不过墨璟瑜是个疯子还真是不假，要知道培养一个死士所消耗的财力物力都可以培养几百甚至是上千个士兵了，而且死士人选也是十不存一，这样珍贵的人才，竟然被他用到战场上，简直就是浪费！

    雪上加霜的是城里也传出有人到处暗杀无辜百姓，端王不得不再分一份力量去城里守卫，如今是确信，墨璟瑜是真的开始插手这场战争了，这不是一件好事。

    因为毕竟墨璟瑜来说他本身就隐藏在关北，他要是想在城里做些什么手脚简直不要太简单，他那些人手造反是不成了，但是想要制造一个什么乱子还是轻而易举的。

    于是最近人心惶惶的，不光是士兵们就连城里的百姓也是感受到了生命威胁，端王为了安抚人心不得不亲自上阵，带上自己的亲卫一起也算震慑一二。

    有了这帮人的加入果然大挫蛮夷士兵，大夏的士兵总算是找回了一些信心，这一阵打的酣畅淋漓，那些个不要命的蛮夷也被打的无还手之力，最后只能落荒而逃，有许多就永远的留在了战场。

    有了这一次的胜利算是震慑住了蛮夷，也让大夏的士兵士气大振，军官们相视一笑，都不由的松了一口气，连端王的脸色都好看了许多。

    但是还没等他们从城楼上下去就看到王府留下负责保护王妃的侍卫急匆匆跑过来，端王当时就变了脸色，因为他吩咐过没有事情的时候一定要十二个时辰的守在王妃的身边，如今他过来就说明王妃那边出了什么事情。

    不等他说话端王就冷声问：“王妃怎么了？”

    侍卫跪下小声的回了一句什么，只见端王面色大变，顾不得理会这名侍卫，大步的走下城楼，表情急切带着阴沉沉的杀气。

    萧莫和司徒晔对视一眼，都从对方眼里看到沉重，一定是发生了什么大事，否则的话王爷不会出现这样的表情。

    于是他们赶紧走过去追上那名跟着端王跑出去的侍卫，想要问问他究竟是何事让王爷如此惊慌。

    知道萧莫和司徒晔跟王爷的关系亲近，侍卫也没有隐瞒，不过还是小声的以三个人能听到的声音说道：“王妃失踪了！”

    萧莫和司徒晔大惊，什么叫王妃失踪了？

