    元卿凌本以为境王妃起码要几天的时间才能把药做出来，结果第二天到了肃王府去，她说药已经准备好了，只等给她用了之后，就可以解除抑制剂，而且，以后也不会再依赖抑制剂。

    而且，不是注射药物，而是服用一粒药。

    这药瞧着有些奇怪，红色的，挺大一枚，有点像以前她刚传过来的时候，无上皇服用的那些丹药。

    “就一颗药？”

    元卿凌问道，语气是有点不可思议的样子。

    “别小看它，千金难买啊。”

    境王妃说着，瞧了安丰亲王一眼，安丰亲王别过头，悻悻的样子，但又觉得自己这样模样会让皇后生疑，便又转过来重重地点头，“吃吧，管用，增强体质的，强化心脏，可以让你的身体承受住你之前的那些药力，吃完这药之后，我会再给你吃一颗，那一颗才是化解你的抑制剂。”

    元卿凌听安丰亲王也这么说，便要端水服下。

    “用酒来送。”

    境王妃连忙说，“这样效果会更好。”

    “是么？”

    元卿凌疑惑地看向安丰亲王。

    但这一次负责回答的不是安丰亲王，而是一众黑衣老者，“是的，放在酒里，我们吃过。”

    啊?他们也吃过啊？

    “嗯，前些天吃过了。”

    他们声如洪钟地说。

    元卿凌把药放在酒里，吞服了下去。

    也不知道是酒还是药的作用，她觉得嘴里忽然变得无比的清香，然后一股暖暖的热一流，从喉咙滑向胃部，那种感觉很舒服，这暖和的感觉，慢慢地走到了四肢百骸，整个人有一种说不出的轻盈，舒适。

    “好，现在再服下这一粒。”

    境王妃取出另外一粒药，这一粒药不是不是丹药，是胶囊。

    胶囊没有字，一头红色一头白色，就像现代所见的寻常胶囊一样，叫不出有什么分别。

    “这不能用酒送，用开水送服。”

    境王妃说。

    元卿凌点头，在众目睽睽之下，吞了这颗胶囊。

    境王妃微笑，手在她的后脖子上一抹，“你应该觉得困了。”

    元卿凌果真觉得双眼睁不开了，好困，说不出的困，在境王妃的搀扶之下，在贵妃椅上躺下来。

    睡过去之前，她听到境王妃说了一句，“胶囊的药会慢慢地渗透出来，所以你需要睡觉，等你醒来之后，一切都改变了。”

    她觉得这句话有点吓人，但是她真的没办法睁开眼睛，太困了，仿佛注射了麻醉药，眼前渐渐变得漆黑起来，接着，便什么都不知道了。

    她似乎做梦了，梦到很多烟花在空中盛开，一朵，两朵，三朵，很快漫天都是烟花了，她又觉得这些烟花是在自己的脑子里炸开的，散开的火焰充斥着她整个大脑。

    不知道过去了多久，她睁开眼睛，映入眼帘首先是老五。

    他眉目紧蹙，担忧不已，“醒了？

    你觉得怎么样？”

    元卿凌没有回答他的话。

    而是慢慢地坐了起来，四周看了一眼，再看向门外。

    眼前所见的一切，确实不一样了。

    无色无味的空气，她看见了，空气之中的各样气体，还有一种暗暗涌动的能量，以物质的形式存在。

    她闭上眼睛，无数之多的信息涌进来，以前许多想不透的问题，现在豁然开朗。

    “老元，你怎么了？

    别吓我啊。”

    宇文皓见她目光痴呆的模样，吓得要紧，“你觉得哪里不舒服？”

    

