
　　耀光号内，泰迦把光之国发生的事情全部告诉了沃姆。

　　“果然，这家伙真的在试探光之国目前的实力，可惜啊，这完全就是聪明反被聪明误，奥特兄弟全部都在光之国，这一次他们损失惨重咯。”

　　横滨乖巧的坐在沙发上喝着果汁。

　　“沃姆大哥，姐姐，你们这边的情况呢？”

　　“有些头绪了，现在就是等老师出来了，总的来说现在的这个世界比我刚刚到的时候好多了。”

　　“这样啊，沃姆大哥，以后需要预测谁的位置让我来吧，姐姐她现在需要休息。”

　　“这感情好，那以后就麻烦你了。”

　　聊完正事，泰迦开始在耀光号休息舱里面参观，不过说是参观，其实也就那么大一点，一眼就看完了。

　　“沃姆哥哥，我住哪儿啊？”

　　沃姆这才想起，似乎没有地方给泰迦住了，休息舱的卧室只有一间，给里沙了，横滨自然可以跟里沙一起睡，泰迦就没地方了。

　　“要不你跟我一样睡沙发吧？”

　　泰迦倒是很懂事。

　　“没问题，不过沃姆哥哥，我们是不是可以在这个世界买个房子，我感觉这样会方便一些，当然，如果会耽误你们的任务就算了。”

　　沃姆长叹一口气。

　　“哎哟，我也想啊，但是没钱啊，要是能把巴莱鲁那家伙弄过来就好了，他肯定能搞到钱的。”

　　里沙也说到。

　　“虽然我可以变出钱来，但是也不能太多，否则对这个世界的经济会造成影响的。”

　　姬矢准说到。

　　“我家倒是可以，沃姆，要不让你弟弟去我哪儿住吧？”

　　“砰！”

　　几人商量的时候，泰迦啪的一下拍出两块金砖在桌子上面。

　　沃姆：“$-$！！”

　　里沙：“？？？”

　　姬矢准：“！！！！”

　　横滨：“。。。。”

　　泰迦再次把手深入怀里又拿出两圈金线。

　　“我上学的时候听老师说过，金在地球很值钱，这些能换多少？”

　　沃姆连忙问到。

　　“小泰迦，这些你那儿搞来的？”

　　泰迦很天真的说道。

　　“就希尔姐姐给我的啊，这些都是她研究后的边角料，我看挺好看的，她就都送给我了，哦对了，还有这个。”

　　“当！”

　　泰迦再次拿出一个成年人拳头大小的钻石放在桌子上。

　　“我TM。。。这也是希尔给你的？”

　　“对啊。”

　　姬矢准傻了。

　　“沃姆，我记得这个希尔好像是你妹妹吧？你妹妹这么有钱的？”

　　泰迦说道。

　　“这个不算值钱吧，他们开发局仓库老多了，说是用来当什么能量稳定器的零件的，这也是边角料。”

　　沃姆喃喃道。

　　“宇宙开发局这么豪的么？”

　　突然，沃姆想起了良介，那家伙是地球的研究员，玉石什么的都是不限量供应的，更别说光之国的宇宙开发局了。

　　里沙也回过神来。

　　“也对，这些在地球算是稀有资源，但是在宇宙里面就不算什么了，泰迦，你真的愿意把这些给我们么？”

　　泰迦不在意道。

　　“拿去吧，我哪儿还有很多呢。”

　　沃姆现在看泰迦，感觉他全身都是金光闪闪的。

　　“漂亮！走，买房子去！”

　　“滴滴滴。”

　　姬矢准电话响了起来，聊了两句后他转头对着沃姆说道。

　　“沃姆，异生兽出现了，三阶的两头，位置比较分散，你去么？”

　　“这。。算了，里沙，你跟泰迦他们去吧，我跟准哥去解决异生兽。”

　　“嗯，你们小心点。”

　　“放心。”

　　沃姆跟姬矢准离开后，里沙看着泰迦。

　　“泰迦，你有地球名字吗？到时候买房子写你名比较好，我先给你弄个证件。”

　　泰迦点了点头。

　　“有的，沃姆哥哥给我取了的。”

　　里沙有种不祥的预感。

　　“沃姆给你取的？”

　　“对啊，因为我爸爸在地球叫东光太郎，沃姆哥哥让我沿袭爸爸的姓氏，所以我地球名字叫东天秀(东光太郎姓氏是东)。”

　　“呃，你喜欢吗？”

　　“喜欢啊，天秀很好听啊。”

　　“好吧。。。。”

　　里沙运用了黑客技术弄出了泰迦的证件，三人很快来到了银行兑换货币。

　　看着金砖还有那拳头大小的钻石，柜员人傻了，要不是看泰迦是小孩，然后横滨跟里沙的气质出众，他都以为这是哪里的抢劫犯抢来的金条了。

　　“小朋友，你家里人同意你拿这些来换钱吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同意啊，为什么不同意？”

　　“你知不知道这个有多值钱？”

　　泰迦思索了一番。

　　“知道是知道，不过这些对于我们来说，真不是什么值钱的东西，叔叔你快帮我换吧。”

　　“不是。。值钱的东西。。呵呵。。。马上给你换。”

　　最后泰迦一共换到了十亿日元，其中大头还是那一枚钻石，如果有拍卖会价格只能更高，但这里毕竟只是银行。

　　拿到钱开完户后，泰迦小手一挥。

　　“里沙姐姐，横滨，走，请你们吃大餐，老早就听说了宇宙十大美食的地球料理，这次终于有机会尝一尝了！老爸说地球最好吃的烧烤，以前他在地球的时候还邀请过几位叔叔来烧烤呢，听得我馋死了。”

　　里沙看了横滨一眼，笑到。

　　“那我们就不客气了。”

　　“不用客气，走走，里沙姐姐你带路啊，我不知道在哪里吃。”

　　“跟我来吧。”

　　。。。。。。。。

　　光之国，入侵者已经被全数歼灭，现在已经进入了战后清点，光之国伤亡0，失踪2，这失踪的2就是泰迦跟横滨了。

　　当开发局通过回溯奥特花园的画面时，终于看到了泰迦被传送离开的画面。

　　“泰迦。。”

　　玛莎有些悲哀的看着泰迦离开的画面，泰罗拍了拍自己的妻子叹了口气。

　　“放心，泰迦那孩子聪明着，不会有事的。”

　　佐菲看着那股金光思索道。

　　“你们发现没，这金光跟当初沃姆离开时候出现的一模一样。”

　　赛文瞬间明白了过来。

　　“你的意思是，泰迦这孩子去沃姆那边了？”

　　杰克挠了挠头。

　　“那就危险了啊，希卡利，能不能麻烦你们研究一下这股能量，沃姆那小子一个人在外面浪我不担心，但是泰迦的话。。。我怕他跟在沃姆身边有危险。”

　　希卡利点了点头。

　　“我们已经在研究了，刚刚那股金光是借助了沃姆以前用过的拳套出现的，我这边让希尔回去找一找沃姆曾经用过的东西，说不定有办法。”

　　初代有些无奈。

　　“只能这样了，泰罗，放心吧，泰迦一定会没事的。”

　　泰罗沉默了片刻后说到。

　　“我其实还好，那小子之前悄悄拿走了我的奥特手镯，我也没管，想着出任务的时候去找他要回来，现在应该还在他身上，只要他不主动往危险上面凑，手镯的护住功能还是没问题的。”

　　“这样啊，那倒是比较放心了，大队长，您怎么看？”

　　奥父默默的说道。

　　“呃。。。小泰迦之前找我借了我的奥特哑铃玩。。。”

　　佐菲倒吸一口凉气。

　　“您不会告诉我，哑铃现在还在泰迦身上吧？！”

　　奥父掩面。

　　“是得。”

　　亚斯拍了一下额头。

　　“要是泰迦真去沃姆那边了，我现在有些担心沃姆那小子把他所在的那个世界给拆了。”

　　希卡利心里升起一抹苦涩。

　　“我现在立马回去研究，大队长。。。算了，我先走了。”

　　奥父也有些不好意思，奥特哑铃算是光之国的神器了，只有奥父可以使用，谁知道这货这么宠孙子的，这东西都能给他玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第404章，都市神豪，东天秀免费阅读。https://xs.23sk.com 