
　　顾云深听到傅九的话，嘴角不受控制的微微一勾，他果然没看错人，这小子确实是鬼精鬼精的，没得罪人，卖了好，还成功的把皮球推给了霍北凉，现在有意思了。

　　卓庆三人此刻还没明白傅九的真正意思，见她答应让出野猪，李央杰乐呵呵的说，“哎呀！北凉啊！现在温悦都答应把野猪让出来了，这回你没意见了吧？”

　　这次霍北凉没有借口不给野猪了吧？

　　这几百斤猪肉，够局里的人吃好久了，想到这，李央杰脸上的笑容，止不住了。

　　“我没意见。”霍北凉语气十分平淡的说，“既然他答应把野猪给你们，那你们就有了两头野猪，也够你们分了。”

　　“两头野猪？”李央杰一愣，脸上的笑容僵住了，“你不是说，你们要两头小的，我们要一头大的，现在温悦答应了，你怎么又变卦了？”

　　“你可能误会了。”霍北凉面无表情的辩解，“我只是说温悦的那头野猪，我没权利处理，并没答应什么，既然他同意给你们，那就给你们了，你们杀一头，得两头，很划算。”

　　傅九暗暗吐槽，这家伙不光能力强，脑子还好用，实力和智商并存的男人太可怕了，其实她刚才让野猪的目的，就是希望霍北凉能这样，毕竟她也不希望大野猪被让出去，那样她要少吃很多肉，这家伙果然没让她失望。

　　“……”

　　李央杰被堵的一句话也接不上了，这臭小子年纪不大，但是心眼一点都不比他这个活了半辈子的人少，竟然把他给套路进去了。

　　想到被一个晚辈给套路了，李央杰觉得没面子，甚至想要高傲的说干脆温悦的那头也不要了，直接生气走人。

　　但他又了解霍北凉的脾气，他要是走了，霍北凉也绝对不会低头把野猪王送过去，他赔了一头野猪还一肚子气，不划算。

　　可就这样认了，他也有些不甘心。

　　卓庆看出李央杰的心思，抬手拍了拍李央杰的肩膀，打破了呆滞的气氛，“两头野猪也不错了，够大家吃一断时间的。”现在霍北凉也算是给了他们台阶，也让出一头野猪，如果不顺着下，闹僵了不好，没面子的还是他们。

　　事情到了这一步，多少也赚了一点便宜，李央杰只能顺着这个台阶下了，他也没心思在这待着了。

　　“你现在还有伤，要多休息，我们就走回去了。”

　　“嗯。”霍北凉淡淡应了一声，一点也没有要留人的意思。

　　“那我们就回去了，你好好养着，改天再来看你。”卓庆转身走的时候，看了一眼傅九，突然说了一句，“卓飞也在那读书，有时间和他一起来家玩。”

　　卓飞？

　　傅九眼神一亮，他竟然是卓庆？

　　“好的，卓叔叔。”

　　压下心底的激动，礼貌的和顾云深一起，把三人送了出去。天籁小说网

　　出了门口的李央杰看了一眼傅九，眼神复杂中又透着几分疑惑，傅九以为他是觉得自己和小时候的温悦长的不像，心虚的避开了视线。

　　看来她以后要尽量避免碰到这些人，不然万一哪天要是被人认出来就糟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第127章卓庆免费阅读。https://xs.23sk.com 