    从这个佟少的语气中不难听出，他的背景恐怕不比康全东差的，不然的话，他也不可能在津城的地界上去鄙视一个津城的大少。

    周丛旭并没有接话，他的隐藏身份可是没有背景的商人，此时，他必须表现出不敢得罪康全东的样子来，嗯……这才符合他现在的身份。

    佟少瞥了一眼周丛旭，露出一脸鄙视的神色，摆了摆手，说道：“有我给你当靠山，一个康全东而已，用得着担心什么吗？”

    “佟少说得是。”周丛旭急忙应道。

    “是个屁。”佟少白眼一翻，问道：“你如果不怕康全东的话，我让你去给将这个蒋心影送到我房间去，你敢不敢？”

    敢吗？

    当然是敢的，只不过这样做和周丛旭的人设可不一样了，所以这家伙只是“嘿嘿”的傻笑，又不接话了。

    “废物！”佟少冷哼了一声后，站了起来，缓步走向了蒋心影，脸上扬溢起了一种迷人的笑容，和面对周丛旭时判若两人。

    走到蒋心影的面前，佟少伸出了手，一脸微笑的看着蒋心影问道：“这位就是津城赫赫有名的蒋氏集团的董事长蒋心影小姐吧？”

    至于说蒋心影挽着的叶青直接让他给无视了。

    蒋心影瞥了一眼佟少，并没有伸手去与之握手，而是紧紧的挽着叶青的胳膊，淡淡的说道：“我不认识你。”

    “呵呵！”佟少收回手笑了一声，说道：“这津城都在传言，蒋小姐冷若冰霜，看来这还真是一点都不假啊！”

    顿了顿，他努了努嘴，说道：“不过蒋小姐能来参加今天的酒会，这说明你也想打破传言，接一接地气啊，嗯……酒会是一个交际的平台，既然蒋小姐来了，那肯定也想结交这些优秀的企业家，对吧？所以啊，你也别摆出一副拒人千里的样子嘛，这可对交际没什么好处。”

    “那你是谁呢？”蒋心影眯着眼睛问道。

    “我啊？”佟少眉头一扬，说道：“我叫佟德，来自京都佟家。”

    京都佟家？

    叶青抿了抿嘴，这个佟家在京都各个家族中是一个比较另类的存在，据叶青所知，京都大多数家族都是在三大阵营间选边站了的，唯一佟家与另外三个家族是例外，这几家算是中立家族吧。

    能够三大阵营间生存，而且发展得还挺不错的，不得不说，这个佟家还是有些道道的。

    这也难怪这个佟德会对康全东不屑了，嗯……和津城康家比起来，佟家不比康家差。

    当然，他敢对康全东流露出这样的态度，那是因为他并不知道以前的康家是秦系阵营的一员，如果知道的话，他怕是不敢有这样的态度了吧？

    毕竟就算佟家发展得再好，也无法与三大阵营来抗衡的，只要这个佟德不是一个彻头彻尾的傻子，他就应该明白这一点。

    蒋心影正欲接话，不过叶青却抢先一步说道：“京都佟家啊，听上去似乎是好大的来头呀，不过我们还真没有听过。”

    只要是明眼人，都能清楚的看到叶青脸上流露出的那种讥讽之意。

    “这人是谁啊，居然敢说出没听过佟家的话？这不是找死的节奏吗？”

    “唉……蒋心影好歹是我们津城男人们的女神，居然找一个乡巴佬，而且连佟家都没有听说过，这小子一句话，女神的这脸是丢到太平洋去喽。”

    “毫无疑问，这小子肯定会被佟少的保镖打断双腿，然后丢到宴会厅外面去的。”

    “呵呵……原本以为今年的酒会和往年一样，只是平平谈谈的和大家联络一下感情，顺便谈点生意，看来今年能看到点热闹了。”

    佟德阴沉着脸，瞪着叶青，冷声问道：“小子，你是在讥讽我吗？”

    “讥讽你？”叶青瞥了一眼佟德，撇着嘴说道：“你也配？”

    这话一出，就算佟德有着好脾气，那也得爆发了。

    更何况，作为一名纨绔，最受不了的就是别人的嘲讽了。

    如果不教训一下眼前这个不知道天高地厚的小子，他将来如何在纨绔圈混呢？

    佟德将手一摆，喝道：“打断这个混蛋的双腿，然后给我丢出去！”

    如果是在京都的话，他或许还会低调一些，毕竟佟家虽然发展得不错，但在京都那种豪门满天的地方，佟家真的不算什么。

    以前在京都，他也一直很低调，没办法，在京都那些大少面前，他一直被压制着，很显然，在京都他被那些大少压制得太久，来到津城后，他觉得佟家就是高高在上的存在，他要放飞自我了。

    “呼！”

    瞬间，在宴会厅的角落里闪出了三道人影。

    佟德的保镖，三个武者。

    “哈哈！”叶青扫了一眼后，就大声的笑了起来，然后扭头对蒋心影说道：“老婆啊，这个叫什么来着？这不重要，我只是觉得这个家伙实在太好笑了。”

    “好笑吗？”蒋心影抿嘴着问道。

    自己不出手，让保镖出手，这不是大多数纨绔经常做的事情吗？

    这有什么好笑的。

    嗯……她看不出佟德的保镖实力如何，所以并没有觉得这有什么可笑的。

    事实上，佟德的这三个保镖实力仅仅是虚空之境，这样的实力还想将一个大宗师丢出宴会厅，这是在痴人说梦吗？

    在整个宴会厅中，除了那个周丛旭后，没有人觉得这有什么可笑的。

    “当然了！”叶青努了努嘴，说道：“这三个家伙只是虚空之境的武者而已，还想对付我，这不可笑吗？”

    “噢！”蒋心影恍然大悟，也笑了起来，说道：“如果真是这样的话，那的确是太好笑了，更是不自量力。”

    佟德就站在两人的面前，自然将两人的对话听得清清楚楚，说真的，他心里也是很讶然的，蒋心影身边的这个小怎么可能一眼就看出了他保镖的实力呢？

    嗯……佟德在叶青身上扫视着，他看来看去，这小子都只是一个从乡下来的穷酸小子而已啊！

    然而，叶青何许人也？

    叶青大宗师的身份岂是他能看出来的呢？

