    ——给我将天上的飞鸟都打下来。

    石星雨一句话，不可谓不霸气。

    下一秒。

    几十辆装甲车各自寻到了目标，再然后便是火花飞射，天空上的战机接二连三的被打中，失火坠落。

    轰！

    轰轰！

    轰！

    几个呼吸之间，就有这五架战机坠落。

    叶凡本想去见萧神鼎，但石星雨突然降临，而且还神来之笔，让他心情大好，也暂时放弃了出面的想法。

    “混账！”

    看到自己的飞鹰战队损失惨重，萧神鼎气的吐血，目眦欲裂，发疯的狂吼。

    “给我打！”

    萧神鼎也不再有什么估计了，下达了死命令。

    飞鹰战队不可能是软柿子，短暂的骚乱之后，便开始镇定，对地面装甲车展开猛烈的攻击。

    砰！

    砰砰砰……

    装甲车同样被爆破。

    大战格外的惨烈，场面恢弘，令江龙都意想不到；远在正门广场的典忠、王腾、徐泰山、勿乞、刘震、李彧他人，都毛骨悚然，知道搞大了。

    可事已至此，谁也不能收手。

    “战战战！”

    典忠狂啸。

    双方再次碰撞咱一起。

    侧门这边，飞鹰战队的出现，为了安全起见，江龙退居幕后，萧神鼎也在杜鹃的带领下，转移到了安全地带。

    噗噗噗。

    火光漫天，宛若一场美丽的画卷，镶嵌在无边的夜幕之上，格外的美轮美奂。

    “哎呀！”

    装甲车中，石星雨吓得哇哇大叫。

    保镖喊道：“小姐，火力太强了，我们好几辆装甲车爆了，我们必须要离开这里。”

    “给我将飞鸟打下来啊。”

    “小姐，会打下来的，但必须将你转移。你的安危最重要，请小姐理解。”

    “好吧。”

    石星雨也知道不能任性，毕竟稍不注意，就会危及性命。

    轰。

    正想着呢，火力覆盖这两装甲车。炸的车子摇摇晃晃，随时都要爆破一般。

    不过，石星雨的座驾，肯定不普通，比其他装甲车的防御更加浑厚。

    “王八蛋。”

    石星雨气的不轻。

    她磨着虎牙，命令道：“全面进攻，给我打。”

    嘟嘟嘟。

    地面装甲车全力反击，天空的战机也有坠落的，天上地下的战况都十分惨烈。

    “小姐，轮胎爆了，防御坚持不了多久，必须立刻转移。我已经通知下面，组成了防护墙，小姐放心，我们势必保护您的安危。”

    “多谢你们了，等回到家族，重重有赏。”

    石星雨在几个强大保镖的掩护下离开车车舱，在防御墙的保护下，转移占地。

    萧神鼎见状，吼道：“给我轰，轰开防御墙，给我灭了她！”

    陡然，火力增强一倍。

    防御强被炸开一道口子。

    “哇。”

    石星雨吓哭了。

    保镖们也色变，护住石星雨，艰难转移。

    “不好！”

    办公室，叶凡将一切都看在眼里，发现萧神鼎的飞鹰战队火力大增，知道萧神鼎歼灭石星雨的决心。

    石星雨冒着危险给她助阵，他怎能眼睁睁的看着石星雨陷入危局。

    真要是有什么三长两短，金华石家还不得疯了。

    “哐当。”

    就在这时。

    有人推门而入，惊讶的问：“叶大，咋回事啊，怎么突然就发生了大战。我在地下密室都被惊动了。”

    “童帝。”

    “你来的正好！”

    叶凡想到了什么，说道：“具体情况就不多说了，总之是我和某个人的对决。目前我没有天空力量，希望你能出手。”

    “什么，谁吃了天王老子的胆，敢和叶大你对决，找死吧。”童帝大叫，来到落地窗前，优秀的视力一下子叮嘱了五六百米外的萧神鼎。

    “是他！”

    童帝冷哼，接着说道：“叶大放行，我的十八架隐形战机在后山之巅，我现在立刻命令我的团队，驾驶战机为你助阵。”

    “哈哈哈，这再好不过。”

    叶凡大笑。

    呜呜呜。

    天空，战机飞掠。

    洪流般的火力倾泻下来，地面防御强接连被轰出了缺口，石星雨东躲西藏，小脸苍白。

    “好好好，给我炸开，灭了那小贱人。”

    萧神鼎披头散发。

    今晚，对他来说，是非常难忘的。

    二十五年，第一次遭遇这样的打击，居然被逼到这种地步；差点就深陷万劫不复的境遇。

    杜鹃安慰道：“少爷，你冷静一下。飞鹰战队的到来，奠定了胜局，这是毋庸置疑的。你有伤，不要太激动，坐下来缓一缓吧。”

    “呼。”

    萧神鼎深呼吸。

    在杜鹃的搀扶下坐下来，可屁股还没坐稳，突然三声惊天大爆炸。

    轰轰轰。

    整个奇乐大世界似乎都在晃动，音波传达几十公里，笼罩大半个长宁。

    “大帅，东郊那边局面越来越大了，真的不管吗。”

    长宁战区。

    一座大楼之上，副将想曹兵汇报。

    曹兵摇头道：“不必理会，双方都是我们惹不起的人。而且，没有波及群众，无须担心。”

    “通知治安署张李纯刚，东郊那边我接管了，让他麾下的人不要过去。”

    “是。”

    副将匆匆离开。

    曹兵看着东郊那边的天空，虽然隔着百八十里，但依然能清晰的看见天空的火光。

    “郭将去了京城，传给我消息，叶尊会遇到可怕的敌人，想必就是那个萧神鼎了。”

    “现在一看，果然如此。”

    “萧神鼎，萧神鼎……”曹兵喃喃自语，忽而，悚然一惊，“难道说，他是萧族的人！”

    称之为“族”，不同凡响。

    只有大能力，才能称之为“族”，代表着荣耀实力和地位。

    打个比方，长宁亦或是金华，石、毛、袁，后面都是“家”，而不敢说是石族、毛族、袁族！

    普天之下，偌大的大夏之中，也只有寥寥几家能称之为“族”。

    “萧族，大夏七雄安国公萧世勋的家族，萧神鼎肯定来自萧族。”

    “那叶尊……”

    曹兵又是一惊，联想到了什么。

    “叶。”

    “姓叶！”

    “大夏七雄之首卫国公就是姓叶，难道叶凡和卫国公叶破天的叶族，有关系？”

    突然，手机响了。

    曹兵一看，连忙接通，“郭将，找我什么事？”

    电话那头，响起郭雄凝重的声音：“我在京城，听说长宁那边萧神鼎和叶尊打起来了，你不要插手。京城这边，出了大问题，波及会很严重。”

    “什么！京城那边出了问题，怎么可能。”

    “之前四大侯爷入京考核，问题就出在考核之上，北凉侯和白龙侯大打出手，不可开交。”

    曹兵震动，但热血沸腾。

    北凉侯，李策，坐镇北荒，麾下八十万雄师，是最有望高升的侯爷。

    因为。

    四大侯爷之中，南疆冠军候、东土白龙侯都很年轻，属于新贵，虽然实力和战功没的说，但资历尚浅。

    而西境七星候，则年事已高，过几年都要退休了。

    唯独北凉侯李策，三十五，正值壮年，威望鼎盛，隐隐有四大侯爷之首的架势。

    “郭将，斗胆问一句，侯爷考核都是点到即止。为何白龙侯和北凉侯大打出手？”

    “不清楚。”

    郭雄也很纳闷。

    接着，补了一句：“虽然大夏龙阁的元老出面阻止了，但两人各自不服，约战三月后。”

    “约战三月后？”

    “没错，北凉侯和白龙侯当众约定，三个月后，与京城之外招摇山之巅决斗……既分高下也分生死！”

