    只要有充足的灵石，地球很快就可以进入修真时代。

    收集足够的仙石，地球就可以晋级仙级，从修真时代进入仙凡时代。

    “你小子口气蛮大的，不敢打赌，心虚了？“飞龙公子冷笑不已。

    怎么看陈小凡，就是不顺眼。

    “你的赌注太少了，所以要招揽一些赌注，太少赌注了，一点都不爽。大家敢不敢打赌？切涨，是我赢，垮了，你们赢。都是一比一打赌，敢不敢？“

    “公子的口气蛮大的，我下十块极品灵石。“

    “我也下一块。“

    赌石场的公子小姐纷纷下注，毕竟没有谁敢保证必胜。

    陈小凡走到原石堆边缘，灵识绽放，心中狂喜。

    有了这里的本源，灵识不再受到压挤，可以正常绽放。

    灵识依然无法渗透原石内部，被一种天然的符文磁场排挤。

    陈小凡露出惊讶的神色！

    马上发觉这些原石不是星球能量形成的，是从异界吸收灵气，然后被这里的石头吸收，进化成灵石。

    如果符文本源是这里的话，陈小凡的灵识就可以渗透。

    但可以感应到，不需要手去触摸，亦可感应到。

    发觉都是大涨。

    看来胡晶晶她们也得到了丹田紫府的感应神通，能够准确感应到原石里面是否有能量浮动。

    找到其中有三块可以开出一百块极品灵石的原石。

    陈小凡找到一块开出三块极品灵石的原石。

    “下赌注了，如果不涨一百倍，算我输。“陈小凡感应到全部的原石都飙涨百倍以上，所以打算好好坑一笔钱。

    为了地球快速晋级，陈小凡愿意做恶魔。

    连生命也不要，所以坑别人打赌，就不算什么了。

    一个个都没有什么感觉，毕竟吓得赌注很小，输赢都无所谓。

    因为他们管得住自己，不会胡乱下注，毕竟不知道陈小凡的水平如何，下重注的话，万一是鉴石高手，就惨了。

    “开这一块。“陈小凡指着一块原石。

    一位解石大师过来，在讲台上开。

    很快三颗极品灵石开出来了。

    “这块原石是九十九块下品灵石购买，打赌就算一块中品灵石成本。暴涨三百倍。飞龙公子，您还要给一千万极品灵石。“

    飞龙公子脸色极度难看，没有想到一刹那输掉了三千万。

    一位丫鬟拿着一张卡下来。

    “里面是三百万极品灵石。“

    一个个公子和小姐特别开心，毕竟他们最大的赌注是十块极品灵石，损失不大。

    “是否继续？“陈小凡满脸笑容。

    都不出声了，毕竟能够判断出百倍飙涨，绝非一般人。

    绝对是很高明的鉴石大师。

    现在陈小凡已经是九品公子了，所以就算有千万年灵石，也不会提升公子的品位。

    但工作人员还是为陈小凡做记录。

    “都不敢打赌，这样打赌怎么样？这一堆原石，由你们来挑拣，切垮算我输。天狼小姐和飞龙公子的赌注，照旧怎么样？“

    一个个都露出惊愕的神色。

    飞龙公子脸色极度难看，毕竟输得太多了。

    家里就算有矿，一刹那输了那般多，零花钱不但没有了，还欠家族的债呢，哪里还有钱打赌。

    天上凤轩的天狼小姐，小狼女也是一阵沉默，毕竟三百万对她来说也是大数目。

    精打细算的她，这一次失算了，知道遇到高手了。

    接着几个丫鬟飞下来，在原石堆挑拣。

    把品质最差劲的挑拣出来。

    然后看着上面的蒙面小狼女。

    “你们自己挑拣，切垮算是我输，我这个人特别走运，打赌从来没有输过，但求一败。不知道你们是否给我一个小小的教训？“

    陈小凡很霸气地说，一副欠揍的神态。

    “咯咯！看来你很自信了？这些石头是你亲自挑拣的？“小狼女娇笑地问。

    “我可没有挑拣，都是我的丫鬟挑拣的。“

    “你的丫鬟挑拣的？“飞龙公子和小狼女惊讶地说。

    “在场的都可以作证。“

    “对对，他到来，一直在凉亭之中喝茶，没有接触过原石，可以调出监控。“

    一个个公子小姐和工作人员都纷纷发言作证。

    “我和你打赌。“小狼女有点心虚了，毕竟她打赌的，一旦再来一次几百倍的飙涨，就是几百万的事情。

    “你们输得起吗？万一你们自己运气好，挑拣到一块千倍的原石呢？“陈小凡笑呵呵地说。

    “怎么可能？“小狼女娇嗔地说。

    “我就是运气特别好，打赌从来没有输过，所以千倍飙涨的是有可能的。“

    这里的下品灵石都是九十九块下品灵石，打赌算一块中品灵石。

    经过诸多公子小姐挑拣之后，才会卖给私人赌石场。

    “我就和你打赌一次，不信你运气那般好。用那一块打赌。“

    小狼女就是看不惯陈小凡小人得志的神态，决定要狠狠教训一顿陈小凡，指着丫鬟挑拣出的几块原石其中一块。

    “飞龙公子，敢不敢打赌？“陈小凡露出邪魅的笑容。

    陈小凡看到飞龙公子眉心有罪恶之纹，所以要狠狠宰对方。

    小狼女也是有罪恶之纹，所以陈小凡没有半点心软。

    “我输掉的话，赔偿你们三千万。敢不敢打赌？“陈小凡很嚣张的神态。

    “我和你打赌。“飞龙公子眼睛一亮，如果胜出的话，就把本钱赢回来了。

    哪里知道陈小凡装下一个大坑给他们。

    小狼女很不幸，挑拣到一块切块二十块极品事的原石。

    这一次小狼女要输掉两千万。

    飞龙公子要输掉两亿。

    陈小凡害怕对方反悔，所以用三千万作为基础，所以不超出十倍，是要如数支付的。

    一个个输了一次，都不服气，都去查看那一块灵石。

    都断定开不出灵石，都心动了，但又舍不得，不想参合陈小凡和小狼女、飞龙公子的恩怨之中。

    “你们胜出的话，一赔十，错过了可没有这般好的机会哦！”

    陈小凡这般一说，那些小姐和公子都心动了，但还是和之前那样下赌注。

    买定离手。

    解石大师马上挥剑开切。

