    周二，言非凡又从卢君主任那里收到了两位椎管内肿瘤患者的病历资料。

    想到本周共要设计出五位患者的穿刺注射方案，言非凡就觉得有些头疼。

    虽说这类手术是越做越发纯熟，经验也是越积越多，但以言非凡的性子，总是力求做到完美。

    每一个穿刺注射手术方案，言非凡总是模拟再模拟，改进再改进，心力消耗，真的是甚巨。

    言非凡有时就想，这历史上所说的一些谋士死因是心力耗尽，油尽灯枯，这应该是确实存在的。

    或许将来，他也会因这个原因嗝屁。

    这一刻，言非凡比任何人都期待，百宁医疗科技研发的手术机器人，能够早一点上市。

    那样的话，他就能轻松许多……

    “小言，你又走神了，有什么奇思妙想？”

    听到卢君的询问，言非凡回过神来。

    他就发现办公室的王川、万伟、林倩、亓修平等人都在看着自己。

    “卢老师，这次我是真的走神了，啥都没想。”

    办公室内，就响起一片轻笑声。

    卢君摇头笑道：“你个小家伙，有些过分了。”

    “我们都在商议课题的进展和推进，你却偷懒开了小差。”

    他又看向万伟，交代道：“确保到了周六，住院部那里给我空出四张病床出来。”

    “还有首批的四名试验患者，也一定要精挑细选，可别首期试验就出了什么差错。”

    万伟赶紧的应道：“主任，我会尽力的。”

    卢君嗯了一声，转头看向王川，轻笑道：“王主任，你那里就好办多了。”

    “一幢楼都归你自己管，随便在楼道上加几张病床，就有了。”

    王川是一脸苦笑道：“卢主任，哪有你说的那么容易，各家都有自己的难事啊。”

    “医院又给我们加了任务，我正头疼呢。”

    卢君哈哈的一笑，说：“你们科室可是医院的重要利润来源，好多科室的亏空，还需要你们的收入来弥补。”

    他又和王川对了一眼，说：“今天就这样？”

    “就这样吧！”

    王川应了一句，站了起来，准备走人。

    见状，林倩和亓修平是赶紧的起身，跟在了王川的身后。

    言非凡也是起身相送……

    来到了办公室外的走廊上，王川停住脚步，对言非凡道：“非凡，昨晚我跟曲医生谈过了。”

    “他愿意接下那个小孩的矫正手术。”

    “这样，你让那小孩的父母，周五一早来办理住院手续。”

    “晚上，就做手术。”

    言非凡点头嗯了一声。

    他返回卢主任的办公室，就见他正在通电话。

    没一会儿，卢君结束通话，放下手机，笑眯眯的看向言非凡。

    “从昨晚到现在，我接到了不下十个电话，打电话的都是神经外科协会在全国各地的会员。”

    “他们都是在看过你发表在滨大学报上的论文后，向我咨询求证的。”

    停顿了一下，卢君又接着道：“非凡啊，你做过的椎骨内肿瘤穿刺注射手术，已经有十台了。”

    “每一台手术，都取得了成功。”

    “患者的术后状况，更是比传统手术方法的预后，好上了几倍不止。”

    “小言，我觉得很有必要，举办一个全国性质的现场观摩和研讨会。”

    言非凡本能的嫌麻烦，赶紧的推辞道：“老师，没有这个必要吧？”

    卢君正色的道：“怎么会没有必要，这对全国的患者和神经外科医生来说，可都是福音！”

    “这对你来说，也是一个扬名的大好机会。”

    “具体的筹备工作……”

    卢君沉吟着说：“你呢，就不用操心了。”

    “我会和滨海医学分会、医院、医学院等部门做沟通的。”

    “至于这个研讨会的经费，想必百宁医疗科技会很乐意赞助的……”

    就这样，一个不在言非凡计划之内的研讨会，就在卢老头的热情推动之下，火热出炉了……

    到了傍晚六点，言非凡难得的准时下班。

    他去了急诊科接上余苏叶，来到医院的南门，就见黑色的卡宴越野，已经等在路边了。

    言非凡来到车前，发现坐在驾驶位的是小舅，姐姐坐在副驾驶位。

    今天的小舅，也换了一身行头。

    浅色的裤子，上衣是短袖修身条纹衬衣。只是因为肌肉有些发达，撑的衬衣有些紧绷。

    还有一副大墨镜，扣在了大脑门上。

    “小凡凡，赶紧的上车。若若说，晚饭要去不远的新丰酒楼去吃。”

    言非凡抗议道：“小舅，我都这么大了，你能不能别再喊我小名了？”

    舒磊嘿嘿一笑，说：“不喊你小名，那喊什么？非凡？言非凡？言医生？”

    “我还是觉得小凡凡，喊着顺口。”

    “再说了，无论你有多大，作为你的长辈，我永远都能喊你小名。”

    “小凡凡，赶紧的上车。”

    无语的言非凡，与抿着嘴乐的余苏叶，坐进了卡宴的车后座……

    霞姐开的新丰酒楼，距离附属医院不远，就在医院北方，也就十几分钟的车程。

    这是一家消费中档水平的餐馆。

    虽然霞姐屡次热情的向言非凡发出邀请，但他还是第一次来这里。

    主要原因就是，这是一家湘菜馆。

    “湘菜？”

    舒磊看着酒楼门外的招牌，还有作为装饰物的一串串红辣椒，疑惑的说：“我不吃辣，我记得你们姐弟也不能吃辣。”

    “怎么突然选择一家湘菜馆来吃饭了？”

    言自若一本正经的解释道：“小舅，你长年累月的在大海上工作，体内肯定郁积了很多湿气。”

    “吃辣椒可以有效排出湿气。”

    “怎么样，我这个外甥女够体贴吧？”

    舒磊呵呵的笑了笑，哼道：“小若若，你确实够体贴的。不过，咱可说好了，我吃什么菜，你就得跟我一样吃什么菜。”

    “走……”

    在舒磊的领头下，几人大步走进了这家有三层楼的餐馆。

    言自若报了包房号以后，就有一名服务员领着他们上楼。

    他们几人刚拐进二楼的楼梯，忽然有一声惊喜的喊声传来。

    “言医生！”

    言非凡顺着声音看过去，就看到一个娇俏的小姑娘，穿着服务生的服装，顺着楼梯跑了上来。

    是那位脸上做过去疤小手术的刘燕。

    如今的她，脸上没了那道渗人的疤痕，变成了一位颇具秀色的湘妹子。

    整个人看上去也变得活泼开朗起来。

    “言医生，你这是？”

    言非凡解释道：“我小舅是海员，他出海归来，就带他过来品尝一下你们这里的美食。”

    “你这是不在后厨了？”

    刘燕满脸笑道：“我现在一楼的大厅工作呢。”

    她又看向领着他们的那位服务员，喊道：“玲玲姐，带言医生他们去三楼的贵宾包房。”

    刘燕不等对方询问，又紧接着解释说：“言医生可是霞姐很重要的贵客。”

    “我会跟霞姐说的……”

    舒磊坐在可容纳至少十四五人的大圆盘餐桌前，又打量一圈还算上档次的包间装饰。

    “小若若，我算是明白你带我来这里吃饭的原因了，你这是想借小凡凡的关系，白吃一顿啊。”

    他又靠近了言自若一些，郑重其事的问：“若若，你跟小舅说实话，小凡凡究竟混的好不好？”

    “你不是这样占小便宜的人。”

    “或者是，你有什么不良企图？”

    就在这时，包间的门推开了。

    一位穿着短旗袍，曲线凹凸的魅力女子，身姿万千的走了过来。

    舒磊也顾不得和言自若说话了，一双眼睛瞪的有些大，目光发直的盯着旗袍女子……

