    天庭虽然名义上执掌整个仙界，然而在仙界当中却并非是天庭一家独大。

    同样有着不少的势力能够与天庭比肩，起源王朝便是这些能够与天庭比肩的势力之一。

    天庭乃是由造化仙王建立的势力，起源王朝既然能够不弱于天庭，毫无疑问，其开创者起源仙王的实力，恐怕也不在造化仙王之下。

    尤其是镇压偌大起源王朝的至宝封禅祭台，更是由起源仙王以无数的诸天神物炼制成的绝世至宝。

    比之造化仙王所炼就的造化神器的三十三天至宝，也仅仅只是差了一线而已。

    经过起源王朝无数岁月的收集，其中不知道积累了多少珍贵的天地神物灵材。

    在天庭宝库搜刮到无数资源以后，周辰的目光便直接落到了那些与天庭旗鼓相当的势力之上。

    以周辰这等强横恐怖的实力来说，那些各大势力的宝库，无疑成为了周辰搜刮资源的道路之上，一盏明亮璀璨的引路灯。

    是以，这起源王朝的封禅祭台，便是周辰的下一个目标所在。

    离开天庭的宝库以后，周辰便直接贯破重重时空避战，径直朝着起源王朝的所在之地赶了过去。

    凭借周辰这等恐怖强横的修为，不多时，他便来到了起源王朝的疆域当中。

    相比于已经显露出颓势的天庭，起源王朝控制的地域，却是更加广阔，足足比天庭十万大州要大上数倍。

    而之所以如此，自然是因为封禅祭台的作用。

    此物只要献祭，就算是天主都有机会突破天君，就更不用说修为更低的人，成功率更高。

    如此，起源王朝，自然高手不绝，而且越来越多。

    至于造化天庭，虽然有造化仙器三十三天。

    但是此物，一来是被电母天君召唤永生之门击破。

    再有，便是此物并不能增长人的修为。

    而且造化之力虽然威能强横恐怖，但是想要领悟同样也是万分艰难。

    所以，剔除三十三天至宝的缘故，恐怕造化天庭还真的比不上起源王朝。

    但见周辰悬浮于虚空之上，径直将神念透体而出，悄无声息的笼罩了偌大的起源王朝。

    一时之间，起源王朝当中的大地湖泊，海洋平原，太古神山，各种城池，无上大教，尽数呈现在了周辰的感知之内。

    不过周辰却是根本没有注意这些山川地势，风土人情。

    他径直便踏入了虚空深处，跨越不知多少距离，朝着起源王朝的皇城赶了过去。

    这是一座巨大无比的皇城，壮阔巍峨地耸立于天地的中央。

    其上所萦绕的亿万霞光瑞气，把天地都照射得一片通明，就连仙界的大日在这皇城面前都失去了光辉。

    如同天庭乃是由造化仙王亲手建立的大本营那般，这起源皇城也是有起源仙王亲手缔造而出的老巢。

    其中布置着数不胜数，宛若恒沙般密集的阵法禁制，一旦开启，威能无匹。

    既然能够悄无声息的将天庭宝库搜刮掠夺一空，那么周辰自然也不愿意在起源皇城当中搅出太大的动静来。

    毕竟周辰此行的目的，乃是起源王朝的至宝封禅祭坛，以及其中那无数的资源。

    封禅祭坛作为镇压起源王朝的无上至宝，周围必然有着戒备森严的禁制守卫。

    虽然以周辰的修为实力，完全能够镇压整个起源王朝，强行将封禅祭坛以及其中的无数资源掠夺到手。

    然而起源王朝最为仙界当中的顶尖大势力，任何的风声都会引动整个仙界的风云。

    倘若周辰强行掠夺起源王朝的至宝封禅祭坛，必然会使得仙界所有势力风声鹤唳。

    届时反而不利于他掠夺其他势力的宝库，所以还是低调点为好。

    心念转瞬一动，周辰将自身气机降低到寻常仙人的程度。

    随着诸多来往于起源王朝的行人们，一同进入了起源皇城当中。

    行走于起源皇城当中，周辰看到了许许多多的高大坊市。

    其中有一些龙族的高手，神族的高手，佛界的高手。

    甚至是魔族，蛮族的强者，都在其中做生意。

    不同种族之间，相处得极为融洽。

    和天庭十万大州的情况大不一样，这些不同的种族之间根本没有什么争斗。

    倘若在天庭十万大州的城池之中，遇到了神族，龙族这些异族，可都是杀无赦！

    一边轻松惬意的闲逛，周辰一边将神念悄声无息的笼罩到了整个起源皇城之上，探查着封禅祭台的所在之地。

    以周辰那等横贯诸天的恐怖神魂念头，不多时，他便寻找到了封禅祭台的所在之地。

    随即，但见他的身形骤然间消失不见。

    再次显化的时候，他已然来到了起源皇城核心的一尊古朴殿堂之前。

    这是一座古老的大殿，大殿堂建筑宏伟，古老，石柱林立，呈现出一种青色，好像玉石那般。

    大殿正上方，高高悬挂着一块古朴厚重的牌匾，其上上书‘起源殿’三枚散发出无尽玄奥气息的古朴篆字。

    同时更有一轮轮激荡的起源之力，正在不断萦绕流转。

    以周辰的眼力自然能够看出，那并不是什么天地神物灵材，而是有一种法则汇聚凝结而成，非常坚固。

    这是传说的‘刚之法则’，修炼金系法则到达了一种极点，方才能够凝聚得出来的法则。

    这刚之法则无坚不摧，无物不破，天君都不能够一下摧毁。

    整个大殿都是以刚之法则凝聚而成，可见建造大殿之人的强横，只怕是这个世界之中的顶尖角色了。

    然而此时此刻，周辰的目光却是全部都透过了这座大殿，尽数落在了大殿深处的那扇门户之上。

    但见周辰眸中璀璨的神辉耀射而出，径直贯破层层阵法禁制，看清了大殿中央深处的那扇门户。

    那门户呈现出了起源的颜色，似黑似白，清浊难分。

    这是起源之门，乃是由起源仙王亲自锻造的门户，上面禁制阵法林立，散发着恐怖无匹的威能。

    即便是同为仙王境界的强者，想要打破这扇门户，也要费上不少的力气。

    虽然现在起源之门紧紧的关闭，但是周辰却是能够从中感应到源源不断的强大力量，每时每刻都在冲刷着那起源之门，妄图从门内突破出来。

    可以看得出来，这起源之门的后面，便是起源之地所在。

    一旦打开，封禅祭坛以及无数的资源便会出现在周辰的眼前。

    当然，起源之地当中所酝酿的凶险，亦是会迎面直扑周辰而来。

    起源大殿之内，出了这扇有起源仙王亲手炼就的起源之门以外，还有两人静静地盘坐在起源之门的边缘。

    那两人周身散发着一股不弱的气机，每一次呼吸吐纳之间，必然会使得周遭虚空都为之震颤。

    显然，这两人便是起源王朝当中，负责看守起源之门的天君境界强者。

    “看来是不能向掠夺天庭宝库那样悄声无息的潜入了。”

    望着那两位起源王朝天君的瞬间，周辰的嘴角不由得泛起了一丝苦笑。

    虽然周辰准备闷声发大财，悄无声息的将仙界各大势力的宝库彻底掠夺搜刮一空。

    然而此时此刻，即便他再不愿意，只要他不放弃进入起源之门，那么他就无法瞒过那两位起源王朝的天君。

    虽然以他的实力来说，完全能够悄无声息的进入起源大殿当中，也能够瞒过那两位天君的感知。

    不过那扇起源之门毕竟是起源仙王亲手炼制而出，周辰也不可能直接便潜入其中，唯有以实力强行将其破碎开来。

    而且那两位起源王朝的天君也不是瞎子，总不能起源之门敞开以后，他们还无法发现吧。

    既然来都来了，周辰又怎么可能空手而归？

    “也罢，既然不能巧取，那就豪夺！”

    但听得他口中朗笑一声，当即便毫无遮掩的踏入了起源大殿当中。

