    “你仔细看看，信里面跟紫苑平时写信的风格是不是一样？”路鸣问道。

    “我怎么能看得出，她又没给我写过信。”袁明珠撅着小嘴说道，显然不高兴了，按理说袁紫苑第一封信就应该写给她，结果三封信了，一封也没写给她。

    路鸣马上反应过来，是啊，袁紫苑为何不给袁明珠写信，会不会是怕牵连到她？

    “那你也好好看看，紫苑在信里的语气是不是跟平常一样？”路鸣说道。

    “你什么意思啊？”袁明珠心有些下沉。

    “不是，我没啥意思，就是想知道她为何人不回来，光是写信，以前也没听说她喜欢游山玩水啊。”路鸣连忙说道。

    “你的意思是她有危险？可是这信的确就是她的笔迹，不会错的，而且看信的意思她好像还很自在。”袁明珠的柳眉已经弯成了新月。

    “你跟紫苑是亲姐妹，应该有心灵感应，你既然觉得没事，那肯定就没事，看样子她要游遍三山五岳才肯回来。”路鸣强笑道。

    要说这信有什么奇怪的，那就是一个字都没提到盛慕仪，也没提到袁明珠，如果盛慕仪跟她在一块的话，总得让她带几句话给家里吧，何况信是寄给盛有德的呢。

    这说明什么？

    至少可以说明袁紫苑是知道盛慕仪出走了，无论她们是共同出走，还是各走各的，不提袁明珠当然是为了保护她。

    信中反映出的平静当然是伪装出来的，紫苑的心机是路鸣见过的女孩中最深的，跟明珠形成了鲜明的对比。

    “袁紫苑既然能寄三封信回来，那就说明她平安无事，明珠妹妹就别担心了。”张子扬跟着劝道。

    他当然能看出其中的不妥，可是不想明珠担心。

    “我还是想去找她，看不到她我心里安定不下来。”明珠皱着小巧的鼻子说道。

    “盛老伯已经找了庐山、泰安两个地方的警方、帮派头领和商界名流，让他们帮助寻找紫苑，找到后护送她回上海，这个方法比我们跑去找管用多了。”

    “真的啊？”袁明珠高兴起来，姐姐终究是盛家儿媳妇，盛家不会不管她。

    “当然是真的，我亲自记录的电文。”路鸣笑道。

    袁明珠不愁了，只要盛有德肯出面，这件事情就看见亮了。

    三人放松下来，吃喝罢各自回家。

    第二天早上，路鸣到照相馆去取胶片和洗印出来的照片，然后拿着照片反复端详，仍旧看不出什么异常。

    盛有德说房间的布置和摆设跟盛慕仪出事前一样，除了那本《新青年》杂志，还有照相机和几个新胶卷不见了之外，没有任何异常。

    “先生，您拍这些照片干什么啊？”照相馆的人很是纳闷。

    相片里是一个大家闺秀的闺房，没什么特殊的，干嘛前后左右地拍？当时的胶卷很贵，用昂贵的胶卷拍这种照片，不是钱多了没地方花吗？

    “哦，我刚开始学摄影，自己拍几张室内照练手。”路鸣敷衍道。

    “这是哪家大小姐的闺房啊，简直布置得跟神仙住地似的。”那个伙计羡慕道。

    路鸣没理他，把底片和相片装好走出了照相馆。

    忽然看到一个熟悉的人影从照相馆门前走过，他急忙走了两步，叫道：“谦田君，你怎么在这儿啊？”

    谦田听到他的声音，站住了，鞠躬笑道：“好巧啊，在这儿碰见路桑了。”

    “是巧啊，我是来冲洗几张照片，这个地段我很少来的。这里离你们领事馆可是很远啊，也没什么风景可看，你怎么跑到这儿来了？”

    “嗨，我是出来办事，刚办完，就顺便在街上溜达溜达，不想马上回去。”谦田笑着，然后眨了眨眼睛。

    路鸣也看到了，谦田的身后跟着几个尾巴。

    “那咱们找个地方喝两杯？”路鸣邀请道。

    “喝酒？太早了吧。”谦田笑道。

    此时不过是早上九点钟，喝酒的确太早了。

    “难得巧遇一次，就喝上几杯，管他早还是晚呢。”路鸣热情邀请道。

    “好，既然路桑这么有兴致，鄙人奉陪就是。”

    此地离英租界近，两个人找了一家英租界的饭馆，只要了一瓶苏格兰威士忌，别的什么都不要，倒了两杯就喝起来。

    酒店服务生看着这两个怪异的客人有些发蒙，哪怕是酒鬼，也很少这个时候喝酒，一般酒鬼这时候酒还没醒呢。

    “本庄繁先生回去了吗？”路鸣若有意若无意地问道。

    “回去好多天了，他来上海也没什么事情，好像就是为了见你们那位郑老先生。”谦田笑道。

    “跑这么远就为了见一个人，而且是隐士？”路鸣觉得这根本说不通。

    “我也不知道详情，你知道我们领事馆的人跟他们不对付，他们究竟在做什么事，不会向我们透露口风的。”

    “这么说，你们领事馆在收集情报方面还真不如满铁啊。”路鸣呵呵笑道。

    “谁说的，我们也不是吃素的，我们通过各种渠道还真打探到了一些内情。”谦田得意地笑道。

    “怎么说？”

    谦田看看左右，确定酒馆里的人没有其他人，探过头来，在路鸣耳边说道；“听说国内有一批人想要把你们的宣统皇帝接到日本去养起来，可是你们的宣统皇帝犹豫不决，本庄繁来上海的主要目的，就是请郑老先生出马去劝说这位逊位皇帝。”

    “他们有这么好心？”路鸣纳闷道。

    “好心？谁知道呢。跟你说啊，我们也在阻止这件事。”谦田神秘地道。

    “为啥阻止？”

    “这伙人想拿你们的宣统皇帝做文章，这明显会影响中日关系啊。”谦田笑道。

    路鸣有些明白了，这就像当初曹操劫持汉帝一样，可是宣统已经逊位了，现在不过是个普通人，躲在天津当寓公，听说日子过得有些艰难，靠典当出售从皇宫里带出来的古玩字画为生。

    日本人难道想搞个现代版的挟天子以令诸侯？

    他们没这么蠢吧？难道他们不知道宣统根本没什么号召力吗？

    不过这也是非常值得注意的动向，得回去好好研究一下。

    “对了，你们领事馆里是不是藏着一个叫朴贞昌的人？”路鸣又问道。

    “你打听他干嘛？”谦田有些警觉地问道。

    “这个浑蛋出卖了我几个朋友，我想结结实实揍他一顿，出出气。”路鸣笑道。

