    拉肚子？

    拉你麻痹！

    张雷才没时间和这个鬼子少尉瞎哔哔，直接就掐住了鬼子少尉的脖子。

    把那个鬼子少尉给提了起来。

    那个鬼子少尉裤子都脱了，拉屎拉到一半，被张雷突然来这么一手儿，整个人都蒙了。

    大脑里面嗡的一下就炸了。

    鬼子兄弟，你滴，到底想要干什么？

    那个鬼子少尉痛苦的挣扎着，本来肚子还在咕噜噜，现在也顾不上了。

    张雷的力量太恐怖了，单手掐着鬼子少尉的脖子就把那个鬼子少尉给提起来了。

    一百多斤呢。

    那个鬼子少尉被张雷掐的无法呼吸，有那么一瞬间，他甚至感觉自己已经完蛋了。

    两块肺憋的都发烫，随时可能会爆掉。

    不能呼吸的感觉，太可怕了。

    还不如直接来一枪呢。

    张雷用日语问道：“你们的部队指挥官在哪里？”

    那个鬼子少尉现在意识已经有点模糊了，耳朵嗡嗡的响，根本就没有听清楚张雷在说什么。

    他的所有精力，都在自己的脖子那里。

    两只爪子痛苦抓住张雷的手，想要下来。

    不说？

    张雷冷哼一声，手一用力。

    嘎巴一声。

    那个鬼子少尉的脖子就被张雷给扭断了。

    使用支撑的鬼子脑袋，以一个奇怪的姿势歪向一边。

    噗通一声闷响，尸体被张雷扔出去老远。

    然后又有了几十米，就看到几个鬼子围在一个小火堆，正在哆哆嗦嗦的烤火。

    张雷凑过去，把一个鬼子踢开，自己也蹲了下去。

    那个鬼子上等兵正烤火烤的舒服呢，突然被人踢了一下，非常不爽。

    “八嘎……”

    才说出两个字儿，就看到了张雷肩膀上的少尉军衔。

    话立刻就咽了下去。

    原来黑着的狗脸立刻就微风拂面，谄媚的不行：“少尉阁下，您怎么到这里来了？”

    鬼子上等兵说话声音都颤抖了。

    心里直跳。

    生怕挨打。

    刚才他的那声八嘎呀路可是实实在在的说了出来啊。

    自己一个鬼子上等兵，居然说少尉八嘎……

    卧槽！

    我感觉自己要倒霉了。

    不过，等了几秒钟，张雷似乎并没有太大的反应。

    啊……

    这个上尉，脾气这么好的吗？

    鬼子上等兵对张雷的印象，立刻好的爆炸。

    张雷一边烤火一边抱怨：“八嘎，也不知道大队长阁下在干什么？

    这么冷的天，居然就让我们呆在这里！

    联队长的命令，可不是这样的。”

    正在烤火的几个鬼子一听，顿时深有同感。

    刚才他们也在不满。

    这个新大队长，根本就不行！

    听说和冈村联队长是同乡。

    八嘎……

    果然关系无处不在。

    也不知道这个寺内大队长怎么想的，居然接了这么一个任务。

    先头部队……

    妈蛋，先头部队的死亡率，可是很高的。

    现在连敌人在哪里都不知道，就这么直接向前推进，一个不小心，就被对方给伏击了。

    这段时间，并不适合打仗啊。

    这才几天时间，他们这个联队，就损失惨重，

    围剿那个三五八团，我们莫名其妙的就损失了一千人。

    更是连鬼冢联队长都玉碎了。

    太可怕了。

    现在又来了这个寺内勇大队长，这家伙，根本就不是打仗的料。

    张雷这么一说，让几个鬼子炮灰深有同感。

    而且，张雷说的话，居然是东京都口音，这让几个鬼子顿时肃严起敬。

    嗦嘎。

    东京都，那可是大城市。

    几个鬼子看张雷的眼神都不对了，充满了炽热。

    本来张雷是少尉，几个鬼子就已经尊敬的不得了。

    现在听到张雷说话居然是东京口音，几个鬼子都要哭了。

    嗦嘎。

    一个东京都的少尉，脾气居然这么好。

    我们真是太幸福了。

    几个鬼子赶紧就点头：“少尉阁下，您说的真是太对了。

    这个新来的大队长，也不知道是怎么回事。

    他的指挥能力，好像很垃圾。”

    新来的大队长？

    张雷愣了一下，听鬼子炮灰的口气，好像对这个鬼子大队长，很不感冒呀！

    “八嘎，确实是这样，刚才我建议大队长继续向北推进，但是大队长根本就不听。

    对了，刚才我上了一厕所。

    回来就找不到大队长了，你们看到他了吗？

    我准备继续去建议。”

    张雷的瞎话张嘴就来，一套儿一套儿的。

    几个鬼子听的连连点头。

    不愧是我们岛国的上尉，坚韧不拔。

    “大队长好像一直在那边，我刚才还看到他在吃饭呢。”

    那个鬼子上等兵指着前面对张雷说道。

    那边吗？

    张雷点点头，拍拍那个鬼子上等兵的肩膀：“呦西，你滴，前途大大滴。”

    说完，张雷就站了起来，准备去那边找找鬼子的大队长。

    如果能一口气干掉鬼子的指挥部。

    那这几百个鬼子，立刻就会撤退。

    张雷刚站起来要走，旁边就响起了一个声音，十分阴沉：“你滴，什么滴干活？”

    嗯？

    扭过头，就看到一个鬼子少佐一张黑乎乎的狗脸，正在警惕的看着张雷。

    张雷赶紧站直了身体：“报告少佐阁下，我是加藤少尉。”

    加藤？

    那个鬼子少佐眼睛眯了一下。

    他们大队尉官以上的鬼子，他都认识啊。

    就那么几个人。

    没有叫加藤的啊！

    八嘎！

    这个人，根本就不是我们大队的。

    那个鬼子少佐立刻就要拔枪。

    鬼子的手速很快，但是张雷更快。

    一看鬼子要拔枪，张雷立刻就意识到，自己被发现了。

    反手就扣住了那个鬼子少佐的手腕，然后一用力一拉，那个鬼子少佐就朝着张雷倒过来。

    张雷身影闪到一边，顺势就把鬼子少佐腰里的王八盒子给掏了出来。

    对着鬼子少佐的脑袋就是一枪。

    啪。

    子弹穿过鬼子少佐的脑袋，喷出一滩血出来。

    整个过程，也就一秒钟的时间。

    所有的鬼子，都愣住了。

    不可思议的拿眼睛看着张雷，好半天反应不过来。

    刚才和张雷说话的那个鬼子上等兵，咕咚一口咽了一下唾沫。

    纳尼？

    这个东京都少尉，怎么把少佐阁下给干掉了。

    这个少佐，鬼子上等兵是认识的，是大队的参谋长。

