    “这是租房协议，你看一下。”

    房东把协议给了谭锦儿，谭锦儿直接翻到协议的最后一页，见到当初的签名和手印，确定这是当初的那一份。

    协议上写着押三付一，谭锦儿押了三个月的房租。

    当初她刚租房时，没有这么多钱交押金，和房东商量好，房东同意宽限一段时间，不然这房子租不起。

    房东是南方人，身量很高，180cm的大高个，一张国字脸，端端正正，生的一副好皮囊。

    谭锦儿在这里住了几年，或多或少听说过房东的一些传闻。据说他曾经喜欢上了一位这里的租客，那人是个北方来的女孩子，还是个大学生，毕业后来到浦江闯荡，人长的也蛮好看。一个人孤零零的在大都市，遇到房东这样的男人嘘寒问暖，就爱上了，好了一段时间，被房东的老婆发现，打的很惨，赶了出去。那女孩家里的东西都没收拾，出了门就再没回来过。

    有一次，房东和他老婆深更半夜大吵，从吵架的内容里听出，房东和那女孩藕断丝连。她大骂房东是颗滥情种子，没结婚前就和别人的老婆好，要不是她花钱摆平，早就被人打断了腿。本以为改了，没想到还是狗改不了吃屎。

    房东长的高高大大，但是为人唯唯诺诺，几年下来渐渐有些驼背，眼神看人总是闪躲。他老婆很强势，是个矮小干巴巴的女人，嘴巴很厉害，得理不饶人，经常和租客吵架。

    谭锦儿确认了协议，说道：“押了三个月的房租，就从这里面扣吧，剩下的你找给我。”

    “也行。”房东说道，很快算好了，要找给谭锦儿3518块钱，“转账吧。”

    “您有我微信吧。”

    “我找找，哦，有。”

    这时门口传来一个女声。

    “哎呦~~~~锦儿要走了啊？”

    进来的是房东老婆，一个瘦瘦小小干巴巴的女人，但是这小身躯里能耐大着呢。喜儿看到她，下意识地往锦儿身后挪了挪脚步，脸上怕怕的。

    “老板娘来啦。”谭锦儿笑着说，“我找个离工作的地方更近的房子。”

    “是赚到钱了吧，我就知道锦儿你勤快聪明，不是那些乡巴佬能比的。说起来，我真舍不得你走，你看这家里，打扫的干干净净，就喜欢你这种租客，让人省心。”

    老板娘说着，见房东还在转账，骂道：“急什么！没见我在和锦儿说话？”

    她在客厅里到处走走看看，忽然指着墙壁一处说：“别的地方都干干净净，就这里怎么画了这么多乱七八糟的？”

    没等谭锦儿说话，她又指着窗户说：“我记得窗户是桃木色的，怎么刷成了黄色？”

    “还有这里，这块地板的角碎了。”

    “哎哟，这是怎么回事？沙发上这么多涂涂画画的，喜儿，你干的吧？”

    喜儿连忙摇头，都不敢说话呢。

    谭锦儿解释说画画的时候不小心留下的，不是有意的。

    房东也说这些问题不大，旋即被老板娘一顿臭骂，指着鼻子说他是不是惦记人家小姑娘，也不照照镜子看看自己什么货色，人家锦儿会看上他？……

    虽然骂的是房东，但把谭锦儿臊的脸都红了。

    丁佳敏见状，说道：“好啦，说话别这么难听，他是你老公，你怎么骂我管不着，但锦儿不是你家的谁，说话注意点！”

    “哟，这位谁啊，锦儿，房子租给你是给你们姐妹俩住的，可没说还可以让别人进来住，如果这样的话，房租要涨，两个人住和三个人住，房租不一样。”

    丁佳敏：“我是锦儿的朋友，今天来她家做客，我不住这里，你别乱扣帽子，怎么？还不准朋友窜门？”

    老板娘来了精神，谭锦儿连忙挡在丁佳敏身前，笑着对她说：“老板娘，那你说要怎么办吧？”

    老板娘没有回答，而是继续在家里转转看看，还跑到房间里查看，甚至床底下都看，最后说必须扣一个月的房租。

    谭锦儿刚要咬牙应下。她知道老板娘非常的难缠，可以和她纠缠一整天，不达目的不罢休。

    这里的租客来来往往，被老板娘以各种理由扣掉押金的人数都数不过来，她没想过自己能例外。

    但是，老板娘胃口很大，又以租期没到为理由，要把整个押金都扣掉，吃到嘴里的一分一毫都不打算吐出来。

    谭锦儿想到了会被扣押金，但没想到会一分都要不到，她虽然升职加薪了，但赚的都是辛苦钱，不是大风刮来的，自己垫付的押金怎么能就这么打水漂。

    她和老板娘讲理，但讲理的人怕无赖的人，老板娘一口咬定家里有损坏和租期未到两个理由，打算一分钱都不给。

    “你这是耍无赖。”丁佳敏说道。

    谭锦儿太温柔了，不会骂人，也凶不起来，和老板娘讲理完全讲不通，羊入虎口。

    老板娘：“你说谁无赖？？？！哎你谁啊，我和锦儿谈事情有你插嘴的地方吗？？你出去！”

    丁佳敏气势上一点不弱，指着门外大声说：“你出去！这里是谭锦儿的家，她没让你进来，你就不能进来，出去！”

    “你，你……”

    “你什么你？！！你是不是想说这房子是你的？你有权呆在这里？一看你就是法盲，这房子是谭锦儿租的，是她的家，你闯进她家就是犯法，信不信我把你腿打断扔出去？”

    她气势太足了，把老板娘说的一愣一愣，她老公更是悄咪咪地退到了外面，一只脚站在走廊，一只脚踩在门线上。

    老板娘恶狠狠地瞪了一眼房东，旋即向丁佳敏撒泼，这招她用的无往不利，但今天遇到了狠茬，丁佳敏是真的敢动手，她手往门后一伸，再出现时手里多了一把小水枪，对准老板娘的脸：“出去——”

    老板娘：“……”

    喜儿瞪大眼睛，那，那是她的小水枪！

    她没装水。

    一旁的小米用崇拜的眼神看着丁佳敏，小敏姐姐真威风。

    “你要干嘛？你别乱来~~”

    老板娘气势弱了，慌慌张张地退到了门外，仿佛立刻又找到了安全感，叉腰大怒，但她再愤怒也不敢过线。

    丁佳敏面无表情地说：“把押金全部退了。”

    “你做梦！破坏我的东西还想要钱！做梦去吧，你们要赔钱！我要报警，抓你们！！”

    丁佳敏越过她，看向房东说：“把押金退给锦儿。”

    老板唯唯诺诺，低头避开丁佳敏的眼神，不敢退钱。

    老板娘嚷嚷道：“要钱没有，要命一条，你来要我的命吧，报警！我们报警，你刚才威胁我，还拿枪指着我，我感到生命受了威胁，我是不是要死了？”

    丁佳敏说：“那你报警吧。”

    “我真的报警啦。”老板娘拿出手机，威胁丁佳敏，奈何丁佳敏不仅不怕，还鼓励她报警，然后她真的报警了，挂了电话，得意洋洋地让丁佳敏等着吧。

    下一秒，丁佳敏的手机响了，接通后说了几句话，嗯嗯哦哦，挂了，对老板娘说：“你报的警？我接警了，有什么事？说吧。”

    “我……不是，我……”老板娘人都傻了，好半晌反应过来，“你，你警察啊？”

    丁佳敏：“可不是吗？我恰好是警察，我又恰好管你们这个小区，瞧你报警报的，感谢你对我工作的认可，有需要帮忙的吗？”

    这还报什么警啊，老板娘摇头，说要撤警，刚才是一时冲动。

    丁佳敏：“行，我同意了。”

    老板娘没想到丁佳敏这么轻易放过她，想溜，却听丁佳敏对谭锦儿说：“锦儿，快报警。”

    谭锦儿反应迅速，笑呵呵地举起手。

    “我报警。”

    丁佳敏对喜儿和小米说：“你们呢？要不要举起你们的小手手？”

    喜儿懵懵的，笑嘻嘻地跟着举起了小手：“喜儿也报警。”

    小米也举起小手，她也要报警。

    好啦，这里有三个人报警，老板娘走不了了。

    当丁佳敏看向房东时，房东下意识地也要举手，旋即想到自己的立场，连忙放下。

    “过来，我们聊聊。”丁佳敏对老板娘说道。

    老板娘也是狠角色，索性放开了说：“过来就过来，怎么？你是警察了不起啊？谭锦儿破坏了我的东西，房租协议也没到期，白纸黑字写着，要退房租可以，住到年底吧，不然押金没得退。”

    丁佳敏接过租房协议仔细翻阅，说：“行，你说的也有道理，押金不要就不要了。”

    老板娘立刻有点阳光就灿烂，得意地笑道：“警察也要讲道理对不对？那既然你们没意见了，那我走了，锦儿，你自己考虑吧，要走要留我不强迫你，全凭你自己决定。”

    “等等。”丁佳敏说。

    “什么？”

    “我刚才来的时候看到你这里有几个住户有点眼熟，好像是网络上的通缉犯，去把你的租客信息都拿过来，我现在要调查。注意，是每个人的，今年以来的，一个都不能少，你这是什么表情？你不会没登记吧？什么人你都敢让他们在这里租房？万一有罪犯，那你就是包庇罪！……”

