    “岛主，阵法内战斗的是前线上千名将士与龙宫战宠的老板！”

    “刚才好像是前线战士前来征用龙宫战宠的所有战宠，老板不同意直接爆发了战斗！”

    阵法的周围，一名了解情况的中年飞到上空，朝着天海岛屿的岛主汇报到！

    “前线的将士？征用战宠！”

    岛主老者微微一惊，脸上露出一丝错愕的神色！

    错愕之余，脸色也有些凝重！

    “这些阵法是一众将士布下的？”

    岛主继续问道！

    “好像...不是！”

    中年有些不敢确定：“应该是那老板布下的阵法，没看到一众将士布阵！”

    “糟糕了！”

    岛主听到他的话脸色微变，盯着中年立刻问道：“那一众将士之中有没有将军存在？”

    能够成为将军的，大部分都是掌握六个法则以上，其余的想要当将军，就要立下大军功了！

    “没有，是两名统领带队！”

    中年确定的摇了摇头，两名统领带领，这所有人都非常清楚！

    “所有人后退！”

    听完后岛主脸色一沉，手中出现一个阵法罗盘！

    两个统领带队，那刚才的一声咆哮，就是龙宫战宠老板的了！

    如此恐怖的咆哮，所有前线将士会被斩杀的！

    “呼！”

    与此同时，位于阵法内的王仙，感应着自己实力的提升，脸上露出一丝微笑！

    九缕神火跨越至永恒神主一阶，这对于他来说是一个质的提升！

    现在的他，可以抗衡掌握七个法则的永恒神主！

    王仙扫了一眼阵法内的一切，厉统领还在拼命地抵抗着一众战宠！

    估计要不了多久便会被直接斩杀！

    勇兴平正在攻击着阵法，但这里面有两个防御阵法，他想要将之击破，至少还需要一分钟的时间！

    “现在神丹还没有彻底的结清，想要再提升还差了一点！”

    王仙看了看剩余的丹药，脸上露出一丝微笑！

    付国那里还有一半的定金没有支付，待支付完，他能够再次提升！

    到时候，永恒神主二阶的他，能够对抗掌握八个法则的神主！

    不过，现在的自己也足够强大了！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主一阶（神龙变第六变）

    本源：1/10

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（一阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：165633

    “神龙变第六变，掌握七种属性法则，能量变成了本源之力！”

    王仙脸上露出一丝微笑，目光朝着前方的场中看去！

    “咔咔咔！”

    “嗯？”

    突然间，王仙抬起头，看到阵法的上空开始破裂！

    一股更加强大的能量朝着他所布置的阵法攻击而去！

    “有强者出手！”

    他微微挑了挑眉头，对方的实力他感应了一下，对方的实力比他强！

    可能是一个永恒神主七阶的阵法师，布好阵法之后，能够抗衡永恒神主八阶的强者！

    “外面有强者！外面有强者出手，我们得救了！”

    一些将士看到阵法缓缓崩溃，脸上露出劫后余生之色，满脸激动！

    “外面的大人，杀了他，杀了他！”

    凄厉冰冷的吼声从厉统领的口中发出，他连忙的躲开一只只战宠的攻击，浑身狼狈无比的狰狞吼道！

    看到阵法破开，连忙的朝着外面逃去！

    “大人，斩杀他！”

    勇兴平同样充满杀气的狰狞吼道！

    “吼吼吼！”

    下一刻，一百多只永恒神主级别的战宠齐齐发出一声冰冷的咆哮！

    王仙身形一动，站在最前方冰钻鳄的身上，眼中充满了冰冷！

    阵法消散，所有人看到里面的一幕！

    近千名将士逃命般的朝着外面逃去，凄厉冰冷的声音响彻整个天海岛屿！

    然而，这还不是令人震惊，令人震惊的是，那中央的上百只战宠！

    两千米大小的冰钻鳄悬浮在中央，散发着冰冷的气息！

    后方，九十五只北啸天狼排成一排，气息令人心悸！

    仅仅这一幕，便震撼了整个天海岛屿！

    “这是...好多战宠，天呐，这这这...”

    “这就是龙宫战宠吗？恐怖至极的龙宫战宠，这战宠也太逆天了！”

    一百多个战宠，相当于一百多个永恒神主级别的强者！

    如此力量，令所有人心悸不已！

    在这一百多个战宠面前，那上千名将士，完全没有可比性！

    “就你们这群人，也敢来龙宫征用战宠，是谁给你们勇气？呵呵！”

    王仙满脸嘲讽的扫过他们所有人！

    “杀我们黑水前线的将士，你死定了，你死定了！”

    勇兴平满脸狰狞的盯着王仙，充满杀气的吼道！

    “大人，杀了他，杀了他！”

    他吼着，看向一旁的岛主！

    “我乃玄天学院老师，你们竟然来直接强行征用我的战宠，是谁给你们的命令？”

    “还想要杀我？今日之事，所有参与者都要死！”

    王仙脸上也露出一丝暴虐的神色，他身形一动，瞬间朝着勇兴平杀去！

    “都住手！”

    岛主看到这一幕，听到王仙的话微微皱起眉头！

    一个前线统领，一个玄天学院老师，这都是如今玄天领域核心强者！

    但是前线竟然来直接征用龙宫战宠的战兽，这需要直接派强者过来？

    都是玄天领域核心强者，直接下达命令不就行了？

    那为什么闹得如此之大，还出了人命？

    是强者之间的博弈？

    岛主有些头疼，目光扫了一眼智脑，确定王仙的身份也不知道该帮哪一方！

    “死！”

    王仙没有理会岛主的话，身形一动，直接朝着勇兴平与厉统领杀去！

    恐怖的气势，令两人脸色狂变！

    岛主看到王仙无视他，脸色一黑，手臂一动，准备布下阵法！

    “吼吼吼！”

    不过这时，一只只战宠齐齐咆哮一声，直接飞到岛主的前方，咆哮震慑天地！

    “所有战宠已经被联邦王室强者买走，若有伤亡，你们来负责！”

    王仙口中说了一声，继续朝着勇兴平与厉统领杀去！

    岛主脸色一黑，勇兴平与厉统领脸色狂变，心脏剧烈跳动！

