    “哈哈哈哈哈哈！！”

    当林薇薇听说杜格下定决心今年参加选秀的原因竟然是想赚钱缓解眼前这位百亿富翁的经济危机时，她整个人都笑到不行了。

    “所以，你现在是在后悔加入NBA？”

    林薇薇在伤口上撒盐的技巧很全面：“还是在担心…到最后还是要靠‘破产老爸’来帮自己偿还总额已经达到3487万美金的贷款？”

    杜格没好气的白了她一眼：“我才不需要我老爸来偿还这笔贷款，你这是在侮辱安德森商学院，也是在侮辱你的爸爸。我完全可以将这笔钱投入到某个对冲基金……”

    林薇薇接过话：“然后一周后就哭着打电话给你爸爸，我所有钱都消失了。”

    杜格感觉完全没办法友好的交流下去了。

    他转过身。

    现在的情况是，老杜本来是没有资金危机的，但如果他要抽出一千多万美金出来帮儿子填补窟窿的话，那就资金链真的要断掉了。

    老杜想卖地皮，但杜格怎么都不肯。

    最后，杜格拍着胸膛告诉老爸老妈：“我已经长大了。这点小事还能难得到我，看我用这两千万美金画龙点睛，打出个亿万身家来。”

    杜格说的豪气冲天。

    杜可峰连连鼓掌，大声叫好：“不愧是我老杜家的种。儿子，你放心去闯，不要怕事，就算亏了个底朝天，老子也替你兜着。咱们男子汉行走四方，凭的就是个豪气！”

    回到房间，杜格是真心没底。所以叫林薇薇过来商量，但林薇薇一听说这个来龙去脉，完全没法交流。不是哈哈大笑，就是不顾情面的伤口撒盐。

    “听这，达芙妮小姐。我是让你来给合伙人想办法的，不是让你在那边展现你脱口秀主持人的挖苦话的。”

    杜格没好气的望着林薇薇。

    林薇薇说道：“我觉得，要不你就把这笔钱投资到你父亲的公司吧？我在高盛工作的时候，曾经接触过中国房地产的数据，我们的研究指出，中国房地产从今年开始将飞速增长，尤其是一线城市。”

    “这些话你已经跟我父亲说过了，并且也说服了我父亲，他接下来会加快对一线城市的拿地步伐。但是我父亲显然并不是特别需要我这两千万美金，他有他的融资渠道。并且，他就是因为不愿意我成为第二个房地产商才送我去UCLA的。”

    杜格认真的说道：“我现在必须找到房地产之外的投资项目，最好是能跟房地产区别出来。”

    “额……”

    林薇薇想了想，骤起眉头，不确定的说道：“互联网怎么样？我在高盛之前的工作就是跟着老大研究一家facebook的公司，我们还在由于要不要对他们进行投资。他们目前的估值已经达到了一百亿规模。你这…两千万美金，不到百分之零点零二。”

    Facebook？

    宅男扎克伯格？

    杜格脑袋里忽然冒出一个人的形象来，紧随着还有一些不太确定的信息，好像他是掌管社交网络的超级富豪。

    “好，我全部投给他！”

    杜格当时就下了决定。

    林薇薇惊呆了，她望着杜格：“你决定投资了？你不需要看一看他们的财务报表吗？也不打算听听他的公司未来规划吗？甚至不准备跟他见一面？”

    “为什么要做这些？”杜格皱起眉毛，他相信自己脑袋里忽然闪现出来的讯息：“你只要帮我用两千万美金换来Facebook百分之零点二的股权就好了啊。”

    林薇薇相当意外。

    她皱了皱眉，说道：“好吧，如果你确定要投资的话，我可以尝试着帮你去沟通，甚至可以帮你进行一些商业上的谈判。最近Facebook正在遇到一些问题，很多投资人在唱衰他们的未来发展。所以，或许我能给你换到百分之零点二五的股份也不一定，毕竟我可是曾经的高盛员工。”

    杜格听见这话，一拍手掌，终于松了口气。

    然后走出房间，去和老爸老妈聊天看电视。

    林薇薇看着杜格离去的背影，她叹了口气：这些超级富二代的思维方式真是令人担忧。这种冲动型投资，十有八九是血本无归。

    ……

    接下来的三天时间内，杜格陪着老爸老妈到处游玩，纵享家族温暖。

    林薇薇则一直代表杜格在国内的厂商进行联系，虽然大部分都没有谈到正式合作的阶段。但彼此之间还是维持了很好的关系，因为林薇薇希望未来能利用这些关系为接下来签约的球员找到新的合作方式。毕竟，多一个朋友多一条路嘛！

    三天后，杜格与林薇薇踏上飞往美国的飞机。

    此时，NBA的季后赛正在如火如荼的进行，官方举办的奥兰多体训营也即将开启。NBA抽签大会也即将举办，这关系到每支球队的未来计划，当然也关系着新秀们的命运归属。

    当杜格坐上返回美国的飞机，国内的篮球迷们此前一直酝酿的关于让杜格加入国家队的舆论终于得到中国国家男子篮球队的官方回应。

    篮协主管田守信非常明确的表示：“当前中国队已经是历史以来最强中国队，球队阵容非常完备，无法再多增加一名中锋。谢谢球迷们的关心以及推荐。我们会继续关注杜格，希望他能在今年的选秀大会获得很好的名次。”

    这句话让不少球迷感到失望，很多人都希望能在奥运赛场上看到杜格封盖科比、安东尼、詹姆斯的画面。

    但现在，必须等到下一个赛季了。

    ……

    【加更突如其来，有没有很惊喜？推荐票呢！】

    -

    