    “还有这种事情？”他的话立马引起了不少正在吃饭的厨师的目光。

    “部落的大小宴席向来由我们大厨房负责，这么多年的规矩，怎么说变就变！我们大厨房那么多厉害的厨师，难道从外边就能找到比我们好的？！”有个中年厨师愤愤道。

    顿时引起了一阵附和声。

    厨师的骄傲，让他们难以接受这样的安排。

    “嚷嚷什么，自己有几斤几两心里没点数吗？要是你们做的这些东西真能拿的上台面，杰勒米大人也不必辛辛苦苦把麦格先生从混乱之城请来了。”海曼走进餐厅，有些恨铁不成钢的看着在场的众厨师，往旁边一步将麦格让了出来，接着道：“隆重介绍一下，这位是来自混乱之城麦米餐厅的主厨麦格先生，他将负责明日晚宴的主宴。”

    “至于为什么选他？因为麦格先生做的菜曾在洛斯帝国的宫宴上获得过最佳菜品，并且获得多位知名美食家的盛赞，服气吗？”海曼的目光扫过餐厅里的众厨师。

    餐厅里顿时一片安静，众厨师看着麦格的目光都有些复杂，多少带着几分怨气和不服气。

    麦格看了一眼餐厅，看来并没有人为他们准备好晚餐，他也懒得和这些同行们计较，便道：“晚餐还是我们自己做吧，请问哪里的厨房我们可以使用。”

    “麦格先生这边请，你的厨具已经全部搬运到一号厨房，如果你需要做晚餐的话，我带你过去。”海曼笑着说道，带着麦格离开餐厅向着一号厨房走去。

    “走！我们也去瞧瞧，看看这个家伙是不是真有那么厉害，凭什么取代我们。”先前挑起事情的矮瘦厨师把碗放下，跟着起身出去。

    “走走走，都去看看。”

    众厨师也是跟着出门。

    麦格等人到来的消息已经在大厨房传开了，一个外来者，要取代原本属于他们的位置，自然引起了不小的骚动。

    而听到消息，越来越多的厨师向一号厨房聚集而来，都想亲眼看看这个被请来厨师，是不是真有那么厉害。

    “父亲大人，为什么这些厨师好像对我们很不友好呢？他们是坏蛋吗？”艾米有些不解地看着那些带着敌意的厨师们，小声问道。

    “也算不上坏蛋吧，每一个厨师都有自尊心，如果不能让他们心服口服，就会让他们心里有梗。”麦格笑着摇摇头，他能够理解这些同行们的怨念起因。

    “抱歉麦格先生，是我没有管教好他们。”海曼有些不好意思的回头道。

    “无妨，同样作为厨师，我能够理解他们的心情。”麦格摇摇头，当然，理解不代表就要惯着。

    一号厨房是大厨房里面积最大，配置最为完备和高级的厨房，除了原有的设备之外，麦格带来的那些厨具也都已经被抬进厨房，但其中不少厨具是他们没有见过的，所以还没有进行排布。

    麦格确认自己的厨具没有在运输过程中丢失，然后就开始指挥米娅她们将各种厨具归位，放在舒适取用的位置。

    “这就是请来的那个厨师？看起来那么年轻，就像学徒一样。”

    “是啊，看起来也不像是能做出美味食物的厨师，哪个老师傅不是靠着几十甚至几百年的厨艺积累下来的，这么一个年轻人类，能做出什么东西来。”

    “厨房是女人能呆的地方吗？竟然找了一群娘们当助手，还真是奢靡啊。”

    “我就好奇一下，厨师是怎么找到那么多漂亮的姑娘的……”

    大厨房内外的厨师越聚越多，小声议论着，有质疑的，有酸的，也有羡慕的。

    麦格一脸淡定的忽略了那些杂乱的声音，看着艾米问道：“小米今晚想吃什么呢？”

    “我想吃烤鱼鱼和红烧肉。”艾米不假思索道。

    “其他人呢，还想吃什么？”麦格转而看着众人问道。

    “我想吃鱼香茄子。”米娅报名道。

    “我想吃叫花鸡。”姬娜小声道。

    “其实我也不是很想吃烤牛肉串的。”芭芭拉一脸傲娇道。

    “好的，你们稍等，我来做晚餐。”麦格笑着说道，从冰箱里取出各种食材，开始动手。

    在场的厨师们渐渐安静下来，目光都落到了麦格身上。

    麦格先开始准备食材，清洗、处理、切配，一系列的动作行云流水，虽然只有一个人在做，但效率却极高，忙而不乱，让众厨师的目光开始变得有些不同。

    大厨房讲究的是效率，不同的厨师承担着不同的工序，虽然这些都是非常基础的工作，但从细节可以看得出一个厨师的基本功。

    鱼身上均匀的刀纹，大小均匀的肉块，还有各种切配好的配菜，让负责切配的厨师们闭上了嘴巴。

    菲丽丝留在混乱之城，卡米拉没有和他们一起行动，所以麦格只能自己把切配的活给做了。

    麦格先把红烧肉放入锅中炖着，接着把处理好的烤鱼放入烤箱中，接着把裹上黄泥的叫化鸡放入烤炉中高温炙烤着，然后开始穿肉串，准备烤牛肉串。

    “他把鱼放到那个方形的容器中做什么？这算是什么厨具？确定不需要用火加热吗？”

    “他把鸡用泥巴裹起来，这样确定还能吃吗？看起来很不干净的样子，端给尊贵的客人们食用的美食，怎么能做的那么脏。”

    “如果只是炖肉的话，这种程度的菜，我们大厨房可是有许多厨师都能做。切的那么大块，贵族们吃东西可精致着呢。”

    麦格开始烹饪之后，厨师们的话又渐渐多了起来，麦格诡异的烹饪方式引得一众老师傅在线点评，话里话外藏不住的嫌弃。

    “这些家伙还真是聒噪。”伊琳娜不知道从哪里找到了一条高脚凳，瞥了一眼那些厨师，撇了撇嘴道。

    “需要让他们闭上嘴巴吗？”艾米摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “只有真正的美食才能征服厨师。”麦格微笑着摇摇头，把串好的烤串摆上已经燃起的炭火烤架。

    “叮！”

    就在这时，烤箱响起了烤制完成的提示音。

    麦格带上厚手套，拉开了烤箱门。

    一股浓郁的麻辣烤鱼芳香顿时涌了出来！

