    张君浩虽然尊重副队长布兰顿上校，但却不全听他的。

    张君浩拥有着充分的自信，一是他相信突击队有能力阻击住日军，二是张君浩在等机会，他想让日军主力尽可能地靠近稀疏带一侧集结，然后用装在帆布袋里的五十枚两公斤重巨型手榴弹，把日军主力炸溃。

    巨型手榴弹都有木柄，木柄末端有盖子。

    张君浩命令吴琼和李莉把手榴弹取出来，拧掉盖子，把引线用手指勾出来，排放在一起。

    布兰顿发现张君浩不听他的后，他不能再多说什么，只能在心中叹气。双手紧握冲锋枪，做好随时开枪准备。

    布兰顿也很想看看张君浩是如何指挥作战的，张君浩又是如何亲自打仗的。假如张君浩出现重大指挥失误，对不起，张君浩就一定只能靠边站，他布兰顿上校就将接过指挥权。

    布兰顿参加过一战，在二战战场上又多次率领队伍和德军及日军打仗，取得过辉煌战果。他怎么甘心屈居张君浩之下？对他而言，他必须等待机会。

    日军两个大队长都在离稀疏带不远处的密林里，他们待在相距两百米的大树下，都在用望远镜透过密林观察着稀疏带及对面情况。

    不明空降部队没有开炮，使他们的胆子增大，以为只要没有火炮轰炸，他们就一定能冲过稀疏带，一举冲杀至不明空降部队的火炮阵地处，把火炮阵地彻底摧毁后，再反过来猎杀试图围困他们的不明空降部队。

    两个日军大队长用步话机进行协商，决定同时进攻。把所有轻重机枪和掷弹筒都沿密林架设，向稀疏带对面扫射轰炸，步兵在机枪掩护下端着上了刺刀三八大盖冲锋。稀疏带只有二十米宽，几步就能跨过，两个日军大队长以为主力必须尽可能地靠近稀疏带边缘，这样部署，不明空降中国军队的火炮就不敢轰炸，假如轰炸就必然伤及自身。

    绝对不能小看了日军中下级军官的指挥才能，在张君浩看来，日军的高级军官缺乏战略目光，但中下层军官都是专家，战术素养极高。18师团一直在打仗，基层指挥官在战火的锻炼下，一定锻炼出了极高的指挥才能。

    突击队只有轻武器，部署再精妙，在日军轻重机枪压制下，不可能守得住阵地。这与在敌后作战的英美特战队情况相同，袭扰能力极强，攻坚克难能力就偏弱了。

    突然日军的所有轻重机枪和掷弹筒同时开火，一条条火舌从密林里窜出来，一枚枚炮弹飞越稀疏带。

    在日军强大火力压制下，突击队立即被压制住，只能趴在地上不能动弹。子弹象喋血魔鬼般从官兵们的身体上方连续不断飞过，稍有不慎就将中弹。

    张君浩也被日军的火力压制住，和布兰顿上校一起躲在大树后。

    布兰顿上校看着张君浩重重叹气说：“张将军，您固执已见，不听劝的恶果体现出来了吧？”

    张君浩冷笑说：“上校，我是队长，请不要干扰我的指挥意志，这是纪律！怎么打仗我心中有数。”

    布兰顿上校赶紧闭嘴。

    张君浩的眉头皱着，抬头向大树上方看了看后，对吴琼和李莉说：“把手榴弹装回袋中。”

    吴琼和李莉赶紧把排在地上拧开后盖，勾出引线手榴弹全都装进帆布袋。

    张君浩提起帆布袋，搭在肩膀上，后退几步，快速跑向大树，一个纵身竟然跳上了五米高的枝桠间，把布兰顿上校、吴琼、李莉等惊呆。

    此时十几队日军正端着上了刺刀三八大盖冲出密林，向突击队阵地杀过来。

    张君浩上树后，把帆布袋放稳定后，摸出手榴弹，拉断引线先向两端稀疏带对面密林边缘地带日军机枪阵地扔去。一枚枚巨型手榴弹呈抛物线飞出，落在日军机枪阵地附近。这种手榴弹就连日军坦克都能轻易炸毁的啊！威力就相当于大口径迫击炮弹，每一枚手榴弹落下，都能把周围十几平方范围内日军炸得人仰马翻，死伤遍地。

    十几枚手榴弹扔出后，相当长一段距离内日军的机枪就哑火了，冲进稀疏带日军失去了机枪掩护，突击队员们的冲锋枪和手雷发挥威力，把日军迅速消灭掉。此时爬在树上的突击队狙击手和半自动步枪队员也开始向对面日军进行精确狙杀。

    张君浩处被日军发现，日军的机枪向张君浩所在大树扫射。

    张君浩不得不跳下大树。

    张君浩提着帆布袋往后退，退至日军机枪打不到处，停下。

    从帆布袋中摸出手榴弹，向凭感觉判断确定的日军机枪阵地位置，连续不断扔出。

    布兰顿上校、吴琼、李莉和两名警卫队员也退至张君浩处，协助张君浩扔手榴弹。

    张君浩在密林里不断移动，只要听到对面有机枪声，就向对面扔手榴弹。

    五十枚手榴弹全都扔完后，张君浩返回早先所站立大树处。

    此时，对面日军的机枪只有几挺还在开火，大多数或者被张君浩扔出手榴弹炸毁，或者机枪手被爬在树上的突击队队员消灭。

    稀疏带趴着两三百具日军尸体，密林里被炸死，或炸伤日军有多少，不得而知。

    布兰顿上校向张君浩竖大拇指说：“开眼了，难怪您拥有如此强大自信，原来是天神啊！两公斤重手榴弹，您竟然能扔一百米以上距离。我估计被手榴弹炸死炸伤日军不会少于两百人。”

    张君浩笑说：“不会有这么多吧？”

    布兰顿笑说：“有啊！您把精力放在扔手榴弹上，我时常用望远镜透过树林观察手榴弹落点，每枚手榴弹落下，都能一炸一大片。日军全都集结在密林边缘地带，手榴弹被发挥出了极致威力。”

    张君浩笑说：“炸死多少日军不重要，能把机枪和掷弹筒炸哑火才是关键，可惜带来的手榴弹还是少了。”

    布兰顿上校说：“日军的攻势被挫败后，不知下一步日军会怎么办。”

    张君浩看住布兰顿上校的眼睛，说：“你是百战之将，通过特混战队炮击，三个步兵分队阻击，刚才的打击，估算一下，日军有可能被消灭了的人数，及残余人数。”

    布兰顿上校掰手指头计算，算了一会后，说：“据我的推算，在火炮打击下，有可能被消灭五百人左右，在三个步兵分队阵地前，被消灭至少三百人，在树森林木稀疏带地上躺着三百多人，密林边缘有可能有五百日军或被手榴弹炸死，或被狙击手狙杀，或被冲锋枪击毙。也就是说，日军已被消灭一千六百人，打个折，至少被消灭一千三百人。残余已不足九百人，甚至有可能只有六百人。日军两个大队被我们的特混战队击溃了。”

    张君浩笑问：“你以为日军接下来会怎么办？”

    布兰顿叹气说：“原始丛林太密集，没法直观看到日军的动向。”

    张君浩说：“当然只能猜测。”

    布兰顿上校说：“日军已被打蒙，正处于混乱之中。”

    张君浩点头说：“有道理，我也是这么想的。不管日军还残余多少兵力，我以为为了在天黑前消灭日军，我们都必须想办法把日军往步兵分队处赶，一定不能让日军躲在丛林中。”

    布兰顿上校大惊说：“您不会想亲自钻进密林追杀日军吧？那样太危险了，到处都危机重重。现在就追杀进丛林，会导致重大伤亡的。”

    张君浩叹气说：“现在进入丛林追杀，时机最佳，一旦等日军缓过气来，七八百人会对我们的队伍造成极大威胁。关键是，日军假如躲在密林中不出来，我们就没法消灭，由此也就没法救援英军。必须趁日军处于混乱之时，追杀进丛林中去。”

