    “我……我不是故意……不是故意的，我……我也没有办法！我也没想到事情会发展成那样！”

    过了一会儿，柳诗诗才艰难地挤出这句话。

    怎么回事儿？

    发生了什么？

    她不是故意的？

    难道是她对徐建伟做了什么？

    我有种不好的感觉，感觉徐建伟的遭遇极有可能跟这个美女明星有关系！

    我也没想到事情如此戏剧性，假如真的是她把徐建伟搞成那样……我……是不是应该辣手摧花？

    “所以，趁着我在这里，把事情全部说出来！”

    我目光淡漠，望着眼前的美女明星，内心似乎有一股洪水即将爆发。

    “诗诗姐……你就把你知道的全部说出来就好了！”白芊芊在一旁安慰柳诗诗。

    柳诗诗沉吟了一声，在我和白芊芊的脸上扫过。

    她说道：“好吧，这事儿，我有错，可那也不是我想的……”

    “到底什么事儿？”我有些不耐烦了，这美女明星太能磨叽了！

    “前几天，我们剧组的人在森林中碰到了他们几个，当时他们几个都非常狼狈，看起来就像是被什么人追杀一样……别人咱们不认识，但是剧组中有人认出了小慕，所以就给了他们一些物资，暂时让他们加入了咱们的团队……”

    柳诗诗越说越慢，好像后面发生的事情，是她不想说……

    “当时……当时……”柳诗诗做了一会儿思想斗争，才深吸一口气道：“当时他们说还有几个同伴跟他们走散了，要去找回来，然后几个人好像意见发生了分歧，吵了一架，那个叫苑薇的脾气很火爆，说要原路返回去找人，但是小慕拦下她，说现在回去肯定找不到人……另外几个人也在旁边说，一群人就吵起来了……”

    柳诗诗停顿了一下，我点点头，示意她继续往下说。

    根据她说的，确实符合苑薇的性格。

    柳诗诗又道：“后来我们导演说要人多好办事，要让剧组的人跟着一起回去找咯……然后……然后我不同意……”

    说到这里，柳诗诗都不敢正眼看我，似乎是怕我怪罪。

    其实，我很能理解她，我也不觉得她做的有什么错，因为她们剧组本来就没有义务帮忙。

    柳诗诗道：“我看那个苑薇有些不爽，把我们剧组当成是她的人了，然后我就跟她吵了起来……这也不怪我好吧？我们的营地之前遭到了偷袭，也死了不少人，连营地也没有了，说句不好听的，咱们自己都是泥菩萨过江了，为什么还要去帮忙？当时我觉得我们应该先找个地方当做营地，耐心地等待着救援……这荒岛上那么危险，还要去救人，就凭着咱们一帮人，这不是扯淡么？而且听他们说，那帮人还有枪！”

    “我知道，我理解，这些你不用说了，你说重点，后来发生了什么？后来他们人去了哪里？为什么只有你一个人在这里？”我摆摆手，对柳诗诗问道。

    柳诗诗沉吟了一声，道：“后来咱们剧组有两个圣母婊，半夜偷偷帮他们，说是要一起回去找人咯……结果第二天早上还没回来，第二天早上大家都说要等着他们，可我觉得，他们一晚上不回来，肯定是凶多吉少吧？我有些生气，所以让大家不要等了，就走人呗，继续找营地呗……凭什么要原地等着？”

    从柳诗诗这个性格，我几乎都能想象出当时是个什么样的场景。

    可即使如此……柳诗诗的做法，依旧没什么错，依旧不能让我去指责她，顶多是让我心头非常不爽而已。

    “然后呢？你们就走了，没有原地等着？谁去了，谁留下了？”我问柳诗诗。

    柳诗诗道：“小慕跟万冰去了，小慕是一开始反对苑薇的，他自己却悄悄去了……还带着我们剧组的两个圣母婊！”

    听了柳诗诗的话，我心头感觉酸酸的。

    我和小慕认识不久，交情不深，可我没想到他真的够意思，够朋友！

    万冰也是，在我和小初对她的包容之下，已经彻底让她融入了咱们的小团体之中。

    “小初还说那个万冰鼻子是狗鼻子，很灵的，很容易就找到你们，所以才非要去，还说什么……记得你身上的味道……恶心死了！”

    柳诗诗一脸嫌弃，随后脸色有些怪异地望着我。

    我不禁老脸一红，万冰这话说的，记得我身上的味道？

    不过，鼻子灵通，确实是万冰的本事，当时万冰找到我和小初的时候也是说，她闻着味儿就过来了。

    “后来呢？”我又问道。

    “后来，大家不得不在原地等待呗，谁让小慕还带走了咱们剧组的人？可他们这一去就是好几天，没了下落，我们知道肯定是凶多吉少了，大家情绪都有些低落起来……我心里也有些烦躁，跟那个苑薇又吵了一架，那碧池还想打我，被人拉住了……”

    “行了，你别说这些，你说重点行吗？”

    我听到她叫苑薇碧池，心里有些恼怒，但又不好发作，只能催促她说下去。

    柳诗诗冷哼了一声，过了一会儿，才道：“等不到他们的人，咱们还得继续过下去啊……我们当务之急是找一个地方当营地啊，找个合适的地形，不然总不可能天天风餐露宿吧？于是我们继续出发，你那几个同伴，都是魂不守舍的咯……”

    “直到昨天晚上……”

    说到昨天晚上，柳诗诗的表情一下子就变了。

    她又停顿下来，脸色变得有些苍白。

    我大概知道，昨晚上一定是经历了什么！让她如此害怕。

    不仅如此，我还获取了一个信息，那就是，徐建伟，苑薇，小初，这几个人昨晚上都是跟这个柳诗诗在一起的！

    随着柳诗诗所说的时间线越近，我的心也是跟着越紧张起来，因为我知道……即将有事情要发生了！

    “当时我们找了一天，有些累了，大家的情绪都很焦躁起来，我也很焦躁，就在这时……我们路过了一片丛林，黑暗中，我们看到了一座房子，里面还有灯光……”

