    宋佳人见李羽不说话，她觉得自己已经把李羽说的哑口无言，语气就更强硬了。

    “所以我跟你说，我亏得钱，都是因为你！你必须要负全部责任！”

    “可是，这和我批贷款有什么关系啊？”李羽继续装傻。

    “呵呵”

    宋佳人觉得眼前这个李羽脑子简直锈透了。

    自己说的难道还不够明白吗？

    就这脑子，居然还敢炒股？

    也难怪自己跟着买，亏得一塌糊涂了！

    还有自己妹妹，她回去后一定要好好批评一下，什么眼光啊，这种人也敢相信？

    “什么关系？你害我亏这么多钱，还想批贷款？”

    “可是你买股票是你的事情，批贷款是马成功经理的事情，这不是以权谋私吗？”

    “咯格咯咯咯……”

    宋佳人好像是听到了什么很好笑的事情一样，笑的胸口肥肉乱颤，眼角都笑出了泪花。

    “什么叫以权谋私？谁来证明我老公以权谋私了？你敢去说吗？就算你说了，你有证据吗？”

    宋佳人一连串的反问非常犀利，李羽像是受到了重大打击一般，靠在了座椅上。

    “好吧，那你说要怎么样，才能给我继续批贷款。”

    宋佳人再次冷笑一声。

    还以为李羽能硬气一下呢，没想到被自己一顿威胁就缴械投降了。

    “我也不坑你，你害我亏了5万块钱，你把这笔钱给我补上，我就当什么事情都没发生过。”

    说到5万块钱，宋佳人心脏开始砰砰直跳。

    她其实只亏了3万块钱，后来还从妹妹那里拿到5000块钱的补偿，实际也就亏了2.5万。

    她在观察李羽的表情，如果他嫌多了，那就让一步，把之前的5000块钱算上，只要他赔偿4.5万就行了……

    只要这笔钱拿到手，不但弥补了之前的亏损，还能白赚两三万！

    “5万块钱？！”

    李羽的脸色变的非常难看，好像真的在心疼自己的5万块钱一样。

    “太多了吧，能不能少一点？”

    宋佳人原本准备给李羽便宜5000块钱的，但看到李羽一副怂逼的样子，顿时就改了主意。

    “不行！5万块钱，一分钱都不能少！你可想好了，我老公是你们的审批人，如果你敢不给，以后就别想继续再干客户经理了！”

    有自己老公撑腰，宋佳人感受到了前所未有的底气。

    “哎，好吧，我把5万块钱转给你，但是你可要说话算话啊。”李羽想了几秒钟，终于一脸心疼的说道。

    见到李羽答应了赔偿5万块钱，宋佳人顿时就感觉心脏都快跳到嗓子眼了。

    5万啊！

    还等什么？

    没有任何犹豫，宋佳人就拍拍胸脯保证道：“你放心，只要钱到账，我立刻就让老公给你批贷款！”

    “那行吧，我现在就给你转钱，你把账号报一下……”

    感谢科技发展，现在也可以通过手机转账了。

    李羽登陆自己的新皖银行手机银行，账面资金57万。

    两分钟后

    “宋姐，5万块钱到账了吗？”

    宋佳人看着银行短信通知，嘴角已经笑开了花。

    李羽认怂的速度远远超出了她的想象，这笔钱赚的实在是太容易了……

    “嗯嗯，到账了。”

    宋佳人看也没看李羽，正在美滋滋的看着短信通知。

    李羽听完，按了一下笔，合上笔记本。

    证据到手，尘埃落定！

    他不是学法律专业的，不清楚敲诈勒索罪具体的量刑标准，于是掏出手机，问度娘。

    “敲诈勒索罪立案标准和量刑标准是什么？”

    “答案：敲诈勒索公私财物数额较大，以2千元至5千元为起点，可立案调查；以3万元之10万元为起点，即为‘数额巨大’，处以3年以上10年以下有期徒刑，并处罚金。”

    看到第二档量刑标准，李羽就忍不住笑了。

    下面，他有两个选择。

    一是，现场翻脸，直接吓得宋佳人跪地求饶。

    二是，先把证据拿在手里，再考虑如何利用。

    如果选择第一条，那样爽是爽了，却也只能图个脑残爽。

    试想，在和别人谈话的时候录音，然后把对方送进去。

    这个事情一旦传出去，新皖银行的同事、领导们要是知道了，会怎么想？

    诚然，宋佳人和马成功罪有应得，活该进去坐牢。

    但是李羽的手段就真的光彩吗？

    李羽今天可以对宋佳人录音，明天是不是就会在和卢正伟聊天的时候录音？

    因此，一旦事情传开，宋佳人和马成功两人必然是要进去的，但是李羽也别想继续留在新皖银行了。

    理清了其中的利害关系，李羽果断选择第二条。

    把证据留在手里，想一个两全其美的办法再说。

    不过在此之前，他还能占个便宜……

    等宋佳人终于看够了自己的银行账户，李羽问道：

    “宋姐，那你刚刚答应的事情……”

    “喔，小李你放心，我这就给老公打电话，让他给你批贷款。”

    这还是今天为止，宋佳人第一次对李羽露出笑容。

    人逢喜事精神爽，刚刚赚了一笔大的，点的美食也到了。

    宋佳人见只有自己一人的份额，终于露出了一点不好意思。

    “小李，要不，你再点一份？”

    “不用，我刚吃过，已经饱了。”

    看着宋佳人，李羽真的没胃口。

    “宋姐，我还有点事，就先走了，账单我来结，你慢慢吃。”

    “嗯嗯，那你先忙吧。”

    …………

    第二天，苏琳一脸惊奇的找到李羽。

    “小羽，你昨天去找马成功了？”

    “嗯”，李羽暂时不想让苏琳知道这件事，于是问道，“伟鑫的贷款批下来了？”

    “嗯，刚刚审批部打电话说贷款已经审批了，你是怎么做得到？”

    别人不清楚，苏琳可是知道的。

    李羽这一个月下来，基本上没干什么正事，贷款业务更是甩手掌柜。

    伟鑫的贷款调查报告，他都没看两眼。

    就这样跑到审批部，还能把贷款的事情顺利沟通好？

    对于美少妇的好奇心，李羽有点头疼。

    “没事别瞎打听，赶紧帮我把贷款放掉，我还等着业绩搞上去，竞聘副主任呢……”

    苏琳无语的撇撇嘴。

    “明明是你要业绩去竞聘，为什么都让我干啊？”

    “琳姐，你是能者多劳嘛，再说了，我要是花时间去做这种小事，哪有空去研究股票啊？”

    对于小财迷，李羽再次使出了杀手锏。

    又来这一套？

    苏琳翻了翻白眼，圆润的鹅蛋脸上尽显少妇风情。

    “你还用研究股票？不都是……”

    “咳咳！”

    苏琳刚想说“内部消息”，李羽赶紧打断。

    “别瞎说！哪有什么消息，我这都是自己研究出来的，以前嘛，那是怕你们不相信……”

    李羽这是在强行解释。

    经过这一段时间发生的各种事情，见过形形色色的人。

    周顺，陈晓明，章慧、李一彤，贺思明，卢正伟……

    特别是宋佳佳姐妹的事情，李羽真正见识到了人性的复杂和社会的黑暗。

    以前在大学里，大家都是学生，最多就是一些鸡毛蒜皮的口角之争。

    哪像现在，利益，贪婪，简直就是噬人的魔鬼。

    见识的多了，人自然也就成长了。

    对于很多的人和事，李羽现在也有了一个全新的认识。

    成长，总是在不经意间完成的。

    我们经常会在某一个时间点，突然感觉自己成长了。

    这是经过一段时间的积累，量变引起质变，人生在发生蜕变。

    当然，这种蜕变没有蛇蜕皮那么明显，但也不是完全无迹可寻。

    最显著的特征，就是你回顾一下自己前段时间做的事，说的话，如果你突然发现那时候的自己好傻逼。

    那么，恭喜你。

    你的人生境界已经蜕变了！

    举个例子：小阿娇同学在修电脑事件结束后，总结了一句很经典的人生进化格言“很傻很天真”。

    环顾周边，也就苏琳这个大傻妞，还能保持着人性里的初心。

    额，张波这个傻吊基友不算，舔狗不算人……

    （ps：明天中午12点上架，内心忐忑，求读者老爷们多支持！小扑街保证一定好好努力，天天向钱，啊不对，是向上，把剧情写好，让读者老爷看爽看够！）

