    江季也愣了，他一瞬的望着妹妹因为担心而缩紧的肩膀。

    林轻轻害怕的低着头眼睛红彤彤。

    此刻，江季就是她的娘家人。

    “谢叔，谢婶，爷爷，我妹的身体你们也都知道了，如果你们接受不了，我当哥的刚好今天在，我可以今天就带我没走，我们也理解。”江季拦着林轻轻的肩膀，哄她，“没事儿，别哭，哥在你身边。”

    云舒也走过去，“妈爸爷爷，我也是轻轻的娘家人，你们不能欺负轻轻。”

    谢夫人一句话消化了好久。

    她内心说不失落　是假的，所以，她没有说话。

    谢先生站在她身边揉揉她的肩膀说：“儿孙自有儿孙福。”

    谢爷爷老了已经没有那么多闲心去管孩子们这方面的事情。

    林轻轻不敢抬头。

    谢家的客厅陷入诡异的安静。

    小财神在这个环境中，他乱叫的声音很突兀，“啊，叭叭，啊，啊啊啊”

    谢夫人回过来，她成长了很多，想通了很多。

    “以后咱家的重任就交给闵行小舒两口子吧，毕竟这么大的家业，小财神一个人也忙不过来。”

    这是谢夫人的原话。

    谢爷爷说：“我看也稳妥。”

    “啥？”云舒开口。

    谢闵西翻译，“大嫂，咱爸妈还有爷爷的意思是，让你大学毕业后赶紧再怀一胎，陪小财神作伴。”

    谢夫人说：“对。”

    云舒笑笑：“妈，我不是轻轻的娘家人，你们尽情的欺负她吧，别打我的注意。”

    林轻轻这时抬起头，看着谢家的四个长辈。

    爷爷，爸爸，妈妈，管家，他们四人站成一排，慈爱的看着自己。

    “轻轻，下次别自己吓自己，我们是一家人，遇到难以解决的事情，一定要告诉我们。”谢夫人温柔的说。

    谢闵慎推开林轻轻肩膀上，大舅哥的手，“好了，轻轻还是我的。你别想带她走。”

    谢闵西也打了自己哥哥的手一下，“你好好对江季哥哥。”

    看到谢闵西的护短，江季内心乐飘飘的。

    这个时候，“好心”的管家提醒道：“二少爷，你现在不应该是跪在祠堂么？”

    安静！

    诡异的安静！

    谢爷爷抬起拄拐杖的手，追着江季要揍他。“孽孙，祖宗你就都敢大不敬，三天，不，五天，我让你进去跪五天五夜。你个小兔崽子。”

    云舒悄悄的对谢闵行说：“爷爷是不是骂错词语了？小兔崽子不是骂到咱爸妈了？”

    谢闵行：“爸妈还没有说什么，就让爷爷骂吧。”

    一边看热闹的江季，他恨不得跑上去按着谢闵慎让谢爷爷狠狠的揍揍他。

    他看了现在的氛围，还是别了吧。

    他现在要为自己积德。

    谢市上班了，他洋洋得意，走路步下生风。

    韩启子在谢闵慎不在的这几天累成了一条名副其实的狗。“谢市，我求你以后别请假了。”

    谢闵慎坐在自己位置上，像个老师检查作业一般，检查韩启子最近做的事情。

    每一条，都很好。

    刚开始的几天韩启子有地方拿不准主意都会打电话问他，后来再也没有接到韩启子的电话了，看来他做的很顺手。

    “有没有考虑调走？你如果想上升，我可以推荐。”谢闵慎说。

    韩启子摇头摆手，让他上升，不不，累死了，况且他上边也没有人。

    “谢市，我觉得当个小助理也挺好的。”

    “出息。”谢闵慎很放心，他想到前段时间自己生气的时候一个决定，有些懊悔，“林倩现在怎么样？还有林普。”

    他的大脑又在高度运转，要做点什么事情打击一下林家。

    “林普暂时只能在A市活动，林倩好像又回学校上课了。”她本身也是一个学生。

    谢闵慎：“再把林普抓起来。”

    啥？

    “理由，继续调查贪污案。”

    谢闵慎现在腾出时间了，他就要收拾对林轻轻不好的人。

    韩启子退出办公室。

    谢闵慎的电话声适逢的响起，“大哥。”

    “轻轻的经历都调查出来了，你还看么？”谢闵行看着桌子旁边的纸张，看起来她的经历要比小舒的丰富多彩。

    谢闵慎：“我们夫妻俩感情好了，看不看都一样。”

    “闵慎，我建议你看一下。”谢闵行说。

    因为在手下给他信息的时候，他们的目光很不同，似乎在疼惜。

    谢闵行作为大哥，他是一定不会看弟妹的详细信息，所以，他建议自己的弟弟可以看一下，里边到底写的是什么。

    谢闵慎：“哥，你帮我带回家，我们下班在家门口见面，你帮我把轻轻的调查信息给我。”

    谢闵行应下。

    挂断电话，他随手将一摞信息放在抽屉中，投入工作。

    每一次他工作，脑子里都有云小舒甜美的脸说：“老公～卡。”

    他笑笑的摇摇头，这小妮子就把自己当提款机了。

    林轻轻没有放弃治疗，云舒也在忙着找医生。

    “轻轻，今天晚上回娘家吧？”

    云舒现在和林轻轻说话，云端别墅就是他们两个人的娘家。

    悦来年华中江季的家，是大舅哥家。

    “回家做什么？你不会又要婶帮你带孩子吧？”林轻轻胡乱猜测。

    “带孩子只是其中一部分原因，更多的是，轻轻，我想带你去看个医生。”云舒贼兮兮的凑近林轻轻小声说：“有个小诊所，我听说很厉害。”

    “你哪儿听说的？”

    怎么感觉这么不可靠。

    云舒神秘兮兮的说：“我的八卦小能手。”安琪是也。

    下午也没事，云舒上次口中的计划实施到一半搁浅了，因为谢闵行还真的找来国内外的专家开始规划如何才能挖一条不宽不窄的水渠。

    谢夫人有了自己的事业，她的小店并没有大肆的宣传，但人流量不少，后来店门口很多人在拍照，搞坏了周围的环境。

    云舒提议只在网上预约，一天只接待三十位客人，并且给他们发的有验证码，想通过，必须在门口的安全护栏出示验证码才可以。

    这样一来，谢夫人的小店保证了环境卫生，周围也不喧嚣很静谧，谢夫人可以专心研究自己的花茶。

    云舒小尾巴翘上天：“看我多厉害。”

    谢先生每天也去公司上班，虽然和谢闵行在一起上班，但是两个人从未坐过一辆车去上班。

    家中就剩下谢爷爷和管家，两个人经常头碰头的下棋，西子也去找江季不在家。

    就剩下两个闲赋在家无所事事的妯娌两个人了。

    “你看，家里也没人帮我们带孩子。”云舒托着小家伙的屁股，他趴在云舒的肩膀上睡觉。

    林轻轻想了想：“等我一下，带一身睡衣。”

    “行。”

    两个人今晚是肯定不会回到谢宅的。

    云舒家中有衣服，所以她抱着小家伙在车内灯等林轻轻。

    “小财神，醒醒。快点宝贝。咱们要去外婆家了。”

    小家伙揉揉鼻子，他被慌得心烦，皱眉的样子酷似小版谢闵行。

    “嘿，你爸爸还没给我皱眉头呢，你就敢给你妈皱眉，快醒醒，看妈妈。”云舒将小家伙放在方向盘上，让他躺在方向盘上睡觉。

    小家伙穿的薄，他刚碰上灼热的方向盘，一下子烫的叫醒。

    “哇～”小家伙开始哭。

    他亲妈怎么会这样对待他？

    方向盘被太阳晒得烧手，她怎么舍得把自己放上去。

    小家伙哭，云舒笑。

    上车的林轻轻无语，“小舒，你是个妈妈，你怎么总把自己孩子逗哭为开心呢。”

    “我生他就是为了逗他玩儿。你也逗逗？”云舒亲妈说。

    林轻轻：“别了吧，我心疼小财神。”
