    

    至于休沐的日子，一众宫嫔通常也不会来打扰，甚至连请安都不会来。

    道理很简单，大家都明白——不能让淑妃娘娘误会，觉得自己是在跟她抢男人！

    所以大家都很自觉，每逢陛下过来，就会主动退让。

    避嫌！

    顾瑾渊没见到众人讨好他媳妇的场面，自然也就把事情放在心上，依然照着以往的旧历过着生活。

    只是，这往姜绾芸跟前凑的人一多，时间上，难免排不过来。

    同时，随着一系列的事情逐步收尾，顾瑾渊也逐渐变得清闲起来。

    淑妃娘娘就一个，一天也就十二个时辰，大家都想凑热闹，安排不过来啊！

    姜绾芸还是个负责的，若有人有事求见，通常都会叫到面前询问一番。这也就…变相给了想见她的人机会。

    于是，年轻的帝王终于发现不对劲了！

    “这么点小事你也管，你嫌自己不够累？”顾瑾渊一张脸黑沉得可怕，说出口的话，还带着几分咬牙切齿的味道。

    “确实不是什么大事。”姜绾芸微微颌首，随即又对跪在自己面前的人道，“那名宫人你自己处理了就好，没必要特意来本宫这儿打声招呼。”

    自己处理了？这怎么行？！

    周采女一听，连忙往前挪挪，揪住姜绾芸的裙角，“娘娘，妾份位低微，不敢随意处理，又想着您总领后宫，才特意来禀告的。”

    一番话，既表了忠心，又拍了马屁。

    最后，大抵是受不住顾瑾渊冷凝的目光，她才慌忙放手，磕头告退了，“既然有娘娘这句话，妾便知道该怎么做了，妾告退。”

    说罢，人便快速退了下去。

    “绾芸！”周采女前脚刚走，后脚，顾瑾渊就把人揽入了怀里，“你以后别理会她们了！”

    “芝麻绿豆大点儿的事，都要到你面前来闹腾一番，长此以往，你该累着了！”

    默了默，他又用比较低的声音补上一句，“也没有时间陪朕了。”

    “妾这不是正陪着陛下的吗？”姜绾芸扬扬嘴角，笑得从容。她知道身旁人有爱吃醋的毛病，所以也没为他的闹腾，生出什么慌张的情绪。

    “绾芸！”见她连个安慰吻都没有，顾瑾渊心中不满顿时溢了出来。

    他抱着怀里人的腰晃了晃，委屈控诉，“你那哪里是陪着朕？分明是听旁人讲一名宫女的事讲了半天！就那么点小事，哪里值得认真听完？”

    “朕在旁边坐着，半天都没同你说上一句话！”

    “陛下把后宫交给妾，妾自然要帮陛下把后宫管好，不能有任何倏忽怠慢。”姜绾芸轻轻摸了摸他的面颊，以作安慰，“后宫若是乱了，陛下怎么放心在外施展抱负？”

    “话虽如此，可你…你也太惯着她们了！”顾瑾渊不满撇嘴，“她们天天都来你跟前转悠，这个走了那个又来，烦都烦死了！”

    说罢，他又再次晃了晃自家媳妇的腰，同她撒娇，“以后那些琐碎小事你就别管了，多留些时间来陪朕好不好？”

