    “上一次医生检查过了，说没有什么大问题，你也不用特别的紧张，有病就找医生，别找我，我不会看病。”

    苏凯这么说，是想表明了自己的态度。

    就算是生病，自己也不会因为母亲生病的事情，就松口让苏暮年回来。

    “你回来就是为了说这一件事？”

    看苏凯说完之后就不说话了，苏老夫人有些疑惑的开口问道。

    “还有另外一件事，就是你不是想苏暮年了吗？我给你准备了机票，你随时都可以去国外看他，我不会拦你。”

    “当然，你要是不想离开苏暮年的话，你可以······”

    “爸爸，为什么这里会有两个杯子？”

    顾惜时指了指桌子上的杯子，苏瑾安立马就知道了顾惜时的意思，直接开口问苏凯。

    “两个杯子？”

    苏凯低头一看，还真的是。

    “家里来客人了？”

    苏凯看着茶杯，随口问了一句。

    “刚走。”

    苏老夫人故作淡定的回答。

    “管家，将东西收拾下去。”

    “等一下。”

    苏凯看母亲的脸色有些不太对劲，伸出手，握住了杯子。

    “还是冰的，说明人刚走没有多久。”

    这样的热天，冰水很容易变成温水，水还是冰的，就说明水是刚刚端上来没有多久。

    而且母亲刚刚说了，人是刚走的。

    那么，他就有两件事不明白了，第一就是--客人既然来了，为什么来去匆匆？

    第二就是，既然人是刚走的话，为什么自己进来的时候没有看到？

    苏家就只有一个大门，难不成人还能是翻墙出去的？

    “管家，刚刚谁来了？”

    母亲既然为对方作掩护，就说明了她不会说真话，所以苏凯直接问了管家。

    “这······”

    管家看了一眼苏老夫人。

    “说！”

    “不许说！”

    苏凯和苏老夫人一起开口说道。

    “他不说，你们说。”

    苏凯也不为难管家，让其他人说。

    “都不许说！”

    苏老夫人连忙开口大喊道。

    “都不许说，看样子，这个人是不能让我知道。”

    苏凯听到这话，脸色一沉。

    “苏暮年偷偷回来了？”

    能够让母亲有这么大的反应的，一定和苏暮年有关系。

    前不久母亲还一直逼着自己让苏暮年回来，最近两天稍微消停了一些。

    难不成是苏暮年偷偷回来？

    “他在哪里？”

    苏凯脸色黑沉沉的问道。

    “我说过吧，除非是我死了，否则苏暮年不许回来，你是把我的话当做耳旁风？”

    “还是觉得我亲手送苏暮年去监狱坐几年牢比较好？”

    “要知道，当年的案子，可不算彻底完结，苏暮年要是敢回来，我就敢送他去监狱坐几年牢！！”

    “不是，暮年还在国外。”

    看苏凯是误会了，苏老夫人连忙解释了一下。

    “那是谁？”

    既然不是苏暮年，能够让母亲这么维护的人，又会是谁？

    而且还不能让自己知道，这么的见不得人，让人不得不多想。

    “我······我不能说。”

    苏老夫人犹犹豫豫的开口。

    这件事隐瞒不了多久，但是苏老夫人就是想着能够隐瞒一天是一天，只要苏凯没有发现苏胜凯，自己就能够让胜凯多陪自己一段时间。

    苏凯不让暮年回来，难不成连暮年的儿子陪着自己都不成吗？

    “管家，人到底是谁，要是没有人交代，从今天起，苏家老宅的所有佣人，都一起开除了。”

    苏凯也不问自己的母亲了，反正问了她也不会说。

    “谁要是说了，这个月工资翻倍，有谁要交代？”

    佣人们你看看我，我看看你，最后还是一个胆子比较大的佣人站了出来，开口回答了苏凯的问题。

    “是，是胜凯少爷。”

    “胜凯少爷？”

    苏瑾安和自己的妹妹对视了一眼，自己认识这个人吗？

    是他们圈子里的人吗？

    苏念惜觉得这个名字有些耳熟，不过她忘记了自己是在哪里听到过这个名字了。

    “谁是胜凯少爷？”

    苏凯也觉得莫名其妙，谁家的孩子，自己怎么从来就没有听说过？

    “就是暮年少爷的儿子。”

    佣人小心翼翼的回答了一句。

    “都出去。”

    苏凯深吸一口气，让人都出去，自己要和母亲好好说话。

    等佣人和孩子们都离开之后，苏凯才转过头对着自己的母亲说道。

    “把他给我送回去。”

    苏凯不是和自己的母亲商量，而是在命令她。

    “不！”

    苏老夫人直接拒绝了。

    “苏凯，你不让暮年回来也就算了，你凭什么不让胜凯和我住在一起？”

    “你们一个个都长大了，都不回来这个家，我现在就只有胜凯陪着我，你要把胜凯送走，让我一个人孤零零的在这房子里生活，你还不如要了我的命！”

    听到母亲的胡搅蛮缠的话，苏凯直接给气笑了。

    “是我不回家住，还是这个家容不下我？”

    自己为什么会搬出老宅，母亲自己的心里没有点数吗？

    “你觉得一个人孤单寂寞没有关系，我说了，你可以去和苏暮年一块住，我给你买机票，以后你和他一起生活，保证你绝对不会孤单寂寞。”

    “你个不孝子，你想要赶我走？”

    苏老夫人当下就像是抓住了苏凯的把柄一样，气急败坏的质问。

    “是你自己要走，是你自己一心向着苏暮年，但凡你安分一点，我也不会说出这样的话来。”

    这种指控他可不认。

    他承认自己已经不像以前一样，期待自己的母亲对自己好，不会再对自己的母亲拥有任何的期望。

    但是--

    自己对母亲该有的孝顺，自己可从来就没有少过。

    不孝子这三个字，他可担不起。

    “苏胜凯。”

    苏凯将这个名字念了一遍，笑着问自己的母亲。

    “苏暮年给自己的儿子起了这样的名字，你是真不懂这个名字的用意，还是知道了，又继续当做自己什么都不知道？”

    “他起这个名字膈应谁？你难道心里没有点数吗？”

    苏凯抓起桌上的杯子，生气的往地上一掷。

    杯子破碎的声音让苏老夫人忍不住心头一跳，心里吓坏了。

    “给你两个选择，苏胜凯送回去，要不，你们两个一起走。”

