    孙豪仔细感受体内澎湃的年轮木真气，对照功法，最终得出结论，自己这年轮木真气还真是一夜十轮了。

    在青木宗，年轮木原本是鸡肋功法之一，原因无他，这功法入门虽然不难，但真气质量让人牙疼。

    十轮木，才相当于其他功法正常的炼气一层，这修炼时间，想想就头大。

    孙豪期待五行轮灵诀对年轮木的辅助效果，但一夜十轮，也大出孙豪的意料之外。

    白天，孙豪不断熟悉自己体内的木系真气，对自己这越常规的修为进展，惊疑不定。

    晚间，体内经脉完全平复。没有了涨肿感，孙豪马上迫不及待的进入修行。

    又一夜深度入定，无悲无喜，年轮木，五行轮灵诀、烈火劲按照各自路线，相安无事在体内运转不息。

    再次睁眼，仔细察觉体内真气运行情况。终于确认，自己还真是一夜十轮了。

    此刻，年轮木真气出现了两次波纹感，两层波纹层叠前进！预示着，孙豪二十年的真气质量到手。

    在练功房内不停摸脑袋！

    一夜十轮，十夜百轮，百夜千轮？

    只要修炼百日，就相当于千年树妖了？

    实际上，正常情况下，就算五行轮灵诀辅助有奇效，也绝对做不到一夜十轮的。

    孙豪也是机缘巧合，原因还是孙豪木、火两种灵气入体，体内引起突变。

    本来这是相当危险的，一个不小心就会走火入魔，轻者修为尽失，重者经脉寸断。但关键时刻，孙豪深度入定，以绝大的毅力控制两种灵气在体内运行，终于让两种灵气在体内达成平衡。

    而这个平衡有讲究。

    这个平衡的过程让大量吸入孙豪体内的木灵气没有一丝跑掉，全部被提纯转化。于是一夜十轮的奇迹出现了。

    年轮木的创立者不会想到，当年轮木遇见远古传承的五行轮灵诀，造就了一个根基夯固的奇葩修士。

    当然，吸入大量灵气，炼化大量灵气之后，已经达到孙豪体内经脉承受极限，是以，白天，孙豪无所事事了，只能练习自己对真气的操控。

    在收拾心情之后，孙豪决定练习敛息决。

    仔细读完敛息决，孙豪闭上眼睛，揣摩一遍。

    这一揣摩，孙豪心头浮上诧异感，无他，这敛息决，居然是一门控制真气，藏真气于丹田和特殊窍穴的法门。

    练习敛息决的关键和难点是操控体内真气。

    而恰恰，前段时间，孙豪一直在从事这方面的锻炼。

    敛息敛息，自然敛息于体，藏气于体，让人不能现的法门。此法门无他，操控真气是根本。

    于是，孙豪按照敛息决的法门控制体内真气，藏于丹田，部分藏于窍穴。

    一上午时间，孙豪炼成敛息决，水到渠成般，很简单。

    掌握敛息决，孙豪顿时又处于无目标状态了！

    下午，无事可做的孙豪继续练习真气掌控，练着练着，突奇想，五行轮灵诀形成气泡保护烈火劲气，是不是可以搞一个烈火气泡在丹田，隐藏修为呢？

    想到做到，孙豪小心翼翼操控烈火劲气形成一层保护膜，最终覆盖于年轮木真气之上。如今的孙豪，年级尚小，如同得到玩具，玩得不亦乐乎。一下午时间，灵活达成目标。

    到了晚间，孙豪想了想，捏破师父的传音玉符。

    敛息决有成，得告知一下师父，再说，这白天无所事事，得找点事做，看看师傅父还有什么玩意传授。

    接到孙豪的传音，尚之青稍微愣了一下。按照他的计算，孙豪稳定修为需要一到两个月，修习敛息决还得一到两个月，按道理，孙豪给他传音的时间应该在三个月以后。

    可是，现在才二十来天，这小子，有什么事呢？

    尚之青无声无息进入孙豪练功房，没有惊动南下院任何人。

    正在等人的孙豪眼前猛地多了一个人，定神一看，马上起身鞠躬行礼：“师父”。

    尚之青点点头，脸上木讷，心中得意，眼前这个弟子是青木宗历史上最快进入炼气期的弟子，这消息要是被宗门长老知道，只怕都要争相收入门下，很可能宗主也会心动，幸好自己一直在暗中关注，眼明手快收入门下，拔得头筹。得意啊。

    嗯？炼气一层？想到这里，尚之青突然现有点不对，孙豪已经是炼气一层，可是，刚刚神识扫过时，这小子一如常人，也就是一身烈火功气息，哪里象是炼气修为？

    怎么回事？练功出岔子散气了？

    神识再次扫过孙豪，这一次，格外用心的关注孙豪丹田情形。

    孙豪丹田怎么全是烈火劲气，还有这劲气怎么有点灵气的意味？有点后天转先天的迹象，半步先天武者？

    开什么玩笑，知道孙豪已经炼气一层的青老，当然不会相信孙豪会成为半步先天武者，这小子的丹田有蹊跷。知道有问题的青老再次深入扫视孙豪丹田。终于现孙豪用敛息术隐藏的年轮木真气。

    恍然大悟，奶奶的，原来是敛息有成，这小子，藏得真紧，差点让他给瞒过去。现了根源的尚之青淡淡说道：“坐吧，小豪，把修炼的情况仔细跟我说说”。

    说完，青老一脸平静的在孙豪面前坐了下来。

    “是，师父”，孙豪坐了下来，组织了一下自己的语言，开始给师父讲述自己修炼成果。

    尚之青刚刚坐下，又马上差点跳了起来。脸上虽然平静，但心里已经翻江倒海，极不淡定，这怎么可能？自己什么修为！孙豪什么修为！可是，如果他没有记错，刚刚孙豪的敛息决，居然把他给骗了过去！

    这还是自己给他的敛息决！这敛息决虽然不错，但也不会离谱得能骗过自己吧，心中极不淡定了！老子都中招了？

    孙豪已经开始汇报自己的修炼进度：“师父，弟子按照你的吩咐，这段时间主要修炼年轮木、五行轮灵诀，还有敛息决，取得了一些效果，先是年轮木，弟子提升到了十轮木修为……”

    尚之青情不自禁咳嗽两声，十轮木？

    十轮木，常规的，相当于十年木系修为，这才几天，就十轮木了？是不是啊？神识再次扫过孙豪隐藏起来的年轮木真气。

    靠，这真气质量，这真气浓度，可比一般炼气一层强了！

    心里翻江倒海，脸上依然木讷，青老嘴里淡淡地说道：“不错，不错……”

    孙豪看看师父的脸色，自觉自己这个成绩师父应该是比较满意的，心中有点小得意，继续汇报自己的修炼状况：“然后是五行轮灵诀的修行，目前已经基本掌握年轮木真气和烈火劲气在体内的运行，勉强能控制他们达成平衡……”

    什么？掌握真气运行，达成平衡？这不是炼气三层，修炼法术时候才开始练习的吗？难怪这小子的敛息决能掌握的这么好，原来他已经开始控制真气了。这小子，二十多天时间，就搞出这么多名堂。

    青老心中再次不淡定，但嘴里还是清淡地说道：“还行，还行……”

    孙豪觉得师父的评价还是不错，虽然没有得到很好的赞扬，但也不是太坏，继续汇报自己的修炼情况：“这段时间，我每天都是晚上修炼年轮木和五行轮灵诀，但一到白天，就觉得经脉胀痛，所以，白天我都是在练习真气操控……”

    原来白天都在练习真气操控，虽然二十多天时间有点短，但也是可以练习好真气操控的，难怪这小子能炼成敛息决。

    只是，经脉胀痛？这不是修炼饱和的缘故吗？

    炼气一层的修士，不是全天候十二时辰修炼都不能满足真气纳入量吗？这小子怎么一晚上就行，尚之青依然云淡风轻：“嗯，还可以，经脉有饱胀感之后不要强行修炼，你这般安排很是合理，对了，小豪，你修炼时气感很强吗？”

    气感？孙豪偏着脑袋想了想，如是回答：“我只感觉到火属灵气，气感不是很强，对了，我入定之后，能察觉空中有四色光点，每次修炼，青色光点都会按照年轮木运行路线进入体内，这是不是气感啊？”

    四色光点，火属气感！尚之青双眼猛地一睁，随即皱眉，恢复平常。这小子的入定层次不低啊！不是说灵根越多气感越难吗？这小子四灵根，居然能感受到四色光点，不是说，没有灵根很难产生气感吗？这小子没有火灵根，居然能感受火属灵气。

    颠覆！

    孙豪不知道自己完全颠覆了师父的认知，继续汇报：“光点进入体内，火属灵气进入五行轮灵诀气泡内，然后光点挤压烈火劲气，部分燃烧，压缩，提炼……”

    尚之青：……

    孙豪看看师父，现师父依然没有丝毫反应，自我感觉应该不错，于是继续汇报：“两种灵气在体内急运行，不知道怎么的，一夜修炼，就是一个十轮木……”

    一夜十轮？

    尚之青：“勉强，勉强……”