    见罗勇朝自己冲来，李元霸立即兴奋道：“好！我今日便看看，你这个大明天子能接我计锤！”

    李元霸一拍癞麒麟，挥舞双锤冲上前去！

    二人瞬间靠近，随即全力出招！

    “看锤！！！”

    “接枪！！！”

    “当啷！！！！！！”双方兵器相撞！

    山谷内顿时响起一阵雷鸣般的巨响！

    这犹如开天辟地！好似九天惊雷！

    双方将士即使隔的老远，也能感到耳膜震震发胀！

    一击过后，李元霸感受着发麻的双手，对罗勇大笑道：“厉害！你好厉害啊！”

    罗勇听了冷哼一声，随后又是一枪扫了过去！

    李元霸满脸兴奋，同样挥锤打了上去！

    十几招过后，李元霸对罗勇夸赞道：“好！能接了我十几锤还没事的，全天下就你一个！我终于找到势均力敌的对手了！”

    罗勇冷笑道：“李元霸！朕还以为你有多大本事，原来也不过如此！”

    李元霸不气反笑道：“你叫罗勇是吧！我李元霸记住你了！”

    说完，他再次挥锤朝罗勇攻去！

    罗勇也不甘示弱，立即挥枪相迎！

    二人胯下的战马也互相较劲！

    烟云兽凶猛非凡！癞麒麟气势磅礴！

    双方将士都看呆了，纷纷感叹二人之勇千年难遇！

    杨林看着罗勇，微微皱眉道：“本王原以为那罗勇也就能撑十个回合，没想到居然与赵王势均力敌！看来他当年还是保存实力了呀。”

    宇文成都慢慢握紧手中的凤翅镏金镗，心中很是不甘！

    原本自己才是天下第一！

    原本在战场上耀武扬威的是自己才对！

    可现在，自己却成了一个旁观者，跟前面二人根本不是一个等级！

    就连上前插一手的资格都没有！

    柴绍看着前方的战局，心中很是担心。

    虽然罗勇与李元霸现在打的有来有回，但他知道，自己这个小舅子还没使出他的武功呢！

    李世民有些惊讶。

    一方面，他没想到当初在太原遇到的这个叫“朱元璋”青年，居然就是大隋的头号通缉犯—罗勇！

    另一方面，也是震惊罗勇的武力，他居然能与自己的四弟打这么长时间！

    在隋军的对面，裴元庆对罗勇大声欢呼道：“好！姐夫打的好！”

    随着裴元庆的欢呼，周围的士兵也纷纷欢呼起来！

    开始为罗勇呐喊助威！

    杨林冷哼一声，接着大喝道：“全军出击！”

    众将一听杨林号令，立即挺枪跃马冲上前去！

    窦建德见了，也大喊道：“兄弟们！随本王迎击隋军！”

    众将呐喊一声，同样冲上前去！

    双方大军顿时发出一片山呼海啸之声！

    但他们都默契的躲开了罗勇和李元霸二人！

    很快，双方人马便战在了一起！

    “好机会！全军出动，冲散隋军！”

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    ……

    就在这时，麒麟谷周围的五处谷道处，纷纷冲出来十几路反王大军！

    人数多达四十万人！

    杨林见了，立即命军中大将率兵相迎！

    反王大军并不遇隋朝大军硬碰硬，那样输的肯定是他们！

    所以他们基本上都是在隋军里面来回穿梭，冲乱隋军的阵势。

    接着以人数优势包围住冲散的隋军，给真正的主力争取时间！

    姜松率领数千人马，在隋军之中来回穿梭，为反王大军冲开道路！

    宇文成都见了，立即率军打算拦住姜松！

    “宇文成都！你往哪里跑？！”

    就在这时，裴元庆直接率军拦住了宇文成都！

    没办法，宇文成都率军迎击裴元庆！

    裴元庆大笑道：“宇文成都，你这个手下败将！今日你裴爷爷就要生擒了你！”

    宇文成都冷哼道：“乘人之危，你也好意思说！”

    说完，他便挥舞金镗杀向了裴元庆！

    二军瞬间战在了一起！

    另一边，秦琼和秦用率军挡住了杨林！

    杨林一见秦琼顿时大怒道：“秦琼！今日本王必要拿下你！”

    秦琼抱拳道：“老王爷，你有本事就来吧！”

    秦用也开口道：“杨林！你想抓我爹，得先过我这关！”

    杨林大喝一声，随后挥舞虬龙棒冲向二人！

    秦用不甘示弱，也舞锤打了上去！

    一招过后，秦用摔了摔发麻的手臂，对杨林笑道：“没想到你岁数这么大，力气到是不见小！”

    杨林也扭了下手腕，对秦用说道：“你这小娃娃也是不弱！”

    二人互相夸了两句，随后又打了起来！

    秦琼知道，此时的秦用还有些不成熟，还不是杨林的对手。

    于是他挥舞虎头枪，与秦用一起对付杨林！

    ……

    李子通在伍云召三人协助下，率军在隋军阵中横冲直撞！

    这时，李子通看见尚师徒、新文礼、左天成三人，正率领隋军大杀四方，阻击各路反王大军！

    于是他连忙对伍云召三人说道：“云召！你率领雄将军、伍将军，去对付那边的三员敌将！”

    伍云召领命一声，随即带着自己的两位兄弟，朝尚师徒三人冲去！

    战场的西北角，苏定方正率军来回冲杀！

    这时，一支利箭朝他射来！

    苏定方眼疾手快！一把抓住袭来的雕翎箭！

    接着他取下背后的宝雕弓，一箭回敬了过去！

    李世民见了，立即扭头躲了过去！

    随后他看向前方的苏定方，缓缓点头道：“不想此人的箭法如此了得。反王军中，真是藏龙卧虎呀。”

    李世民率军大战之时，柴绍也遇到了对手。

    他看着眼前的程咬金、齐国远等人，对他们小声说道：“几位兄弟，咱们假打一下。”

    程咬金等人一听，立即点了点头。

    随后，柴绍假装被程咬金等人追杀，带着几人来到了战场上的一处角落里。

    接着便与几人“大战”了起来。

    李元霸与罗勇大战了三十多个回合，是越打越兴奋！

    罗勇擦了下头上的汗，忍不住在吐槽道：“你小子是人吗？！打这么久都不会累吗？！”

    李元霸笑道：“当然不累！打架这么有意思的事情，我怎么会累呢！”

    这时，李元霸突然发现被程咬金等人“围攻”的柴绍！

    他大叫一声不好，随后对罗勇说道：“我姐夫有难，不和你玩了！现在就解决你！”

    说完，李元霸直接使出了一套古怪锤法，朝罗勇攻了过去！

    ……

    书在tadu发的，书友群：479947832

