    【鬼神之力，举世无双，并州虎狼，真罡凝形，一骑当千，踏天阶，极武之气的吕布】

    秦羽看着不远处吕布头上顶着的那七个血色词条，一时间口水都要流下来了。

    整整七个血色词条！

    不愧是三国第一猛人。

    最关键的是，这七个血色词条里面竟然连一个减益的效果都找不到。

    要知道黄忠才只是五个血色词条而已。

    光从这词条的差距上，秦羽就看明白了。

    他原本以为黄忠说吕布没有施展全力，仓促应战才稍落下风乃是给吕布一个台阶。

    现如今看来，黄忠可能真是个老实人。

    他说的可能都是真的！

    吕布真没有施展全力，而且是仓促应战才让黄忠在两招之内就彻底占据了上风。

    秦羽对于现如今的黄忠的确很有信心。

    但是再怎么有信心，黄忠也不可能对吕布有这么明显的压制。

    最离谱的还是黄忠仅仅只有五个血色词条而已。

    按照血色词条那恐怖的加成，黄忠要是真能压制吕布，他的基础属性得强大到什么程度？

    恐怕真算下来的话，黄忠和吕布之间的实力应该是相差无几。

    黄忠可能还稍微逊色一些。

    除非黄忠有朝一日能将自己的那两个蓝色词条也都改换成了血色词条。

    否则，想要压过吕布，这应该就是一件不可能的事情了。

    “算了，就还是决定是你了！”

    秦羽终于下定决心。

    他意念一动，顿时开始抄录起来。

    没错，他选择去抄录了张角的词条。

    理由很简单。

    张角乃是太平道首，麾下信众百万。

    秦羽就算是想要将他留在小方村中，张角也不可能停留太长时间。

    他背后铺开的摊子实在是太大了。

    作为太平道首，若是长时间都见不到他本人的话，那岂不是有些太不像话了？

    况且现如今眼看着不到半年就要到183年了。

    太平道距离最终起事也就只剩下一年时间。

    张角这时候玩他一手失踪的话，整个太平道都要跟着炸半天。

    况且为了起事，张角前前后后已经准备了十几年。

    他不可能在这种要紧的关头留在一个名不见经传的小方村里太长时间。

    至于吕布。

    反正他现在也没什么事情做，而且还是个白身。

    加上有黄忠这种同样的绝世猛男在身边。

    秦羽光是看着他看向黄忠那火热的眼神就知道将他留下一段时间是稳了的。

    似乎……

    若是真想要将他彻底留下来的话，秦羽感觉自己好像也不是不能拼上一把。

    只是这个念头刚刚出现便被秦羽直接打压了下去。

    别开玩笑了。

    吕布可是掀开这个三国乱世的重要人物。

    如果秦羽真把吕布截留下来的话，之后董卓怎么玩？

    他一个穿越者跑过来，最大的优势就是对历史进程的准确掌控。

    要是因为他的出现过早的将这历史进程给扭曲了的话，那岂不是自废武功？

    况且身边已经有了黄忠。

    189年还早。

    他自己的属性也提升的哗哗的。

    真等到了189年，搞不好他一出山就能翻手镇压一切。

    多一个吕布也就是锦上添花，没有太大的必要。

    所以说，吕布这个猛人，最终的归宿也只能是个工具人了。

    想办法将他收留一段时间是可以的。

    抄完他的词条之后，就还是赶紧送走比较好。

    秦羽想到这里，便果断将目标锁定在了张角的身上。

    又是一阵闲谈之后，词条终于抄录成功。

    【呼风唤雨：于祭坛上施法有一定几率触发风调雨顺】

    【风调雨顺触发概率随法术不同而不同】

    秦羽看着这个词条，忍不住心中一喜。

    虽然这个词条看起来玄乎，且短时间内对他来说似乎真的起不到什么作用。

    但是，只要确定了这个世上真的存在有玄之又玄的那一套东西之后就好说了。

    随着秦羽的实力提升，随着他词条的不断积累。

    他未来也未尝没有走到那条路上的可能。

    最重要的是，汉末这时代天气有点难顶。

    又是小冰河期，又是旱灾。

    倘若他真能有这个能力。

    至少未来他就能够保证自己这边田地的产量。

    民以食为天。

    说到底，粮食才是真正的根基。

    有这个词条捏在手里，总归是比没有要强。

    不过很可惜的是，秦羽本以为自己现如今都已经装上了紫色词条，那意味着自己就能装血色了吧？

    然而就在他想要试着把这个词条给自己装上的时候，系统就给他来了提示。

    “等级不够……”

    “必须要突破到真气武人的境界才能装载血色词条？”

    “否则身体承受不住血色词条的压力。”

    “可惜了……”

    ……

    “汉升，你我明日再战一场？”

    吕布吃完一整个猪后腿，他将那粗壮的棒骨随手放在一旁，目光灼灼的看向黄忠。

    黄忠也放下他手中那根光洁溜溜的棒骨，道：“你我实力当时不分伯仲，真想要分出胜负，恐不是件简单的事情，既然没有什么仇怨，分这种高下便没有什么必要了。”

    这一顿饭吃的确实不错，尤其是有逢纪这种八面玲珑的人来控场。

    众人可谓是彼此相谈甚欢。

    黄忠知道了吕布可能是秦羽“召”过来的之后，就对吕布没有了半点敌意。

    没必要的情况下，他自然也不想应战。

    吕布不肯放弃道：“那便不分高下，彼此切磋一番，如何？”

    “实不相瞒，我在走到了现如今这个境界之后，已经再没遇到过任何值得我出手的人了，想要再进一步，实在是太难太难，难道汉升你竟不想再去寻那武道的更高处吗？”

    吕布这般说辞，让黄忠的脸上也闪过了一抹意动之色。

    不过这一抹意动只是转瞬即逝。

    黄忠摇头，道：“先生还有事需要我去做，奉先见谅。”

    吕布闻言，立刻就将目光落在秦羽身上，他朝着秦羽拱手，恳求道：“先生，容某斗胆，请先生使汉升与我切磋一番，若是有耽搁了事情，某愿以力相偿。”

    吕布所言，正中秦羽下怀。

    他之前还在想要用什么样的借口来留吕布一段时间，好让自己能将他的词条全都抄录一遍。

    现如今吕布既然都已经这样说了，秦羽哪里还能放过这个机会？

    他笑了笑道：“奉先不必多礼，汉升其实也不是在做什么十分要紧的大事，到了你们这个境界，独自苦修的确是已经没有太大的作用了，若是还想百尺竿头更进一步，兴许这世上也就只有你们两人能互相印证一二。”

    “便这样吧。”秦羽看向黄忠，道，“汉升，你便与奉先切磋一二，耽误的一点事情也无所谓，反正不是什么太急切的事情，不过你们切磋的时候可小心一些，若是坏了村子和田地的话，那可就麻烦了。”

