    “墨西哥？对啊，墨西哥的毒贩可是大大滴有钱啊。”

    “对，你把任务做完，大可去毒贩那里去发财。”

    “具体的任务呢？”

    “墨西哥有一个科学家叫弗朗西斯，他不久前研制出了一种新型金属材料，不仅强度高，重量也轻，还耐高温、抗腐蚀，可广泛应用在军工领域。”

    “靠，墨西哥的科学家都这么牛掰吗？”

    “这个弗朗西斯从小是在美国长大的，在美国是有名的材料学专家。”

    “那他怎么又跑到墨西哥去啦？”

    “还不是因为老美的种族歧视吗，不仅亚裔、非洲裔受歧视，拉美裔同样受歧视，这个弗朗西斯的老爹，老弗朗西斯是个酒鬼，有一次喝醉了上街遇到了警察，让他双手抱头蹲下，他不但没照做，还把手里的酒瓶朝警察扔了过去，警察二话不说，直接开枪就给击毙了，小弗朗西斯一气之下就回了老家墨西哥。”

    “原来如此。”

    谭东波又拿出了一个优盘递给了杨阿根。

    “和上次南高丽一样，你把弗朗西斯电脑里的资料都拷贝回来就行。”

    “资料呢？”

    “资料还要几天，我们也筹划一下怎么让你顺理成章的入境。”

    “资料你们该准备就准备，筹划就不必了，既然是神不知鬼不觉去拿资料，就不要留下入境信息了。”

    “那你怎么去啊？”

    “你们能不能把一个空的行李箱送上飞机的货舱？”

    “这个没问题，国内航空公司的航班是很好安排的。”

    “那就行了，到时候我会提前告诉你们箱子的位置，你们负责送进货舱，剩下的就不用你们管了。”

    “没问题，你什么时候可以动身？”

    “周日吧，这周甲级联赛是一周双赛，周三、周六各踢一场，踢完两场球，周日的时候我从申浦出发，申浦肯定有去墨西哥的航班吧。”

    “好，就这么说，资料整理好了我给你送过去。”

    “包括毒枭的资料哈。”

    “放心吧，忘不了。”

    “我买地的事可是大事，老哥要快点，我的兄弟们都等着呢。”

    “我一会就去联系，保准给你整一块好地。”

    杨阿根走了之后，谭东波就把电话打给了老大翟万林。

    向他汇报了杨阿根答应去墨西哥的事情，因为翟万林专门交待过但凡涉及到杨阿根的事一定要向他汇报。

    谭东波也提了杨阿根要在益州买地的事。

    现在整个国安，整个军方都有一个共识，那就是杨阿根的事都是头等大事，而且这也是一号首长专门交待过的。

    像杨阿根这样冒着生命危险，不求回报的为国效命，他个人的事情就必须帮着解决好，让他没有后顾之忧。

    所以杨阿根买地的事翟万林就揽了过去，当然该花多少钱还花多少钱，无非就是给他选一个好地块，再就是和市里直接交易，不走拍卖程序了，这样是没什么难度的，通过上面给市里打个招呼就行了。

    当天晚上，杨阿根就接到了谭东波的电话，告诉他地的事已经联系好了，让他明天直接到市城镇土地资产管理委员会去办手续。

    十月十三号一早，杨阿根叫上了自己的兄弟姐妹们一起杀到了土地资产管理委员会。

    因为有上面的专门批示，这里的领导亲自出面接待了杨阿根等人。

    给杨阿根的地块是毗邻祥园路地铁站的，在整个益州也是比较好的地段，既处在城市中心经济圈，又挨着地铁站，交通十分便利。

    这块地总面积是158亩，总价是16.38亿，杨阿根当场就一次性全额支付了土地款和各种契税。

    也当场拿到了这块地的批文和各种手续。

    出了土地资产管理委员会，一行人直接来到这块地的位置，只见四周的围挡都是已经做好了的，里面所有的拆迁也已经完成了。

    剩下的事情就是找设计单位对这块地进行规划设计，找建筑施工单位进行施工，找监理单位进行监理了。

    这么大一块地，当然不会仅仅只建一个总部大楼，一个体育中心和一个餐馆啦。

    几个人集思广益，达成了初步共识。

    靠近地铁口的那一段就建一个大型的体育中心，能涵盖的项目全部涵盖进去，规模要大。

    挨着体育中心就是于飞的脱口秀俱乐部和崔家豪和向小花的大饭店，而且都要与体育中心互联互通。

    再过来就是欣扬集团公司的总部大楼，对，就是集团公司。

    根据相关的规定，企业集团母公司的注册资本要在5000万天国币以上，并至少拥有5家子公司，而且母公司和子公司的注册资本总和在1亿天国币以上。

    注册资本当然没问题，主要是再注册四家子公司就行了。

    经过商议，就又注册了一家欣扬餐饮有限公司，向小花是法人；注册了一家欣扬体育事业发展有限公司，瞿胜男是法人；以及注册一家欣扬娱乐有限公司，于飞是法人。

    还差了一个子公司，杨阿根就决定先注册一家欣扬安保有限公司，凭着自己和军方这么亲密无间的关系，吸纳一些退伍战士还是一点问题都没有的。

    而且这些人都可以安排到其它几个子公司里去负责安保工作，也可以给几个核心成员配上保镖，一举好几得呢。

    让佟乐先当了这家安保公司的法人，以后有合适的再变更。

    这样，加上之前的欣扬投资有限公司，就完全满足集团有限公司的硬性要求了。

    除了这些建筑物，后面要建一个别墅群，他们这些核心成员以后都住别墅。

    剩下的还有一大片地方，除了沿街的建商铺，里面的就建住宅楼，一部分作为职工福利，一部分对外出售。

    大框架定好之后，剩下的事情就都交给欣扬集团的董事长宁可歆和几个子公司的法人了。

    十月十四号、十七号，杨阿根随着天南欣扬队取得了两场比赛的胜利，在积分榜上进一步扩大了领先优势。

    墨西哥之行已是箭在弦上。

