    当然，加点是绝不能现在就加的。

    诺夏并未被这笔天降惊喜冲昏头脑。

    他很清楚，加点后，身体的体质改变是即时生效的，而这前后之间的巨大变化，桃兔不可能察觉不到。

    还是得忍上几天，等回到自己身体之后，再一口气爽完。

    他心情愉快地关掉了属性面板，哼着记忆里昭和の小调，继续沿着这条乡野小道前行。

    经过一个小镇时，想起桃兔在船上提过，芝子少将虽然年纪大了，但平时最喜欢吃的却是奶油草莓，个头越大的越喜欢。

    在本部时，这位老太太经常手里捧着一盆草莓，边工作边往嘴里送，就跟卡普吃仙贝似的，一天下来能吃掉好几斤。

    而自己登门拜访，总归是要带点见面礼的。

    于是诺夏在水果摊前驻足停下，买了一大袋奶油草莓，这些草莓个头极大，都快要赶上橙子了，价格也不菲，总共花费掉五千贝利。

    诺夏目前每月薪水补贴只有两万贝利，他看着手上提的草莓，有些肉疼，琢磨着等回到军舰上后，是不是该找桃兔，以经费的名义报销。

    出了小镇，他稍稍加快了些速度，恰好在太阳快落山的时候，赶到了芝子少将所在的村庄。

    入眼处，炊烟袅袅，安静祥和，好一番世外桃源般的景象。

    “这就是芝子少将的家么……”

    诺夏在一座带有小院的两层楼前停下，抬头打量着大门，与周围蔷薇花缠绕的白色篱笆墙，“比预想中的还要普通啊。”

    唯一的特殊之处，大概就是格外干净整洁，并且透过篱笆的空隙，隐约可以看到小院里载满了各式各样、精心修剪过的花草。

    他深吸了口气，在脑海中，将桃兔透露给自己的有关信息再全部过了一遍。

    然后上前一步，轻轻扣响了院门。

    “来啦，来啦！”

    有急促的脚步声由远而近地传来，同时还有一个清脆可爱的声音响起，“是宫姐吗？”

    “吱呀”一声，木门被从里面打开，一个粉头发的小女孩露出脑袋，脸上满是雀跃惊喜，“宫姐，什么事啊？怎么这么晚……”

    她的声音猛然卡住，呆呆地望着面前，几乎与自己头顶齐平的那两条修长大腿。

    随后茫然抬起头，只能看到一道对她而言，高大的仿佛巨人般的身影，堵在自家的院门前。

    粉发小女孩顿时吓了一跳，下意识地往后退了两步，她神情惊慌，刚准备关上院门的时候，那个“巨人”突然弯下了腰，轻声问道：

    “请问，这里是芝子姐姐的家吗？”

    温柔的声线，精致的容貌，身上自带有一种英姿飒爽的气质，说话时嘴角微微漾起的笑意，更是感染力十足。

    当粉发小女孩看清来人的长相时，心中顿时莫名安定了许多，她迟疑地看着诺夏，“是，你……你是谁？”

    “祗园，海军本部准将祗园。”

    诺夏看着眼前留着中分短发、相貌清秀可爱的小女孩，觉得好像有点眼熟，“好几年没见芝子姐姐了，这次是专程来登门拜访她的。”

    “啊，原来是这样吗？”

    粉发小女孩歪着脑袋，偷偷打量诺夏，看到他身上的白色海军制服，和背后飘扬的正义披风，终于是彻底安下心来。

    “请进！”

    她连忙让出一条路，等诺夏小心翼翼地擦着头皮进入院门后，关上大门，朝着屋子里喊到：“芝子奶奶，快点出来啦，有客人来了！”

    “不用喊，我直接进去拜访就行。”

    诺夏笑着揉了揉小女孩的头顶，一边沿着院子里的卵石小路往屋内走，一边随口问：

    “对了，小家伙，怎么刚才听你喊芝子少将奶奶？我可没听说过，芝子姐姐还有你这么大的孙女哦。”

    “再过几个月，缇娜都要十三岁了，才不是小家伙呢！”

    粉发小女孩不满地顶开了诺夏的手，哼了声后，才嘟哝着解释道：

    “是姨奶奶啦，缇娜的奶奶，是芝子奶奶的亲姐姐，不过在缇娜很小的时候就去世了，所以缇娜这几年，就一直住在芝子奶奶家里。”

    缇娜？

    诺夏并未在意粉发小女孩有些叛逆的举动，他的注意力完全被她的自称给吸引了过去，顿时一愣，眼中露出一抹错愕。

    难怪之前莫名觉得有些眼熟，来给自己开门的这个小女孩，竟然就是未来海军本部赫赫有名的美女准将，「黑槛」缇娜？

    真是有够凑巧啊……

    他心中默默想着，又侧过头仔细端详了下粉发小女孩。

    果然，对上号后，就觉着和二十年后的缇娜相比，简直是一个模子里刻出来的。

    皮肤白皙，五官精致，小小年纪已然是美人胚子了，只是头发没那么长，也还没那种飒爽的英气而已。

    又打量了两眼后，诺夏就收回了目光。

    他对缇娜可没啥想法，更不是什么萝莉控，只是能在这么偏僻的小村子里，见到印象中的海军“熟人”，而有些诧异罢了。

    ——

    院子不大。

    沿着鹅卵石小路，穿过花丛，转过中庭后，诺夏就看到一位身穿宽大居家服，身材干瘦的白发老太太，正站在玄关门口，含笑望着自己。

    好家伙，考验演技的时候到了！

    “芝子姐姐！”

    诺夏恰到好处地露出惊喜之色，然后毫不犹豫地一个箭步冲上前，给了老太太一个热情的拥抱，欢呼雀跃地道：

    “你果然住在这里，好久不见，我好想你啊！”

    “好久不见，小祗园。”

    芝子宠溺地拍着诺夏的背部，满是皱纹的脸上，笑的相当开心，“我也很想念你呀，刚才听小缇娜说来了客人，还以为是村子里的人呢，没想到出来一看，咦，居然是你这小家伙。”

    “嘻嘻，被我吓了一跳吧。”

    诺夏松开了芝子，把手里装满草莓的袋子递了过去，“喏，这是我路上买的，给您带的礼物。”

    然后有些嗔怪地道：“原来您还知道想我啊，那怎么三年前，您从马林梵多走的时候一声不吭，连一封信都没给我写过呢！”

