    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “外交大臣阁下，法兰西共和国对于中华帝国暗中支持印度支那自由军，妄图推翻法国在印度支那殖民地的统治，表示抗议。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们希望中华帝国能够停止这种破坏中法两国友谊的行为，停止对印度支那自由军的支持。”法国驻华大使皮埃尔一脸严肃的说道。

    “外交大臣阁下，大英帝国希望东南亚的局势能够稳定下来，不要再出现什么变动了。这对于维护世界和平来说，是非常重要的。”英国驻华大使朱尔典爵士也说道。

    “美利坚合众国认为，中华帝国是一个世界级的顶级强国，理应为了维护世界和平而贡献出自己的一份力量。因此，我们希望中华帝国能够停止这样的行为。”美国驻华大使舒尔曼也说道。美国在南洋的殖民地菲律宾，同样也担心遇到这样的问题。今天，中华帝国可以支持印度支那自由军，反抗法国的殖民统治。那么，未来中华帝国也就有可能支持菲律宾自由军之类的反抗武装，反抗美国在菲律宾的殖民统治。因此，美国希望能够让中华帝国放弃这种不切实际的野心。

    帝国外交大臣唐绍仪的脸色变得凝重了起来，英法美三国在这个问题上，显然是站在了同一条阵线上了。他们都觉了中华帝国对于南洋的野心了。现在的南洋，除了英国人的缅甸殖民地，法国人的印度支那殖民地和美国人的菲律宾殖民地，以及独*立的泰国之外，其余的地方，都已经沦为了中华帝国的领土了。并且，中华帝国是采取的直接将这些领土并入中华帝国的方式，这就使得各国都看到了中华帝国的野心。为了保住他们的殖民地，这些国家显然是想要联合起来对付中华帝国了。

    “三位大使阁下，你们这样说，请问有证据吗？中华帝国可是一个正直的国家，我们从来都不会做那样的事的。印度支那自由军，和我们一点关系都没有。”唐绍仪说道。私底下支持印度支那自由军，但是在表面上，绝对不会承认的。毕竟，如果一旦承认的，那在国际上的影响可就不太好了。

    “如果不是中华帝国向印度支那自由军提供的支持，那么，他们手里怎么会有那么多的中国制造的武器？”皮埃尔显然没有那么容易就被忽悠了。法国人手上虽然没有切实的证据。但是，从现在而言表现出的那些证据，无一不是证明了他们的猜测的。

    “这我们就不知道了。不过，中国在一战期间生产了大量的武器，现在用不到了，自然会销售到国际市场上去了。只要有人愿意给钱，我们当然会出售这些武器了。”唐绍仪眼睛都不眨一下。对于中华帝国这样的强国而言，出售军火本来就是很正常的。

    “可是，印度支那自由军是反抗法国统治的武装，是法国的敌人。中华帝国这么做的话，会破坏我们两国之间的友谊的。”皮埃尔大使愤怒的说道。

    “很抱歉，中华帝国并不认为我们出售一些武器就损害了我们两国之间的关系。毕竟，你们三国不也是一直在向日本帝国提供贷款和各种支持的吗？而日本帝国，可同样是我们的敌人。你们这么做，难道就不怕损害到你们和中华帝国之间的关系吗？”唐绍仪反问道。

    英法美三国不断的向日本提供各种支持，从贷款到粮食，再到一些日本需要的武器装备。这使得原本濒临崩溃的日本能够继续存在下去，并且变得越来越强大。而他们三国打的主意，不外乎就是尽可能的武装日本，使得日本强大起来，成为中华帝国的敌人。最好是能够让中华帝国和日本拼的两败俱伤。这样的话，他们的利益就不用担心受到威胁了。

    特别是现在，日本加快了其武装的度。不仅‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的建造正在加。同时日本6军也正在重新武装。原本已经很久没有得到过换装的日本6军，二十个常备师团，都开始接收更多的先进武器了。比如轻机枪，开始装备到日本6军的各个小队。迫击炮这种武器，也大量的出现在日本6军当中。还有各种重火力，使得日本6军的战斗力越来越强悍。

    一战之前，日本6军的战斗力绝对是世界一流的。但是，多次被中华帝国击败之后，日本又将所有的资金都投入到了海军的展之中。这就使得日本6军的实力越来越糟糕。现在，顶多算是世界二流的军队而已。这还是日本6军打起仗来悍不畏死的原因。否则的话，日本6军的战力将更加的糟糕。英法美三国向日本提供这些6军武器，明显就是想要武装日本。

    “咳咳！外交大臣阁下，这怎么能够混为一谈呢？日本是世界强国之一，也是一个独*立的国家。我们和日本的合作，是正常的商贸往来，绝对没有针对中华帝国的意思。”英国驻华大使朱尔典爵士说道。

    这些外交官，就是脸皮厚，颠倒黑白更是他们的强项。明明就是针对中华帝国的，但是他们却死不承认。当然，对于英法美三国而言，他们对日本可是寄予厚望的。就算中华帝国反对，他们也会尽可能的向日本提供支持的。等到日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰完工的时候，就是和中华帝国开战的时候了。

    “哼！爵士阁下，怎么是混为一谈呢？这是很明显的事。日本帝国和中华帝国之间的仇怨，想必大家都很清楚吧。中华帝国也希望，你们能够停止对日本的支援。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，我们今天谈的不是日本问题，而是印度支那的问题。至于日本的问题，还是以后再谈吧。”美国驻华大使舒尔曼也说道。

    如果中华帝国抓着日本问题不放的话，只会使得中华帝国和他们之间的关系越来越糟糕的。这样的话，对各国都是不利的。

    “印度支那是法国的殖民地，这一点我们是承认的，我们也没有像印度支那扩张的野心，请法国政府放心。不过，我们希望，法国政府能够保证华人在印度支那殖民地的利益。如果出现有损华人利益的事，那么，中华帝国恐怕就不得不插手了。”唐绍仪威胁到。

    在印度支那殖民地，同样是有不少华人的。只不过，在中华帝国崛起之前，那些华人同样是要受到法国殖民政府的压迫的。但是现在，中华帝国已经崛起了。于是，一切就都不一样了。法国殖民政府，再也不敢正大光明的欺压华人了。否则的话，一旦被中华帝国抓到了把柄，直接派兵进入印度支那殖民地的话，那他们想要保住印度支那殖民地，就是不可能的事了。

    皮埃尔大使心里一紧，唐绍仪话语中的威胁之意，他非常的明白。法国在印度支那殖民地的政府，的确是没少欺负过华人的。不过，他绝对不能够承认。同时，心里也打定了主意。等到这一次的会谈结束之后，一定要给那些家伙提提醒，让他们知道轻重缓急，绝对不能够留下把柄给中国人。

    “外交大臣请放心，中华帝国是世界强国，对于中国的侨民，法国殖民政府会尽力保护的。绝对不会出现华人的利益受到损害的情况的。”皮埃尔拍着胸脯保证道。

    “这样的话，那就最好不过了。”唐绍仪点了点头。

    “外交大臣阁下，既然中华帝国声称印度支那自由军不是由你们支持的。那么，法国政府派兵剿灭印度支那自由军，这中华帝国总不会干涉吧？”皮埃尔大使说道。

    “当然，这是你们的自由，和中华帝国无关。”唐绍仪说道。现在的印度支那自由军，展的十分强大，可不是法国人轻易就能够剿灭的了。

    当然，随后唐绍仪就意识到了，皮埃尔大使这么说，明显就是想要中华帝国承诺不向印度支那自由军提供帮助。可以预见，很快法国人就会增兵印度支那殖民地，绞杀印度支那自由军。这让唐绍仪不由得担心起来。如果法国人加打对印度支那自由军的绞杀的话，印度支那自由军真的能够撑得下来吗？

    “大使阁下，中华帝国希望你们再剿灭印度支那自由军的时候，要注意保护华人的安全。要不然的话，中华帝国不会袖手旁观的。”唐绍仪提醒道。

    “外交大臣阁下，我们会注意的。”皮埃尔点了点头。

    毫无疑问，这一次英法美三国联合起来对中华帝国施压，使得中华帝国受到了极大的压力。中华帝国虽然很强大，但如果要同时和英法美三国对抗的话，无疑是很吃力的。尤其是美国，更是中华帝国最大的敌人，中华帝国不得不小心应付才行。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)