    “因陀罗？”

    宇智波斑低声轻语着，他似乎没有受到影响，依旧保持着沉静的站姿，目光紧盯着博士帽上的硕大水晶球，向来敏锐的直觉告诉他，这个东西很不一般。

    目光徒然变得锐利起来，向下移动打量着面前初见的大蛤蟆仙人，松弛的脸庞上布满了岁月的痕迹，和白色的蛙眼隔空对视着。

    气氛骤然变得凝重起来，坐在宝座下方的深作焦急地转动着身子，目光在俩人身上来回移动着。

    他很清楚这是大蛤蟆仙人向来使用的招式，在忍界还可以直达妙木山时，就这样套路过不少慕名前来的达官贵人们。

    但这次很明显失策了，这个平定了乱世的男人根本不吃这一套。

    “哦，忘了自我介绍。”

    端坐在宝座上的大蛤蟆仙人，视线下移望着宝座中清水所倒影的面庞，他如是说道：“蛤蟆丸，遨游在时间长河中的匆匆过客。”

    “大老爷大人，还请后面讲得通俗一点！”仰着头将手掌放在嘴边的深作大声地提示着。

    蛤蟆丸叹了口气也不保持仙风道骨的模样，拿起酒杯咕噜了几口后，说道：“也就是说蛤蟆在做梦的时候，会预知未来。”

    “预知未来。”宇智波斑握紧了手掌，双眸一凝闪过战意，“未来我和柱间之间的战斗，谁赢了？”

    蛤蟆丸望着空荡荡的酒杯，伸出舌头将唇边的酒珠扫进口中，苦恼地将它放在一旁把手上，“我们还是先聊聊因陀罗的事情吧。”

    “不。”被拒绝的宇智波斑立刻回答道，身上的战意丝毫没有得到衰弱，反而愈发地强烈起来，“如果掌握了仙术，那么柱间那家伙肯定会重新败在我的手下。”

    “因陀罗！”

    “柱间！”

    “停！”

    盘坐在地面上的陆生，急忙起身制止了两位如同小朋友吵架的大人物。

    怎么感觉大蛤蟆仙人和他印象中的完全不一样，见房间重归安静开口试探道：“大仙人您一直在回避这个问题，是不是预知能力失效了。”

    陆生急忙用卷轴挡在身前，隔绝着来自高处的复杂目光，侧过面庞和斑的视线相对，无声地笑了一下。

    “不愧是羽衣的后人。”

    宝座上的自语声吸引斑的注意力，他敏感地反问道：“这是六道仙人的名字？”

    “正如你所想。”蛤蟆丸微微颔首，不动声色地勾起嘴角，在心中暗道，想从他的手中抢过节奏，还是嫩了点，“刚才你所提到的千手柱间是阿修罗。”

    “那我是什么？”站起身的陆生，尝试着举起手试探道。

    蛤蟆丸努力睁着褶皱的眼眸，仔细打量了他一眼，沉吟道：“你嘛！啥也不是，不应该这样说，宇智波一族的少年。”

    心情复杂的陆生如释重负地叹了口气，对着他露出笑容：“只要不是奇奇怪怪的就好。”

    奇奇怪怪？

    听到这个词语的斑秒懂言外之意，横了他一眼竟然指桑骂槐，看样子是又欠收拾了。

    转动着眼眸望着端坐在宝座上的蛤蟆仙人，沉声道：“因陀罗和阿修罗，怎么会跟我和柱间扯上关系？”

    完全掌握主动权的蛤蟆丸，满意地将酒瓶中的清酒，倒入酒杯小酌一口，“讲述这段历史可是需要很长的时间，做好直面真相的勇气了吗？”

    苍老的声音在这一刹那仿佛染上了历史的厚重，在房间经久不息地回荡着，直击众人的心神。

    已经度过八百载岁月的深作此时也认真了起来，在他诞生的年代虽然对这些事情有点了解，但远不及大老爷大人那般亲身经历过，隐藏下斗篷的双手情不自禁地紧紧相扣。

    在场四人中有两人是知道剧本的，但获得忍界最佳演员奖的陆生，十分敬业地挺直了腰背，配合地露出期待的表情，以迎接接下来的故事。

    故事并不是口头讲述，而是配合在水晶球来了次现场直播，举着酒杯的蛤蟆丸悠哉地当起了解说员。

    “咔嚓。”

    硕大的水晶球重归帽顶，蛤蟆丸瞥了眼空空如也的酒瓶，对着房间中央沉思的男人说道：“这下你应该明白了。”

    知晓大致情况的宇智波斑，扭动了下脖子，用手指点着胸膛，“原来我和柱间身上竟然还存在这种奇怪的查克拉。”

    走到斑身边绕圈子的陆生，认真打量着他的神态，小心翼翼道：“类似于查克拉附身，伺机夺舍的那种？”

    额头上跳出“井”斑终于忍无可忍，一把揪住他的衣领，屈指弹着他的额头，咬牙道：“是啊，快点叫我因陀罗老师！”

    人为刀俎我为鱼肉，机智的陆生当场选择了失忆，一脸茫然地望着他，不知道刚才发生了什么。

    一声冷“哼”过后斑松开了手，帮他抚平了起皱的领口，望着通红的额头满意地笑了笑。

    短暂的嬉闹暂时冲散了宇智波斑心中的惆怅，从水晶球中得知的真相让他有点难以接受。

    从辉夜降临世界再到六道仙人建立忍宗的时代，两者都曾让世界拥有过和平，但祸乱的根源却在六道仙人的家中埋下一直为祸至今。

    在六道仙人死后，整个忍界又重新陷入了动乱。

    不正是和现在一模一样，忍界的和平由他和柱间维持着，当某一天他俩不在了忍界又会重蹈六道仙人的覆辙。

    见斑的双眸恢复了刚才的神采，蛤蟆丸知晓他已经消化完毕了，视线从门外的彩云中收回来，说道：“时间的长河飘起了混沌的烟雾，让之前所作的预言通通变得失去了准确性，让现在的忍界中充满变数。”

    苍老的声音变得低沉起来，其中所蕴含的力量让人心悸不已。

    “这个世代的阿修罗和因陀罗做到了之前历任都没做到的事情，这也是邀请你来妙木山的主要原因之一。”

    “和解吗？”依靠着卷轴的陆生低声道，随即仰起头望着把玩着酒杯的大蛤蟆仙人，“您怎么能确定他俩之后不会反目成仇呢。”

    还在回味直播的深作骤然惊醒了，开始在心中怀疑着这种可能性，刚才的水晶球中可是展示过辉夜无限月读的画面。

    转过身望着大老爷大人，两蛙的目光在空中相对，他读懂了其中的意思。

    让自己放宽心。

    他在心中嘀咕着，难道这个画面是故意让斑看到的吗？

    转动着目光望着将卷轴挥动得虎虎生风，正在追逐着陆生的宇智波斑。

    “老师，刚才你自己说得将来会和柱间产生战斗！”

    “你一路上长时间背着卷轴产生了幻觉。”

    虽然画面很好笑，但他必须忍住不能笑，这个男人确实是忍界中最有希望开启轮回眼的存在。

