第914章华老的来意

　　“华老，我准备在一个星期之内，研制出十一种进口药的替代药。”陈轩如实答道。

　　此言一出，华菖蒲和他带来的几个助理，全都愣住了。

　　他们的第一反应，就和省会医学研究院里的杨社等医学专家一样，都感到难以置信。

　　作为国医圣手的华菖蒲，此刻只有一个想法，那就是陈轩不可能完成如此伟大的壮举。

　　“陈先生，恕老朽直言，我相信你的医学天资，是华夏最出众的，如果有充足的时间，我也相信你能研制出十一种进口药的其中几种替代药，但是一个星期研制出全部替代药，这是绝不可能的，我们都是医者，必须态度严谨和尊重科学。”华菖蒲语重心长的说道。

　　他之前了解过陈轩研制出回春丹，对陈轩的医学造诣非常欣赏。

　　甚至华菖蒲前来云东省，除了解决进口药事件之外，就是希望能够将陈轩纳入京城御医院。

　　但是陈轩的决定，却让华菖蒲觉得这个年轻人有点好高骛远了，这对于医者来说是大忌。

　　医学研究必须脚踏实地，不可能一蹴而就，因此华菖蒲才劝导了一番。

　　陈轩也没指望华菖蒲会相信，毕竟他要做的事情太过惊世骇俗了

　　这个世界上，也只有得到邪医传承的陈轩，才有希望和机会去完成这样的壮举。

　　“华老，我知道一周内研制出十一种进口药的替代药非常难以成功，但我要尽力试一试。”陈轩神色很坚决的说道，“所以我希望华老你能帮我申请一间省会医学研究院的实验室。”

　　华菖蒲考虑了好几秒，最终还是答应道“好吧，既然你心意坚决，那我可以帮你申请。”

　　他明明知道陈轩即将要做的事情，绝不可能完成，但内心却隐隐相信这个年轻人能够办到。

　　“那就麻烦华老了。”陈轩露出欣喜之色。

　　华菖蒲含笑而道“陈先生的决心，老朽很佩服，不过在此之前，我想先见识一下陈先生的独门针灸术，实不相瞒，老朽正是为此而来的。”

　　身为京城御医院的国医圣手，华菖蒲时时关注国内医学界的新闻动向。

　　在过年之前，华菖蒲得知云东省会有人参悟了失传已久的古代针灸术“鬼门十三针”，并且还是一个年轻人。

　　通过一番调查，华菖蒲获得陈轩的大概资料，知道陈轩是沈氏集团首席医师，研发出回春丹补品全城大卖。

　　因此华菖蒲过完年之后，借着解决进口药事件，特来登门拜会陈轩。

　　“华老你的意思，是要我展露一手独门针灸术吗”陈轩微微好奇的问道。

　　华菖蒲从衣袖里取出一尊青铜制的小人，上面布满密密麻麻的穴位。

　　“陈先生，老朽是中医世家出身，这尊铜人是我们家族传下来的，大约有一千三百年的历史，相传这尊铜人是鬼谷子第十三代传人制作，铜人内部构造精密，隐含奥妙。”

　　“哦有什么奥妙之处”陈轩问道，同时开启透视眼扫视一下铜人，发现铜人之内竟然蕴含灵气。

　　难道那位鬼谷子的传人，还是一位能够炼制法器的修行者不成

　　华菖蒲微笑回答道“这奥妙，老朽至今没有参透，只从中医古籍记载得知，如果用鬼谷子的鬼门十三针在铜人上施针，手法正确的话，铜人身上的穴位就会发出清光；老朽年前听闻，陈先生懂得鬼门十三针这门失传古针灸术，因此便带着家传铜人，来请陈先生赐教。”

　　“赐教不敢当，不过华老你想看的话，我可以当场施针。”陈轩说着，取出随时携带的一套一阵。

　　华菖蒲眼前一亮，目露喜色，语气激动说道“那就劳烦陈先生施展一番，老朽可是对着鬼门十三针神往已久了”

　　陈轩微微一笑，如果让这位国医圣手得知，鬼门十三针只是邪医传承针灸术里的基础版本，他还会更神妙的“渡劫神针”，不知道又该激动到什么程度

　　不过陈轩并不打算将渡劫神针的存在告诉华菖蒲，因为渡劫神针是需要真元才能施展的，现代哪里还有人可以医武兼修，既是神医、又是武道宗师。

　　且真的有人做到医武兼修，武者的真元和陈轩的无上仙气也无法相比。

　　施展出来的渡劫神针效果会大打折扣。

　　接过华菖蒲的铜人，陈轩捏起一根银针，开始施展所谓的鬼门十三针。

　　华菖蒲和他的几个助理都很期待的看着陈轩。

　　陈轩知道要激活这樽青铜小人，懂得鬼门十三针还不够，需要一定的法力。

　　因此他往银针上注入仙气，然后扎入铜人身上的一个穴位。

　　“嗡”

　　一声清鸣，铜人身上那个被陈轩银针扎入的穴位，霎那间放出淡淡清光。

　　“真的是鬼门十三针没想到这个世界上，真的有鬼门十三针传人我华家列祖列宗，泉下有知，可以了结遗愿了”

　　这一刻，华菖蒲激动得无以复加，老泪纵横。

　　华家作为传承千年的中医世家，世世代代都在研究如何激活这尊铜人。

　　只要研究成功，就意味着华家得到战国奇人鬼谷子的传承，学会鬼门十三针。

　　其实在研究的过程中，华家中医都或多或少摸到鬼门十三针的技巧，但他们无论如何也想不到，激活铜人还需要修炼出法力。

　　华菖蒲的几个助理，都知道华老对鬼门十三针的执念有多深，他们纷纷露出震惊和佩服之色，目瞪口呆的看着陈轩，将铜人身上一个个穴位激活，发出清光。

　　其实这几个助理，也是华夏医学界的青年翘楚，但见识了陈轩神乎其技的针灸术之后，终于知道天外有天、人外有人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩略略施为，便让他们彻底的敬仰、崇拜，恨不得当场和陈轩学习针灸术。

　　“陈先生，您能教我鬼门十三针吗老朽愿意拜您为师。”华菖蒲太激动了，他说着就要给陈轩跪下来。

　　华菖蒲身为京城御医，深深知道鬼门十三针的珍贵。

　　可以说鬼门十三针就是华夏中医数千年来至高无上的医学瑰宝。