    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“但说无妨。”柳子玉微微一愣，照着霍雨蝶的关系林逸应该叫她柳姨才比较亲切，现在突然叫她柳院长，这恐怕是关系到两家学院的大事了。

    　　

    　　“林大师请说。”李仁也有些纳闷。

    　　

    　　“依我的意思，既然晨骄晨星本为一体，彼此之间也没什么不共戴天的深仇大恨，不如我就托大让庄会长出面做个和事佬，两家学院从此握手言和，你们两位觉得意下如何？”林逸郑重其事道。

    　　

    　　柳子玉闻言沉默了片刻，很快就明白了林逸的深意，他想化解两家恩怨其实只是一个幌子，让晨骄学院趁机也能沾点便宜才是他的真正目的，如果由他出面说这事儿，到时候庄一凡就不可能厚此薄彼只偏帮晨星一家，晨骄学院必然也能占据一席之地！

    　　

    　　无论晨星还是晨骄，学院底蕴都不算差，想当年还没有分家的时候，那可是黄阶海域屈一指的顶级学院，只不过因为一拍两散，这才导致元气大伤。

    　　

    　　然而即便如此，两家学院的实力仍然能够挤进一流行列，日后若真能握手言和，再加上庄一凡这个联盟会长的鼎力支持，恢复往日荣光绝非难事，到时候雷动学院、鼎城学院之流都得靠边站才行了。

    　　

    　　“我这边没有问题。”柳子玉毫不犹豫的点头道，虽然晨骄学院不少高层都还对当年的事情耿耿于怀，不过能够走到这一步的，没有一个不是识时务之人，在实实在在的利益面前没有人会再揪着这点恩怨不放，否则就是晨骄学院的罪人。

    　　

    　　“那李祭酒你的意思呢？”林逸转头看向李仁。

    　　

    　　“这个……”李仁为难的看了看林逸，又看了看柳子玉，苦笑道：“两家学院合则两利，我个人当然一百个赞成，可是此事事关重大，恐怕不是我小小一个祭酒就能决定，至少也要请示过凌院长才行，还请林大师和柳院长见谅。”

    　　

    　　“从情理上来说，这事儿确实应该照李祭酒所说，让凌院长亲自拿主意比较妥当，不过这次机不可失，一旦错过这次机会，以后再想请动庄一凡出面帮忙可就不易了。”林逸沉吟片刻，随即拍板道：“这样吧，此事我就越俎代庖先替晨星学院决定了，凌院长是深明大义之人，相信他不会反对的。”

    　　

    　　“那就多谢林大师了！”李仁当即应声附和，他一个小小祭酒是没资格决定这种关系到学院前途的大事，但是林逸不一样，以他和晨星三巨头的关系再加上各种实力背景，凌远清就算知道了也不会责怪，反而只会是感激。

    　　

    　　事实上别说是林逸，就是换做他便宜徒弟青丹子当场拍板这件事，凌远清也都不会责怪，毕竟这可是学院支柱，何况此事对晨星学院来说并没有什么坏处，傻子才会反对呢！

    　　

    　　“既然如此，那我就先去炼丹了，等到晚宴大家再一起过去。”林逸向众人说了一声，而后起身抱着庄一凡带来的那一箱子珍贵灵药离去，留下众人继续喝茶聊天。

    　　

    　　两家学院握手言和，这可是涉及到方方面面的大事情，柳子玉和李仁必须先行商量出一个草案才行，至于霍雨蝶、王心妍和黄小桃三女则早已溜出去说悄悄话了，女人之间总有说不尽的话题，尤其她们还有林逸这个共同语言。

    　　

    　　来至宝船上特制的炼丹室，林逸只是稍微调整了一下心态，随后就迫不及待的开始尝试了，这是他第一次炼制玄阶丹药，心中多少有些忐忑和紧张。

    　　

    　　不过等到把神农药鼎拿出来，将韩静静寄来的炼丹神器外设装好，各种事情准备就绪之后，林逸的心境顿时就沉寂了下来，古井无波是炼丹最起码的要求，要是心绪不宁，那干脆连开炉都不用了，反正成功可能性为零。

    　　

    　　这次炼丹和以往不一样，以往林逸只需要照着平板电脑的提示，不断输入相应强度的真气即可，但是这次却多了一个额外的步骤，那便是要控制真气属性，地固丹只需要金系、木系、土系属性真气，林逸要是一股脑带上八种属性，到时候即便侥幸成功，最后出来的也不会是正宗地固丹了。

    　　

    　　这个步骤本身并不难，对于那些真正的玄阶炼丹师来说，这一步难点在于如何完美无缺的模拟出其他属性真气，林逸却是完全没有这种困扰，他只需要控制住三种属性真气即可，其他一切都是照旧的傻瓜式操作。

    　　

    　　一切看起来都很顺利，林逸丝毫没有感觉到炼制玄阶丹药该有的难度，从头到尾都显得游刃有余，但是到最后打开神农药鼎一看，里面只有一堆残渣。

    　　

    　　失败了！这个结果并不出人意料，林逸对此早有心理准备，所以他这一次只用了一份材料，但问题在于以他的炼丹经验，根本就不知道失败在什么地方。

    　　

    　　不过好在有炼丹神器外设，经历过第一次的失败之后，电脑开始自动校正刚才的炼丹曲线，新生出的炼丹曲线乍看之下和原来并无二致，但是仔细观察就会现很多细节处都出现的了微调。

    　　

    　　对于电脑做出的这些微调，林逸完全就是一副不明觉厉的表情，他毕竟不是正儿八经一步步冲上来的玄阶炼丹师，根本看不明白为什么会出现这些微调，更不知道这样微调之后会有什么效果。

    　　

    　　不过林逸也并不需要完全看懂，他只要照着电脑提示输入真气就行了，只要这一点不出现偏差，其他一切都是神农药鼎的事情，他根本插不上手。

    　　

    　　从理论上来说，配上外设的神农药鼎其实是一个万能炼丹神器，因为它就算第一次失败了，也可以通过调整炼丹曲线不断优化，第二次不行还有第三次，第三次不行还有第四次，一直到最后炼丹成功……

    　　

    　　但这只是理论上的万能，真放在现实当中却不靠谱，毕竟到了玄阶丹药这种层次，那灵药材料都已是十分罕见的天材地宝了！

