    PS：为盟主米丶醋加更。5更结束了，明天还会是5更，大王表示压力好大，想梭边边，求下票，压压惊。

    　　浦江影视城，《女人三十》剧组。

    　　今晚有夜戏要拍，苏澜饰演的王嫚妮跟着男友梁正贤到私人会所品尝红酒。

    　　在剧中，这瓶红酒要20多万，但实际上，用来充当道具的是2000多块钱的。

    　　演戏需要，苏澜盛装打扮，格外璀璨，饰演梁正贤的男演员好几次走神。

    　　“cut！这条过了，准备下一条，过了今晚就收工。”张同顺说道。

    　　他现在没拿大喇叭，因为是室内戏，参与的人员不多，他嗓门够用。

    　　张叹站在人群外，见苏澜缩了缩脖子，找了条毛巾毯给她。室内空调开的有些大，而苏澜穿的是露肩的晚礼服。

    　　“谢谢。”苏澜微笑着说。

    　　坐她身旁的男演员尴尬地笑了笑，他没想到这些，不够心细。

    　　“张叹，我正想问你呢，野兽派花艺是怎么样的？这名字听起来好奇怪，是真的还是你杜撰的？”苏澜问道。

    　　在剧中，有提到野兽派花艺，三位女主和一群贵妇们都参加过花艺聚会。

    　　张叹：“确实有这样一个流派，可能你没听过，等你有时间的时候，我可以带你去现场看看。”

    　　苏澜抬起手腕，看了看腕表，才晚上7点呢，便说：“今天应该能挺早收工的，要不结束后就去吧，喊上飞雅姐。”

    　　“行啊，你们方便就行。”张叹说。

    　　一旁饰演梁正贤的男演员插话道：“张老师，我对花艺也很感兴趣，能跟着去学习吗？”

    　　虽然他比张叹年长，但张叹是第一编剧，这些天接触下来，发现他在剧组权力很大，不同于一般的剧组，所以他恭恭敬敬喊一声张老师。

    　　“当然可以，我现在就打电话，和花艺老师约一下。”

    　　张叹刚拿出手机，手机就震动起来，显示是一个陌生号码。

    　　“我先接个电话。”他对苏澜说道，接通手机，“喂？哪位？”

    　　电话那头传来一个陌生男人的声音：“是张叹吗？”

    　　“我是，你是哪位？”

    　　“我是浦江静安区的城管……”

    　　几分钟后，张叹折返回来，对苏澜抱歉道：“今晚恐怕不行，我临时有个紧急的事要处理，实在对不起，我们下次约时间可以吗？”

    　　苏澜有点失望，但体贴道：“没事的，你忙你的，事情要紧吗？”

    　　她看出张叹有些紧张。

    　　“不要紧，我能处理好，我先走啦。”

    　　“拜拜，不要着急，开车小心。”苏澜叮嘱道。

    　　张叹挥挥手，找到张同顺，先行离开。

    　　将近半个小时后，他开车来到浦江静安区的城管所，见到垂头丧气坐成一溜儿的小白、马兰花和白建平。

    　　他隔着玻璃看了看他们，见他们除了精神萎靡外，没其他问题，松了口气，转头对身边的城管说：“他们是怎么违规了？”

    　　“乱停乱放乱摆摊，而且只留个小孩子看守，多危险呐……”

    　　“那要面临什么样的处理？”

    　　“小摊车没收，罚款2000块。”

    　　张叹心说好重：“罚了款就行了吧，2000块钱是人家一天的营业额，小摊车更是吃饭的伙什，没收这个，是砸人家饭碗，再说，一辆小摊车少说好几大千，这处罚太严厉了吧。”

    　　这位中年城管上下打量张叹，冷笑道：“嘿，你说的轻巧，规章制度明文写着，公事公办……”

    　　张叹懒得争，直接说：“那这样，小摊车不要没收，折现可以吧？”

    　　城管从兜里掏出一张名片，打量了一下，对张叹说：“你叫张叹是吧，浦江电影制片厂的编剧，怎么？你和这家人什么关系？”

    　　张叹看到自己的名片出现在对方手里，并没有奇怪，电话都打到他手机上了。

    　　张叹：“我们现在正有一部电视剧在拍，他们是其中的演员。拍摄任务紧迫，我希望事情尽快解决。”

    　　“竟然还是演员，你不是骗我的吧？看着怎么都不像演员？都是演员？还是那个光头？他是特型演员吧？”

    　　“三个都是演员，怎么说吧你。”

    　　“折现可以谈，但还有个事，那个光头打了我们的人，人现在到医院去了，医药费和精神损失费得付。”

    　　张叹愣了愣，白建平打了人？他那么老实巴交的，话都蹦不出两句，除非……

    　　“你们动了小孩子？”他神情严肃，盯着这个城管。

    　　“我们可没动小孩子，小孩子动了我们，咬了我一口，没见过这么凶的小孩子。”

    　　他伸出手臂，确实有一个牙印。

    　　张叹说：“那肯定是你们逼了她。”

    　　他想到这位之前的话，留下小孩子一个人在看管小摊车，那当时的情况肯定就是，小白一个人看摊，然后城管们来了，要推走她的车子，小白不让，就把人咬了。

    　　“我们正常巡街，看到有乱摆的摊贩，有责任和权力收走，你也别废话，我不为难你，全部合在一起，给1万吧，人和车子你可以带走。”

    　　张叹说：“给你1万也没什么，但欺负小孩子算什么城管，我不想给了。”

    　　“嗯？”人似乎很吃惊，让给1万已经给了人情。

    　　张叹一字一句说：“欺负小孩子算什么城管，钱我一分都不给。”

    　　人再次打量他，冷笑道：“好好好，你牛逼，那人和车都留在这里吧，我看你怎么收场。”

    　　他转身就走，准备把张叹晾在这儿，压一压嚣张气焰。

    　　身后传来张叹的话。

    　　“你不用走，留在这里看我怎么收场，很快。”

    　　人停下，冷笑道：“好好，我留在这里看你怎么装逼。”

    　　张叹拿出手机，拨了个号码。

    　　电话没通之前，他继续问这人：“对了，你会蹬三轮吗？”

    　　“？？？”

    　　对方正要说话，忽然电话通了，张叹没再理他，而是对电话说道：“你好，杨局，是我，张叹……”

    　　人见他打完电话，心里有点忐忑，这搞的煞有介事似的。

    　　但他不能露怯，撑也要撑到站着死。

    　　“你打算让我在这里等你多久？”

    　　“3、2……”

    　　“？？？”

    　　“1。”

    　　走廊里匆匆赶来个人，城管回头一看，心里突突突，局长怎么来了？不会是这个张叹一个电话喊来的吧？

    　　“是张少吗？”局长满脸的笑容，眼角的鱼尾纹堆成两朵菊花。

    　　……

    　　几分钟后，张叹领走了小白一家，都坐上了他的车。

    　　至于小摊车……

    　　“地点清楚了吧？”

    　　张叹透过车窗，询问骑上小摊车的城管。这位卷起了袖子，挽起了裤腿，一副准备拼命的架势，15公里的路程，对中年发福长久不运动的他来说，要躺一天缓缓。

    　　“清楚了清楚了，张少您放心，保证顺利完成任务。”

    　　“那行，我们先走了。噢，你要是坚持不住，可以买瓶大熊功能性饮料，我报销。”

    　　张叹开车离开城管所，小白趴在车窗，好奇地打量屁儿黑骑她家的小摊车：“哦豁~~”

    　　那人朝她露出一个大大的笑脸。

    　　小白唱道：“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”

    　　三楼的窗户前，局长目送张叹的车离开，站他身边的是副局长，没闹明白怎么回事，询问道：“局长，这是哪位大神啊？”

    　　局长其实也不知道张叹的背景，他只是接到市城管局的副局打来电话，让他好好招待这位张少。

    　　但他想装逼啊，便含糊不清地说：“哎，这位牛啊，市委大院里的。”

