    李长生如今可以操控神识之力，他对水流的掌控能力也增强了许多。

    二人趁着漩涡平息的空档，立刻冲了出去。

    如今水流虽然较弱，但对于吴起来说依然是无法抵挡的，若非有李长生带着，他根本不可能活着离开。

    “这漩涡比咱们进来时，还要凶猛很多！”

    李长生很是谨慎, 如今他在掌握了神识之力的操控后，对神识的利用也更加有效起来。

    这让他抵御水流的能力大增，从漩涡中穿梭起来倒是方便了不少。

    在李长生的护持之下，二人有惊无险的冲出漩涡，李长生虽然消耗很大，但总算是没有受伤。

    “这一次探险倒是收获不小，咱们先回去翠屏山！”

    李长生兴奋一笑，二人骑乘蓑羽鹤，直飞往翠屏山。

    此地距离翠屏山上千里，以蓑羽鹤的速度，很快就可以到达。

    翠屏山上，一场激烈的斗法正在进行着。

    李家老祖李虎坐镇翠屏山，二阶阵法师李文天亲自操控五阶大阵。

    阵法外面，几个修士正在全力攻打守护大阵。

    那为首一人气宇轩昂，浓眉舒展，眼中满是冰冷和不屑之意。

    “李家这一次必死无疑，谁来了也救不了你们！”

    这人正是叶狂，他言语之中带着无尽杀意，显然是要灭掉整个李家。

    当初叶狂来到扬波城中，明察暗访一番之后，发现李家的实力并不算强。

    这让叶狂很是疑惑，在他看来李家不具备斩杀叶辰的能力，这让他知道是自己误会了李家。

    但既然李家灭了黑鲨盗，那就只能将他们斩草除根！

    至于罪名, 弱小便是原罪, 无需什么借口, 直接抹杀便是。

    谁知叶狂展开雷霆之势想要灭掉李家时, 这才知道李家山上竟然有五阶阵法守护。

    “哼，我李家与你无冤无仇，你却要灭掉我李家，今日我倒要看看，你究竟有多大的本事，也敢在我们李家大放厥词！”

    李虎怒吼到，他手中五阶法器翻飞不定，正是李长生斩杀叶辰他们所得。

    不过李虎用的不是叶辰的法器，因此叶狂根本没有认出来。

    叶狂目中无人，李虎同样是刚猛暴烈的性格。

    这一次李长生下山之后，李虎就带着李文天回来坐镇，他们本是为了防备楚玉玲，没想到却定来了叶狂。

    “匹夫，你若真的有胆，出来与我一战，躲在大阵当中算什么本事！”

    叶狂怒吼，他在实力上远超李虎，因此根本无惧对方。

    只可惜李家的阵法本就强大, 如今又借助天地大势，这让叶狂根本没有打开大阵的机会。

    李虎怒吼一声，他竟然真的杀出了大阵来。

    叶狂身边还有两位修士，他们同为叶家子弟，修为也已经是筑基境中期，是叶家的中流砥柱。

    李虎冲出大阵之后，他却不是去找叶狂的麻烦，反而是一击打向两位叶家子弟。

    “快逃！”

    二人惊呼一声，他们怎么也没想到李虎竟然敢杀出来，眼看对方杀来，二人急忙后退。

    “噗呲！”

    凌厉的剑气刺破虚空，瞬间将其中一人腰斩成两节。

    叶狂见状，他双目赤红一片，咬牙切齿的猛冲上来。

    “李虎找死！”

    叶狂愤怒嘶吼，然而此时李虎一击得手，他早已再次退回了大阵当中。

    谷社

    那叶狂的攻击落在大阵之上，根本无法伤害到李虎分毫。

    “无能之辈，我纵然出了大阵，你又能奈我何！”

    李虎傲然开口，再次嚣张的挑衅叶狂。

    此时那叶家子弟痛苦哀嚎，鲜血流淌的四处都是。

    哪怕他是筑基境强者，如今受了这么严重的伤势，也根本无力回天。

    “李家之人，必须全部斩杀！”

    叶狂怒吼连连，他不断轰击大阵，这让整个阵法都是一阵摇晃不定。

    李文天毕竟只是二阶阵法师，他还无法完全发挥出五阶大阵的威力来。

    叶狂此时也彻底爆发了起来，他不再隐藏实力，将自己的法宝催动，朝着阵法猛攻起来。

    “法宝！”

    李虎惊呼，那叶狂的实力接近金丹境后期，若是再有法宝相助，战力绝对恐怖无比。

    以李文天二阶阵法师的修为，说也不知道他能抵挡多久。

    “杀！”

    叶狂眼中满是猩红杀意，这一次他要将所有李家人全部斩杀。

    那叶家弟子的惨状，让他彻底动了杀心。

    “轰！轰！轰！”

    狂暴的攻击不停落下，叶狂的计划很明确，他就是要消耗死李家的阵法师，然后让这阵法自动停下，这样自己才有机会去灭掉整个李家。

    如果想要直接破阵，他面对五阶大阵还做不到。

    狂暴的攻击从天而降，璀璨的光华照耀十方。

    李虎在阵法当中不断还击，他带领李家子弟频频阻挡对方的进攻。

    只可惜叶狂的实力太强，李家虽然人数众多，但在对方有法宝加持的情况下，根本就起不到太大的作用。

    李虎脸上慢慢浮现愁容，他担心李文天支撑不住。

    这可是李家现在最高的阵法师，一旦他坚持不住，那么五阶大阵即便再强，也不可能自己运转起来。

    至于让李虎操控大阵，他对阵法的了解不多，恐怕还不如李文天发挥出来的作用大。

    李兰心看着外面的情况，她眼中满是怒火。

    作为李家的一员，她看到了叶狂的狰狞嘴脸。

    但现在的她还太弱，根本不可能是对方的对手。

    “可恶，弱小的我，竟然一点作用都起不到，这种时候，竟然还祈祷父亲的归来！”

    李兰心暗中下定决心，一定要努力修行，争取尽快突破目前的境界。

    此时此刻，那远处的天幕当中，李长生已经看到了山上的情况。

    见到那激烈的打斗，李长生第一反应就是有麻烦了。

    再看那山上的修士，他认出这是叶家的修士，叶狂和李长生见过的叶战有七分相似，二人肯定是一家的！

    “吴老哥，你先下山隐藏，我去山上解决这个麻烦。”

    李长生在极远处停下，他收起蓑羽鹤，暗中悄悄靠近。

    此时吴起才注意到翠屏山上的打斗，以他的目力，甚至还看不清具体的情况。

    “一切小心！”

    吴起不清楚状况，只能叮嘱李长生小心行事。

    李长生点头，他藏匿踪迹，悄然远去，眼中杀机四射。

