    “阴阳法则，没想到我在这种绝境情况下悟出来了！”

    林天的双眸尽是清明，往常的迷雾仿佛一去而散。

    毁灭法则入体，侵袭肉身，却让他悟出了阴阳法则，虽然只是初入法则境界，可阴阳法则乃是两种法则——阴之法则和阳之法则。

    阴阳法则相生相灭，一旦完美糅合的话，其威力十分恐怖。

    林天的阴阳法则虽然是初步领悟，可也媲美法则入门巅峰的毁灭法则，而阴阳法则结合太极图，组合成阴阳太极图的话，那足以媲美法则小成巅峰的普通神级武学。

    “阴阳化万法，又专门克制普通的法则，我的阴阳法则乃是从毁灭之中领悟出来，黑风的毁灭法则虽然臻至小成，可我已然不惧！”

    林天心中暗道。

    “镇！”

    阴阳法则入体，一道阴阳太极图在体内轻松将残余的毁灭法则镇压消磨掉了。

    外[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]界。

    “哈哈哈，连我的毁灭神枪都挡不住，你拿什么跟我打？不过这具特殊的傀儡十分不错，被我的毁灭神枪贯穿了，竟然还没多大事情，只是多了一个小窟窿，还在复原之中。”

    黑风对这尊佛陀敢兴趣了。

    若是能够知晓这尊佛陀的制造之法，那他可以制造出一尊尊佛陀，到时候让麾下的人使用，每一尊佛陀那就可以媲美一尊虚空境第七重的强者啊！

    如此一来的话，黑风组织必然成为强大的宇宙强盗团，披靡宇宙各大星域。

    一号飞船之中。

    肖欣儿见到佛陀林天被毁灭神枪贯穿之时，心中充满了担忧，特别是感应到守护灵林天不对劲，气息不稳的时候更是慌张不已，她生怕林天陨落了，那对她来说绝对是毁灭性的打击。

    任何东西都可以失去，唯独林天不可以。

    可当感应到林天的生命气息越来越强大的时候，她终于又笑了。

    “林天没事情了！”

    肖欣儿松了一口气道。

    “还没死吗？那我就送你最后一程！”

    黑风见佛陀还没倒下，再次凝聚毁灭神枪对准了佛陀的嘴，因而林天的本体就在那里，只要杀死了本体，佛陀自然就会倒下。

    哗！

    毁灭神枪撕裂虚空，杀向了佛陀林天。

    然而就在毁灭神枪即将贯穿佛陀头颅之际，一道庞大的太极图镇压而来。

    虚空凝固，万物俱灭。

    阴阳法则镇压天地！

    这不是普通的太极图，而是融合了阴阳法则的阴阳太极图！

    一阴一阳，此乃太极至理。

    有了阴阳法则的太极图才算是真正的太极图，之前的太极图只能算是徒有虚表而已。

    融合了阴阳法则，太极图的防御能力最起码增加了十倍以上，甚至数十倍，而太极图的镇压能力也爆涨许多倍。

    轰隆一声！！！

    毁灭神枪撞击在阴阳太极图之中。

    若是之前的话，毁灭神枪必然可以轻松贯穿阴阳太极图，可如今却被阴阳太极图给挡住了，任凭毁灭神枪的毁灭法则如何强大，但俱皆被阴阳法则给阻截且磨灭。

    “阴阳法则！！！！”

    黑风大吃一惊。

    这可是凌驾于五行法则之上的阴阳法则啊，而毁灭法则也仅仅只是比五行法则稍微强大一点而已，远远无法与阴阳法则媲美。

    这可是两种融合的法则之力啊！

    若是他领悟了生命法则，将毁灭法则与生命法则融合，施展出神级武学的话，自认为可以轻松击败林天刚刚悟出的阴阳法则。

    可他没有悟出生命法则，而毁灭法则与黑暗法则即便融合也没有什么大的效果，只有处于极端属性的两大法则融合才可以爆发出恐怖的威力。

    还比如冰火法则，光明与黑暗法则等。

    “战斗之中悟出阴阳法则，这怎么可能！！！”

    黑风呆住了，而一旁的魔晋也傻眼了。

    “哈哈哈，黑风，多谢你了，若不是你的毁灭法则入侵我的肉身，让我明白了毁灭与重生至理，一下子让我顿悟，悟出了阴阳属性的道理，这才悟出了阴阳法则。若不是你的话，我恐怕还需要半年甚至一年才可以悟出阴阳法则！”

    林天大笑。

    “是我帮助他悟出了阴阳法则？”

    黑风气得吐血，早知道他就不适用毁灭法则了，即便是靠着黑暗法则与魔晋联手，也可以轻松杀死林天。

    可如今，后悔已经晚了！

    “哼，即便你悟出了阴阳法则，刚刚才悟出罢了，连法则入门都远远不及，我杀你照样易如反掌！”

    黑风当即与魔晋联手，与林天大战于宇宙虚空。

    轰隆隆！！！！！

    一片片空间破碎，三人的大战蔓延千里范围，即便一号飞船都被波及了，但幸好一号飞船还没有完全破坏，因而抵御这冲击波还是没问题的。

    领悟了阴阳法则，林天以阴阳太极图化作衣服披在身上，防御攻击，一手化掌，施展金刚掌、少林龙爪手，一手以指代剑，施展轩辕剑诀。

    可即便如此，林天也仅仅只是与黑风齐平而已，想要斩杀黑风却有些难办。

    这时，许多人都看出来了。

    林天缺少武器，他的守护天剑已经被斩断了，虽然守护天剑可以再次愈合，但却没有那个时间了。

    若是能够有一把强大的剑，或许可以发挥出轩辕剑诀的威力，战斗力也会暴涨一些。

    “可惜林天没有剑，不用神器，即便是一品符文武器长剑也足够了！”

    肖欣儿可惜道。

    她不是一品符文宗师，否则立马就现场制造一品符文武器了。

    “一品符文武器，我有！”

    一道虚弱的声音传来。

    众人一看，却见一名身受重伤的青年徐徐走来。

    此人赫然是之前与血龙他们战斗的虚空境强者莫鱼，也是这一艘船的守护者。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

