    顾晚卿习惯了苏辰的凉薄和仇视，尤其是在前两天的分歧发生之后。

    谭沫一日不康复，苏辰就一日不会原谅她。

    顾晚卿语气冷淡如常，解释了她的来意，“是谭沫让我来的。”

    苏辰正要说什么，就听见里面的人说：“苏辰哥哥，让晚卿进来吧。”

    苏辰警惕地盯着顾晚卿，连原本想出去的打算都临时取消了。

    就好像……

    她会对谭沫作出什么不利的事情。

    顾晚卿讥诮地勾了勾唇，把花放下后，这才留意到谭沫的变化。

    不只是眼睛周围被缠上了纱布，头顶也被缠上了厚厚一层。

    “你的头？”

    谭沫从她的声音辨别她的方向，冲她笑了笑，“没吓到你吧？

    昨天苏辰哥哥推我在外面逛的时候，不小心被楼上掉下来的花盆砸到了。

    不过没事！”

    顾晚卿眼底闪过一抹凉色。

    提起这件事，苏辰就窝火。

    原本这场事故是可以避免的！

    自从顾晚卿前几天来探病之后，谭沫眼睛有可能已经恢复的信息就不断在他脑海中盘旋，无论做什么事，他都会下意识去观察谭沫，试图分辨出她是否有伪装的成分。

    他没有找到破绽，但并不意味着他不把顾晚卿的猜测放在心上。

    昨天在户外，是最佳测试谭沫的机会。

    他把谭沫推到楼下的时候，按照往常的习惯去扔垃圾，转回身时，恰好看见楼上的病房窗台上掉下来一盆花……

    那位置，刚好就在谭沫的头顶。

    出于试探，苏辰没有提心谭沫。

    他想着，即便谭沫视力没有恢复，按照以前受训的内容，谭沫也能觉察到风险，会在第一时间避开。

    可是，谭沫没有。

    她生生挨了那么一下！

    事后，看着满头是血的谭沫，苏辰追悔莫及。

    倘若顾晚卿没来过；

    倘若顾晚卿没有说过那些话……

    谭沫就一定不会受伤！

    善良如谭沫，担心他过度自责，反而一直在劝他。

    “苏辰哥哥，别往心里去。你照顾我两年多了，已经很细心了，这是第一次意外。”

    “谁照顾病人能保证一点儿小磕碰都遇不到？我没事的……”

    “都怪我以前受训的时候不认真，转做技术人员之后把以前受训学到的知识全都忘了。”

    “不过，这也说明苏辰哥哥这两年把我照顾的太好了，害我‘武功’全废，什么都得依靠你……”

    苏辰心里酸楚。

    他本可以，可是他却没有百分之百的相信谭沫；

    是他让谭沫受了伤……

    谭沫笑吟吟的对顾晚卿说：“是不是又给我带鲜花啦？快拿给我！

    晚卿，我给你打电话叫你过来，就是想替我的父母道歉的。他们爱女心切，有的表达不恰当，还希望你能谅解。”

    “是我对不起。”顾晚卿想来想去，也仅仅想到这句苍白无力的话语。

    而后，又补充道，“一个月之内，一定会为你找到匹配你的眼睛资源。”

    门口传来一道响亮的男声。

    “只怕等不到那时候了！”

    顾晚卿微微眯了眯眸子，打量着进门的这位医生。

    男人修长的双腿被高端定制的西裤完好的包裹在里面，西装布料笔挺、不带有一丝褶皱。

    他带了口罩，只露出一双好看的眉眼，高挺的鼻翼上架着眼镜，金丝框架勾勒出几分斯文败类的味道。

    他翻开病历本，从中拿出夹在其中的胶片片子，语调森然。

    “以谭沫目前的病情来看，她的眼睛没办法再等下去。”

