    第七十章，买饭

    张程对两姐妹很迁就，完全没有一点点儿的不耐烦，哪怕现在没有给他半点好脸色。

    毕竟两姐妹不仅有着双胞胎这样的属性，在跟他的时候更是小孩子。

    仅凭这两点，张程觉得自己就是再宠两姐妹都不过分。

    至于因为他之前的做法生气、讨厌他，那就需要张程自己在相处中慢慢改变两姐妹对他的印象了。

    谁让他之前那么混账，仗势欺人。

    “还生我的气么？”张程柔声道。

    杨雨扭头看了张程一眼，沉默片刻后摇了摇头：“没有了。”

    一千多万下来，她完全不觉得自己有生气的理由，但就这么原谅张程，却又显得很轻浮，让她心里很矛盾。

    杨雪则看向张程。

    “你、是来把钱、房子要回去的么？”

    张程闻言不由一乐。

    “怎么这么说？”

    “要回去也没什么。”杨雪撇了撇嘴。

    房子，还完积欠的货款还剩两百多万的钱。

    杨雪这几天觉得仿佛在做梦。还回去正好梦醒。

    “我现在手里的钱不多，回头再给你们买一套房子，到时候你们姐妹俩一人一套。”张程道。

    张程不喜欢车，也不喜欢表，更不喜欢什么奢侈品，唯独管不住下半身。

    不过也因此，尤其舍得给自己的女人花钱。

    哪怕他现在都没有个自己的房子，也愿意给他的女人们买房买车。

    杨雪闻言一愣，扭头看向张程。

    “你、你真的要把房子给我们？”

    “不然那。”张程道。

    杨雪眼睛一亮，又看了看张程，又看了看姐姐。

    “那、那好吧，我们、我们就勉为其难收下了。”说的很不情愿，但脸上的笑容却很开心。

    从上大学开始，她们姐妹两个就经营着一家网店，卖些衣服首饰什么的，再不就是代购。

    满打满算也就赚了不到百万。

    可前些时候，她们那个负责财务的亲戚一下子把她们姐妹俩欠下一百多万的货款。这让两姐妹觉得真的是天塌地陷了一般。

    茫然不知所措。

    然后张程出现了，虽然这个混蛋的要求很过分，但两百万直接打过来的时候，两姐妹何尝没有一丝轻松解脱之感。

    至于后来张程一而再的排位，甚至杨雪都哭了，但这混蛋还是不放过她们，两姐妹就把张程恨透了。

    但让人没想到的是，张程又是转了两百万过来不说，第二天还把她们租住的这个房子买了下来，只写了她们姐妹的名字。

    两姐妹再次不知所措了。

    因为张程一下子给的太多，完全就把她们姐妹给砸晕了。

    “你、你、你以后会跟我姐结婚么？”杨雪有些纠结道。

    这男人明显不是好人，但给钱却出乎预料的大方。杨雪也不知道姐姐嫁给他是不是好事。

    至于自己？

    能怎么办，以后再说咯。

    张程听到杨雪的话，心里稍微松了口气，他就怕两姐妹完全不理钱多钱少，一心跟自己划清界限。

    现在的结果嘛，无疑还不错。

    “咱们不能一起生活么？”继续无耻呗。

    杨雨听到张程的话，不由侧目。

    这个男人还真不是个好东西。这种话都说得出口。

    只是妹妹毕竟也是……虽然现在风气开放，没有了那么多从一而终什么的，但……

    真是孽缘。

    杨雪闻言则眉头一皱，看向张程，又看了看姐姐。

    如果姐姐没有意见的话，反正她是没有问题的。

    当然了，如果以后发现张程这家伙有什么不好的地方，她也不介意踹了对方。

    “一起去吃个午饭呗？”看了看时间，张程道。

    但杨雨看了看一旁的电脑，网店虽然受到了不小的影响，但到底这些年积累了不少老顾客。

    所以生意还不错。

    张程见状能说什么，只能自己去买饭回来。

    杨雨杨雪两姐妹看着买了饭菜回来，而且还去摆饭的张程，彼此相视一笑。

    她们很担心张程是个蛮横的家伙，毕竟之前张程给她们的印象实在不怎么好。

    不过现在能帮她们买饭，而且还去摆上，多少能看出对方也并非那么粗暴？

    “吃饭了。”张程道，他也没有买什么贵东西，就是些鱼虾，果盘，甜点。

    两姐妹秀气的吃过午饭，张程也没有再打扰什么，虽然已经上车，但现在处于补票阶段，还是不要操之过急。

    张程能感觉到，只要自己不浪，那么这两姐妹他迟早能吃到嘴里。

    回到家，张程准备再买些酒回来泡药酒的时候，接到了王理王教授的电话，让他去S影视一趟。

    因为最近又收到了一些剧本。

    香香忙着监拍‘重生’，自然就需要张程过去看看是否有合适的剧本了。

    张程也没有推辞什么，来到S影视。

    拿到最近一段时间投稿过来的剧本，花了几个小时把剧本看完，然后皱起眉头。

    因为这些剧本的质量明显不高，甚至有些剧本写的相当之辣眼睛。

    对此张程倒也没有什么意外，毕竟都是没有毕业的学生写出来的，缺乏社会经验，能写出好剧本的可能性不是很大。

    不过在张程把剧本还给王理王教授的时候。

    王教授却又拿了个剧本出来，递给张程。

    “这是我以前的一个学生写的剧本，你看看怎么样？”

    张程接过。

    看到之后眼中闪过一抹惊讶之色。

    这是一个武侠类的剧本。

    江湖、恩怨、情仇。哪怕手里的只有开篇的几集剧情，都让人生出一种惊艳之感。

    只可惜现在不是十年前，不，哪怕是五年前，这种武侠类的剧本应该也挺炙手可热的。

    但现在武侠剧衰微，哪怕是顶级明星加盟的阵容，票房、收视都不会很好看。

    所以，这样优秀的剧本也只能辜负了。

    而且相比于武侠，张程平时看小说什么的，也比较喜欢看仙侠、奇幻或者都市等其他的。

    武侠小说，已经很多年不看。

    并且就算看，也是看的披着武侠皮的高武世界类型的小说。

    刀、剑、血的江湖，已经久不关注。

    “或许可以尝试改编一下，以小说的形式，从网站上发布，看看热度如何？”张程道。

    王教授闻言苦笑一声：“就是从小说改的剧本。“

    张程也只能无奈摇头。不是剧本不好，而是时代如此，哪怕再好的戏剧大师，在当今的环境下，也无法吸引太多的关注。

    武侠，亦如此。

