    “老爸，我们去水上乐园玩吧！你看我们都好久没出去玩儿了。”马莉抱着薛宇的手臂撒娇道。

    薛宇正坐在沙发上看电视，旁边趴着旺财，至于马瑙，昨天晚上放学已经被田野给接走了。

    薛宇扭头朝着窗外看了看，今天的太阳格外的高，温度也是很棒。

    摇了摇头道：“太热，不去。”

    “哎呀，就是因为热才去玩水的嘛！要是凉了还不想玩呢，走吧走吧！求你了。”马莉使劲的摇晃薛宇的手臂道。

    “而且今天我还约了人的，这个时候放人家鸽子实在是有些不好吧！”

    薛宇眼睛一眯，面露杀气道：“谁？男的女的？”

    继承了马克的思想自然也就成了女儿奴，现在不管看谁总感觉靠近自己女儿的都是坏人，尤其是那些男生，只要靠近自己女儿三米总想把他们的腿给打断。

    马莉虽然也知道薛宇的想法，讪讪的一笑道：“女的，王小米。”

    “谁？”

    “王小米。”

    “那就更不能去了。”

    “哎呀，我都答应人家了，你不能让我放鸽子吧，可是你教我的言必行，信必果，不会让你家宝贝闺女失信于人吧！”

    马莉好像下定了决心，缠着薛宇整整用了20分钟最后‘无奈’之下薛宇才同意。

    “耶斯，我去找泳衣，爸你也快点。”

    “好。”

    半个小时后两人打车到了水上乐园，阴凉处王小米怯生生的站在那里，看到薛宇的到来之后也是面露惊喜之色。

    “二叔。”

    薛宇故露尴尬的神色，挠挠头有些不知所措道：“那个……小米，你来啦！”

    “嗯。”王小米也害羞的低头。

    两人的表现让一旁的马莉直翻白眼。

    “我说你们两个够了哈！都多大的人了还这副表情，我们班的同学谈恋爱都比你们俩大胆，就连我……”

    “你怎么啦？”

    看到薛宇那发黑的脸庞，马莉除了吐舌头赶紧说道：“没事儿，没事儿。”

    “我们进去吧！”

    “等会，还有人没来呢！”马莉道。

    “嗯？还有人？你还约了谁？”薛宇好奇道。

    “我妈。”

    “谁？”

    “我妈。”

    薛宇看了看站在一旁的王小米，脑海里一阵混乱，田野要是再来了两个人不得打起来。

    “来了，妈，这里。”马莉对着远处大声的挥手喊道。

    另一边田野带着马瑙走了过来。

    “姐姐，姐姐。”马瑙一路狂奔扑到马莉的怀里，然后有扭头对着薛宇甜甜的叫了一声爸爸。

    田野这个时候也走到了薛宇的身边，面无表情地扫视了王小米一眼，心中已经有了些许的猜测，不过还是问道：“老马，不介绍一下吗？”

    “哦！这个是王小米，我朋友，小米，这个是田野，我……”

    “前妻嘛！我知道，这有什么不好意思的，姐姐好。”王小米露出最甜美的笑容大方的伸出手。

    田野也是眼睛一眯，也很自然的伸出右手，口中却是说道：“哎呦，姐姐这个词可是把我叫年轻了，你比马莉也就大不了几岁，叫我阿姨都不吃亏。”

    “阿姨多不好，你这么年轻叫阿姨就把你给叫老了，还是叫姐姐吧，我们各叫各的。”

    两人说话语气平淡但交流中却充满了刀锋剑影，王小米上来就点明了田野的身份，你就是一个前妻别搞这么多事情。

    田野同样也是如此，我女儿年龄都十五了，做你阿姨都可以了，小姑娘就不要追着马克了。

    薛宇站在一旁都感觉到了压力，马莉却是极为兴奋，今天之所以把王小米叫过来就是为了给她爸爸出气，让她看看她妈离开她爸是多么错误的选择。

    薛宇自然也不能光看着，开口道：“那什么……我去买票，你们先去换衣服。”

    “好。”

    “可以。”

    “行。”

    “好的爸爸。”

    行走过程中两人你一言我一语，看似平淡却又步步惊心，马莉在一旁心呼过瘾，就像是在看宫斗，果然有意思。

    三个女人穿的都比较保守一些，田野穿了一件黑色的连衣泳装，更能完美的表现出爷爷那修长的大腿。

    马莉穿的是童装版，看起来更像是一个短裙儿，大红色。

    王小米穿的分开的泳衣，周边带有花摆，其实胸前的那根硕大更是表现的淋漓尽致，入目一看就是一片雪白。

    “姐姐，你这身材保养的很好呀！都40多了腰还这么细，胸也不下垂，教教我呗！我都担心再过几年我这身材就走样了，这泳衣也不错，在哪买的，回头我给我妈也买一件。”说完还故意在田野面前挺了挺胸。

    田野脸色一黑，这根本就是在打脸，再怎么保养田野已经40多岁了，最能拿得出手的其实还是那双紧致的大长腿，腹部也比较平坦，要说唯一让他不满意的就是胸了，本来就小，现在还下垂，啧啧。

    整体来看瑕不掩瑜，但站在王小米面前却立即完败，光是王小米那20多岁青春靓丽就完全将自己比了下去。

    马莉虽然也在看戏但看王小米也是极为羡慕，低头看了看自己随即给自己加油打气，没关系的，年龄还小，一定会长大的，一定会。

    不远处薛宇拿着门票迈步走了过来，而且在一旁也换好了衣服。

    男人的泳装比较简单，直接就是一条短裤。而且是水上乐园也没有强制性要求戴泳帽，所以就懒得带。

    “票买好了。”薛宇喊道。

    众人同时转身看向薛宇，随后几个人的脸色都有些不同，唯一相同的就是都被薛宇给吸引住了。

    “哇塞，老爸你的身材什么时候变得这么好了？”马莉瞪大了眼睛满脸的惊讶。

    快步走到薛宇身边上下打量，然后伸手还摸了摸薛宇的肚子。

    “我去，腹肌，还是八块的，太夸张了吧！太完美了，老爸，你简直是我心目中的男神身材啊！”马莉兴奋的说道。

    王小米也是盯着薛宇的身彩目不转睛，眼神中满是火热。

    田野则是陷入了回忆，摇摇头很快将眼神中的怀念掩饰了下去。

    薛宇的身材的确很棒，胸肌、腹肌、人鱼线一样都不少，但看起来又不是那么夸张，在阳光下极为有冲击力，伴随着瘦下来的脸庞以及乌黑的头发，给人一种帅气大叔的感觉，路过的不论男女都极为羡慕，眼睛都不自觉的朝着薛宇的身上瞄去。

    如果是之前的马克自然不可能拥有这副身材，从开始便一直练习吐纳术2.0，这些都是练习的效果，很棒，看那些行人的表现就可以看出来了。

    “走吧！我们进去吧！”薛宇笑着说道。

    “走喽！”

    最兴奋的自然是什么都不懂的马瑙了，这里面也只有他认为来水上乐园就是玩儿的，拉着马莉的手使劲的往水上乐园里面跑。

    水上乐园的东西还是挺多的，再加上今天是周末很多家长都带着孩子来玩儿，刚进去马瑙就朝着浅水区跑去拿着水枪与其他小朋友开始打闹起来，笑声一阵一阵的没有停过。

    马莉这次更是主动去看着马瑙，独留下薛宇和田野王小米三人，看她那偷笑的表情很明显是故意的。

    “你们俩先去玩儿，我去给马瑙买瓶水。”说完田野就去不远处的自动贩水机拿了瓶水朝着马莉走去。

    把水递给马瑙，然后就把马莉叫到一旁。

    “莉莉，这女的到底是谁啊？”田野看似随意的问道。

    马莉心中偷笑一声道：“就前几天跟你说追我爸的那女的，怎么样，漂亮吧？”

    “还行吧，就是这嘴太毒了。”

    “毒好呀！就我爸那性格就得找一个嘴巴能说会道的，不然容易吃亏。”

    “她这么年轻会看上你爸，小心是个骗子，这年头骗子很多的。”田野道。

    “骗就骗呗，反正我爸又不吃亏，再说家里也没有什么值得她骗的，万一要是真的能让我爸爸得一女朋友，多好，不给你说了，我去陪马瑙玩儿。”

    另一边王小米转了一圈之后也朝着儿童区走去，在征得马瑙的同意之后便于马莉他们姐弟二人一起欢快的玩起耍来。

    不远处的田野看到这一幕越看越不爽，自己的女儿儿子好像背叛自己一样，自己是个妈妈难道是成了局外人，心中不由的升起一股紧张与难过感。

    “马克，那个王小米到底是谁啊？”田野脸色难看道。

    “哦！就是一朋友，我也没想到马莉会把她叫过来，她年龄小，说话不经大脑，你别生气。”薛宇笑着说道。

    “生气，我有资格生气吗？再说了人家说的也是实话，跟她比起来我的确是老了。”

    “啧啧，听你这话怎么像是吃醋？”薛宇挑了挑眉说道。

    “呵呵，别说我现在已经跟你离婚了，就算是没离婚我也看出这肯定是骗子，一个这么年轻的姑娘会看上你？不是骗子是什么？”田野嘲讽道。

    薛宇也不生气，指着不远处水池里嘻嘻哈哈的一些泳装美女说道：“信不信我跑回去能把她们电话要过来？”

    田野先是一愣，毕竟在她的印象中马克一像属于那种老实本分的人，而刚刚薛宇的表现则是有些浪荡。

    但看着薛宇那逆生长的颜值，以及那完美无缺的身材心中不知为何却产生了松动，也许他真的可以，不，是一定可以。

    作为一个女人田野自然能够感受到周围有很多女人都在看着偷偷的打量马克，那火热的眼神自己绝对不会看错。

    看到这些年并不是马克耽误了自己，而是自己耽误了马克。

    自己的离开让马克真的放下心来，短短不过一个月的时间竟有如此的变化。

    “你怎么了？”薛宇也感受到了田野的沉默。

    田野摇了摇头：“我没事，也许这些年是我错了，莉莉跟我说你们很压抑，我一直以为都是我在为这个家而付出，为了这个家放弃自己的梦想，可现在我感觉是我错了，为了这个家放弃自己的是你，你的变化真的好大，是因为我的离开让你脱下了枷锁吗？”

    薛宇心中直翻白眼，当然不是了，之所以这么大的变化自然是原本的马克消失了，不过这些话当然不能给田野说。

    薛宇深情的看着田野说道：“我不喜欢网络上的毒鸡汤，有时候这些毒鸡汤写的还是挺不错的，记得我看过这样一篇，它说夫妻之间原本都是一块顽石，有着自己的棱角，有着自己的想法，但当他们组成一个家庭时就会为了彼此而去改变自己，最后形成一个太极的图案，完美、圆润、和谐，不存在你付出的多我付出的少的问题，本身就没法衡量，都是为了彼此的对方，不是吗？”

    田野浑身一颤，脑海中不断回想起这些年自己的所作所为。

    就像马莉所说，在家里永远都是自己在抱怨，在家里自己做家务从来都是皱着眉头，在家里自己永远渴望外面。

    但在外人看来却也不知道多少人在羡慕自己，有一个爱自己的老公，有一个可爱的儿子，有一个懂事的女儿。

    但自己却从来不知道去珍惜，是因为这些都是自己的羁绊，是阻拦自己飞向广阔天空的枷锁。

    眼泪瞬间流了下来，接着蹲在地上大声的哭泣。

    “对不起，对不起。”

    薛宇一时间也有些尴尬，下意识的运起水月镜花造成一个幻象将这一幕屏蔽，本想随意玩一下深情，没想到把田野给弄哭了，这就有些尴尬了。

    “别哭了，孩子们都在那边看着呢！”薛宇无语道。

    田野根本不听，依旧蹲在地上抱着头大声哭泣。

    薛宇也懒得理会，反正有幻象屏蔽了。

    半晌之后，田野红肿了眼睛看着薛宇道：“我能不能回来？”

    “哈？”

    “我错了，我想重新争回来，我想要弥补你。”田野大声的说道。

    薛宇一时间直接脑子发懵，什么鬼？这一会这女人脑子里到底想到什么了？你要是回来王小米怎么办？

    “呵呵，你开玩笑的吧？”薛宇尬笑道。

    “没有开玩笑，我想跟你复婚，我想用我以后的时间来弥补你，我真的后悔了。”田野擦着眼泪说道。

    “你喝多了，都开始说胡话了。”

    “我没有……”

    “今天是陪孩子们来玩的，不要影响了心情。”

    说完薛宇就转身朝着马莉几个人走去，独留下田野一个人发呆。

