    第29章 禁制破碎（求收藏，求推荐票）

    所以说，终究还是本祖巫自作多情了吗？

    这大胖熊它哪里是在担心我，为我好，它担心的分明就是它自己嘛！

    “祖巫大人，您也知道，像我这么优秀的熊，在洪荒可是难得一见的，之前敖玥就曾说过，东皇太一他非常想要收我当坐骑，为此甚至连翠光两仪灯都肯拿出来，您说，万一他趁着祖巫大人您不在，在半路上把我给截了，那我可怎么办啊？”

    说着，滚滚用它圆圆的脑袋亲切地蹭了蹭后土的大腿，对她继续说道：“滚滚不想被鸟骑。”

    后土：“……”

    “还有，那东王公怎么说也是道祖亲封的洪荒男仙之首，准圣强者，又握有极品先天灵宝龙头拐杖，他不至于这么废物，连撑到我们回不周山整顿好大军再过去救他都办不到吧？”

    “好不好嘛，祖巫大人，不要让我独自回不周山，我还是个孩子，还不到二十万岁，我害……”

    “嗡~”后土大手一挥，瞬间，滚滚从此处消失。

    “哼，这笨熊，最近的胆子真是越来越……不，是它越来越懒了，连自己飞回去都不愿意。”后土猛地反应过来了什么，眼角微微抽搐了几下，轻声道。

    随后，她也一个瞬闪，消失不见，前往蓬莱仙岛支援东王公去了。

    ……

    不周山。

    “嗡~”空间波动，滚滚回到了这里，一股天旋地转的感觉让它控制不住地在原地来回踉跄，然后，砰的一声，一屁股坐在了地上，接着，它干脆整个身子都往后仰，张开四肢，让自己舒服地躺在这里。

    紧接着，它闭上眼睛，打算睡一觉来缓解一下自己今天那精神高度紧张所造成的疲劳感。

    先是担心后土会证道成功，突然变成平心，然后又遇到了穷.逼准提，害怕他会强行将自己带到西方去吃苦，这对它这种本该无忧无虑的国宝而言，可是一种巨大的折磨呢。

    更别说，它已经有足足四个月没睡过觉了，现在，真的是好……好困啊，哈~

    什么，后土叫自己通知后羿率军去蓬莱仙岛驰援？

    唉，这种事有什么好急的，驰援，有用吗？

    这一役啊，注定了他东王公要应劫，没办法的。

    而且，妖族领军的好像还是敖玥，蓬莱又在东海境内，而东海又是龙族的祖地，虽然祖龙册立的四大龙王舍不得手中的权势，不肯让敖玥继承龙皇之位，但锦上添花，给他做个顺水人情，想来还是愿意的。

    说的直白点，就是出兵相助啊。

    妖族从空中大举进攻，作为东海霸主的龙族又在海里参战，区区蓬莱仙岛，拿什么来顶？

    就凭东王公手里的那根龙头拐杖？

    别闹了！

    同为极品先天灵宝，他那根拐杖真是……算了，不想了，随便通知后羿一下，然后赶紧睡觉。

    随即，滚滚懒绵绵的动了动它的手指，掐了个法诀，就要传信给后羿，然而……

    “滚滚兄弟，你怎么会睡在这里，东海那边出事了，你知道吗？”突然一阵脚步声传来，紧接着，感知到滚滚的气息，急忙来到这里的后羿蹲下身子，推了推它，对它问道。

    滚滚：“……”

    你来的可真巧呢。

    滚滚在心里吐槽了一句，然后，慵懒地睁开眼睛，对后羿非常小声地说道：“大巫，祖巫大人命你率领后土部落的巫众去驰援蓬莱，你去吧，一路小心，遇事不可违，就及时回来，不要在那蛮拼。”

    说完，滚滚松开掐指的动作，重新闭上眼睛，开始呼呼大睡。

    “呼，呼，呼~”

    后羿：“……”

    什么意思，这么重要的事情，你居然都不急着过来通知我，而是躺在这里睡觉？

    遇事不可违，这又是什么意思，你觉得我们救不了东王公？

    想着，后羿再推了一下滚滚，发现推不醒，于是双手用力将它从地上拉了起来，说道：“既然祖巫有令，那滚滚兄弟，我们现在就出发吧，你也是后土部落的一员，随我们一同出战，驰援蓬莱，杀光那些妖族。”

    “啊？后羿大巫，我很累，而且我只是一只小熊，手无缚鸡之力，你就放过……”滚滚闭着眼睛，有气无力地说道。

    “我们走！”作为十几万年的老相识了，后羿哪里能不知道滚滚是在装惨，当即，不等它把话说完，就直接将它扛在了背上，朝部落驻地跑去，开始快速召集巫众，整顿大军奔赴蓬莱。

    本想置身事外，奈何后羿扛都都要把自己扛过去，滚滚深感无奈，这种明知不可为的事情，我是真不想为啊，就不能让我好好地睡一觉吗？

    睡醒了，我还想抽个空去处理掉我洗灵鼎里的那些剩余魂魄和大量的怨气呢。

    “唉！”滚滚叹了口气，随后，脑袋枕在后羿的肩膀上，发现，咦！这样睡似乎也不错啊，也能睡着。

    于是……

    “呼，呼，呼~”一阵呼噜声在后羿的耳旁响起。

    后羿：“……”

    ……

    与此同时，另一边，东海，蓬莱海域。

    “轰！”傲立在苍穹上的敖玥将手中的龙神战天戟高高举起，引动群星之力化作万丈雷霆，接着，手臂往下挥动，顿时，万丈雷霆从天而降，狠狠地劈打在了蓬莱仙岛的守护禁制上。

    禁制剧烈波动，表面泛起了一阵涟漪。

    见此，站在敖玥身后约半米处的孟章，眯了眯眼，心里盘算道：“差不多再来一下就能破开了。”

    “东王公，我最后再问你一次，可愿归顺天庭？”敖玥对着下方的蓬莱仙岛大声喊道。

    “哼，敖玥小儿，休得多言，吾已传信巫族，巫族的援兵很快就到，识相的尔等速速离去，否则……”躲在仙庭楼阁中的东王公色厉内茬地说道，声音无比的冷漠。

    否则，否则什么？他没有往下说，让这些妖族自己去猜。

    “好，不是我不给你机会，这是你自找的。”又听到了一遍东王公的回复，敖玥终于下定了决心，他收起手中的龙神战天戟，接着，纵身一跃，化作了一条数百万丈的紫色神龙朝下方的蓬莱仙岛飞去。

    “砰！”泛着神光的巨大龙爪粗暴地拍打在了早已不稳的禁制上，顿时，砰的一声，禁制破碎，化作点点光芒四散。

    “众天兵听令，全军出击！”

    “东海龙军听令，围住蓬莱仙岛，不能放跑任何一人！”

    (本章完)

