    长城被瞬间摧毁，始皇帝眼神顿时就凝重了起来。

    不同体系的力量总是不同的，在饮下长生不老药后的始皇帝所遵循的世界线是完美发展的现实世界线，两千年的发展，固然让大秦帝国在文明的道路上飞奔。

    但有限的时间也仅仅只是让大秦帝国成长为星系级文明，尚且达不到更高的黑洞级、宇宙级、神级。

    所以。

    固然存在长城这种规格的武器，可以达到灭世级的坍缩效果，但缺点也很明显，武器本身的过于庞大和脆弱……

    “长城被毁了。”

    他提醒着李和，然后看向纣王和大圣，不得不感慨科技在发展到一定程度之前，终究是避免不了越精密越容易出错的缺点。

    野蛮的力量，往往意味着更强大的容错率……

    李和听闻这个消息，点头，缓缓吐出了一口气，看着那些在封禅伟业下不受怎么影响的圣堂武士，知道这是因为力量的本质等级过高所导致的。

    封禅压制效果极为微弱。

    最大杀器的长城又被对方一击轰毁，别说双方战斗焦灼了，对方的核心，那个光辉主教，仅仅是“漫不经心的挥了下手”而已。

    所以，自己看起来是要输了么……

    “长城被毁了啊，胜负应该是已经分出来了，李和缺乏一锤定音的手段，在这种缠斗当中，是不可能赢圣堂的。”

    “更何况。”

    “他们没有一锤定音的手段，光辉主教却是有的。”

    “例如，刚刚那样，再来一发。”

    陈武夫感慨着说道，他还是很欣赏李和的，但差距就是差距，光辉之主作为幻想时代为数不多的皇级之一，更是少数在回归现实还能保持全部实力的皇级。

    李和能够让圣堂派出这么一支队伍，还能有来有回的打几场，已经足以自傲了。

    只可惜的是，这场赌约失败之后，李和注定要被押往帝都进行公开处刑，周瑞那边应该也没有可以讲条件的机会了……

    “哼！”

    赵远山冷哼一声，但表情却轻松了许多，讥讽道：“就这点实力，还不自量力的要进行什么赌斗，真是不知天高地厚。”

    “周副帅。”

    “你们革命军以后招人的时候可得好好看了，别什么阿猫阿狗都往里招，最后被这些阿猫阿狗给带着丢脸了。”

    他倒是不客气。

    毕竟这本该是周瑞自己处理好的事情，帝国为了消除影响，可是在力推汉语作为官方唯一保留语言上付出了不少代价的。

    结果你周瑞还让李和在这里闹到这种程度。

    赵远山怎么可能没脾气？

    只是。

    赵远山没有想到，周瑞居然会死死的盯着他，眼神中有种让他害怕的东西，明明没有怒火，但却比怒火更可怕。

    他平静的问道：“我们革命军招人怎么了？”

    “哼……”

    赵远山冷哼一声，也不答话，但也不再刺激周瑞了，脑海里想的却是该怎么善后了，战斗结束，肯定是要对江城来一次记忆删除的，关于“奥林匹斯”的事情，全部都要删除。

    李和这样的家伙押到帝都去后，肯定是要全国直播进行处刑的。

    这样的家伙只有死了，才能够震慑天下。

    不至于有样学样……

    ……

    在知道长城被毁了后，李和深呼吸了一口气，手也放在了腰间的剑上，没办法，那个女人又开始“施法”了。

    完全激发的圣光粒子的一炮有多可怕，李和清楚无比。

    而这，不过是光辉主教对于圣光粒子的基础应用之一，也不提完全施展后会有多么可怕，即便是眼下，这样的一炮，就让人心底生寒。

    “挡得住么？”

    在李和身后，灵霄柔声问道。

    李和缓缓摇头，说道：“我不知道，但只能竭力去做了。”

    灵霄从身后抱住他，素白纤细的手指环绕在他腰间，脸贴着他的脖子，依赖的蹭着，没有去给什么建议，只是宛如小女人一样说道：“我相信你。”

    “对不起。”李和忽然说道。

    她却甜甜的笑了笑，说道：“我又不是会离开，本来就一直陪伴着你啊，只是，你要主动些好么？我不想又要等到那个时候。”

    “嗯。”

    他答应了下来，也没有问那个时候具体是什么时候。

    他看向光辉主教，看向周瑞、赵远山、陈武夫，看向所有人，说道：“你们应该都松了口气吧？因为，你们觉得战局已经结束了，不会再出岔子了。”

    “很可惜，你们错了。”

    “我既然敢立下这个赌约，又岂能没有底牌了呢？”

    “我可是还有两百多个召唤水晶的啊……”

    李和此言一出，赵远山瞳孔猛然紧缩了一下，在见识过始皇帝的强大，在见识过纣王的勇武后，他生怕李和又召唤出什么了不得的人来。

    起码，现在的变动率，跟之前又不一样了。

    因为娲皇的缘故，《我大明》的变动率现在已经超过了5%，李和自己就是作者，如果他想，一些极为强大的英灵，恐怕就要降世了……

    纣王都有了，大圣都有了，哪吒、杨戬会远吗？姜子牙会远吗？

    最后一代人王有了，那么第一代人王颛顼呢？泰山封禅+封神封禅都镇不住圣堂武士，但是，如果再有绝地天通，再有术阶的刘伯温斩龙脉呢？

    凑齐四大封禅，拥有完整的因果，即便是圣光，也会被压制吧？

    这些，那些，赵远山只是随便一想，都觉得头皮发麻，李和说不定真有几分胜算……

    陈武夫倒是想到其他地方去了，他刚刚还在说，如果变动率足够高会怎么样，这下李和就打算召唤英灵了，所以，他便开玩笑道：“要是把李新德召唤出来就好玩了。”

    咔——

    这是周瑞不由自主的握拳产生的声音，赵远山听着，心脏几乎停跳，再看向李和的眼神，竟然多了两分祈求，祈求他……千万不要召唤出李新德。

    如果说这个世界上还有哪个名字能有这番效果的，也就只有李新德了。

    那是一个所有人听着都会颤抖的名字，有人是恐惧，有人是兴奋……

    “总帅……”

    有些谈话，李和也是听到了的，他摇了摇头，看着那边光辉主教为了确保他一击必死，已经叠了十多颗圣光粒子，且全部排队填充的时候。

    他笑着摇了摇头。

    说道：“总帅应该是听不到我的呼唤的，也就无法回应我了，有些事情，最后必须应该是我自己出面才行，包括战斗。”

    “所以，你们不用担心，我不会召唤英灵了。”

    “我只想……吟一首诗。”

    说完，李和转头问道：“你知道什么诗最美吗？”

    灵霄默契的笑道：“不知道，但那首诗肯定存在着，当文科与理科的界限被打破的时候，将会出现最美的景象，也是……最强的景象。”

    她笑着，抚摸着李和的脸庞，启动了【历史的真相，将由我亲手揭开（EX级）】这个宝具，这也是她现世的目的。

    这个使用次数唯一的宝具，贯穿整个光阴长河，历史长卷，也只有一次机会的宝具。

    启动了。

    瞬间，《我大明天下无敌》的变动率提升到了10%，这个界限的跨越，让整个世界都出现了一种莫名的变化。

    那些强者，无一不是如此的敏感。

    在场的404专员们无一不在惊呼，而李和将两百多枚召唤水晶具现在了手心上方，一把全部握碎……

    那纷飞的水晶，将织造世上最美的幻梦。

    它们飘散，前往天空，前往宇宙，它们散在那里，组成了一道星河，一道梦幻璀璨的云环，那里，是云，也是诗。

    李和用两百多枚召唤水晶，只换了一个英灵的宝具。

    那个英灵叫李白。

    他的宝具是……【诗云（EX级）】。

    李白，是机械神降的李白，诗云，是以整个太阳系的物质量，是10的57次方数目的原子，基于量子多态叠加原理的量子存储器所制造的巨型量子计算机，那是一片直径上百亿公里包含全部诗词的星云，这是技术的极致，亦是……文学的极致。

    千古风流尽在吾身。

    此刻，是超越了冠位，超越了神降，超越了圣临，超越了一切的所抵达的终点，诗词的终点，诗人的终点，亦是……剑客的终点。

