    而在温尘旁边的戴文柏看到班诚，露出一脸惊讶，显然他是认识这个班诚的，不过班诚好像并不认识戴文柏。

    他思索了一会儿后说道：“大人，此事下官也不清楚，不过大人可以去衙门问一下郡守何大人，这类事情他知道的更多。”

    “本官听说近年在大胤四处作乱的欢喜教好像就在彭州，你可知道他们藏身在何处？”温尘试探的问道。

    “这个嘛，彭州之大，欢喜教藏身何处下官也不清楚，不过下官愿意帮大人打听一下。”班诚依然一副笑脸相对。

    温尘可不信他不知道，身上都沾有魔气了，近期肯定出入过欢喜教，甚至与那教主接触过。

    不过温尘不打算直接拆穿他，免得惊动了欢喜教。若是欢喜教没有那头天魔的话，自己一个人放个大招就可以搞定了。

    现在因为有天魔在，温尘肯定得先对付天魔，至于其他教众，就得交给京城监武司捕快和当地驻军了。

    温尘见再也问不出什么话来了，便带着几个徒弟和戴文柏打算离开去找郡守何大人，打听关于使团消息的事情，还要调集驻军。

    “即是如此，本官就先行前往衙门寻何大人了，欢喜教的事情你多留意一下。”温尘对班诚说道。

    “好，大人您慢走。”班诚还是那一副笑脸，对温尘说道。

    一出云田监武司，戴文柏就来到温尘身前说道：“大人，那人我认识。”

    “哦？可是你们欢喜教的人？”温尘撇过头问道。

    “这我不清楚，不过我前段时看到他押送女子到教里，没想到他还是监武司的捕快。”戴文柏说道。

    温尘点头，随后想到：“既然监武司的捕快都是欢喜教的人，那这郡城里恐怕有不少欢喜教的，你身份不同，暂时别跟着我们，免得打草惊蛇。”

    戴文柏觉得此言有理，又思考了一下说道：“如此的话，那我去城西的平安酒楼待着，大人你要是有什么需要我帮忙的，便来寻我，可好？”

    “嗯，那就这样吧。”温尘说道。

    戴文柏走后，温尘带着徒弟们问了个路人衙门所在后，便直接来到了衙门口。

    “京城监武司，奉安王之令前来调查安陵国使团失踪一事，还请通报一下何大人。”

    温尘赶在衙门捕快还没有问话之前，就先掏出令牌把话说完。

    衙门捕快行礼称“是”，随后便进了衙门找到了正在处理公务的何大人。

    何大人一听是安王派人过来，立刻出来迎接温尘等人。

    当他出来看到温尘后一惊，还没等温尘表明身份，他就已经认出来了。

    “下官见过王爷！”何大人赶紧行礼道。

    “何大人认识本王？”温尘疑惑起来，自己的印象中似乎没有见过这人啊。

    “下官屋内有王爷画像，王爷仙颜世间罕有，身姿伟岸也非常人，故而下官凭着记忆一眼便认出了王爷。”何大人解释道。

    “哦？何大人居然还有本王的画像？”温尘也好奇起来，自己出现群众面前的次数很少，居然还有人把自己画出来了。

    “王爷传下《九章算术》又发明了活字印刷字和改进造纸术，造福了天下无数学子。故而我辈文人感念王爷的功绩，便备一副王爷的画像，牢记王爷功德。”何大人语气激动地说道，仿佛真爱粉见到了偶像一般。

    温尘没想到，自己居然这么火，还有文人是自己粉丝。

    “既然何大人认出本王了，那本王就不再遮掩了。另外，本王奉父皇之命，前来调查使团失踪的事情，此事你可了解？”温尘问道。

    何大人微躬答道：“回王爷，此事其实正是下官上报朝廷的，下官自然了解。大概是半个月前，下官听说安陵国使团即将到云田郡来，便安排了接风宴，可等了许久那使团一直未到。”

    “后来下官就派人前去查看，那人查看后回来说使团在道路上留下了几节马车车厢，人和马却不见了。”

    “于是下官赶紧将此事上报京城并且加派人手派人追查此事，下官手下的人又在现场附近发现了打斗痕迹，又询问了一番当天进城的百姓。”

    “手下人总结了情报，怀疑是欢喜教将使团抓走了。”

    温尘听完，心想着怎么又是这欢喜教，不过也还好，自己来此的两件事情变成了一件事情，只需要解决了欢喜教就行了。

    “既然如此，何大人可寻到了欢喜教的踪迹？”温尘问道。

    “下官无能，那欢喜教的人行事向来隐蔽，又多在彭州各地的深山出没，而下官派去进山里查探的人也有去无回，所以至今还未找到欢喜教所在何处。”何大人叹了口气，摇了摇头说道。

    温尘见何大人不似说谎，而且他身上也没有魔气，应该不是欢喜教的人。

    于是温尘便打算将事情告诉他：“何大人，其实本王此次过来便是为了剿灭欢喜教的，并且本王已经得到了欢喜教的情报。”

    何大人一惊，说道：“不愧是王爷，属实让下官汗颜。”

    “本王查到欢喜教有三千人，本王只带了一千捕快，还得劳何大人派兵配合了。”温尘道。

    “那是自然，不过前些年陛下调集大胤各地驻军前往沅州，下官治下也就一千五百人了，不知道够不够？”何大人问道。

    四年前，沅州传来的战报，荣庆两国建造了某种攻城器械，又集中了全部兵力伐木渡河作战，若非大胤将士们和武者们死命抵挡，沅州防线都已经失守了。

    那一战双方都死伤惨重，皇帝也在大胤各郡县调集驻军，又组建了一个十万多万人的军队，赶赴沅州支援。

    同时朝廷开始征兵了，大部分百姓家中的青壮都前往参军。

    或许正是如此，给了欢喜教机会，他们趁着大部分百姓家中无男子，地方官兵变少，在大胤各地肆虐作乱而很少被抓。

    至于沅州，虽然荣庆两国损伤惨重，但是依然没有放弃的意思，这几年大军还在沅州徘徊，随时有再次大举进攻的意思。

