    夜色正浓，月光的清辉照耀在大地上。

    但有一个地方，不见日光，也不见月光。

    这里是雨之国。

    上杉彻一路潜伏，暗中跟着自来也，悄悄摸进了雨之国的边界，但进入雨之国之后, 自来也的气息就消失了。

    “怎么回事？！”

    上杉彻陡然一惊，他的微风之术，竟然感知不到自来也的气息了。

    “等等！为什么蛤蟆的气味那么重啊……”

    仔细回想，上杉彻发现，在自来也消失之前，似乎凭空出现了一股蛤蟆的气息，而且这个蛤蟆的气息，是随着自来也的气息一起消失的。

    “不是瞬间消失的，而是迅速变淡……原来如此！”

    上杉彻自嘲一笑，他突然想起来，自来也潜伏进雨之国时，似乎就是躲在蛤蟆里，然后驱使蛤蟆从水底游过去，才顺利地进入了雨隐村。

    不过……

    这般想来，上杉彻的心思却更加沉重起来。

    如果这么说的话，自来也果然就是要潜伏雨隐村，探查晓组织情报的啊。

    “不管了，先进去再说！”

    上杉彻倒没那么麻烦，他全身的气息都被死气屏蔽了，长门的雨虎自在术，根本发现不了他。

    只会把他当作一个，没有查克拉的普通外乡人罢了。

    一个没有查克拉的普通人，能有什么威胁？

    到了雨隐村外五公里的地方，上杉彻便能够察觉到，这里的雨水，和刚才来时路上的雨水, 已经完全不同了。

    这里的雨水, 充斥着一股强大的查克拉。

    “雨虎自在术……”上杉彻心中暗道，“今天是什么日子？不是说雨隐村非周日的时候，不会下雨吗？”

    想了一会儿，上杉彻也没想通，暂时按捺思绪。

    随即，他恢复成正常的行走速度，套上雨衣，还是那个肥胖商人的模样，慢悠悠地向雨隐村走了过去。

    雨隐村与外界连接的唯一途径，是一条河道，周遭都是工厂风的城墙，进入雨隐村的人，都要在这个地方，乘坐雨隐村护卫的船进入。

    但上杉彻不用。

    他来到城墙下，纵身一跃，就如同一只飞鸟一样，轻飘飘地落入了雨隐村中, 即便雨虎自在术再强大, 也无法透过死气外衣, 察觉到他的气息。

    落在地上, 上杉彻又瞬间换了一副面孔。

    这次，是一个中年男人，看起来有些精于算计，一副商人的打扮，但相貌平平无奇。

    没办法，上杉彻觉得，胖子的身形，在这种人口聚集的村子里，作为外乡人，实在太引人注意了。

    正要迈步，上杉彻突然脚步一顿。

    随即，他微微一笑，暗道：“果然又出现了。”

    微风之术的感知下，上杉彻又一次察觉到了自来也的气息。

    与此同时，长门也感知到了。

    “嗯？！”

    佩恩天道突然回过头，向雨隐村外的方向看去。

    “怎么了？”

    站在他身边的小南，有些诧异地问道。

    “有人挡住了我的雨水，这股查克拉的感觉……相当地强！”佩恩天道沉声说道，面色凝重。

    上杉彻不知道这些，他不仅感知到自来也悄咪咪地从入口河道那里混了进来，而且整个雨隐村的地图，也同时浮现在了他的脑海之中。

    微风之术，无孔不入。

    这也是为什么，不死岛比雨隐村更加难以渗透的原因。

    走在雨隐村的街道上，除了大雨磅礴，行人匆匆之外，上杉彻倒没发现这里有什么异常之处。

    相反，和木叶一样，十分地和谐。

    其实说实话，长门的出现，的确改变了这个内战多年，人心惶惶的国度，也为他们带来了幸福的生活。

    这一点，上杉彻无法反驳。

    逛了一会儿，上杉彻发现，自来也这家伙，又跑去喝花酒了，似乎这次，会遇上一个叫做手纲的大奶牛。

    男人嘛，懂的都懂。

    上杉彻也没在意，因为他知道，事情的发展，的确变得和他猜测的一样了。

    自来也潜入雨隐村探查晓组织情报，竟然提早了那么多年，那也就是说……

    “难道因为我的原因，导致所有事件都提前了么……这么看来，或许抓捕尾兽、复活辉夜……已经等不到鸣人和佐助长大了……”

    上杉彻心中暗自思虑。

    一边走着，上杉彻的心绪越来越复杂。

    过了一会儿，天上的雨突然停了。

    他抬头一看，便见漫天的纸蝴蝶纷飞在雨隐村的上空，然后扑腾着翅膀，飞舞到各个角落。

    其中有一只，落在了他的肩膀上。

    “小南……这是在追查自来也的踪迹么……”上杉彻心中呐呐说道。

    这时候，在上杉彻的感知下，自来也的气息又变得有些模糊，但还是能感知到，除此之外，蛤蟆的气息再次出现了。

    转头看去，上杉彻锁定了一个方向。

    他转过身子，向那个地方缓缓走去。

    然后，肩膀上的蝴蝶再次振动翅膀，向别处飞去了。

    嗒、嗒、嗒……

    上杉彻的脚步，踩在满是水迹的地面上，发出清脆的响声，与此同时，他的微风之术，也将长门的所在，小南的所在，以及各个佩恩分身的所在，都清晰地捕捉到了。

    “又要见面了呢……”上杉彻轻轻一笑，“虽然很不想给你们留下阴影，但缘分就是这么巧合啊。”

    ……

    此时的自来也，已经拷问了两名雨隐村的忍者，其中一个，还是那个手纲大奶牛的老公。

    自来也将其中一个变成了青蛙，但终究还是没能问出他想知道的情报来。

    但是没关系，他已经猜到了一个大概。

    做了一番准备之后，自来也控制着手纲老公的身体，利用蛤蟆秘术，接近了雨隐村西边的那座高塔旁边。

    因为手纲的老公透露，佩恩或许就在这个地方。

    但自来也却没想到，他刚一现身，就被躲在暗处的小南给发现了。

    不仅如此，接下来自来也的一举一动，全都在长门和小南的监视之中，两人已经商量好，要将自来也干掉了。

    欺师灭祖，内心毫无波澜，或许这就是小日……子过得不错的人吧。

    自来也的死，似乎无法避免。

