看，只要是归星海想要知道的事情，他一定会有办法知道的，现在他已经知道了，这复生丹就是在刀南剑的手中，这下这个男人还有什么话说呢，他已经打算让所有的护卫都是撤回来了，现在归星海要做的事情就只有一件，那就是要他自己主动的露出马脚，这个男人不是想要通过复生丹来提升自己的实力吗？很好，那么自己就主动的帮助他一次好了，自己现在拿他没有办法，并不代表别人对他也没有办法，看来，自己应该在一个合适的机会去找碎叶了。

这是他心中最真实的想法，可是脸上的笑容则是越发的温暖，在坐的都是他的朋友，对待朋友那是不应该用手段的，独孤红看着细心的归星海说道：“有一个问题我一直都是想问你，在南部还有什么事情是你做不到的吗？对于这个问题，我是真的很好奇啊，难道你们两个就一点儿不好奇吗？”

是啊，认识了这么长时间了似乎这个白面书生都是在自己最需要的时候出现，可是对于这个男人的背景，自己那是一点儿都不知道，既然是朋友，那么自己的背景总是可以说的不是吗？“我没有那么的神奇和厉害，我也有做不到的事情，而且我能做到的都是一些小事而已，至于你看到我似乎是无所不能，那是因为我在南部待的时间太长了，大家都认识我这一张脸，我帮助别人的时候，别人也会帮助我，事情就是这么简单！”

很明显，这话说的不全对，不过算了，既然白面书生不想说，那么就一定有着属于他自己的理由，朋友之间用不着都知道的那么清楚，要真的是这样的话，反而是失去了一种距离感，“好，那就等你想要说的时候再说吧，我们倒是不着急！不过这里的东西都是我喜欢吃的，这些小事情你究竟是什么时候知道的呢？”

“刚才不是说了吗，只要有心那么一切似乎都不是问题，我这人没有别的本事，唯一擅长的就是做一些微不足道的小事情而已，若是这些事情能让你感到一丝的快乐，那就很好了。”关于独孤红的口味，知道的人算上现在的白面书生一共是有三人，第一个一定是青一，这第二人就是刀风，吃完饭之后，独孤红最需要的就是休息了，但刀风和谢长安不会，他们两人对视了一眼，他们有话要对白面书生说。

不知道是什么原因，谢长安和刀风就是愿意相信这个白面书生有着本事可以让复生丹离开他的身边，有的时候人的直觉是很准的，“怎么？走了这么长的路，难道你们两个都不累的吗？还是说你们两人有话要对我说呢？我想应该是关于复生丹的事情吧？那么现在你们两个可以把具体的事情告诉我了，也许我还真的有办法呢。”

谢长安为人十分的谨慎，他只是说出了轩辕氏的神态，至于他最后说的那句是你的终究是你的，他没有说，，这保留一些，是谢长安的原则，月能寺和武家的经历告诉他，即便是朋友，在有的时候也是不可以全都都说的，毕竟对于这个男人的背景，他们还不了解，小心一些总是没错的，若是最后自己的判断失误，那么他一定会负荆请罪的，自己错了，就要承认！

归星海闻言，心中已经是很清楚了，同时，他自然是有了办法，刀家看来是真的不能留了，至于这青城看在红的面子上就算了，“好的，两位你们先上楼休息一下，等我的消息便是，我在南部待了这么多年，打探消息也算是我的本事之一了。”

到了夜晚的时候，归星海一身白衣的出现在了刀家的正堂中，他气度不凡，眼神温和，面对周围的这些刀家的护卫，是根本就不放在心上，“碎叶，咱们两人也算是有交情的人，难道你就是这么对待老朋友的吗？”

碎叶一挥手，护卫纷纷退下，“我这也是没有办法的事情，毕竟，你这个男人是真的太危险了，我总是要小心一些的不是吗？”碎叶笑语嫣然。

“你说的不错，这段时间我怎么没有看到南剑呢？难道他又是在私下修炼什么强大的招式吗？他已经是够强悍了，还要怎么强悍才能满意呢？让他出来，我也是有一段时间不见他了，还真的是想和他说说话。”明明白天的时候，这个男人才见过刀南剑，他却说没有见过，看来他接下来要说的才是重点不是吗？“这么晚了，你来到我刀家，难道就是为了说废话的吗？有什么要说的，赶紧说，我可没有那么多的时间！”

“好，痛快！其实我知道刀南剑是去夺复生丹了，而且更重要的是，这复生丹现在已经是在他的手中了，难道这件事情你不知道吗？”

碎叶心中震动，但脸上依然是平静的，“你可真是会说笑，这样的事情我怎么可能不知道呢？他回来做的第一件事情就是告诉了我这件事情，你这么说到底是什么意思呢？”知道？当自己是三岁孩子吗？碎叶自己都是没有发现，刚才他的口气是提高了很多，这说明了什么呢？说明他的情绪出现了一丝的波动，如此，自己的目的就达到了，“我要说的就是这个，现在你既然已经是知道了，那么我也该走了，你可不要想着你的这些人可以拦住我，你心中很清楚，你是拦不住我的，我想去任何地方都可以。”瞬间，归星海的身影已经是白菜呢了一个黑点了。

“该死的刀南加你居然敢背着自己做出这样的事情，很好，真的很好啊，现在去把刀南剑叫出来，我有话要对他说！”

很快的，刀南剑就来了，看见碎叶的脸色很不好，“碎叶，你叫我是有什么事情吗？你应该知道，我是很忙的！”

“我现在给你一次机会，把复生丹交出来，不然会有什么后果你是知道的！”碎叶森然道。