    千钧一发之际，一道红色的影子飞了过来，砸向刘太太的包包，硬生生让那包包偏了方向，朝着江心鸢脸上飞了过去。

    “啊……我的脸。”一红一白两个包前赴后继地砸向江心鸢，她登时吓得脸都白了，尖叫出声，老师们一骨碌围上去，连刘太太也愣住了：“我……我没想打你。”

    江心鸢的身份，她还是不能轻易得罪的。

    一时，她都忘记要教训秦小白，甚至忘记追究那个红色的包是谁的。

    秦小白浑身发抖，还没有回过神来，身体都软在地上，盯着那白色的包包，眼珠子转了转，还没扭头，小身子便被人搂入怀中，从地上抱了起来：“小白，对不起，我来晚了。”

    许苒腿脚发软，靠在墙上才让自己把力气都聚在抱着秦小白的手上，“有没有哪里受伤？”

    如果她来晚一步，后果简直不敢想象。

    所以，她也在发抖。

    秦小白小手摸了摸她的脸，似乎在感受她的温度，好一会儿，他摒弃了周遭复杂的喊声，猛地栽进许苒肩膀，小手死死搂着她的脖子，嚎啕大哭：“苒苒……”

    这一声，把所有人都镇住了。

    哪怕之前被所有人包围，被刘太太母子为难，被江心鸢喊着道歉，他都忍着没有掉一滴眼泪，坚强地让人心疼。

    许苒心里被刮了似的疼，有些后悔早上没有详细问清楚，懊恼自己出手术室动作太慢，错过了小白这么多电话。

    电话一次次被挂断的时候，他该多难过无助？

    “我在，我在。”许苒压着哽咽，一下下摸着他的脑袋，听着他放声大哭，心都碎成一片片，无法拼凑起来。

    “你是谁？这孩子的妈妈？”刘太太回过神，打量了一眼许苒的穿着，看到她身上还没有来得及脱下来的白大褂，立刻趾高气昂起来，“秦羽笙把我儿子打成这样，你怎么当妈的，现在才来？今天这事……”

    “这事没完。”许苒抱起秦小白，看了一眼江心鸢，蹙了下眉，不明白为什么她明明在这里，还差点让小白受伤。

    眼下，这个莫名其妙的贵妇人才是要解决的。

    许苒捏了捏小白发抖的小手，抬眸，眼神冷了：“刚才这么多人都看到了，如果不是我及时赶到，小白的眼睛也许就葬送在你的包包下，你这种对五岁孩子的泼妇行径，已经涉嫌故意伤害罪了。”

    刘太太愣了一下，想到自己的身份，这才冷笑一声：“你当我吓大的？秦羽笙好好的我伤害他什么了？我儿子被他打成这样，我还不能找他算帐？”

    江心鸢捂着脸站起身，低声冲许苒道：“他儿子伤得很重，许小姐，毕竟是小白有错在先，我们只能好好和他们讲道理，私下和解。这件事如果闹大了，对少辰，对秦氏影响不好。”

    秦小白红着眼睛看了她一眼，扭头有些紧张地看着许苒，咬紧唇瓣。

    许苒眸色冷了：“江小姐，道理是要和人讲的，这种不由分说对小白动手的疯子，差点让你毁容的泼妇，你确定还要这么端庄识大体地和她讲道理？”

    “你……”江心鸢抿唇，“针锋相对不能解决这件事。”

    “那就不劳你操心了。”许苒说。

    刘太太凑了两步，听到许苒的话，登时火了：“你骂谁呢？你儿子动手打人，你还有理了？”

    “苒苒。”秦小白含着哭腔，“是刘启燃，他们先打我的。”

    “他们？”许苒握紧了拳头，本来想放下小白，看着他苍白的模样，抱着他往刘太太母子身边走了两步，被刘太太凶悍地推了一下：“你想干什么？”

    许苒抱着小白，重心有些不稳，江心鸢本来站在她身后，见她被刘太太推了一个趔趄，拧眉往旁边让了一下。

    秦小白吓了一跳：“苒苒！”

    许苒一咬牙，把秦小白护在怀里，哪怕自己摔疼了也无所谓。

    一双手及时拦了过来。

    许苒踉跄一下撞到男人怀里，嗅到一股清冽又熟悉的味道，紧接着秦少辰特有的冷傲嗓音响起：“报警。”

    许苒心里砰砰一跳，瞬间愣了神，没想到从他怀里站起身，秦少辰也没有松手，一手正好搂在她腰间，大手越过她腰身，搭在秦小白身上，一下下轻点，算是无声的安抚。

    满堂寂静，所有的风光和气场仿佛都聚在了他一个人身上，夺去了众人的呼吸和思绪，一时间都没有人说话。

    “爸爸！”秦小白抬起水汪汪的眼睛，登时找到了主心骨一般，“你来啦！”

    顿了下，他看了一眼江心鸢，小心翼翼地问：“你不是在开会吗？”

    秦少辰冷冷扫了一眼手足无措的江心鸢，片刻垂眸，看着小家伙红彤彤的眼睛，深吸一口气，抬手揉揉他脑袋：“被人欺负了？”

    秦小白想哭，可还是忍着了：“我没有惹事，是他们先把我堵在卫生间里，泼我水……说难听的话。”

    许苒回过神，又是一阵心疼，意识到三人古怪的姿势，连忙挣扎一下，将秦小白递给他抱好，蹙了下眉：“秦先生，作为成功人士你已经做到最好，可作为父亲，你太失败了。”

    秦少辰抱好秦小白，低声说：“以后……给我打电话。”

    秦小白点点头，埋在他怀里不肯抬头，手却伸出来，固执地握住了许苒的手，一下下捏着，这是他缺乏安全感的表现。

    许苒抿唇，不得不跟在秦少辰身侧，时刻关注着秦小白的表现。

    刘太太先是被秦少辰的气场吓到，回过神想到他说的那句‘报警’，登时乐了：“我碰着谁了吗？伤的是我儿子……”

    她不认识秦少辰，一向低调神秘的秦氏总裁，鲜少出现在公共场合，就连采访都只有屈指可数的文字版。

    秦氏集团对外的形象代言人，说是秦少烟和陆国昌更准确一些。

    所以，她才敢这么嚣张。

    正常有权有势的，这么点小事，还用得着这么大费周章？

    废物！

