    “因为小孩子最听话。”小丫头突然冒出这么一句话。

    一瞬间，包括李易在内，都吓一跳，你……

    “我说错了？他们都是大人，打来打去的，让他们不打，他们不答应, 跟我说不打，我就不打了。”

    小丫头好紧张，我没错啊，动画片里就是这么说滴，在那山的那边海的那边……

    李易：“……”

    “对对对，来, 吃包子，中午想吃什么？”李易笑着问。

    小丫头吧嗒吧嗒嘴儿, 看着小包子：“还想吃包子。”

    “好, 中午我给你煎包子吃，就现在蒸的，用油煎，不做水煎包。”

    李易答应，到时候让小丫头慢慢咬，别把上颚碰破了。

    大家继续吃，当作方才什么事情都未发生。

    百姓们吃饱了，无须别人吩咐，自己转身下地干活，战争与他们无关。

    在他们眼中每天能够吃饱饭，又种着以后会收获的粮食，是最快乐的时光。

    目前属于大锅饭模式，众人一同工作，海军记工分，与战场上记军功一般。

    军功看杀人数量，亦考虑辅助的工作效率，挺复杂的。

    像篮球、足球, 得分、助攻、篮板、防守、组织, 不进球的不代表没功劳。

    许多优秀的球员自己得不到分，他却牵扯着对方更多的球员来防守。

    更厉害的是那种吸引对方球员防守还能自己突破得分的，基本属于天赋，别人一样努力训练。

    下田做事情的百姓效率有差异，得到的工分不等。

    海军要公平，必须服众，即便知道谁家有生病的人，效率低，工分还是少。

    家中生病的人，给额外的补贴，不用在工分上。

    像这种翻出来垄沟种植的情况，再额外施肥，用留下的好种子，亩产比本地人种出的要增加百分之五十多。

    工作效率方面，如原来一人能负责十亩地，现在可以管三十亩。

    以前本地百姓手工拔草，拔一次弯一下腰。

    如今有锄头和镢头，镢头用来开垄沟, 锄头除草, 镢头除草没问题, 刨根，累，那铁锹也可以除草。

    之前补种的玉米又收获时，有镰刀，长柄的，跟割稻子和麦子的不一样。

    一个人能够抵上曾经三个人，关键地足够多。

    自然休耕的地，已经全部开出来，先不休，想休的时候最后种一茬大豆，收了豆子豆秧留下。

    做完豆腐的豆渣发酵，跟农家肥混合一起扔地里，养一年，湿季下雨一泡再翻耕。

    贵族和祭司在学习先进的耕作技术，不准随地大小便，挖茅厕，等大的陶缸烧出来把缸埋进去。

    自从李易打出来井，大唐说什么百姓都认为对，比祭司厉害。

    李易喝完酒，又给大唐和这边的护士们讲课。

    “小易，没有煮花生？”课刚结束，李易休息时宋璟找过来。

    “十五分钟，老宋你要是有急事问完就走，我就不安排人去煮了。”

    李易看对方，起身帮着拉凳子。

    “估计十五分钟不够用，煮一点吧，中午我跟你喝啤酒。”宋璟点下头。

    “他们这种程度的战争，打上半年，咱们怎么办？陪着？”

    宋璟说着要吃煮花生，提前做好的茴香豆他也抓。

    “干季，固守不可久而围攻可持，他们金字塔里无水源。”

    李易此刻丝毫不困，刚才上课时，有人作手术，他远程执导，很兴奋，手术成功。

    宋璟眯眼睛思忖一番：“故此你让人把长安城和洛阳宫的城墙全给拆了。”

    “拆城墙为了交通方便，与防守又何关系？谁还能打到长安和洛阳？

    你们又不住在长安皇城与洛阳宫的紫薇城，住我庄子，别人造反不攻破庄子有何用？

    他们的金字塔最怕被围困，距离一千米围起来，金字塔地形的优势发挥不出来，又没有水源。

    子仪，换成你守金字塔，你怎么打？”

    李易说着看到郭子仪走过来，顺口问。

    郭子仪皱眉摇头：“打不了，只能跑一部分人。”

    宋璟看郭子仪：“背水一战，置死地而后生，何如？”

    “被围着怎么背水一战？前面的人冲锋，我大不了给你让开一个缺口。

    前面的队伍冲杀，后面的我给你阻断了，前面的人让你跑，后面的人始终跟着前面跑，没有直接面临最前线。

    一断就乱，好不容易组织起来，我再放你这个组织起来的前锋走，继续断伱。

    突围总不能是全方位反杀，突围出去的人，我派兵追杀，他们好不容易跑了，哪还有死战之志？

    突围你带粮食不？粮食重量不？我喊着投降不杀，你有坚持住？

    你粮食扔掉，轻军突围，我放了，回头我收你的粮食，一部分人追你，你结阵我也结阵，我有粮你没有。”

    郭子仪以自己跟敌人相同的军队素养讲，断水则废。

    刚被围的时候有据险而守的心理，等敌人断水，发现口渴，身体机能不行的时候，再突围就晚了。

    渴你一天，你突围，我让你跑，你那么渴了你还能跑多远？去几里外的河边喝水？

    你一部分人跑那么累，拥挤着喝水，队伍更完，一追杀全溃。

    “若羽林飞骑被围于金字塔？”宋璟想到另一种情况。

    “若围敌者乃羽林飞骑？”郭子仪反驳。

    你拿羽林飞骑跟别人比？你咋不说围攻的是羽林飞骑？

    本身战斗素养不一样，羽林飞骑会让你给围上？

    我指挥羽林飞骑往没有水源的金字塔上跑，叫敌人给围住，我再想办法突围杀敌，反败为胜？我有那么傻吗？

    “哦！”宋璟想想，发现没毛病，确实哈！断水断个两天，心存必死志，没用了，没有力气，快渴死了。

    至于羽林飞骑，兵种战斗力和素养不一样，伪命题。

    不然咋不说把小易给围金字塔上？那不是围过嘛！六千人给轰趴下了。

    “现在谁带着粮食在野外，谁有优势，干季雨水很少，今年湿季都没下几次。”

    李易指出来战争的要点，金字塔没用。

    大唐长安和洛阳不缺水，就怕敌人围城断水，结果该破还是破。

    “他们想来应该知道吧？”宋璟觉得如此简单的道理，正在战争中的人俱明了。

    “管他们知道与否，传個消息给国王，他们队伍多，围一处总觉得围不住，有援军。里应外合。”

    李易倒啤酒，示意站在那里依旧想着怎样布局、如何破局的郭子仪坐下。

