    　　温以凡记得那天很冷,天空也阴沉沉的，被大片的浓云覆盖，仿佛下一秒就要压到地上。大下午的，却看不到一丝阳光。

    　　她的视线还侧着,看着窗外。身上被少年衣服上残余的温热沾染。

    　　是那个瞬间,温以凡唯一能感受到的东西。

    　　温以凡保持着原来的姿势,一动不动地。过了许久,她才抬手捏住外套的一角。力道渐渐加重，后脊也慢慢地放松了下来。

    　　所有的忍耐，都随着她这个举动在顷刻间消散。

    　　温以凡的眼泪像是流不尽一样，喉咙也控制不住地冒出了一声哽咽。

    　　隔壁的桑延安安静静的，一言不发。

    　　无声的陪伴。只是用这种方式在告诉她,他就在旁边。

    　　到站前,温以凡勉强地将情绪控制住。她很少哭,此时眼睛哭得都有些发疼。她用袖子把眼泪擦干净，而后把桑延的外套摘下来，侧过头。

    　　注意到她的动静,桑延也看了过来。

    　　两人对视一眼。

    　　温以凡默默收回视线，用头发挡住他看过来的视线。

    　　静默无言。

    　　等车子报站后,温以凡起了身。

    　　坐在外头的桑延给她腾了位,让她先下去。似乎不知道该说点什么，他只跟在她的身后,比以往的任何一次都要沉默。

    　　这路公交无法直达市医院,温以凡只能坐到这个站，再打个车过去。下车之后,寒意又袭来，她把桑延的外套递回给他,说话的鼻音很重：“很冷，你穿上。”

    　　桑延接了过来：“嗯。”

    　　知道他跑出来肯定是因为她，温以凡吸了下鼻子，又道：“你回学校吧。不要逃课，老师会生气的。到时候你又得被请家长了。我打个车就到了，我妈妈也会来接我。”

    　　桑延沉默几秒，应道：“好。”

    　　过了好一会儿。

    　　温以凡抬眼看他，很认真地说了句：“谢谢。”

    　　谢谢你能来。

    　　给了我，支撑的力量。

    　　至少让我觉得，这过来的一路，没有想象中的那么难熬。

    　　恰好来了辆出租车，桑延一声不吭地抬手，替她拦下。而后，他偏头，声音显得有些沉：“温霜降，我不知道你发生了什么事情。”

    　　所以不知道该说什么。

    　　怕会说错话，怕会更加戳到她的伤疤，怕安慰什么都会适得其反。

    　　也因此，宁可什么都不说。

    　　“我不是太会说话的人，”桑延弯腰盯着她的眼，郑重地把话说完，“但不管怎样，我会一直陪着你。”

    　　在那个年少轻狂的年纪。

    　　大多数人说话都只是一时冲动，并不会考虑太多，也不会想到自己到底能不能做到这样的程度。等再大些，也许就会把这当成一句闲话忘掉

    　　，亦或者是当成一段可有可无的，无法实现的往事。

    　　就连那个时候的温以凡，也觉得，桑延这话只是一句安慰。

    　　一句随口一说的安抚。

    　　可很久以后，温以凡才知道。

    　　原来并不是这样。

    　　桑延永远信守承诺。

    　　只要是他说出口了的话。

    　　不管有什么阻碍，至死，他也会拼尽全力将它实现。

    　　……

    　　温以凡的思绪渐渐收回。她从口袋里拿出钥匙，顺带看了桑延一眼。听完她的话后，他微低着眼，从这角度看去，灯光显得他的模样有点暗。

    　　怕会影响他的心情，温以凡补充了句。

    　　“也很久前的事情了。”

    　　桑延回过神似的，从她手里接过钥匙。他轻嗯了声，边开着门边漫不经心般地问：“那你后来跟你妈一块搬你继父那了？”

    　　“嗯，不过后面因为相处的不太好。”温以凡略过其中一些，大致说了下，“就搬到我奶奶那去住了。”

    　　“对你好不？”

    　　桑延恰好把门打开，牵着她走进去。

    　　温以凡没反应过来：“啊？”

    　　“你奶奶。”桑延重复一遍，“对你好不好。”

    　　温以凡愣了下，笑道：“挺好的，她很疼我爸，所以也很疼我。”

    　　等她说完，桑延打量了她一番，才稍稍放松了些。

    　　换上拖鞋，桑延把她扯到沙发上坐下。像是习惯了她回家之后必须要喝杯温水的事情，他下意识烧了壶开水，又问：“你那继妹怎么回事儿？”

    　　“嗯？”

    　　“一副，”桑延语气有点不爽，“跟你很熟的样子。”

    　　“不是。她性格就是那样子，被她爸爸宠着的。”桑延这话提的应该是郑可佳把饮料随便安排给她的事情，温以凡解释道，“她是习惯那样了，用的都是最好的，从不会将就，不喜欢的东西就要旁人帮忙解决。”

    　　“就是个从小被宠着长大的小女生。”温以凡能理解，说话平静又温和，“她爸很疼她，再加上我比她大几岁，一般都要让着妹妹。”

    　　“让着妹妹？”桑延笑了，“这是哪来的规矩？”

    　　“……”

    　　提到这，温以凡的脑子里浮现起对待桑稚的样子。

    　　没等她再应话，桑延忽地往后一靠，整个人靠着沙发背。坐这动作的同时，他顺带扯住她的手臂，往怀里扯。

    　　温以凡猝不及防地趴到了他的身上。

    　　而后，他使了劲儿，抱着她的后腰，将她整个人托到自己身上来。之后也没多余的动作，只是安安静静地抱着她。

    　　这个姿势暧昧又亲昵。

    　　温以凡有点脸热，低头看他：“怎么了？”

    　　桑延很直白：“抱一下。”

    　　“……”

    　　“你说你吃的东西都去哪了，你这骨头硌得我好疼。”桑延伸手捏了捏她手臂上的肉，感觉是个大工程，“什么时候能长胖点？”

    　　温以凡立刻说：“我朋友说我胖了。”

    　　桑延挑眉：“谁？存心给你找不痛快？”

    　　“……”温以凡唇角拉直，又没忍住笑，“你是不是哪儿有点不对劲儿。”

    　　想让她长胖点。

    　　别人说她胖了，又开始挑别人的刺。

    　　桑延看着她笑，过了好一会儿，忽地抵着她的后颈，开始亲她。他的嘴唇温热，吻人的力道像是带着攻击性，边含糊地说：“怎么还人身攻击呢。”

    　　温以凡张嘴想解释，他的舌尖就探了进来。她眨了下眼，不自觉想勾住他的脖颈，刚抬手，就又被他握住手腕，摁在胸膛前。

    　　她的嘴唇被他吮得发麻。

    　　能感觉到，他的手在下滑，顺着她的后颈，再到后背和腰际――

    　　触感有些发痒。

    　　温以凡也咬了下他的下唇。

    　　“怎么？”桑延松开她，气息略沉，话里带着笑意，“又想把我咬出血？”

    　　温以凡的呼吸也有点急促，忍不住说：“我哪有那么用力。”

    　　桑延轻笑了声。

    　　旁边的水不知烧开了多久，发出咔哒的一声。

    　　桑延没有多余的动静，只是盯着她的眼。过了好半晌，他伸手碰了碰她的眼角，忽地喊她：“温霜降。”

    　　“嗯？”

    　　“别把你继妹说的那些屁话，还有那些傻逼标准安到我这儿来，知道不？”桑延眼眸漆黑，慢条斯理地说着，“你以为我这房子里的东西都是乱买的？”

    　　温以凡怔住，嘴唇动了动。

    　　“每样都是给你挑的。但不爱吃的就留着，放那。”说着，桑延像是来了火，轻嗤了声，“什么叫你继妹是习惯了那样。”

    　　“……”

    　　“就你挑对象的这个眼光，”桑延又亲了下她的唇角，极为傲慢地说，“你就该什么都用最好的，懂？”

    　　-

    　　两人又在客厅呆了一会儿。温以凡喝了杯温水，就被桑延赶回房间收拾东西。对于收拾行李这种事，她已经做过不少次了，此时也算得心应手。

    　　今晚还得睡一晚，床上用品暂时还不用收拾，只把其余的东西收拾好就行了。温以凡翻出个行李袋，留出明天要穿的衣服，把其余的衣物往里塞。

    　　整理好衣柜，温以凡又把行李箱拿出来，放进各种小杂物。

    　　在这住了一年多了，温以凡的行李比刚来南芜的时候多了不少。这会儿行李箱塞满了，还有好多东西没放进去。她正思考着怎么办的时候，房门恰好被敲响。

    　　温以凡抬头，应了声：“门没锁，你直接进来就行。”

    　　桑延推门进来，手上拿

    　　着两个大纸盒，搁在她前边。他懒洋洋地往四周扫了圈，问道：“你就收拾了这么点。”

    　　温以凡有点心虚地瞅他：“那你收拾好了吗？”

    　　桑延：“没呢。”

    　　“……”温以凡有些无言，扯过纸箱，往里边装着自己的杂物，“那你怎么还不去收拾，都这个点了，收拾完好睡觉了。”

    　　桑延也蹲下身来，帮她把东西放进箱子里：“帮你一块。”

    　　见他这么好心，温以凡也没客气，指了指书桌的方向：“那你帮我把那边的东西装进去，我已经整理好放桌上了。”

    　　像变了个人似的，桑延今晚格外有耐心：“行。”

    　　温以凡总觉得诡异，往他的方向看了几眼。

    　　说完，桑延起身往书桌的方向走。他搬起桌上的资料，一摞一摞地往箱子里塞。搬到最后一摞时，像是注意到什么，他的动作一顿，慢腾腾地拿起来看了眼。

    　　是一个小本子。

    　　此时被反着放，露出本子的背面。上边被人用水性笔签了个巨大的名字，占据了背面的整一页，看着乱七八糟地，很难辨认出对应的是什么字。

    　　旁边的温以凡还在说话：“你还剩什么东西没收？”

    　　桑延没应话。

    　　温以凡又说：“那我一会儿也去帮你吧？”

    　　桑延依然一声不吭。

    　　温以凡觉得奇怪，顺势看了过去。

    　　就见桑延拿着先前穆承允给她签名的那个本子，神色意味不明地。

    　　“……”

    　　温以凡一顿，头皮发麻，但也觉得他应该认不出是什么字。她又垂下眼，故作如常地继续收拾东西：“我们十一点前应该可以收拾完――”

    　　“温霜降，”桑延打断了她的话，“你胆子还挺大。”

    　　“……”

    　　“你倒是给我解释解释，你这么珍藏你那追，噢――”桑延咬字重了些，极为刻意地改了口，“同事，的签名做什么。”

    　　“……”温以凡也不知道他是怎么认出来的，实话实说，“我就是放在那，没有珍藏。”

    　　“这小子是什么人物。”

    　　“就《梦醒时见鬼》里那个鬼。”

    　　桑延回想了下那个影片，面无表情地说：“我还挺喜欢。”

    　　温以凡：“？”

    　　“行，送我了。”

    　　“……”

    　　温以凡看他，觉得他这个样子有点好笑：“嗯，你喜欢就拿去。”

    　　……

    　　把剩余的一点东西收拾完，温以凡往周围看了圈，觉得差不多了：“可以了，剩下一点等明早起来再弄。现在去收拾你的房间吧，客厅和厨房也还有些东西没整。”

    　　桑延点头，手里拿着写着穆承允的那个小破本，跟在她后边。

    　　温以凡进了桑延的房间。他的东

    　　西其实都收得七七八八了，只是都散乱地堆在地上，她蹲下身来，想帮他整理好。

    　　下一刻就被桑延扯了起来。

    　　她抬头。

    　　桑延抬了抬下巴：“坐着。”

    　　温以凡：“你不用我帮你收拾吗？”

    　　桑延：“没什么好收的。”

    　　温以凡坐在桑延的床上，看着他把东西随意丢进箱子里的举动。过了会儿，她突然注意到旁边的一摞书上，被放在最上方的一个小册子。

    　　温以凡伸手拿起来：“这是什么？”

    　　桑延扫了她一眼，也不知道这玩意儿是什么时候带过来的。

    　　“大学毕业照。”

    　　温以凡来了兴趣：“我能看看吗？”

    　　听到这话，桑延停下动作，又抬了眼。他大大咧咧地坐在地上，表情吊儿郎当地：“我呢，就没有哪个地儿是不能让你看的。”

    　　“……”

    　　温以凡没应他的话，翻开小册子。第一页就是集体照。

    　　温以凡一眼就找到了桑延，他穿着黑色学士服，站在最后排的位置。其余人都弯着唇角，露出笑容，唯有他稍扬着下巴，神色有些不耐，像是被人硬抓过来拍照。

    　　盯着看了会儿，温以凡忍不住弯唇。

    　　温以凡的目光一挪，注意到站在桑延旁边的钱飞，以及另一侧的男人。男人看着跟桑延差不多高，生了对桃花眼，唇角自然上弯，给人一种天生自带温柔的感觉。

    　　这两人站在一块，几乎能把人的注意力在一瞬间抢走。

    　　见状，温以凡瞬间想起了钟思乔说的那些传言，下意识多看了几眼。她的视线下滑，看到下边的名单。果不其然，看到“桑延”的旁边写着“段嘉许”三字。

    　　瞧见她看了那么久，桑延干脆也不收拾了，过来跟她一块看。

    　　“看什么呢。”

    　　温以凡指了指段嘉许：“这个是段嘉许？”

    　　桑延目光微顿：“怎么？”

    　　温以凡点评：“是还挺帅的。”

    　　“……”

    　　周围沉默下来。

    　　温以凡没察觉到不妥，正想翻下一页，看看能不能从其他照片里翻到桑延的时候，旁边的男人手一动，压住了她的动作。

    　　她抬眼。

    　　桑延的唇线拉直，毫无情绪地说：“我没听清。”

    　　“啊？”

    　　“谁帅？你再说一遍。”

    　　温以凡瞬间闭嘴。

