    PS:新人新书！求推荐票，求月票。感谢大家的支持！

    白涟拿着两幅线条科幻感十足，外表银灰色的眼镜回到办公室，接上蓝牙后，白涟直接给眼镜安装上系统。

    五分钟后，白涟带上这幅真正意义上的“第一幅”自己生产的智能眼镜。

    “您好，欢迎使用星眸I型智能眼镜，是否开启新设备教学？”

    骨声传导清晰的将合成的柔美声线传入耳膜。白涟打开新手引导，然后把实验室早就熟悉的操作又做了一遍。

    “老板，这一副下载好了，激活它让我也试试！”

    白涟用电脑激活了这台编号002的眼镜递给陈庆远。有句话怎么说来着？男人至死都是少年，这一刻两个的快乐是一致的！

    白涟早在工作间就试过智能眼镜的所有功能，所有玩了半个多小时也就平淡下来了。看到陈庆远双手在半空比划，不由笑出了声。

    “陈总，你要不回你办公室去玩？你这样感觉有笑点啊。”

    陈庆远一听，好像是挺傻的。于是开门准备离开。然后想到什么回头道：“老板，能不能帮我多激活两幅，我送给老婆孩子。”

    白涟想了想点头道：“可以吧，但是林秘书的话，暂时先别让她带到公司去吧。”

    “好咧，我会和她说的。”

    ········

    云贵山区!

    四个青年四匹毛驴在山路间行走着。“冷风，这离学校还有多远？”

    青年想了想气喘吁吁道：“我上次来，大概走了一个多小时，这次我们带来这么多东西，可能要走两个小时，这才走了一半多路。”

    “我们应该开摩托车进来了，骑驴，真亏你们想的出来！”一个青年抱怨道。

    “也不是这么说，这次的东西实在太贵重了，而且易碎。用牲口拉最安全，大家都不想，累半死把东西带进来结果是磕坏了！”

    “所以说，冷风，这到底是什么，看着怎么那么像液晶电视？又扁又大的，还死重！”

    冷风咧嘴笑道：“这就是液晶电视，还是华为智慧屏。不过和你们想的不太一样。总之，不管多累，这东西一定要到骆业小学！”

    这一行人三个是经常进山做义务扶助的温暖冷风三人组，还有一个是华威的送货员兼技术员

    一个小时后，四人总算是翻越山岭，来到一条比较平坦的小路。冷风用手比划道：“从这里一直走，再走半个小时就能看到一座用泥土磊成的村庄，村子人不少，大概30户，孩子也有40多人！”

    “这也太苦了吧？”技术员双腿发胀，走路都不太舒服，他中途扭到脚了，不然现在已经到村子了。

    “哈哈，哥们第一次进山吧！这都还算好的，四面还有平地可以种田，你没见那些住在山上的，我第一次去，去到我就哭了！回来我又哭了！感觉就是两个世界！”一个青年轻拍技术员的后背，表示安慰。

    “我开始明白为什么非要把智慧屏送进山里来了！这就是未来啊！”技术员有些激动道。

    “是啊，这就是他们的未来，而我们要把未来带给他们！带给更多的人！”冷风搂着技术员的肩膀坚定道！

    另两人懵逼了，大哥，你们这么煽情到底在说什么啊？

    休息一阵四人踏上前路，迈着更坚定的步伐！

    半个小时后，四人来到村里唯一的砖石建筑，一间很小学校！泥土空地上，一根竹竿上高高的挂着一片有些褪色的五星红旗。

    “啊风啊，好久不见，你们这是？智慧屏？是不是智慧屏？”中年人眼睛红红的，冲到毛驴面前抚摸着沾着泥土的纸箱子。

    “是智慧屏赵老师，三台智慧屏，还有两台光伏发电机组！现在就开始安装！”

    “太好了，我可是一直都等着啊，你来之前怎么不和我说，我好带着大家去接你啊！看你们这身泥土。”赵老师有些心疼这些年轻人，明明也只有20多岁！

    “没事赵老师，我们年轻，身强体壮。您看看智慧屏和装到那里，快带我们去，我们明天还要去别的村子呢！”冷风连忙转移话题。

    “这边，就装在墙上就行！装高些，别让顽皮的孩子弄坏了！”小平房只有三间教室，因为地基很浅，所以只建了一层。就这些砖都是村里人一点点从外面背回来的。

    四人快速的拆箱，技术员则是去爬上房顶装光伏发电板。等他从房顶下来，发现智慧屏周边钉了一圈盯子，被铁丝绑的死死的。

    冷风哈哈笑道：“赵老师怕它倒了，所以给它加了一圈铁丝，应该没事吧？”

    技术员摇了摇头道：“没事，我要开始通电了！”

    打开通电开关，屏幕进去空白界面，什么都没有。

    “咦？你这智慧屏怎么是空白的？我记得开机不是这样的啊？”

    冷不竖起手指轻虚一声，表示安静。技术员从内兜里抽出一个U盘，上前插在边缘插口上。随后一个窗口跳了出来。

    “请输出激活码！”拿出手机对照组出入36位密码点击确定！

    “系统解锁成功，请稍后！”一个蓝色的进度条缓慢的推进着。

    几分钟后，屏幕再次一闪，一个虚拟的女性中年人物出现在屏幕，随后扬声器传来女性柔和的声音。

    “虚拟教师激活成功，感谢你们为此付出的努力，我会好好履行我的教导任务，让每一个孩子都能读好书！”

    这就激活成功了？冷风没想到激活居然这么容易。而最激动的莫过于赵老师，他来这里教书已经一年多，对于这一年多来他时常感觉力不从心。

    “啊风，能不能让我试试这个智能教师的水平？”

    “当然可以，您请说。”说话的是屏幕的女声。

    “我是学文学的，这样我们就考考文学。我说一句你接一句，可以吗？”

    “离离原上草。”

    “一岁一枯荣。”随即屏幕还闪出视频解释这两句诗出自哪里，作者是谁，诗句的注解等等。

    “孔子东游，见两小儿辩日。问其故？”赵老师语气有些激动了。

    “一儿曰：“我以日始出时去人近，而日中时远也。一儿以日初出远，而日中时近也。”

    赵老师看着屏幕上密密麻麻的原文与注解，两行清泪缓缓的流了下来！

