    果然，分化出去的意念，被这一条小板凳给阻拦了！

    小板凳的周围，也有着一层无形的精神屏障。

    但是这一股阻挡的力量，比上一个房间的照相机更弱一点。这意味着小板凳的规则力量，比刚刚的那一台照相机更弱。

    “我已经感知到了它的与众不同之处……”陆一鸣点了点头，他又问道：“我有一个问题，超能力之间也有相互克制吗？”

    耳边的声音回答道：“理论上是存在的，如果两样诡物的能力相互排斥，肯定会分出一个高下。”

    再下一个房间，放置着好几台手机。

    “这些手机中，其中有一台是无限能源手机，也是E级的诡物。它的电量从来没有减少过，除此之外，从没有表现出与众不同之处。”

    “请尝试着将它找出来。”

    这一次的测试难度增加了，因为有好几台手机给他分辨，只有一台手机是诡物，其他的都是普通物件。

    无限能源的手机吗？

    陆一鸣看了一眼，所有的手机屏幕都是暗着的，没办法观察上面的电量。

    努力感知了一下，感觉这些手机差不多，这一次他被难住了。

    他心中暗叹一口气，果然，真正实践起来和理论完全不一样。

    这就好比在古玩城中挑选古玩，有经验的高手，能够轻易甄别出哪一件是真品，哪一件是赝品；但仅仅有一点理论知识的人，经验不够，分辨了半天也不一定能够分辨出来。

    他隐隐觉得是中间的那一台，但又不太确定，这种模模糊糊的感觉实在是太淡了。

    “干脆意念附身试试？！”

    意念附身过去，很快就找到了其中一台手机的不同之处。

    没办法正常意念附身的，自然就是那一台无限能源手机了。

    “是这一台吧？”他指着一个方向说道。

    “没错！看来您已经掌握了其中的诀窍了，请前往下一个房间。”

    耳机中的声音有点惊讶，因为通常的新手，在这个环节需要学习很长的时间。

    陆一鸣绝对算得上是第一流的。

    不过联想到一开始做精神抗性测试时候，陆一鸣引发的大场面，这位接线员也就没有多想，只是觉得这家伙比较聪明，潜力比较高罢了。人和人之间总归会有一点差别，超能力者也有潜力的高低。

    但陆一鸣离开这个房间后，所有人都没有发现的是，这一台被认为基本安全的“无限能源手机”，其电量突兀地下降了一个百分点。

    一直到几天之后，有人来检查这个房间，这些工作人员才发现，所谓的无限能源手机已经变成一台正常的手机……

    至于其中的原因，没有人知道……

    ……

    一连通过了好几次的测试，见识到一些稀奇古怪的东西后，陆一鸣已经对自己的能力熟门熟路了。只要尝试着意念附身，就能够判断一件物体是否是诡物。

    又开发出了一种超能力的使用方式，他的心情相当满意。

    “我如何寻找到合适自己的诡物？研究所里边有相应的东西吗？”

    他现在的超能力太弱了，完全没办法用于实战。在先前的理论课中，他知道如果能够寻找到与自身能力相匹配的诡物，能力将会大大提升，所以对这方面的需求还是相当迫切的。

    “理论上是存在的，在档案中有一块性质古怪的磁铁，非常适合你金属操控的超能力……但是很可惜，它并不在我们国家。”

    “你知道的，绝大多数诡物，都有副作用。安全程度较高的无危害诡物算得上是重要战略物资，无论是研究，还是使用，都非常稀缺。截至目前为止，这一类安全等级较高的诡物数量稀少，国与国之间，想要彼此之间交换也是非常困难的。”

    “而你刚刚接触到的这一类，照相机，小板凳等等，一般情况也用不上，只能用于研究。”

    “好吧……”陆一鸣叹了一口气，说道：“所以我们这类员工的任务，一方面的处理偶然间爆发的超自然现象，另一方面是，尽可能地寻找这些安全等级较高的诡物，是这样吧？”

    “是的，只要你完成了任务，都会有相应的贡献额度。贡献额度可以用来换钱，也可以换额外的船票。”

    “谢谢你的解答。”

    “不客气。”

    结束了所有的测试后，陆一鸣回到了自己的小房间当中。原本需要好几天的训练，他一天就完成了。

    一想到明天就要回到喧闹的城市，回归人世间，总是有一种心猿意马的感觉。

    两个多月实在是太难熬了，身处这个监控严密的地方，总是会有一种约束感。

    “恭喜恭喜！”

    金莉莉在聊天软件中说道：“明天就来？哈哈，恭喜解放，一起去餐厅庆祝啊！”

    “我请客我请客！钟鹏呢，来不来？”

    “他肯定在玩游戏，他最近迷恋上了一款青蛙吃虫的游戏。”

    “来。”钟鹏突然间在群聊中说了一句。

    “那就明天一起。”

    陆一鸣又点开银行软件，查看了里边的存款，心中美滋滋。

    说实话，这个动作在他一开始的时候，一天会重复很多次，每当看到上边的七位数金额时，都会产生满满的幸福感。

    但现在，两个多月过去了。

    还是美滋滋……

    当然了，这些存款并没有改变他的心态。

    有些人赚了一大笔钱，就会控制不住自己，去大肆消费，甚至开始吃喝嫖赌，中了大奖之后，欲望膨胀然后破产的例子比比皆是。不过陆一鸣好像没有这种特别的情绪，可能是和他本身就比较咸鱼有关，也没有什么特别想买的东西，他只是喜欢享受大笔金钱带来的安全感而已。

    再加上，自从知道了S级灾难的可能性之后，他的心态发生了一种很奇妙的改变，赚钱已经不再是第一优先级了。

    “请同事吃饭，到底要花费多少呢……花多了肉疼，花的少了又好像不太厚道，真是一件麻烦的事情啊……”

    陆一鸣摇了摇脑袋，暂时不去想这些。

    躺在床上显得有些无聊，他又起了一个非常大胆的念头：“反正我都快要走了，要不……干脆探索一下这个研究所中的秘密？”

    作为一名C级的工作人员，他能够知道的机密依旧不多。

    【白毛女】事件到底是怎么解决的。

    其他的B级灾难，到底是什么？

    研究所中还有着什么秘密？

    人类的科技水准到底怎么样？

    譬如说，所谓的S级灾难到底是什么，“零号”的预言原话是啥，躲避S级灾难的超级工程又是什么……疑问太多了。

    好奇，人类的本能。

    这些最为核心的机密，他都只知道一个模糊的概念，对于真正的真相，却是半知半解。他曾经问过金莉莉、钟鹏这两位队友，只是很可惜，就连这些研究所中的老手，知道的东西也和他差不多。

    这种一知半解的真相，反倒最让人心痒痒！

