    砰！

    一声闷响，火阿奴倒退数步，后背撞到沉重的桌案。

    嗤！

    罗煜的利剑犀利刺来，宛若闪电，直取火阿奴咽喉。

    火阿奴撑起铁伞将剑挡开，却已经明显有些吃力。

    那罗煜弹开后在空中打了一个空翻，继而双脚狠狠蹬在铁伞上！

    砰！

    又是砰的一声，巨大的冲击之下，桌案断为两截，火阿奴应声倒在碎裂的桌案中……

    罗煜见状大喜，再次飞身跃起，又一剑直刺下来，要取火阿奴的性命！

    铮……

    谁知，斜刺里陡然刺出一剑，迫使罗煜不得不改变出剑方向，与这飞来一剑硬碰相撞！

    叮……

    二剑相碰之后，刺过来的利剑突然转势，竟是直奔罗煜面门刺来！

    啊！？

    罗煜倒吸一口凉气，左脚在桌案上一点，身体急急弹向右侧，这才堪堪躲过这凌厉的一击。

    等罗煜再看过去之后，这才发现刺他的竟然是那个红姑！

    红姑年纪不大，却也在清岚观习得上乘剑法，竟然能将罗煜逼退。

    可是，逼退一次，却并不代表能逼退第二次。

    罗煜当即重新摆好剑势，准备将红姑和火阿奴就地结果。

    谁知，就在这关键时刻，郡衙门口突然传来一片激烈的喊杀之声！

    “杀啊！”

    “杀啊……”

    下一秒，众人惊异地看到，郡衙外面竟然冲进来一大群手持长枪长矛的士兵。

    进来之后，士兵们不由分说，便纷纷朝着那些观匪们身上刺去！

    这突然的变故，顿时改变了郡衙内的局势。

    观匪们没想到士兵们来得这么快，登时乱了阵脚，当即有几人被士兵刺中倒地，捅得浑身都是窟窿！

    罗煜见状也是大吃一惊，感觉到大事不妙，便直接将凶戾的目光转向徐尊等人，准备来一个玉石俱焚。

    于是，他不顾后面乱成什么样子，再次挥出凌厉一剑，朝着火阿奴刺去。

    火阿奴虽然出于下风，却并不代表她已丧失战斗能力，当即暴起反击，再一次和罗煜战在一处！

    没想到的是，那红姑也和火阿奴并肩作战，挺身进击，毫无惧色。

    “徐大人，徐大人……”

    这时，士兵后面冲进来一个身穿银甲，身材高大的军官，正是那伍正冉琳。

    他一直冲到大堂深处，终于看到了徐尊。

    “徐大人，末将来迟，罪该万死，请大人恕罪啊！”他匆忙跪倒解释，“只因为营中突然降下换防调令，我未能及时赶来郡衙救援，致使大人受险，实在是罪该万死呐！”

    看到冉琳和徐尊接触，有观匪冲过来袭击，却被冉琳的士兵们用长矛挡在外面。

    “冉琳，能来就好！”徐尊这才放下心来，赶紧说道，“听我的命令，你马上带人去找沈星链，要他派重兵包围清岚观和长平侯府，一个也不能放过！”

    “啊！！？”冉琳刚想起身，又噗咚摔在地上，惊疑问道，“大人，您说什么？清岚观……和……长平侯府？”

    “对！我有充足的证据怀疑，”徐尊抓着冉琳的衣领大声喝道，“清岚观和长平侯蓄意谋反行刺！

    “冉琳，现在不是权限问题了，是事关国运和皇家安危的头等大事，你必须得马上让沈星链带兵包围这两个地方，擒拿所有参与人员，懂了么！？”

    “这……懂……懂了……”冉琳吓得脸色刷白，刚要听令行事，却又想起什么，担心地说道，“大人，我现在就护着您出去吧！”

    “你……”刹那间，徐尊通过冉琳的表情判断出什么，当即问道，“你们来了多少人？”

    “只……只有三十人！”冉琳压低声音，无奈回答，“城防调令是军令，大人，我这是冒着受处分的危险，才带着这三十个兄弟过来的啊！”

    什么？

    只有三十个？

    徐尊抬眼看了一下，果然发现进来的士兵并没有想象中的那么多。

    如果不是打了对方一个措手不及，恐怕下场也和那些捕快差不多。

    “不过您不用担心，”冉琳又道，“巡防士兵肯定已经去禀报沈校尉了，估计用不了多久大部队便会赶来……”

    这……

    徐尊再次观察场中情况，却发现比自己想象得要好。

    幸亏这帮观匪们并不知情，他们阵脚大乱之后，已经被捅死好几个，所剩不多。

    “好吧！”徐尊想起后院还有孤军奋战的赵羽，便对冉琳说道，“你别管这里了，带几个人赶紧去报信吧！”

    “您！？”冉琳担心，“您真的不走吗？”

    “不行，”徐尊毅然说道，“兄弟们都在这里，我不能走！快去，早点儿把救兵搬过来，便什么都好说了！”

    “好！”

    冉琳这才答应，当即喊了两名护卫，一起朝郡衙门口反冲回去，要去到外面报信。

    就在冉琳出发的同时，场中形式已经基本朝着有利的方向发展。

    由于士兵们身上穿着甲胄，手里又拿着长枪长矛，观匪们本就打得别扭，不好反击。

    再加上观匪们心理失衡，剩下的几个很快也倒在血泊之中。

    最后，唯有那个罗煜和一名功夫较强的手下还在苦苦支撑。

    那罗煜更是遭受前后夹击，肩膀被火阿奴的伞刺划伤，鲜血崩流，异常狼狈……

    看到这番场景，徐尊张开嘴，便想要让士兵们去后面支援赵羽。

    可他万万没有想到，郡衙门口方向却忽然传来惨叫声！

    转眼看去，但见冉琳三人冲出郡衙之后，竟突然遭受袭击，两名护卫竟然生生地倒飞回来！

    而仅仅电光火石之间，冉琳也是惨嚎一声，也从郡衙门口平着飞回。

    咚、咚、咚……

    三人几乎同时重重摔在地上，那冉琳当场吐血，但见胸口的护心镜已然碎裂，取而代之的，是数道醒目的血痕，而数道血痕从远处一看，正是一个——血爪印！！！

    啊！？

    陡然看到冉琳重伤倒地，胸口还出现恐怖的血爪印，徐尊心里咯噔一声，顿时大感不妙。

    因为，他在不久前，刚刚见过这种血爪伤痕。

    这时，倒地的两名护卫不服，二人起身朝外面的敌人冲去，可随着锁链声响，一名士兵的脖颈被锁链缠住，而另一个却被一爪打中面门，血溅当场……

    咔嚓……

    下一秒，铁链收紧，被缠住脖颈的士兵脑袋一歪，再也没了生气……

    刹那间，空气凝固，莫大的威压如大山般袭来。

    就在这压抑的气氛中，但见一个手持铁狼飞爪的道士，傲气凌然地进入郡衙，正是那号称唐州第四的——魏悲回！！！

