    封林刚刚走进会所，就注意到刘土几个不怀好意的眼神。

    不过他只是随意一撇，眼睛就盯着旁边的引导牌。

    这次他的目的，是要找叶心。

    引导牌上，写的很清楚，这个会所一共有七层。

    第一层是酒吧，面积也最大。

    至于第二层到第七层，全都是一些普通会所都有的。

    比如休闲娱乐的地方，咖啡馆，美容中心等等。

    不过，在走进来之前，封林特意数了，这个会所一共有八层。

    听周天说，平时的叶心，就住在第八层。

    “小子，还记得我吗？”

    刘土叼着烟走过来，手中拿着瓶装啤酒，靠近封林的时候，不忘摸了下他的大光头。

    他的话音刚落，七八个壮汉就跟过来，将封林团团围住。

    “抱歉，我这个人脸盲，所有的光头在我眼里都一个样。”

    封林淡淡的笑了笑，原本这些人就是叶心的手下。

    “你这个人有点意思，把他给我拖出去。”

    刘土对着四周的众人说道。

    “住手！”

    就在这时，一个染着棕色头发的女人，微笑的走过来，“土哥，这是怎么了？”

    “小暖，你认识这小子？”

    刘土奇怪的回过头，望着走来的女人。

    封林顺着声音看去，他眼神一凝，这特么不是自己的学生吗？

    染着棕色的头发，长脸，不能说非常漂亮，但挺耐看的。

    记得当初第一次去上课，她还询问封林是否有女朋友。

    她的名字，叫做白暖。

    现在的她身穿着白色的大褂子，前面还有一个巨大的骷髅头图案。

    “恩，这是我朋友，土哥给我个面子，一会儿请你喝酒。”

    白暖来到封林身边，微笑的说道。

    “小暖，看在你哥的份上，土哥就放他一次，就这一次！”

    刘土冷冷看了眼封林，就转身离开。

    他也想教训封林，不过白暖的亲哥，是叶姐手下的一个猛将。

    到现在年纪二十八，正值巅峰。

    已经帮叶姐干翻好几个不听话的组织，而且就他一个人。

    刘土这种跟着叶姐的老人，见面也得称呼一声白哥。

    “你怎么回事？”封林微微蹙眉，揪住白暖的耳朵，“谁让你来酒吧了，还穿这种衣服？”

    “哎呦！你放手！”

    白暖疼得叫了一声，掐了下封林胳膊，“我给班长请假了，今天我朋友生日。”

    “祝贺完早点回去，你现在的首要任务是学习。”

    封林语重心长的说道。

    “切！你还说我呢，老师来这儿干嘛了？”白暖撇撇嘴。

    “我来这儿找个人。”

    封林说话间往里面走去。

    不过，被坐在角落的几个年轻男女全都拦下。

    “小暖，刚才你还说没男朋友，你深藏不露啊？”

    “呵呵！比我男朋友帅多了。”

    “兄弟既然来了，去喝几杯。”

    ……

    封林被这群身穿奇装异服的男女，拉到角落的卡座上。

    这里放着各种各样的酒，最中间的位置，还有一个生日蛋糕。

    “小暖，不介绍一下？”

    坐在对面的一个红色短发女人，嘿嘿笑道。

    “你们误会了，他不是我男朋友，是我的老师。”

    白暖面色不自然的解释。

    “哇！”

    听到这个解释，四周的众人全都惊呼一声，纷纷对白暖挤眉弄眼。

    “小暖，你好大胆啊。”

    “现在结婚的男女，相差十来岁都很正常，更何况你们没差那么多。”

    “没错！我同意这门亲事！”

    ……

    四周的众人纷纷在这儿开玩笑。

    封林也被几个人劝，喝了几杯酒。

    “好了，你们几个玩，但不能贪杯，尤其是你。”

    封林看了眼白暖，就站起来，往吧台那边走去。

    众人望着封林背影，有些无语。

    坐在对面的红发女人，是这次的寿星。

    她叫张庭，是白暖的好闺蜜，她低声说道：“小暖，你这个老师真有意思。”

    “别管他，我们继续喝。”

    白暖虽然这么说，但眼睛却一直盯着封林。

    封林坐在了吧台，刘土等人，就在他的两米外。

    “一瓶路易十三！”

    封林对着摆台的酒保说道。

    “先生，我们这里只有一款，价格五万八千八，你确定吗？”

    酒保微笑的问道。

    “没错！”封林点点头。

    与此同时，白暖这边的众人纷纷震惊不已。

    “小暖，你这个老师还是有钱人啊！”张庭笑着说道。

    白暖并没有说话，她对封林不是很了解。

    酒保将一瓶洋酒，放在封林面前，他用着职业笑容说道：“请问先生有会员卡吗？没有的话需要提前付账。”

    封林二话不说，将酒打开，仰头灌了一口，“放心，酒钱有人会给。”

    刘土那边，一直在盯着封林，听到这句话，就站起来笑道：“小子，谁给啊？”

    “你们这里的老大，叶心。”

    封林拎着酒，往刘土那边走去。

    白暖这边的众人，脸色全都发生变化。

    “小暖，你这个老师喝醉了吧？叶姐可不是那么容易碰瓷的？”

    “是啊！快去阻止他，万一叶姐生气，他就完了！”

    ……

    这些人虽然看着都是社会青年，但非常讲义气。

    白暖点点头，立即小跑过去。

    “你算什么东西？叶姐的名字也是你叫的！”

    刘土正愁没机会教训封林，他举起酒杯，就向封林的脑袋砸去。

    咔嚓！

    突然间，刘土拿着酒瓶的手，反向方弯曲，酒瓶也被他甩飞出去，落在远处的地板。

    “啊！”

    随着酒瓶摔碎，刘土的吼叫声，传了过来。

    远处的白暖立即停下脚步。

    封林单手抓住刘土后颈，把他按在地上，然后左脚踩在他的另一条手臂。

    喝了口酒，封林面色淡然的看向这几个小弟，“去把叶心叫来，就说这里有个胆大妄为的人，在砸她的店。”

    说完，封林的脚猛然用力。

    咔嚓！

    “啊！”

    刘土又发出一声惨叫。

    吓得这里的众人，立即冲向远处的电梯。

    至于远处白暖的朋友，全都傻眼了。

    他真的是老师？

    封林又喝了口酒，一脸平静的坐在卡座上，静静等待。

    上次是兰柔在身边，封林为了留下好印象，尽量的保持绅士。

    这次可没什么未婚妻，更何况这个光头原本就不是好人。

    封林在知道光头是叶心的手下后，对这个叶心的好感，也直线往下。

    白暖看到这个情况，立即走过去，“封林！你干什么？放开他！”

    “老师在教训坏人，这里没你的事。”封林瞥了眼白暖，淡淡的说道，“记得下午去上课，要不然就叫家长。”

    白暖那边的几个朋友纷纷翻白眼，这种话出自封林的口中，为什么这么不对劲？

    叮！

    就在这时，电梯门开了，一个身穿黑西装的高大男人，面无表情的走过来。

    他也是长脸，和白暖有几分相似，身高足足有一米九五。

    远处的张庭感叹一声，“小暖的家长来了！”

