    

    吴掌柜看张世平将眼光放在中间的第二个锦盒，他也不卖关子，‘嗒’的一声，打开锦盒铜扣，一面小小的扇子在锦盒中，展开的扇面正对着张世平。

    二阶蝳蛛丝织就的扇面，和明月一样的金黄色，扇面是一副秋火燎原图，扇骨呈黑金色。

    “这是一阶极品法器，天风灼华扇，扇骨是用玄铁加上三钱炎金制成，扇面是二阶蝳蛛丝织就，内涵天风阵，灼火阵两阵，在紫炎煞中以筑基修士先天真火文武复炼，风助火，火借风，风火相生，一阶法器里面可没有几件能比得过它。”吴掌柜说道，言语间极为肯定这天风灼华扇的威力，张世平也是第一次看到过一阶极品法器，不免多看几眼。

    一阶极品法器其实就是修士在炼制二阶法器失败后的产物，通常是在材料精炼或是阵法刻画某一方面的时候出了差错，没办法炼成二阶法器，只能退而求其次，锻造炼制成为一阶法器。又因为这类法器威力比上品法器要大，修仙界中就将之称作极品。

    “不知道这件天风灼华扇可入得了张道友法眼？”吴掌柜看着张世平，取出这扇子在手中输入法力，扇子变成正常大小，本就带着几分书生气的吴掌柜手持着扇，轻摇慢扇，更显几分儒雅随和。

    在手中过了一圈后，吴掌柜随手把扇子递给张世平，这时有一道筑基期的修士神识扫过，毫不遮掩，张世平身子一僵，暗自戒备，而坐在旁边的吴掌柜脸上神色不变，张世平看了对方，心底顿时明白这是店里面的筑基修士。

    张世平装作若无其事接过扇子，在扇子里输入法力，一时间他丹田中的法力开闸一样倾泻，他连忙断开法力，没有了法力就化为小小一把。

    这把极品法器需要的法力太多了，吴掌柜的带着一丝笑意看着张世平，张世平果断停下来，没有再输入法力进去。

    “让掌柜见笑了。”张世平把扇子放回去，看吴掌柜正想打开第三个锦盒，伸手制止道：“不必麻烦了，我对罗钧剑挺中意，就它了。”

    “张道友可确定了？吴掌柜问道。

    “是的。”张世平也问了天风灼华扇价格多少，吴掌柜报了一个数，比罗钧剑足足贵了一倍，让张世平咋舌。

    第一个锦盒是一阶上品法器，第二个是极品法器，那第三个岂不是筑基修士用的二阶法器了。张世平干脆不看了，反正买不起，何必再纠结，这把罗钧剑已然够用。

    张世平手掌朝着储物袋一抹，一堆灵石出现在吴掌柜面前，“吴掌柜可数一下，看数目对不对？”

    吴掌柜神识扫过这一堆灵石，瞬间点清了数目，拿起储物袋对准灵石，全部收进去后，就把装着罗钧剑的锦盒递给张世平，笑道：“不知道张道友可还需要什么？”

    张世平收下锦盒，与吴掌柜一前一后走出静室，下了楼。张世平在一楼中把自己需要的符纸丹砂买了一些，看到空白的阵盘阵旗也买了几个，还有一块名为《阵法初解》的玉简与几块记载如何布置常用一阶阵法的玉简，就这些小东西加上罗钧剑，张世平储物袋中直剩下十来块灵石，都是火属性的灵石，他特意挑选剩下来的。

    吴掌柜亲自送张世平出了宝瑞斋，张世平刚往外走了几步，一道香风飘过，一道倩影与张世平擦肩而过，那是一个年纪在三十左右的妇人，生的春光妖娆，倒像个十八岁的，眼角带着几分妩媚，张世平也不免多看一眼。

    可是他没有注意到的是两人擦肩而过的时候，那妖娆妇人衣袖中飞出一只不过小指甲盖大的青色虫子轻轻附在张世平身上，青色虫子长满钩刺的虫脚倒钩在衣服下摆，张世平走路时候的那晃动的幅度，根本甩不下来。

    那妖娆妇人进了宝瑞斋转了一圈就又立马出来，从御兽袋里取出一只模样和青色虫子一样，只不过放大了许多的母虫，有半个拳头大小。

    她拿出一瓶青色粘稠液体，母虫背部青色甲壳裂开，透明如同蝉翼的翅膀高频振动，尖锐的口器插入瓶中，吸取那青色粘稠液体，进食完毕后母虫才振翅而飞，在空中转了一圈后，又落在妇人肩头，在她耳边发出嗡嗡声，这位妖娆妇人一听，立马朝着一个方向离去。

    每次遇到转角，那母虫就会在妇人耳边嗡嗡几声，妇人所走的正是张世平刚才走过的路。

    ……

    张世平离开宝瑞斋以后，没有直接离开坊市，反而在坊市的散修摊子上转了一圈，他没有买东西，就是随意看一看，过了大半个时辰才离开。

    那两颗柳树间，阵法禁制出现了一个刚好能够过人的洞，张世平一脚踏出来，此次的收获不错，就是花费太大，他已经接近于一贫如洗的地步了。

    那罗钧剑他已经用自己神识在上面刻下了属于自己的烙印，在一定程度上能够粗使，由于没有用自己法力进行长时间的温养，张世平还不能做到如臂挥使。

    就在张世平出了百泰坊市后，驱使飞行法器朝着白猿山方向飞去的时候，柳树下又出来一人，正是那妖娆妇人，她倚靠在柳树树干上，手中卷着柳树条，等了一小会儿后，又有两人从柳树下出来。

    一人身材高大，身穿着黑色劲装的中年男子，还有一人，年纪在五十来岁，眼睛犀利的布衣男子。

    两人一出来，那妇人就扔掉了柳条，抱怨了一句两人为何那么慢，后面也没有说什么，在母虫的带领下，三人驱使飞行法器，朝着张世平飞去。

    张世平不知道后面有三人跟踪，不过他回家心切，一路驱使飞行法器，要比以往赶路快三分，本来张世平已经比三人多走了一段时间，那后头三人追了许久仍是看不到张世平人影。

    那黑色劲装的男子已经面露不耐烦的神色，“三妹，你确定是这方向没错？”

    “就在前方不远，青翅母虫已经感应到子虫了。”这是那妖娆妇人回应。

    可是三人驱使飞行法器又追了足足两个时辰，那劲装男子早就破口大骂，妖娆妇人也是面露难色，就连最沉稳的布衣男子也紧皱眉头，他喝止了劲装男子。

    这时候日头已经有一半落了山，张世平在前方一处小山中停了下来，寻了一处大青石，盘坐着恢复起他耗损的法力，静静冥思。

    等到三人赶到这座小山的时候，三人在黄昏中拉着长长的身影，树林中光线已经暗淡，三人行走无声。        

