    

    
                第995章

    
                凌一航和福叔打了招呼，抬腿往楼上走，却没回自己屋，而是上了三楼。

    
                敲门进去，屋里只客厅亮着一盏落地灯，他二叔坐在沙发上，高大的身体在昏黄的地毯上落下淡淡暗影。

    
                听到声音，他转眸看过来，俊美的侧颜也覆着一层幽暗，让人看不清他脸上的表情，只声音暗沉沙哑

    
                “被吵醒了？”

    
                凌一航走过去，看着烟灰缸里满满的烟头，皱眉道，“你吸了多少烟？”

    
                凌久泽起身，走到落地窗前把窗户推开，带着潮湿的空气立刻涌进来，吹淡了屋里的烟味。

    
                凌一航在他起身的时候看到沙发上放着一张照片，照片朝下，他刚要好奇的去翻过来，他二叔已经返身回来。

    
                凌一航坐在他对面，道，“二叔，你身上的伤口刚好，要少吸点烟。”

    
                凌久泽点头，“我知道。”

    
                “二叔，你还喜欢苏老师吗？”凌一航突然问道。

    
                凌久泽勾唇笑了笑，“你知道什么是喜欢？”

    
                “我当然知道，喜欢一个人就是每天都想看到她，每天都想和她在一起。”凌一航煞有介事的道。

    
                凌久泽薄唇笑意更深，“你也有喜欢的小姑娘？”

    
                凌一航哼了一声，“我还是小孩子，我的主要任务是学习！”

    
                凌久泽低沉的笑，“挺明白的嘛！”

    
                凌一航往前倾了一下身体，“二叔，你要是还喜欢苏老师，就去把她追回来！”

    
                凌久泽眸色暗了暗，缓缓道，“她已经不喜欢我了。”

    
                凌一航皱眉，“你怎么知道？”

    
                “她亲口说的。”

    
                “女人都口是心非！”

    
                凌久泽忍不住笑，“你比我还了解？”

    
                “当然，因为我同桌就是女生，我每天和她打交道，早已经把她们的心思都研究透了！”

    
                凌久泽勾了勾唇角，“你研究人家做什么？”

    
                “这样才能知己知彼，百战百胜！”

    
                凌久泽哂笑，灯下容颜俊美无涛，“很晚了，赶紧去睡吧，否则明天上学又要迟到了。”

    
                凌一航打了个哈欠起身，“二叔你也早点睡！”

    
                “嗯！”

    
                “晚安！”

    
                凌一航起身往外走，走了两步回头道，“别忘了吃药！”

    
                “知道！”凌久泽淡笑应声。

    
                凌一航关上门走了，屋里只剩从窗外涌进来的哗哗雨声，凌久泽心头说不出的空寂，不由的又抽了一根烟出来点燃。

    
                烟头星火明灭闪烁，映着男人幽暗深邃的面孔，他拿起旁边的照片，久久的看着。

    
                她走出了黑暗，却把他拖入了黑暗，他怎么办？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->