    有了赵天宇的补充，罗昊的行动计划更加完善了，如果有了武装直升机的空火力，能够使得正面的佯攻变得更加的真实，令对方更容易当，提高计划的成功率。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ   ..me

    “还有一个问题。”

    陈应天直接开口点出目前这个计划，最关键的一个细节，他扫了眼客厅的所有人，问道“我们的武器哪里来？第一组的佯攻需要足够的武器才行，但是我们现在只有一些轻武器，手雷、枪榴弹、炸药、单兵火箭筒这些必需的消耗品，我们严重缺乏。如果无法解决武器装备，我们的计划根本不可能实施。”

    “凤凰姐，我们的武器能解决吗？”罗昊扭头看向宋萱，问道。

    罗昊在设想这个计划的时候，指望宋萱能解决这次行动所需要的武器来源，特勤组的安全屋是存储有武器的。

    不过，这次宋萱的回答却让罗昊失望了。宋萱摇了摇头，回答道“我们在瓦纳哥加并没有补给安全屋，而最近的补给安全屋到这里最快需要两天的时间，而且以眼下的情况，要把这么多的军火运送进来，也存在一些难度。”

    两天！

    他们已经耽搁了很长的时间，如果再需要消耗两天，甚至说更长的时间去等待武器运抵，不仅是罗昊消耗不起，被关押在监狱的慕容飞、孙远这些人同样也消耗不起！因为如果自己这些人迟迟不露面的话，费米很有可能真的对被关押的那些下手。

    “武器的问题，可以交给卡斯沃解决，他有办法。”云凌风耸了耸肩膀，对罗昊说道，说话的语气显得很轻松。

    听到云凌风的话，罗昊顿时显得有些意外，他扭头看向卡斯沃等待着他的回答。

    “你们国家有句话叫做，蛇有蛇路，鼠有鼠道。你们在行动的时候，会有各方面的支援，但是对于我们雇佣兵来说，一切只能靠我们自己，包括武器。”

    卡斯沃喝了一口手易拉罐的冰镇啤酒，用还算流利的，对罗昊说道“在非洲我认识一个军火商，从他那儿能搞到所有我们想要的武器。瓦纳哥加战乱，对于他这种军火商人来说，是绝佳的赚钱机会，所以要找到他很容易。把你所需要的装备列一张清单，然后交给我。”

    当罗昊把一张写得满满当当的武器清单交给卡斯沃的时候，卡斯沃仅仅只是扫了一眼，什么都没有多问，直接把纸折起后放进口袋，走出了小楼。

    约莫十分钟左右，卡斯沃又回到了小楼客厅，他晃了晃手的手机，说道“这家伙在瓦纳哥加，明天直接去找他可以了。”

    “那个人值得信任吗？”罗昊向卡斯沃问道。

    “我曾经救过他的命！”

    ……

    第二天一早，原本卡斯沃只打算由他自己和云凌风前往去找那个军火商，但是为了确保安全，罗昊还是决定，由他、夜鹰和李毅峰三个人一起跟随前往，负责外围警戒。

    对于罗昊的安排，卡斯沃没有任何异议，毕竟在眼下这种时候，一切行动还是小心为。

    卡斯沃还是驾驶那辆从安妮那边借来的汽车，载着罗昊、夜鹰、云凌风、李毅峰四个人前往军火商的住所。

    在去的路，卡斯沃向汽车内的四个人简单的介绍了一下那名军火商的信息。

    军火商名叫杜姆奥斯蒙德，是非洲有名的军火贩子，卡斯沃以前那支“银十字勋章”突击队在非洲执行任务的时候，很大一部分军火是从他那儿购买的。

    在“黑曼巴”里克瓦尔德斯被罗昊他们干掉以前，因为瓦尔德斯身后有布吉尔的支持，所以杜姆的生意始终被瓦尔德斯压着，只能保持低调。

    而自从瓦尔德斯死在了突斯尼亚之后，杜姆迅整合资源，快展属于自己的势力。虽然布吉尔在瓦尔德斯死后，又派了其他人接手非洲地区的生意，但是等到布吉尔手下准备接管非洲军火市场的时候，杜姆已经成了非洲最大的军火商，并且有了跟布吉尔分庭抗礼的架势。

    这让布吉尔在感到愤怒的同时却又有些无可奈何，毕竟，这个世界的军火生意还不是他布吉尔一个人说得算。

    卡斯沃驾驶着汽车一路往瓦纳哥加边境线的方向驶去，约莫行驶了两个多，近三个小时，卡斯沃在距离杜姆奥斯蒙德半山别墅大约一公里的位置，把车停下，指了指半山腰那栋从远处看显得无豪华的别墅，对后排的罗昊、李毅峰、夜鹰三个人说道“那里是杜姆的别墅，你们在这里下车，我跟北极狼两个人去行了。”

    罗昊点点头，嘱咐卡斯沃和云凌风两个人小心后，拎着装有狙击步枪的袋子，推门下车。

    李毅峰和夜鹰还是使用他们自己原本的tac5o反器材狙击步枪，而罗昊使用的是那支夜鹰从阿瑞斯那里弄来的196a1狙击步枪。

    三个人把狙击阵地选在了正对着杜姆半山别墅的半山坡树林，罗昊爬树梢，把缠着迷彩布的196a1狙击步枪架在树枝，打开目镜后，按住耳麦对李毅峰和夜鹰两个人说道“北极狼和短吻鳄正在接近别墅！提高警惕！”

    罗昊他们现在所使用的耳麦经过子午的重新调试和改造，不仅抗干扰能力更强，而且增加了加密功能，不用担心会被其他人窃听交谈内容。

    云凌风和卡斯沃两个人沿着水泥阶梯向别墅走去，而在别墅门口的时候，被两个身穿身材健硕，端着84s，穿着acu迷彩裤、黑色紧身短袖、挂着黑色战术墨镜的大光头黑人保镖拦住。

    杜姆奥斯蒙德应该跟自己的手下吩咐过，两名黑人保镖对云凌风和卡斯沃的态度还算友善。左侧的黑人保镖将手的84s甩到身后，拿出一个金属探测器对着云凌风和卡斯沃两个人进行检查。

    当“嘟嘟”的警告声从云凌风和卡斯沃两个人腰间传来的时候，黑人保镖一脸严肃的对两个人说道“两位，请把你们身的武器交出来。”