
　　由于修西斯火山变化太大，以至于米小鹿的任务没能完成。

　　还好，方小悦也知道，以米小鹿现在的实力，逼着他去修西斯火山完成任务，那就是找死。

　　不过这不要紧，方小悦已经决定了，将尚未孕育出的植物始祖丢到夏国某条山脉去。

　　毕竟相对于泥浆火山来说，尚未孕育出的植物始祖实际上危险性要小上很多的，并且这种植物始祖一旦对基础物理层面进行撬动，对普通人类带来的好处可要比泥浆火山更多。

　　米小鹿刚回到夏南市，还没来得及回网咖销假呢，就被方小悦用任务逼着直奔坤仑山脉。

　　坤仑山脉乃是夏国境内三大祖脉之一，并且在历史上拥有最多的神话传说，有仙山之美誉。

　　历朝历代的皇帝在册封天下神明的时候，都会将坤仑山神封为万山之祖，仙山之首。

　　在长达数千年的历史长河里，无数文人骚客歌颂着坤仑山脉，将其视为夏国的仙人居所，仙境所在，仙根所在。

　　总之，太多诗词里都有坤仑二字了。

　　米小鹿也对系统这次发布的任务有些疑神疑鬼。

　　到坤仑山脉去，将植物始祖放在一个不容易被人发现的地方。

　　米小鹿接到这个任务的时候，心态有些炸。

　　这完全就是和之前那个修西斯火山一样的任务啊。

　　看看现在修西斯火山变成什么样子了？

　　他回到夏南市没几天，刚在网上看了看修西斯火山有关的新闻，据说当地一架客机从修西斯火山附近高空飞过的时候被不明物击落了！

　　总之，米小鹿是很不愿意执行这个任务，他生怕夏国也出现修西斯火山那样的事情。

　　因而这次米小鹿对抗得特别厉害，甚至于扛住了系统给予的五次电击。

　　好吧，到了这个时候，方小悦也不是就必须要米小鹿才能够将此事办成。

　　随着这个位面的基础物理规则已经被撬动，方小悦即便是想要将系统解绑，换个宿主也是轻松加写意。

　　当然，米小鹿这样实力的宿主培养起来还是需要一定时间的，因而方小悦最终给了米小鹿一个选择。

　　要么去完成任务，要么直接抹杀！

　　最终米小鹿还是没能扛过对死亡的恐惧，老老实实的买了火车票，直奔坤仑山脉山脚的坤仑小镇。

　　坤仑小镇乃是游客们进入坤仑山脉的首发地。

　　米小鹿在坤仑小镇买好了冲锋服，野外保暖帐篷，睡袋等等一系列野外生存用品。

　　没法，他虽说属性要比一般人高上很多，但进入坤仑山脉这样的险地，如果在物质上不充足一些的话，很容易出现意外。

　　每年在坤乱山脉里丧命的登山队员，游客数量可不在少数。

　　“兄弟！一起进山吗？”

　　米小鹿刚买好装备，回到临时居住的旅馆，就听到一个热情的声音在招呼自己。

　　他转头一看，是个身材高壮的年轻人，穿着一身米黄色的冲锋服，右手提着一个背包，身后还跟着两个妹子。

　　双方略微一闲聊，米小鹿才知道，这年轻人叫葛碧山，乃是一位野外生存教练，那两个妹子就是他的客户，准备跟着他一起进山去实习一下。

　　米小鹿这样的人落在葛碧山眼里，自然就很容易看出对方在野外生存方面的稚嫩，譬如所购买的帐篷不防水，也没有防水垫等等之类。

　　谷</span>葛碧山自然就想着索性多拉一个客户。

　　两千元，带进山，在野外生活5-7天后再带出来，期间传授各种野外生存小技巧。

　　不得不说，这个价格还算是优惠了。

　　一般来说，像这种专业性很强的野外生存培训，没有上万元是不可能的。

　　毕竟野外生存这种事情原本就比较不安全，尤其是像坤仑山脉里，各种野生动物众多。

　　米小鹿想了想，就加入到了葛碧山的培训班里。

　　凡事交给专业人士，这是他一直以来的原则。

　　不得不说，那两千元费用在米小鹿看来还是很值得的。

　　在收了米小鹿的钱后，葛碧山就将米小鹿购买的野外装备尽数盘点了一番，然后就带着他去商店退换了一部分装备，然后又添置了一些东西。

　　如野外压缩干粮等等之类的东西。

　　要说有了葛碧山带着，米小鹿进坤仑山脉的确少受了很多罪。

　　唯一的麻烦就是那两个同行的妹子似乎对他有点想法，有事没事的就会凑到他身边来。

　　好吧，米小鹿对此，也很是无奈。

　　在大多数属性全面提升到人类巅峰极限之后，米小鹿身上就自然而然产生了一种别的男人所不具有的魅力。

　　也正是这一点，吸引了那两个妹子。

　　当然，那两妹纸也未必就是真的想要和米小鹿谈恋爱什么的，但出门在外，如果可以的话，找个自己更喜欢的男人作为依靠，大概就是她俩的想法了。

　　葛碧山最初带着三人在入山口附近待了两天，带他们熟悉了安营扎寨，生火做饭，露营等等各方面的流程，从第三天开始就带着他们进了山。

　　只可惜，进去后没多久时间，当地气象部门就发布了最新的天气预报，据称在未来72小时内，坤仑山脉可能会出现大面积暴雪天气。

　　毫无疑问，这样的暴雪天气，不管是登山者还是露营者，都很不友好，甚至于可以说是致命的威胁。

　　再厉害的登山者也不敢说在大自然的天威之下，能怎么怎么样。

　　因而葛碧山随即就带着米小鹿三人匆匆出了山。

　　不过米小鹿可没有放弃任务的打算，在与葛碧山告辞之后，他转身就朝着入山口走了过去。

　　那两妹子原本还打算劝说一二的，可等她们追到入山口的时候，米小鹿已经没有了踪影。

　　米小鹿这次准备将植物始祖送到坤仑山脉最深处。

　　他感觉这样安全一些。

　　可就在他进入坤仑山脉大约一百多公里后，暴雪天气果然降临了。

　　这大概是米小鹿从生下来后，第二次感受到大自然的天威。天籁小说网

　　嗯，第一次是修西斯火山爆发。

　　可与修西斯火山爆发不一样，这暴雪天气可没有什么地方可以躲避的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1077章、新任务坤仑山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 