    在西格蒙的感应中，眼前这个看起来瘦弱的女人，至少比得上一个真正的八阶，不是那种经过特殊力量降临的古神，毕竟哪怕准备再充分，旧世界的古神来到这里都会有不同程度的力量损失。

    西格蒙通过古神降临的方式，短暂的拥有过亚弥达拉的完整力量，他知道亚弥达拉的强大，不过在玛利亚他们的那个世界里，亚弥达拉这样的古神是可以被玛利亚随手拆解的东西。

    这个女人的强大可见一斑。

    像这样的存在，除非他本人愿意，否则西格蒙实在想不到任何能够胁迫对方的方法，胁迫一位八阶，危机远远大于收获。

    但玛利亚也并非没有任何弱点。

    她的过去，亲手做下的错事，饱受折磨死去的人，都让她陷入了深深的自责之中，在这种情况下，她看到一座与被摧毁的亚楠城类似的城市，很难不产生心理上的共鸣。

    而现在，西格蒙要做的事，就是要玛利亚在阿贝图斯这座城市里，获得一种重新选择的错觉，这也许会在她那颗已经死掉的心脏里注入一点生机，只要她开始关注、接受这个城市。

    那剩下的事就很容易解决了。

    “在这个城市里生活一天。”玛利亚眨了眨眼，在这一刻，这个至少八阶的强者脸上竟然流露出一刹那的错愕和慌张。

    “正常的生活……”一句简单的话却让玛利亚感到无比陌生，她已经忘记自己有多久没有体验过，或许她从未体验过类似的生活。

    该隐赫斯特城堡，那是血族的聚集地，被称作贵族中的贵族，在她的记忆里，礼仪、马术、绘画音乐，修行战斗，这一切填满了她全部的时间。

    再后来她离开了该隐赫斯特，成为了第一猎人格尔曼的学生，然后就开始了永无休止的战斗和杀戮，直至死亡前的那一刻。

    曾经亚楠的安定祥和近在眼前，但她却小心翼翼的远离，就像是一个旁观者，不敢靠近，直到亲眼见证那个美好的城市被摧毁，所以在听到西格蒙的提议之后，她才会下意识的流露出一种无所适从与慌张。

    片刻后，重新冷静下来的玛利亚便明白了西格蒙隐藏的某些含义，可不知为什么，哪怕明白了西格蒙的用意，玛利亚心中却没有任何反感，反而有一种隐约的期待。

    “就这样说定了。”西格蒙开口定下了这个赌约，他甚至没谈自己失败后的赌注。

    “我有办法清除掉他们身上积累的压抑和混乱……”西格蒙简单的向玛利亚讲述了一下混乱世界运转的原理。

    “但最终，这些压抑的能量都会汇聚在你的身上。”玛利亚开口道。

    “没错。”西格蒙点点头。

    “你准备用一个人的疯狂来分担整个城市的压力？”玛利亚一脸诧异。

    “并不是。”西格蒙没有过多解释，而是简单的试验了一遍，吸收了一部分猎魔者的混乱值之后，主动将沙漏里积累的能量转换成晋升需要的灵力，在这个过程中，他精神稳定，脸色如常。

    “这是怎么回事？”玛利亚也算是见多识广，在她生活的那个世界，所有猎人都苦苦挣扎，想要摆脱精神上的阴影，可是现在，她竟然看到了一个以混乱为食的人。

    如果这样的人出现在他们的世界，也许亚楠就不用毁灭了，那些疯狂的猎人也能回到正常生活。

    杀戮仍在继续，这个夜晚似乎格外的漫长。

    终于，现实世界中，太阳升起，穿透铅灰色的云层，将一点光芒和温暖带到这个世界。

    不知为什么，比起昨日，笼罩在阿贝图斯上空的阴霾似乎减弱了许多，西格蒙知道，这也许是渴血者数量减少带来的影响。

    在调查局顶部大厅的房间里，猎人们从梦中醒来，他们排着队，依次进入大厅后侧的房间，进去的时候一脸阴郁，眉宇间是化不开的压抑，可离开的时候，所有人脸上的混乱一扫而空，他们走上街，轮换着进行休息。

    虽然混乱值在西格蒙的影响下不会增加，但精神却会疲惫，西格蒙并没有离开，他让马雷克带来了一批新猎人。

    混乱世界的开启，并不受白天和黑夜的限制，他希望可以加快进度，随着渴血者数量的减少，或许用不了多久，神谕教会的八阶就无法在阿贝图斯降临。

    太阳升起之后，玛利亚一脸复杂的推开门，然后便出现在榆树街的某个路灯下。

    街道上积雪覆盖，城市里恢复了些许活力，毕竟无论局势多么艰难，生活终归需要继续下去。

    玛利亚站在大街上，一时间竟然有些无所适从，她随着人流，离开了榆树街进入了旁边的街区。

    “就是这种感觉。”眼前的这一切让玛利亚想起了那个安静祥和的亚楠，她看到了为生活奔波的人们，看到了来往的警察，猎魔者，与此同时，她也注意到周围人打量她的目光里似乎隐藏着些什么？

    好奇尊敬，一点点敬畏，却唯独没有他记忆中的恐惧。

    右手边的巷子里，几个孩童奔跑着冲了出来，为首的一个看到了站在路旁的玛利亚，他犹豫了一下，才鼓起勇气走到玛利亚身边。

    “姐姐，你是个猎魔者吗？”

    “猎魔者？我是个猎人。”玛利亚下意识的点点头，在她脑海里找不到任何和孩子交流的经验。

    “真了不起，长大后我也要成为一个猎魔者……”

    “吹什么牛？你现在胖的跑几步都喘，恐怕以后连警察学校都考不上。”身边的同伴嬉笑着，男孩儿和同伴很快就打成一团，几人吵吵闹闹的离开。

    第一次来到阿贝图斯，但奇怪的是玛利亚却没有任何陌生的感觉，突然间她停下了脚步，看到了从一间咖啡厅里走出来的一个年轻女人。

    她记得在昨夜的那个世界里，一群猎人就是猎杀了一个和这个女人极其相似的怪物。

    这时候，她在这个女人的脸上看不到任何隐藏的混乱和阴郁，似乎随着那个怪物的消失，这个年轻的女人获得了某种意义上的新生。

    “原来他说的都是真的，这个城市和亚楠一样，但又不一样。”

    玛利亚抬起头，在她的绯红色的瞳孔中，涌现出一丝名为希望的东西。

    在这一刻，她感觉自己获得了新生。

