    而且白明离是自己带回来的，所以自己要亲自送白明离回去才比较放心。

    “去吧。”

    听到顾惜时的声音，顾夫人回过神来，开口说道。

    虽然有些可惜，但是事情既然是这样的，自己就算是可惜也没有什么用，只能让顾惜时先把人送回家去，别等会晚回去人家家里着急了。

    “走吧，我送你回家。”

    顾惜时看顾夫人没有意见，让白明离赶紧跟上。

    “唉--”

    等他们离开了之后，顾夫人沉重的叹了一口气，多好的孩子，怎么就不是她的未来的大女婿呢？

    顾媛那孩子可真作孽！！

    “好端端的你叹什么气？”

    顾老爷正好从楼上下来，刚刚他正在睡着了，佣人也没有打扰他，因此他还不知道刚刚发生的事情。

    “生意上出了什么事情了吗？”

    “没事，就是有些可惜而已。”

    顾夫人看到自己的老公下来了，也没有多说什么。

    毕竟这件事太遗憾了，还是不要多说比较好。

    “对了，惜时不是说今天到家吗？还没有到吗？”

    顾老爷忽然想到一件事，今天可是惜时回来的日子。

    本来他想着自己没事想要去接机的，但是惜时说她也不确定时间，让他不用去接机了。

    现在也不知道到了没有。

    “刚刚回来，给你的宝贝小女儿处理事情，刚刚才出去。”

    “瞧你这话说的，女儿没有你的份吗，顾媛是我一个人的？”

    听到自己的妻子居然说是他的宝贝女儿，难道女儿是他一个人的？

    “好好好，我说错了，我说错了。”

    看自己的老公冷哼了一声，给自己一个白眼，眼神流转之间的风情，让顾夫人立马投降。

    “顾媛又闯什么祸了？”

    听到顾惜时回来了，顾老爷的心里也就放心多了，只不过--

    顾媛这孩子，又做了什么坏事了？

    “咱们的小女儿能耐得很，玩弄别人的感情，正好让惜时抓住了，这不，刚刚被赶去跪祠堂了。”

    说起这件事，顾夫人是一点也不担心，毕竟顾媛这孩子，从小到大跪祠堂跪多了，她这个做母亲的，也就觉得这件事没什么大不了的。

    “又跪祠堂？”

    一听说又被赶去跪祠堂了，顾老爷无奈的叹了一口气，这孩子，怎么就是不长记性呢？

    “这件事惜时做的也没错，我本来以为顾媛这孩子虽然是骄纵任性了一些，但是咱们这样的人家养出来的孩子多少有些脾气那是正常不过的事情。”

    “我只是没有想到，顾媛这孩子，居然还敢做这样的事情，还好惜时回来了，还正好发现了这件事，不然的话，要是让顾媛这么继续下去的话，也不知道以后会闯出什么祸来。”

    虽然说顾媛这个孩子有的时候确实是让人觉得头疼，但是她也没有想到，她能干这种事情。

    这不是任性，脾气不好能够解释的。

    这根本就是人品上的缺陷！！

    让惜时好好地教一教她，也是一件好事。

    “对了，顾媛喜欢的是哪家的孩子？”

    顾老爷看问题的角度和顾夫人不太一样，能够让他的女儿做出这种道德思想上的错误的人，他倒是挺好奇对方到底好到什么程度，才能够让顾媛没了分寸。

    “我刚刚没有问，顾媛也没有说。”

    听自己的老公这么说，顾夫人这才想起来，刚刚似乎没有说顾媛现在喜欢的到底是谁。

    “等会惜时回来，问一问她知不知道。”

    要是惜时也不知道的话，等顾媛回来，再问一问顾媛也是一样的。

    被顾夫人和顾老爷惦记的顾惜时，将白明离送到了家门口之后，就准备离开了。

    “顾老师，谢谢你。”

    白明离站在顾惜时的车门前，低垂着头，小声的开口道谢。

    “说什么呢？”

    顾惜时听到白明离的道谢，愣了一会之后，伸出手，摸了摸白明离的脑袋，温和的笑着。

    “这件事本来就是顾媛的错，她给你道歉，她受罚，都是应该的，要是需要说谢谢的话，也是我谢谢你。”

    “谢谢你没有生顾媛的气，不然的话，我都不知道该怎么给你赔礼道歉比较好了。”

    白明离摇了摇头，开口说道。

    “不，其实我知道，要不是有你的话，顾媛根本就不可能得到她应该有的惩罚，更别说是给我道歉。”

    “还有早上的事情，同样也谢谢你帮我，不然的话，我都不知道应该怎么办才好。”　

    顾惜时虽然知道白明离说的不知道该怎么办才好这件事是假的。

    毕竟自己要是没有及时回来的话，说不定女主现在都嗝屁了。

    白明离怎么可能会不知道怎么办？

    不过既然白明离这么说了，自己也不能一味的反驳，万一等会白明离起了疑心的话，岂不是完蛋？

    “别谢来谢去了，总之，这件事要是能够圆满结束，那就是皆大欢喜。”

    “你回去吧，以后顾媛要是因为这些事情欺负你的话，你要记得来找我，我的电话你是知道的，要是来不及找我的话，打电话给我让我过去也好。”

    以防顾媛等会脑子又是一抽，到时候继续去找白明离的麻烦。

    而自己没有提前收到风声，万一白明离一怒之下，将顾媛弄死了，自己也得跟着完蛋。

    所以，保证顾媛不会找白明离的麻烦，最好是两人永远都不会有任何的交集，这才是完成任务的最好办法。

    可惜两人在同一个学校，想要不遇到对方，其实还有些难度。

    所以，顾惜时只能保证两人不会起冲突，当然，要是起冲突的话，自己得立马打女主一顿，保证让白明离消气，让他别把顾媛弄死了。

    不然的话，万一女主死了，这个世界得瘫了一半，再万一白明离如有神助的话，到时候连男主一起搞定，这个世界就可以直接OVER。

    “时间不早了，快进去吧。”

    顾惜时让白明离赶紧进去，自己也能回家去。

    “明天见，顾老师。”

    白明离虽然心里有些舍不得离开，难得能够和惜时学姐单独相处，没想到这么快就要分开了。

