    一个大校而已，怎么可能让五大军区首长都如此畏惧？首长见到他像老鼠见到猫一样，有这个可能吗？

    他比那些首长还要厉害？炎国还有这么厉害的人？

    林正并不知道林天当过全国总参曾经深入各地查间谍，让那些军区首长个个见到他都心惊胆颤的，压根都不信彭飞天所说。

    毕竟谁也想象不到林天这个才20来岁的家伙，竟然到了与军区首长那些将军们称兄道弟的节奏。

    如按照一个兵的成长旅程，一个大校都恐怖了，怎么也可能还有那么恐怖的身份？

    林正不信也很正常，正所为无知者无畏，他一直盯着外面的林天，问道：“他到底是谁？怎么回事？”

    彭飞天一脸无奈直接道：“行了，行了，别问了，问清楚了，你的路就走窄了，启航！”

    以林天那样的身份，彭飞天并不是吓唬林正，自己这个老友要是真的感兴趣去查人家，可能分分钟就被盯上，不过，签于对方的身份绝密的原因，他也不方便多说，毕竟这个关系到保密原则问题。

    有些事情，是不能拿出台面讲，就不能拿出来讲。

    彭飞天是好心的警告，但是林正还是没反应过来，他听着一个劲地直摇头，心里憋着一股气，什么叫做路走着就窄了？

    这小子真有这么恐怖吗？

    他不就是一个嚣张的年轻人，想说什么就说什么，想什么时候来就什么时候来，对于这么浮夸的人，没必要给他那么大的面子。

    老子上战场的时候，这个家伙还不知道在哪。

    林正就不是被人吓大的人，他只认真理，都感觉彭飞天是在吓唬自己，不过，现在也不是计较这个的时候，毕竟救人要紧。

    但让他气不顺的是，林天这个家伙来晚不说，还摆出那样的架势，就怕是绣花枕头，只会说，不会做。

    要是这样，这次任务结果如何，堪忧啊！

    林正内心起伏不定，一边忙碌，一边观察林天。

    不过，林天自然不理会他们在谈什么，登船以后，迅速找了一个船舱，走进去之后，就再也没有出来过。

    林正安排好事情后，来到船舱正想去找林天谈下作战计划，结果却发现对方大门关闭，都找不到人。

    我去……这是一个支援者该有的态度吗？

    这么大的行动，没有一个计划，还怎么开展？

    林正看到林天这样对自己不理不睬的态度，彻底怒了，正要敲门过问，这时，舰长彭飞天突然跑来，再次将他拉了下来。

    彭飞天一脸严肃警告道：“林正，你怎么一根筋，非要找他做什么？”

    自从知道林天的身份后，彭飞天对林天就一百个放心。

    林天既然没有找自己，就不能去打扰他，战场就应该是林天那样的战神去应对。

    毕竟以林天那样的实力，自己什么意见，那都是废话。

    你给一个强者提什么意见？

    开玩笑，说白了，这是献丑。

    彭飞天很清楚自己该有的立场，但林正却不是这样想的，他立刻正色道：“彭舰长，你是不是搞错了，这么大的救援行动，那个小子竟然什么计划都不跟我们商量，这战怎么打？人怎么救？”

    以林正的经历，碰到这样的任务，应该大家一心，共同探讨应对策略，只有大家步调一致，才能发挥最大的作用。

    他对这个年轻的队长是有些意见，但那也是小事，目前最大的事，应该是保护华侨，保护国家资源，在大事面前，林正是拉下来脸面，来找林天。

    这就是成大事不拘小节，一个军人该有的大度。

    林正是认真的，但彭飞天看着他却直摇头，这个家伙就是一根筋，都说那么明白，竟然还不放心，好家伙，真想多了。

    彭飞天一脸无语，果断道：“林正，这次你就什么都别管，交给这些人就行。”

    说着，他一把拉着林正离开船舱那里。

    军舰启航后，大概经过4个小时的航行后，阿布国的港口已经遥遥在望。

    虽然距离还有点远，但此刻都能清晰听到，从这个国家的港口城市传来了剧烈的枪炮声，激战的战争还在继续。

    呜呜……

    随着军舰缓缓进入港口，林天站在甲板上抬头远望过去，马上就发现一个个国家的军舰已经开出港口。

    看到这样的情景，林天定睛横扫那一面在军舰上飘扬的旗帜，从这些图案中，他马上清楚认出牛仔国，高卢国，南本国等等旗帜。

    这里果然是个大杂烩，各个国家基本都有参与。

    “看来这个国家，完全乱了。”

    林天脸上露出一丝冷笑，安静地看着前方。

    此刻，所有国家的军舰都在忙着撤侨，相比这些国家，炎国的动作在时间上慢了一些，差不多是最后一批撤侨。

    军舰进入港口之后，林天命令众人继续等着，并没有马上出去，毕竟他们的身份特殊，最好不要接触太多人。

    林天虽然没有出去，但在位置上，一直通过船舱的圆形窗口，在观察外面的情况。

    在位置上，他们可以清晰看到不少炎国的侨民已经在港口等待，军舰刚刚靠岸，一个穿着黑色西装的炎国大使，立刻从港口快步朝着军舰走来，和迎接上去的彭飞天、林正两人握手。

    由于距离太远，林天没有听到双方在说什么，不过，他可以看到，大批侨民正在不断被一个个大使馆的武装人员送上军舰，军舰上面，还有一批海军战士正在迎接他们。

    这些侨民原本看起来一个精神憔悴，脸上都紧张的神色，估计是受到战争的影响，现在一上军舰，一个个瞬间满脸激动，逐渐多了一些笑容，似乎像找到依靠一般。

    他们走上军舰是还时不时向海军点头道谢。

    看到这侨民，林天脑海里闪过那些叛乱国家的难民，他们的国家因为长期有战争，经常要面对战争，时刻都有生命危险，但根本得不到政府的保护。

    但炎国不同，侨民无论在哪里遇难，都会派人过去保护，一个都不会拉下。

    这就是强国的重要，出事了，站在他们的背后，就是一个国家。

