    但是，这个何明却忽视了一个很重要的事情，那就是，这个野人他只是会这么表达自己，而且，做一些简单的动作，但是，如果真的让他们去沟通起来的话，这件事情详细的讲述出来的话，那恐怕，就是天方夜谭根本就是狗屁不通的。

    他又再一步的往前面挪动一步，然后站在那个野人的跟前，那个野人突然间回过头来看了一眼，然后，便匆匆忙忙的就朝着原来的通道便跑了过去。

    “哎，你干什么，你站住啊，我还有事情没有问你呢。”

    何明对于他这突如其来的一个动作真的是吓到了，而且，也不清楚他这个时候为何如此的惧怕，为何，要匆匆忙忙的从这里离开呢？难道，这里是发生过什么事情吗？

    何明本来是想追过去的，但是，看到那个野人已经一溜烟的消失在自己的面前，因为他知道，如果即便是指过去的话，恐怕，也根本就起不到任何的作用了。

    “何队长，我算是看出来了，这个地方他应该是非常的恐惧，而且我们刚把这个罐头拿出来的时候，他就是如此恐惧，也就证明，在这个地方应该是发生过什么事情。”

    林琦琦现在是根据自己手里面所掌握的一些东西，然后将这一切事情可以推算出来的。

    当他说完这番话之后，这个何明只是机械的点点头，他觉得林琦琦说的的确是这样一个道理。

    即便这样的话，但是何明根本就不清楚，到底自己该怎么去做，而且，现在他们几个人同时都处在这里，难道，现在危险已经开始慢慢的朝着自己过来了吗？

    “那如果是这样的话，我觉得，这个山洞里面应该是有什么奇怪的东西存在，不然的话，也不会让这些野人如此的惧怕，那如果是这样，我们应该尽快的离开这里，这个地方，绝对不能够长久的待下去。”

    何明也知道，不管怎么说，这个地方是绝对不能够再继续等待下去了，而且看到现在目前这个情况来说，危险好像已经渐渐的包围着自己。

    那如果是这样，那么何明，这绝对不会带着这几个女的在这里强行的冒险了。

    “何明，那还等什么呢？我们就抓紧时间离开这里了，而且，还不知道接下来到底会发生什么事情呢。”

    许倩倩好像看上去，比任何人都要紧张，她一直都是警惕的看着四周，好像是有无数双眼睛，一直在盯着自己一样。

    “在走之前，我必须要弄明白一件事情，这个罐头被拿走之后到底会发生什么样的事情，要不然这样吧，你们先在这等一下，我去那个山洞里面。然后看看周围的情况，然后，很快过来跟你们汇合的。”

    没想到，这个何明还真的是一门心思的认定了这件事情，而且也觉得，这件事情如果真的是彻查不出来的话，那恐怕，他就没有办法去真正的面对这一切了。

    “何明你疯了吗？现在都已经什么时候了，你再回去的话，那不等于是进了圈套嘛，而且，现在如果有危险存在的话，那么，这个山洞一定是非常危险的。”

    “但是，但是我心里面的确是心有不甘啊，而且，也不清楚这么多东西，好多的罐头都放在这里，你要知道，我们如果把这些罐头全都给带走的话，那恐怕就给我们维持好长好长一段时间了。”

    其实何明看中的就是这点物资资源，而且他知道，自己的荒岛之上这些物资资源是非常的紧俏的，一旦是能够把他们给带出来的话，那恐怕，他们在荒岛上生存的时间，应该会更加的长久一些。

    毕竟人是铁饭是钢，一天三顿饭，是肯定不能够少的，现在，他们每天都是吃一些野菜，或者说是一些鱼类来简单的填充一下肚子，但是长久下去的话，这根本就不是一个好的办法。

    所以，这个何明这才有了这个想法，只是想不明白，山洞里面到底发生过什么样的秘密，如果能真的能够把这个秘密给破解的话，他相信，这些东西，应该可以顺利的给自己提供更多的帮助的。

    “不行，何明你在这个时候绝对不能够回去的，我告诉你，你如果要回去的话，那恐怕就真的是麻烦了，难道，你把我们三个女的就这么扔到外面，到时候还让我们牺牲掉吗？”

    这个许倩倩一本正经的跟这个何明说道，其实何明本来都已经决定了，已经准备往里面走动了，但是，看到她现在这个状态，他的确是开始有些犹豫起来。

    难道，当真要听这个女人的安排，然后就留在这里吗？

    但是，他的确是心有不甘，而且，也不知道自己留在这里的话，到底是一个正确的选择，还是一个错误的决定呢？

    而且何明也很清楚一件事情，这个地方并不是自己想来就来，想走就走的，而且好不容易，在这里发现这些东西，他真的担心在过去一段时间之后，恐怕这所有东西都已经改变了。

    到时候，即便想要再查找下去的话，他恐怕，也根本就没有这样的先天条件了。

    “何大哥，我觉得倩倩说的很对，而且这个时候，你绝对不能够再冒险了，而且我们明明都已经知道了，那个地方有这种恐惧的东西，甚至，就连这么高大的野人对他都如此的恐惧，你不觉得，他应该是远远的超过我们的控制呢？”

    林琦琦也是跟着到，当她说完这些话之后，这个何明好像感觉到，心里面的确是开始犹豫起来，而随后，他低头看了一下，现在摆放在这里的罐头，然后皱了一下眉头，然后，又使劲的摇了摇头

    很明显，他也是想告诉自己，这个做法的确是有些鲁莽了。

    那既然这个女人现在都已经完全的放弃了这件事情，那么，何明觉得，自己再说下去的话，好像也没有什么太大的必要了。

