    三道人影悬浮在虚空之上，中间那人，此刻则是神色复杂的看着下方的苏牧，有赞叹、有苦笑……

    而这三人，正是唐氏学府的府主唐昊，以及另外两位太上长老。

    听到唐昊的那一句话后，苏牧犹豫了下，还是将剑阵散去，那一朵炫目的“莲花”，在这个时候微微一颤过后，便是化作了十二把灵剑飞入了苏牧的体内。

    而他的体型，在这个时候也是恢复寻常。

    这一幕，看得众人又是眼皮一跳。

    之前他们只是以为苏牧用灵剑组成了这一个剑阵，但从此看来，那十二把灵剑，似乎还是他的本命灵剑？

    “刑干，你们邢家虽强，但这里可是大角州。”

    唐昊见到苏牧散去了剑阵，送了一口气，旋即则是凛着脸看向一边的刑干，厉喝一句过后，又看向那葛黎，“葛黎，今日你们在我唐氏学府中闹够了吧？”

    “把你家少主带回去吧，如果你们邢家想要追究今天这事，就让你们邢家的人来找我唐昊。”

    说完这一句话过后，便是朝那葛黎挥了挥手。

    葛黎苦笑了下，旋即则是朝唐昊抱了抱拳，虽然邢家势力庞大，但现在人家屋檐下不得不低头。

    朝唐昊行完礼之后，葛黎一把抓住仍旧处于呆滞状态中的刑干，然后朝一个方向疾驰而出。

    在两人离开之后，场中立刻是爆发出一片欢腾之声。

    天空之上的唐昊，这个时候也是微微一笑，旋即再度将目光看向了苏牧，单手一卷之下，他和苏牧的身影忽然消失在了原地。

    脑袋眩晕了下，紧接着苏牧就回过神来，定睛朝四周一看，心神顿时一凛，突然抱拳道：“府主大人，太上长老！”

    这个时候他才发现，他来到了自己的房间中，此刻站在他身前的乃是唐昊和另外两名太上长老。

    “嗯。”

    三人朝苏牧点了点头，脸上也是出现一抹满意之色。

    “不错。”

    唐昊微笑着看向苏牧，“没想到你在剑气方面，也有这么高的造诣。”

    “方才通脉境的修为，不过却有了重创凝罡境强者的手段，看来我唐氏学府这一次，又要出现一个了不得的天才了。”

    苏牧脸上谦逊的笑了下，不敢多说话。

    “你可知老夫这一次单独找你，所为何事？”看着默不作声的苏牧，唐昊突然是笑眯眯的问了一句。

    “这……难道是和我招惹了那刑干有关？”苏牧捎了稍脑袋，中州邢家，他虽然没有听说过，但是现在看起来似乎是一个了不起的势力。

    这一次自己得罪了那刑干，怕是给唐氏学府招惹了下一个不小的麻烦。

    “难道是唐氏学府要处罚自己？”心头一下子冒出一个念头，苏牧的神经一下子就警觉起来。

    看到苏牧这副模样，似乎是猜透了他心中所想，在唐昊三人的脸上，顿时出现了一个哭笑不得的神色。

    摇了摇头，唐昊笑骂道：“虽然你这小子的确给我们招惹了一个不小的麻烦，可我们还不至于低劣到把门中弟子交出去挡灾的地步。”

    苏牧脸上尴尬之意一闪，旋即询问道：“那府主找我是……”

    唐昊脸上恢复了肃然，道：“原本我们早就接到了白师弟的传讯，只不过在当时有着一件要事处理，所以耽搁了一阵子。”

    苏牧的耳朵一下子就竖了起来，现在唐昊他们单独找到自己，难道这件事和自己有关。

    唐昊也没有卖关子，直接说了出来：“有人在黑魔潭发现了一处遗迹，可能是某个上古大能留下的秘境。”

    “在先前的时候，我们同大角州另外两个顶级势力的高层前往探查了下，发现那一处遗迹，大概还有十天左右的时间方才完全开启。”

    “而且根据我们的推测，那一处遗迹空间不太稳定，最多只能支撑百人进入其中。”

    “根据我们商议之后，初步决定，我们三家各自派遣出十名弟子参与这一次的秘境之行，余下名额，则是由其他势力瓜分。”

    “而派出的弟子，除了一名凝罡境强者作为带队之外，余下之人，修为最多只能在命痕境！”

    “在回来的途中，我们便是选定了相应的人选，可先前突然见到你和刑干之间的战斗，我们又是觉得，这一次的秘境之行，或许可以加你一人。”

    听到唐昊的话，苏牧一下子怦然心动，心头也是升起一抹庆幸之意。

    能够引起大角州三大顶级势力注意的秘境，肯定不是什么寻常的遗迹，如果自己真的进入其中的话，肯定会有一番收获。

    “苏牧，如果可以的话，我希望你在秘境中尽可能的去寻找那些宝物，此次秘境之行对我唐氏学府特别重要，对你，同样重要。”

    唐昊突然叮嘱了一句，而他的话，立刻是让苏牧抬起头，难道这一次的秘境之行，还有着什么隐秘不成？

    “你想的不错！”

    唐昊点了点头，正色道：“实际上若是没有这一次的秘境，我们三大顶级势力会举行一次擂台大赛，为的……是争夺中州圣宗招收弟子考核名额！”

    “圣宗！”

    听到这两个字，苏牧立刻是深吸一口气。

    “中州圣宗，每三年招收一次弟子，各大州之间会得到相应的名额，像我们大角州，得到的就是三十个名额。”

    “这三十个名额我们三大势力经过商议，采用擂台赛的方式进行分配。”

    “第一名获得十五个名额，第二名获得十个名额，第三名获得五个名额！”

    “还有三个月的时间，便是圣宗招收弟子的大会了，而近期，我们也需要将参与考核的人员报备上去。”

    “原本准备在半个月后三大势力进行一场擂台赛，可这一次突然发现了这一处遗迹，也就把这当作是一场比试了。”

    “我们会给每一个进入秘境的弟子发放一枚令牌，只要是将从秘境中得到的宝贝放入这一块令牌中，令牌就会自动根据宝物的价值给予相应的积分，然后以最终的积分进行排名！”

    “所有人的积分加起来最多的势力，则会得到这一次比试的第一名！”

