
“呼。。”的一声轻响，首位的林枫左手抄起面前的玉盏猛然砸向了王将军，同时弯曲已久的双腿猛然发力，直接从桌案后弹射而起，奔着王将军袭杀而去。

听到耳边的破风声，王将军余光一瞥，下意识的转身躲闪这不明暗器，转身的下一刻却看到了林枫手中的鱼肠剑直指自己胸口，连忙边后退边挥动手中的战刀来招架。

“叮！”

一声清脆的金属相击声响起之后，仓皇后退的王将军更是猛退两步，而林枫则是去势不减，落地之后猛然转身，保持了平衡的同时又再次倒握着鱼肠剑向着王将军的脖颈处猛扎，一双漆黑的眸子中满含杀机，下手更是没有丝毫的拖泥带水，招招寻找死穴。

“啊？！”王将军根本来不及过多反应，惊呼的同时伸出左手，将余光瞥到的一名手下扯到了自己身侧，替自己挡住了这致命的一击。

“啊！！”那倒霉的挡箭牌也确实发挥了作用，林枫手中的鱼肠剑通体没入对方的身子，不过下一刻林枫便狠狠的将鱼肠剑抽出，同时上前一肘将其打翻，根本没让对方的尖叫持续多久。

经过这几乎只够眨两下眼睛的时间，王将军也总算是抽空缓了口气，同时也终于反应了过来，毕竟周围所有的人已经开始厮杀。

“老匹夫！！”王将军刚刚对上林枫那可以‘杀人’的目光，耳边就听到一声暴喝，凭借着下意识抬起战刀侧身格挡。

只见尹波不知从何处找到的一把宽背大刀，双手紧握，高高跃起，一个力劈华山状向着王将军砍了下去。同时，转身看到这一幕的王将军也是目瞪口呆，更是后悔自己在紧急时刻做出的格挡决定。

“钪！”

一声巨响之后，其结果根本不用考虑，一方面是双手紧握沉重厚实的宽背大刀而蓄势发力的尹波，而且还借着跳起的冲力。而另一方面则是使用单手横刀作为招架的王将军，最重要的还是这举动是在仓皇之间下意识的反应。

后果立竿见影，王将军手上吃力不住，横刀脱手而飞，就连整个身子也被震的连连后退，根本稳不住脚步。不过尹波也是因为用力过大，直接将大砍刀砸在地面，伴随着溅起无数火星的同时再次发出一声巨响，这才堪堪稳住身形。

随即，拔刀起身的尹波冲着一旁的林枫“嘿嘿”一笑，留下一句“侯爷，交给我了！”之后，再次向着刚刚才堪堪稳住脚步却两手空空的王将军冲了上去。

大堂内原本双方的人数就相差不多，除此之外还有数十个根本不知道什么情况的将领，现在早就躲在了角落里，仅仅拎着兵器四处比划着，及时赶到的袁彪、陈万三等人倒也懒得理会那群人，直接是奔着刚才与王将军等人站在一团的众人。

再次躲过尹波的几招之后，王将军趁着一个空当向周围扫视一下，差点没当下咧嘴哭出来，除去角落里躲着的数十个与此事无关的将领之外，王将军已经在在弹指之间距离光杆司令只有一步之遥了，因为他那些手下，还能站着的已经不到十人，而且看样子也就是秒秒钟的功夫就要完蛋了。

可惜的是，眼前咄咄逼人的尹波连他哭的时间都不给，手中的大砍刀挥舞的虎虎生风，王将军自己都丝毫不怀疑，只要沾上，自己的身体恐怕毫不犹豫的就会抛弃自己的灵魂，到时候一定会分为两截，将自己的灵魂供奉出去。

“尹大爷！！我投降，我投降。。”又是两招过去，王将军躲避的时候已经看到周围站着的已经每一个是自己的手下了，心中一凉，顿时带着空腔求饶道：“我后悔了！！尹大爷，别杀我。。别杀我啊！！”

闻言，尹波也是极为畅快，再次挥出一刀之后，也停下了身子，站在原地挑衅的望着五官扭曲甚至眼角还有晶莹液体的王将军，嗤笑道：“你刚才不是很嚣张吗？不是要把我们一网打尽吗？前几天，在城中你不是还叫嚣着要灭了我吗？”

“没有没有。。没有啊！”王将军顿时摇头摆手，泣声哭喊道：“真的没有啊，尹大爷，小的当时只是说气话，对，是气话！”

“哼！气话？！”尹波冷哼一声，再次把刀举了起来，脸色一寒，沉声暴喝道：“枫家军岂是你想骂就骂的？！”

“没有没有！真的没有啊！”王将军连连摆手否认，余光突然瞥到了站立在一旁似笑非笑望着自己的林枫，顿时微微转身，‘噗通’一声跪了下去，趁着尹波动手之前，‘咚咚’的连磕几个响头，哭着求饶：“汉王，汉王，饶了小的吧！小的什么也不要了，小的不要节度使了，也不要将军了，小的什么也不要了！”

“逆贼！！还敢放肆！”身体恢复一些的柳永浩，有些踉跄的走到林枫身后，怒目直视王将军，沉声骂道：“竟敢殴打本钦差！还敢威胁恐吓老夫！死一万遍都不足惜！”

闻言，王将军心中就是一凉，同时心中也在责怪自己刚才为什么要去踹对方，可嘴上却不肯放弃，又转头向柳永浩不停的磕了起来：“柳大人饶命，小的，小的一时心急，犯了糊涂啊！饶了小的吧，小的什么也不要了！”

“哼！像你这种逆贼！死不足惜！”柳永浩指着对方发泄着刚才受辱的怒气，虽然有些跃跃欲试想要上前回敬对方一脚，但一想到自己一把的老骨头了，最终还是忍住冲动，躲在了林枫身侧干过嘴瘾。

“哎！早知现在，何必当初？！”林枫望着对方，缓缓的叹了口气，摇摇头轻声说道：“既然你说什么也不要了，那索性也就别要命了！”

这话一出，无疑是已经彻底判了王将军的死刑，而且算的上是就地正法了。‘侩子手’尹波更是激动，顿时抬起大砍刀就冲了上去，伴随着“呼呼”的破风声，向着王将军的脖子砍了下去。

即便是已经知道自己必死无疑，可王将军似乎是想要再多活那么几秒，亦或是还没做好受死的准备，情急之下，反应还极其迅速，跪在地上的身子更是一个打滚儿，尹波手中的大砍刀也只是擦着对方的头皮掠了过去，仅仅扫下一缕头发而已。

“嗖！”

“汉。。呃。。”王将军躲闪之后，侧身爬在地上似乎还想要挣扎着说些什么，却被突如其来的一支弩箭射在了喉部，顿时将刚开口的话又咽了回去，双臂支撑的尸体也随之缓缓瘫软，最终瞪着一双不甘的眼睛，随着躯体的抽搐频率逐渐降低，终于将最后一口气吐了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001139"  chaptername="第二百七十八章  剑南平叛（四十七）">加入书签</a>
</div>
