
　　轰！

　　四大战阵，镇压八方，呼啸而动，轰轰落下。

　　可是，苏辰始终脸色平静，不起任何波澜。

　　几乎就在这第一战阵临近之时。

　　“有点意思，不过，想要对付我还不够！”23sk.Com

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹不屑笑容，

　　只见，他抬手轻轻一挥。

　　轰！

　　顿时，虚无之内，猛地出现一个巨大风暴。

　　这风暴，扩散之时，赫然直接将第一战阵包裹在内。

　　嘶！

　　突然，一道清脆的撕裂声音传了开来。

　　那第一战阵，赫然崩溃了。

　　风暴席卷之下，所有临近的禁军，全都被轰飞出去。

　　余下三大战阵的禁军，还没冲过来，便是脸色骇然，看到虚无之内，猛地出现一只大手，朝着他们狠狠拍了下去。

　　轰！轰！轰！

　　巨响传出，天地轰鸣，整个北阳药街都在摇晃颤抖。

　　神战之力，摧枯拉朽，直接轰破了四大战阵的防御。

　　所有出手的禁军武者，一个个神色狂变，来不及抵挡，身子便被一道道凌厉拳芒，穿透而过。

　　“啊……啊……”

　　一道道凄厉惨叫声，传了开来。

　　苏辰没有手软，一击之间，击碎了他们体内的丹田。

　　从此，他们将成为手无缚鸡之力的普通人。

　　“这就当做是，我跟你们府主收的利息吧！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，那上百名禁军的丹田，全给废了。

　　“这……”

　　药坊主看到这一幕，脸上露出前所未有的恐惧，没有迟疑，转身就要逃。

　　“既然来了，那就别急着走啊！”

　　苏辰轻笑一声，抬手一抓，虚无轰鸣，浩瀚的灵气，喷薄而出，化作一只五色拳头。

　　五行神拳，落！

　　轰！

　　神拳之力，威压八方，呼啸间，朝着药坊主狠狠轰了下去。

　　“不……”

　　药坊主浑身一颤，感受到身后传来的恐怖威压，不敢回头，只得疯狂逃窜。

　　可他的速度再快，又怎能快过五行神拳！

　　轰！

　　五行神拳，横扫虚无，摧枯拉朽，直接砸了下去。

　　“不……啊……”

　　药坊主浑身僵硬，惨叫一声。

　　这一刻，血染长空。

　　五行神拳，呼啸落下，直接砸得他鲜血狂喷。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　四周武者，一个个脸色惊骇的看着这一幕。

　　“什么？药坊主败了？”

　　“这……这怎么可能，药坊主可是身经百战的存在，竟然败给了一个少年！”

　　“此人，到底是何身份？”

　　“太强大了，刚才那只五色巨拳，连我都感到骇然。”

　　“是啊，我们即使离得那么远，也能感受到那股毁天灭地的气势。”

　　“钱飞天，估计要栽了！”

　　周围众人，看到这一幕，一个个脑海轰鸣，呼吸急促。

　　“我苏辰的事，不是什么人都有资格插手的！”

　　苏辰淡淡扫了药坊主一眼，挥手间，又是一拳打了出去。

　　天霸神拳，落！

　　轰！

　　一道无法形容的拳芒，贯穿虚无，直接轰在药坊主胸口上面。

　　砰！

　　药坊主整个人被轰飞出去，落地时，浑身筋骨破碎，体内丹田被废，目中充满了绝望。

　　“你死定了，敢在北阳药街动手，还敢伤我，府主大人绝不会放过你！”

　　药坊主脸上充满了怨毒之色，道。

　　“呵……我苏辰连大秦巡天使都敢杀，何况是区区一个府主！”

　　苏辰目中光芒闪烁，战意滔天，一步踏出，直接踩在药坊主的胸口上。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一阵骨头碎裂的声音，传了开来。

　　“噗……你，到底是什么人？”

　　药坊主喷出一大口淤血，差点晕倒过去。

　　“我是什么人，你不配知道，传音告诉烈明镜，让他一刻钟之内过来领人，否则就准备给你收尸吧！”

　　苏辰声音虽然平淡，可却充斥着一股不容置疑之色。

　　四周武者，一个个心神震撼的看着这一幕。

　　无论如何，他们都不会想到。

　　那大名鼎鼎的药坊主，竟然不是这个年轻人一招之敌。

　　大家心里，对于苏辰的身份更加好奇了！

　　苏辰镇压了药坊主后天，脸上充满了云淡风轻之色。

　　只见，他目光冰冷，扫了钱飞天一眼。

　　“你还有十息的时间！”

　　闻言，钱飞天浑身一颤，目中一片绝望。

　　北阳府城，中央城主大院。

　　烈明镜出动了不少人马，正在查找鬼血兄弟的下落。

　　可到现在，依旧没有半点线索。

　　“废物！真是一群废物！到现在，半点消息都没有，要你们何用？”

　　烈明镜怒骂一声，抬手间，抓起跟前的茶几，狠狠砸了出去。

　　啪！

　　一阵瓷片碎裂的声音传出。

　　茶水四溅，杀机闪烁。

　　那些下人，一个个噤若寒蝉，不敢出声。

　　“哼……愣着干嘛，还不快点去给我查！”

　　烈明镜怒目圆睁，大吼一声。

　　“是！”

　　所有下人，纷纷打了个冷颤，转身时，迅速退下。

　　“鬼血兄弟，乃是我的左膀右臂，如果真出事了，那事情就变得难办了！”

　　烈明镜压下心底的怒火，轻喃一声。

　　几乎就在他眉头紧皱，思考对策的时候。

　　腰间，传信玉简亮了。

　　“嗯？药坊主的传信？”

　　烈明镜眉头一皱，心底露出一抹强烈不安，抓起玉简，心神一扫。

　　刹那间，药坊主慌乱至极的声音传了开来。

　　“府主，快……快来救我！”

　　“北阳药街！”

　　“苏辰说，您没有来，就要给我收尸！”

　　烈明镜脸色阴沉得可以滴出水来，握住玉简的手，猛地用力。

　　咔！

　　整枚玉简破碎开来，灰飞烟灭。

　　“苏辰，你是在找死！”

　　烈明镜声音寒冷至极，传出时，掀起无尽风暴，轰轰扩散，镇压八方。

　　整个城主府，一片心惊担颤。

　　烈明镜的气势，太恐怖了，宛如那屠戮众生的死神。

　　“哼……老夫都还没去找你麻烦，你竟敢来动老夫的人！”

　　烈明镜冷哼一声，踏步间，直奔北阳药街而去。

　　北阳药街。

　　时间，一点点过去了。

　　八息！

　　五息！

　　三息！

　　……

　　场上，静得可怕。

　　大家似乎都屏住了呼吸，死死看着这一幕。

　　“还有一息！”

　　苏辰说完之后，顿了一下，看向钱飞天。

　　“好了，时间到了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第569章 好了，时间到！免费阅读。https://xs.23sk.com 