    月初了，为了能在月票榜上占个好点的位置（推荐太少，只能靠这个露下脸），苍山又厚着脸皮开始求票了，拜谢，拜谢！

    求票、求票、求票！！！

    ————————

    萧英已经打定主意，不管唐奕说什么他都不同意。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万一再让他帮着从大辽拐个侄女什么的，他这老心脏真心受不了。

    可是，万没想到，唐奕比他想的还贱，吊着你。

    “事先说明，有悖大辽根本的事情，老夫是万万不会答应你的。”

    “通政......”

    唐奕还没说完，萧英又补了一句，“威胁我也不行！”

    唐奕哑然失笑，“通政放心，我有那么坏吗？”

    “有！”

    唐奕一阵无语。

    “你侄女的事情是我做的过了，但也是事出有因嘛？都过去这么多年了，您老还是忘了吧！”

    萧英也是一阵无语。

    唐奕又道：“可别忘了，这次可是我出钱给你们大辽修路，我唐奕做的够意思了吧？”

    萧英默然望着唐奕，许久方是一叹，“真不知道，你是聪明，还是傻！”

    唐奕苦笑，“就当是傻吧！”

    “就这么两国太平无事不是挺好吗？非要搅风搅雨，把两边的心思都勾了起来，最后受苦的不还是咱们这些当臣下的？”

    唐奕不答，心中暗道，我也不想生事，要不，你把燕云还给我们？

    ......

    唐奕之所以不接萧英的话茬，实在是知道，这路修的，确实把两方的心思都勾了起来。

    大宋自不多说，从大名府七日直递燕云，这让所有人都生出了希望，自太宗之后，还从未感觉燕云离大宋这般近过。

    所以，修路这个事儿，唐奕只一提出来，举朝上下无不全力配合，连贾昌朝、汝南王这些人都没出来生事。

    ......

    可是，同样的，这条路也是一把双刃剑。

    在大宋觊觎燕云的同时，大辽也乐于看到一条直通大宋腹地的大路修成。因为，从战略上来看，这条路的意义对辽朝比大宋还大。

    大辽可都是骑兵，这么一条大路修好，辽人要是南下，比宋人北上还快，而且还不用自己花钱，当然是乐见其成。

    耶律宗真都想好了，只要这路一通，辽朝就又多了一个要挟大宋的本钱。

    ......

    可是，萧英为什么言语之中都透着一股子不想修这条路的意味呢？

    其实，这也是大多数大辽贵族们的心理。

    马背上的民族一但安定下来，就很难再找回狼性。别看辽朝在军事上依然强于大宋，但实际上，契丹八部早就被高度汉化了。

    现在，不论贵族，还是百姓，厌战之心是一天胜似一天，萧英这种太太平平就挺好，何必打来打去的心理，在辽人之中也是越来越有市场。

    ......

    那边，唐奕和萧英打着机锋。

    这边，观澜的儒生们差点没把曹满江的眼珠子惊出来。

    事情还得从头天晚上说起。

    唐奕把晚饭这个科目真接给抹了，就等于明着告诉这一百多号人，自谋出路吧！

    可是，怎么谋？一百多人加在一块儿还凑不够五个大仔儿！

    最后，王韶等人只能用期盼地目光看向宋楷。

    苏轼谄媚道：“哥，我以后就跟你混了！”

    宋楷一叹，“算小爷前世欠你们的。”

    环视众人吩咐道：“分头下山，在山门口集合。”

    众人一阵欢叫，呼啦啦地就要往外跑。

    庞玉急道：“别一起出去，目标太大！”

    晏几道瞪着眼睛兴奋道：“没事儿，晚上曹阎王从来不查夜的。”

    贱纯礼道：“还是小心点好。”

    且不说这一百多号儒生是怎么摸到山下的。

    山角处，见人都齐了，宋楷对庞玉道：“你领着他们先去等着，我们四个去起网。”

    贱纯礼道：“再给我几个人，兴许搬不回去。”

    王韶闻声立马自谏：“我跟你去！”

    “我也去。”

    “我也去！”

    “我也......”

    有王韶牵头儿，大伙儿都踊跃起来。

    大家主要还是好奇，宋为庸他们哪儿来的本事，能解决这一百多号人的肚子问题。

    最后，宋楷、范纯礼他们只带了王韶、章惇、曾巩和王之先他们四个。

    八人离开大队，七拐八拐绕到了街市后面，沿着河弯，一路往靠南屏山的位置摸了过去。

    曾巩见越走越黑，越走人越少，不禁问道：“这是干嘛去？”

    范纯礼回了一句，“摸鱼！”

    “摸鱼？”

    曾巩心说，靠摸鱼，这么多人连牙缝都塞不满吧？

    不容他多想，终于走到一处没人的僻静之处。

    范纯礼瞪着眼睛朝水面猛看，“就是这儿！”

    说着，就开始脱衣服。

    宋楷一边指着水面上远远一处孤零零的草棍儿，“就这个？”

    一边也开始脱衣服。

    曾巩瞅着宋楷、范纯礼、丁源和唐正平眨眼就扒得一丝不挂，与王韶几人对视一眼，尴尬地对宋楷道：“我们也脱吗？”

    宋楷道：“不用，在岸上接着就行。”

    曾巩一阵苦，他三十大几的人了，孩子都几岁了，竟和几个毛头小子一块下河摸鱼，说出去都丢人。

    可是，还没等他反应过来，就见范纯礼已经下了水，摸到那处草棍前，一个猛子就扎了进去，半天才上来。

    “不行，拉不动。都得来！”

    宋楷一喜，与丁源、唐正平一起游过去，四人又是一个猛子下去。

    曾巩这才看到，草棍儿开始往水面儿上涨。不一会儿，就见四人带着一个竹笼子的一角浮出水面。

    ！！

    曾巩瞬间眼珠子没突出来，那竹笼子虽只露出一角，却已经能看到里面翻着水花了。

    有鱼，而且还不少！

    不少？哪里是不少！？

    等宋楷他们把竹笼全提起来，曾巩才看清全貌，那是个一尺粗细，一丈来长的大笼子，里面满密密麻麻全是鱼，而且个头儿都不小。

    “乖乖！”王韶也不淡定了。“这这这，这......”

    这了半天，他也没这出个所以然来。

    “这个屁！”宋楷费劲地提着笼子往岸上抬，“快点接着！”

    曾巩、王韶这才反应过来，急忙上前帮手。

    章惇更是不管不顾地跳下齐腰深的水里，跟着宋楷他们一起往上拉。

    饿不饿，吃不吃倒另说，这架势看着就过瘾啊！

    曾巩也不管竹笼脏不脏了，抱着一头儿就往岸上拉。

    等整条大笼上了岸，曾巩忍不住倒吸一口凉气。

    “你们从哪儿学来的这等绝技？这得有两百来斤的鲜鱼吧？”

    范纯礼嘿嘿一笑，“这叫地笼，大鱼有进无出！”

    “至于哪儿学来的......”

    “嘿嘿，你猜！”

    ......(未完待续。)