    验血型？这是白宇从未想过的要求，实在超乎想象了。

    一瞬间，白宇有一个念头闪过。他想起自己和白真相配的罕见血型，想起白真丢失的弟弟，想起自己在孤儿院长大，想起白真说过自己和弟弟相差10岁。而白宇的真实年龄和白真就是相差10岁！

    白宇突然有些慌乱，已经数不清这是今天第几次慌乱了。他心里乱糟糟的，一件件事情接踵而来砸向他，让他有些难以接受。

    “验吧...”白宇犹豫了好久才做出这个决定，其实压根不用验，白宇心里已经知道结果了，验血只是证明自己猜的没错。

    看向眼前这俩位老人，就是自己丢失多年的父母，是自己曾经最渴望的爱，白宇好想找他们问清楚当初为什么要抛弃自己。

    是抛弃吗？也许不是，或许是走丢了？陈齐院长一直告诉白宇他是被父母遗弃的，但现在，白宇觉得陈齐不可信。

    一排椅子四个座位，坐着三个人。白宇特意和白真的父母隔开了一个座位，以保持最后的清净。

    “我就要有父母了吗？”白宇在心里问自己，虽说自己有个小愿望是找到父母，但这么多年自己都是一个人过，自由惯了。突然出现一个新家庭，要从陌生人强行发展为最亲密的家人关系，这让白宇很难接受。

    白宇叹了口气，另一边的俩位老人低头止不住的搓手，以缓解尴尬。

    大概半小时的样子，化验结果就出来了，一张A4纸上内容即将改变白宇的未来。

    内容显示白顺昌是白宇的生物学父亲。

    三人都看着化验单愣了好久，没人先开口说话。

    很奇怪，分明别人的团圆年都是喜笑颜开的，怎么到了白宇这里就一点也开心不起来。

    终于那个老人说话了：“孩子..你叫白宇是吗？我是你的爸爸白顺昌，这是你的妈妈王鱼。”

    “你们好...”白宇尴尬的回应着这个所谓的父亲。

    “。。。”

    又是一阵沉默，空气都快要凝固了。王猛为了缓解尴尬，带着白顺昌和王鱼进了病房。

    “还没看白队呢吧，叔叔阿姨。我这就带你们去。”

    俩位老人走了，白宇终于松了口气，靠墙仰头闭了会眼睛，想起了很多。

    在孤儿院的日子很无聊，每天只能数又碎了几块板砖，掐着表看12：00固定的午饭时间又晚了几秒钟，每天唯一的乐趣就是江畔放学后来陪自己玩的那几小时。

    孤儿院里小朋友很多，他们陆续都有了领养家庭，但自己直到现在都没有被领养。要说自己小时候的第一个记忆，就是孤儿院那高高的栅栏。

    那栅栏真高啊，高到让白宇觉得自己这辈子也走不出孤儿院了。栅栏之间是有缝隙的，但是钻不出去。年幼的白宇只能把眼睛贴到栅栏门缝隙中间，栅栏门外的街道就是白宇的整个世界，是他童年时期见过的全部世界。他曾以为世界就是这么大，偶尔看着外面他还会想：世界真小啊。

    身边的小朋友一个个走，新来的小朋友没有几天也会离开。对于这一切白宇早就麻木了，他不会奢望有人能陪他很久，所以这么久以来他都是一个人生活。

    从没有人来看过他，陈齐院长告诉白宇他是被遗弃到了孤儿院，所以又怎么会有人来看。想到这里白宇苦笑了一声。

    高中时期曾有很多女孩子向白宇告白，但都被白宇拒绝了，他潜意识里认为这些女孩早晚也会离开。

    白宇好想去问白顺昌为什么要遗弃自己，但话到嘴边又咽下去了。

    这么多年一个人自己也走过来了，算了不问了。

    自己一个人也挺好的。

