    不过这个人选也是有讲究的，两人在圈里的地位尽可能的不要相差太多，否则一不小心就会被对方夺走全部的注意力，最好是比自己稍微红一点，或者是不相上下的。“自己走吧，找伴太麻烦。”江小白说道。

    她在圈里似乎没有多少异性好友，即使有人家也不见得就参加这场庆典，比如柏星，这次的电影节就没他什么事，所以他就没有来。

    否则跟他搭个伴倒也可以。

    现在临时找伴也不现实，放眼望去，这里乌压压的一片人，有正在整理着装的艺人，更多的还是些各个杂志或媒体的记者们，还没上场，就已经是各种闪光灯闪烁了。

    “也行，那就等明珠她们回来看看情况，我们再上场。”董冉点头。

    在这些事情上，她一向是很尊重江小白意见的，不像有些经纪人会全方位的管理着艺人的一举一动。

    这种信任其实也是慢慢培养出来的，最初的时候可不是这样，那时她也会过问江小白的所有行程，就连着装还有面对记者们回答的第一个字都得由她来拟定，哪像现在这样给江小白这么多的自由？

    说来，这还是在江小白开始“懂事”之后才慢慢有的转变，转变很自然，是在董冉都没意识到的时候。

    有时候经纪人们凑在一起聊天，别人都是这么说的——

    “我家那个居然想要休息两天，这怎么可能，还没点成绩就这么懒散！”

    “我家的那个也是，那天说想要吃冰淇淋，呵，这不是开玩笑吗，女艺人哪能有口腹之欲，多吃一口美食那就是一点脂肪啊！”

    “我新收的艺人也是不乖，竟然瞒着我谈了恋爱，我当即就让他们分手了，而且她的手机我都替她保管着，别想着偷偷去联系！”

    这些人说完，就看向了默不作声的董冉，“董冉，你家的那个呢？”

    “哦，我家的啊。”那时的董冉懒洋洋的抬眸，声音悠闲自在，“她想干什么就干什么，能告知我就行了，我不干预。”

    她能干预什么？

    休息？

    江小白对自己生活自有规划，只有有事处理时才会暂时离开，休息是不存在的，因为所有的休息时间全都是她看剧本和自己练习的时间。

    吃冰淇淋？

    她随便吃，想吃多少吃多少，只要别生病就好。

    反正对她来说长胖是不可能的，身体也似乎强壮的厉害，这么久以来就没有不舒服的时候。

    工作太累时有点困倦除外。

    至于谈恋爱……

    算了吧，董冉觉得，她家的艺人大概在这事上面还没有开窍。

    所以，她再放心不过了，又何必干预呢？

    而在说完后，她就接收到了别人投过来的诧异眼神。

    董冉的这种“放养”方式也让江小白觉得很自在，她是讨厌拘束感的人，因为她自己就会自我约束，并不需要别人的指手划脚，如果董冉对她像别的经纪人一样什么都要插一脚，那她大概早就换经纪人了。

    两人说完后，门就被打开了，玲珑站在车门外，“小白姐，现在走红毯的人是陈旭，徐琳仙，我看前面还有两三个人在准备着，大概是就要上了，还有些人是在观望等待着。”

    说完，她就把准备要上的那两三个人的名字也说了出来。

    也难怪有人在观望了，因为徐琳仙是个大腕，而正准备上场的人中有洪雪茹。

    洪雪茹可是最佳女主角提名者，大家都说她和阮湘音是本届最有希望拿到影后奖的人了，她都在要上了，那别人还有谁敢过去的？

    “对了，洪雪茹有男伴，是获得了最佳男主角提名的齐言。”明珠在后面补充了一句。

    得了，这两个加起来的影响力是不小，应该有不少记者都在等待着拍他们了。

    “还是等他们过去吧，咱们不要凑这个热闹。”董冉当即说。

    如果只有洪雪茹，那过去也没什么，可既然有齐言一起，那还是退让一下吧。

    江小白只是随意的点点头，目光则是在朝窗外看着，“那边的人是谁？”

    她一问，董冉她们都朝那里看去。

    只见有一辆房车停了下来，车刚到，就有不少记者围堵了过去，举着摄像机在那里叫嚷拥挤着，场面一度相当热闹，可以说那里就是此处最引人关注之地了。

    江小白好奇这是谁来了，才会有这么大的动静。

    “看不清，人太多了，还有好多保镖。”明珠也看过去，但一会儿后就无力的说，“要不我过去看看？”

    人那么多，压根看不到中间的人，视线被挡的死死的。

    除非她硬挤进去看。

    “不用了。”董冉却是制止了明珠，“你是小白的助理，很多人都知道你，你这么挤过去被人看到是怎么回事？而且我猜，这个人应该是祝子嘉了。”

    “啊，祝子嘉啊……对，他是有辆房车来着。”明珠恍然大悟，然后再往那边看的时候眼中就带有崇拜了。

    这是她喜欢的明星哎！

    祝子嘉今年应是有三十五六岁了，他得过很多奖，但就是差了一个影帝奖，不少人都说他运气不太好，好几次都是有希望拿到影帝的，但偏偏总是被别人截了胡。

    而他也是票房保证，只要是他参拍的电影，票房最后指定不差，他还曾演过一部电视剧，是历史剧，那部剧也是创下了卫视当年的收视记录。

    祝子嘉的路人缘特别好，被大家所知的是他只谈过一次恋爱，之后就一直单身，所有重心都在事业上，为此还有不少粉丝催婚，还总是帮他介绍圈内的女艺人——

    “祝哥啊，我看你前天那张海报的女主角就非常不错，不如你跟人家试试？”

    “老祝，你是不是那一次恋爱后被伤了心，所以不敢谈恋爱了？你要加油去试啊，麻麻支持你！”

    这位自称是他麻麻的人也不知道是多大高龄了。

    关于那唯一的一次恋爱，大家所知不多，但不妨碍他们的猜测。

    因为那时祝子嘉刚入圈不久，还只有一部作品，勉强算是个三四线艺人，但是女方却是二线明星了。

