
　　悟道结束，萧寒也没有继续纠结，他还有更重要的事情要做。

　　目光透过这大雷音寺，地基之下，黑红色的血石浸染妖血。大雷音寺下便是十八层地狱，这里是镇魔炼妖之地。

　　石壁上刻画着诸天罗汉，菩萨，护教珈蓝，凝眉怒目做降魔状。

　　第一层的地宫，以四座石柱为根基，支撑着上面的大雷音寺，这处空间极为宽广，前面还有一尊黑色的庞然大物，黑色的铁链纠缠着他的身躯，漆黑的麟甲，狞恶的鳄鱼脑袋，巨大的身躯微微的起伏。

　　那恐怖的大妖正是鳄祖，十八层地狱，并非十八层，而是以阴阳之力构建，两两为一组的炼魔大阵。

　　此刻萧寒真正想得到的是刻画在地府之下的炼魔大阵。

　　世间有一种地下镇封法门，很神异与残酷，以强大的妖圣血浇铸地基，死者可以显化各种生前的法相。

　　极乐净土之下，竟是一片魔土，可见当年的释迦摩尼也是下了狠手。23sK.com

　　第一层为阳，以佛陀加蓝镇压，第二层为阴，十八层地狱两两一组，是为阴阳炼魔大阵。

　　然，萧寒刚刚记下这两层的手段，忽然一股恐怖的凶厉之气，自鳄祖体内迸发，犹如灯笼一般的红色妖目，睁开了。

　　“不好！”萧寒猛然惊醒，叶凡等人已经来到了他的面前，只不过都在搜罗大雷音寺的佛器。如今这片净土最后镇压的一点佛性，也随着他们取走的佛器，也彻底消弭于无形。

　　镇压地狱的力量，没了！

　　鳄祖苏醒，密密麻麻的黑色神鳄犹如潮水一般涌来，那些都是鳄祖的子孙，也是元神的寄托。随随便便便可衍生无数。

　　“你醒了，这里真的是大雷音寺吗？”叶凡见萧寒苏醒，又来到他的身边。

　　萧寒微微皱眉：“看在你帮我一次的份上，友情提示，离开这！”

　　话音未落，一道惊慌的尖叫打破了此地的寂静。

　　“铛！”犹如晨钟暮鼓一般的巨响，其中一个男同学犹如九天神祗一般，被神圣的金光保护，发出了晨钟暮鼓一般的声响。

　　“有……有东西在袭击我……”

　　“什么！”不安的情绪在蔓延，这片废墟之下，传来了密密麻麻的声响。

　　“什么东西？”众人惶恐的四散逃离，只不过不断的有人被那黑影扑杀，黑线一闪，人就死了。唯有手握佛器的人会被佛光庇佑。

　　“佛器能阻挡妖魔！”叶凡连忙大喊了一声：“大家相互照应！”

　　两三人共用佛器其实不在话下，只是永远有自私之人。

　　“谁知道这佛光够几个人用的……”

　　没有找到佛器的人显然落入了弱势之中，更有甚者，开始往萧寒这边聚集。

　　“神仙，救救我！”

　　“哼！”这小女孩已经来到了萧寒的身前，他自然也不会见死不救，二指一夹，一只神鳄已经被他钻到了手里，通体漆黑，鳞片森森。速度奇快。

　　“碰！”微微用力，这神鳄便被萧寒捏碎了。

　　“神仙，快出手降魔啊！”不少人心中的焦虑退散，以为有佛器护身便安然无恙，甚至与抱起了看热闹的心态，想看看萧寒还能施展什么样的手段。

　　“大雷音寺下，乃是镇魔之地！取走圣地仅存的佛器，封印已破，这一切算是你们咎由自取，下面的东西别说是我，就是佛门罗汉来了都未必是他的对手，除非释迦摩尼归来！能不能活下去，各安天命吧！”

　　萧寒也想试试和那大妖的差距到底有多大，告诉他们这些不过是出于心安而已，若他们觉得让自己挡住妖魔是理得之事，那就错了！

　　“快离开这！”叶凡的反应速度算是最快的，连忙拽着他的好友庞博，往青铜巨棺的方向冲去。

　　“轰！”

　　就在他们仓皇逃离的那一刻，地面的废墟轰然破碎，密密麻麻的小鳄鱼不断的扑杀。

　　身后那烟尘之中，犹如灯笼一般的殷红妖目最先出现。

　　“妖魔！”

　　众人只觉得寒意直冲心头，慌乱，争先恐后的冲向那青铜巨棺。

　　漆黑的麟甲，冰冷的妖目，身上冰冷的麟甲，穿着在身，犹如太古的妖魔先锋。

　　像极了儿时动画片葫芦娃之中的鳄鱼先锋，只不过放大了千百倍，巨大的身影犹如通天塔。

　　轻轻挥手，便笼罩在这些逃走的蚂蚁身上。

　　进入九龙拉棺的范围，众人纷纷爬上了青铜棺椁，此刻相比于铜棺之中的诡异，死在外面的可能性更大一些。不断的有人被那些小神鳄拖走。跑的慢的就永远留在了这里。

　　“煌！”

　　犹如九天神音，佛陀降临，萧寒身后日月光王佛虚影浮现，日月同天，神异非凡，踏空而起，犹如佛陀凌尘。

　　掌心一凝，捏出了一道佛印。金光化作漫天万字，旋转交融，凝聚起一股恐怖的天地大势，这一式正要降魔伏妖。

　　“万佛朝宗！”

　　恢弘浩大的佛门九大掌印于此刻融合唯一，化作那传说中的如来神掌，体内的太阳真火神力也被彻底的引爆开来。

　　“天呐！”

　　逃跑的众人此刻无不驻足，仰望天穹，黑暗的乌云在于那到金光抗衡。

　　“佛祖救我！”

　　佛祖自然是救不了他们，此刻的萧寒修行的法门与此界的差距极大，他的修为虽说不弱了。可和鳄祖比起来，那显然不是差的一星半点。

　　“哗！”

　　琉璃的金光悍然破碎，萧寒再不停留，雷光乍现，便往那青铜棺椁之中冲去“打不过！赶紧逃！”

　　“轰！”

　　妖风鼓荡天地间，如鬼哭神嚎一般，卷起漫天狂暴的沙暴，似有万道惊雷在劈天裂地。

　　那巨大的掌影砸下，九龙拉棺忽然迸发出一股诡异的力量，竟能将那妖魔弹开。

　　“快想象办法，怎么才能发动青铜棺！”叶凡等人拿着佛器，抵挡在入口的地方，只不过他们不知道该如何开启阵法而已。

　　“轮流上前，轰杀那些小神鳄，血祭大阵。力量足够了自然会开启！”萧寒淡淡道。

　　鳄祖似乎没有要攻击青铜巨棺的意思，只是这些小神鳄，还想源源不断的获取血食。叶凡与庞博，还有三个男生一直挡在门口，以佛器镇杀小神鳄。只是他们身边的佛光越发暗淡。

　　萧寒扫了那几个拿着佛器不愿意出力的：“去换下他们！”

　　“凭……凭什么要听你的！”

　　“就是，你是谁啊！我们不想死！”

　　“咻咻！”

　　他们手中的木鱼，佛珠化作两道流光落入了萧寒的手中，他们惊骇的发现自己毫无抵抗能力。

　　“佛器就是求生的最后希望，你们不配使用，不想死，最好轮流去杀，否则他们几个死了，谁都别想活，谁去！”

　　萧寒可不会跟他们客气，先不说根本就不认识他们，更没什么交情。

　　“我来吧！”一个瘦弱的青年擦了擦胳膊上的血，接过了那枚木鱼，催发佛光。换下了叶凡，另外又有一个胆子大些的女生结果了那枚佛珠顶替下来一个人。其他手中有佛器的人也纷纷站了出来，与那些妖魔交手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十四章 地狱镇魔免费阅读。https://xs.23sk.com 