    叶安的假期还没有结束，而龙牙的其他一些人也都回归到了部队当中。

    只不过因为龙牙的特殊性，他们除了在基地进行日常的一些训练之外，其他的时间都是自己安排。

    偶尔也会指导或者充当一下龙牙下属其他部队的教官，不过大多数的时间，他们要么是自己训练，要么是在做自己的事情。

    初代龙牙的每个人都是各个领域当中的高手，所以即便没有战斗他们依然可以继续研究和加强自己领域内的专业度。

    叶安刚举行完婚礼依然是在休假，军方的人也不会这么没眼力见在这个时候召她归队，哦，他们也没这个权利。

    对叶安来说，目前唯一有权力召她归队的人，就是帝国总统。

    紫园的训练场。

    只见两道人影快速缠斗在一起，速度极快，拳拳到肉，肢体擦出的风声呼呼作响！而一拳刮过的劲风立刻就能把头发削断！

    就在这时，一道身影忽然被击飞，在即将快要摔落在地面的时候腰部一个用力接着惯性单膝跪地落在了地面。

    叶飞喘着粗气，抬起头看着站在自己面前的人，眼睛里晶亮晶亮的，“姐，你这次用了几成力。”

    叶安伸手捋了一下滑落下来的头发，淡淡道：“四成。”

    叶飞一下大受打击，“四成啊……”

    叶安以为他嫌少了，又补刀了句：“五成你会死的。”

    叶飞抿着嘴，这下他更受打击了。

    “不过比上次见到你要进步很多了，精神力也强化到S级了吧？”叶飞的进步是肉眼可见的，他现在这个时候正是能够迅速磨合和学习能力最强的时候。

    听到叶安的夸奖叶飞俊脸立刻恢复了一片明朗，笑起来的时候完全就是一个阳光明媚的少年，光是看着都让人心情愉悦。

    叶安的脸上也地上了和煦的笑意。

    “不错，我现在的结界能力比刚觉醒的时候强了很多，不管是范围还是坚固的程度。”边说叶飞的精神一动，他们周围立刻出现了像是被一道无形的墙把他们包裹在了其中。

    叶安抬起头，眸子里闪过一缕光，她的眼睛被覆上了精神力，是能够看到将他们笼罩起来的着一层结界的。

    叶飞看着叶安眉毛挑了一下，像是一种挑衅。

    叶安轻挽了一下嘴角，她抬起手，手里立刻具象化出了一把武士刀。

    比起从前，这把武士刀具象化的更加真实，连纹路都清晰可见，也更加凝实。

    忽然，她手腕一动，寒芒划过！一道气刃化作一道白光劈向了上方的结界。

    但批出去的拿到气刃像是劈了个空，什么都没碰到，除了他们这个地方震动了一下，结界依然完好无损。

    叶飞笑了起来，颇为骄傲。

    叶安倒是有点意外，没想到叶飞的结界竟然这么结实，难怪在当时能够将战场彻底隔离，特质系的异能果然不容小觑。

    “怎

    么样，姐姐——”叶飞的话还没说完。

    叶安的身上忽然暴涨起一股强大的气场，明明没有风，可叶飞都感觉到了一种面颊的刺冷。

    就在这个时候叶安的手腕再次翻转舞动，比之前更强大数倍的能量随着武士刀的气刃划出！

    紧接着，他们所站的地方整片领域的空气都随之震动了一下，虽然没有听到什么声音但却能感觉到有什么东西碎了！

    叶飞惊讶的看着自己被破开的结界，“竟然碎了……”

    他可以肯定不是自己的实力太差，而是姐姐实在是太强了。他在这段时间内并不是没有用这项能力战斗过，所以他对自己的能力也有一定的了解。

    “特质系的异能者的精神力，是可以与比之更高一级的普通异能者战斗的。”叶安解释：“只是你目前的精神力和我比起来差距有点大。”

    意思也就是说，现在叶飞S级的特质系异能，是可以和SS级别的普通体系异能者进行同量作战的，不会完全被压制。但相差过大就不行了。

    叶安在之前被军校校研会的人评为SSS级的异能者，但那时之前，现在还没有人对她的能力进行测评，她也不知道自己现在应该属于什么水平。

    尤其是在吸收了源石能量和与H病毒融合之后。

    但可以肯定的是她无论是她的精神力还是她的肉体都变强了的。

    在和砚月对战的时候她就已经很明显感受到了。

    看到叶飞若有所思的样子，叶安轻笑了一下，“你以后会变得更强。”她说。

    叶飞本身就没有气馁，而是在思索自己这项能力的上限，在成为异能者之后无论是在什么方面，他都有了很明显的变化，更强健的体魄，耳聪目明，感知力也变强了。这是以前自己是普通人的时候根本无法达到的，所以他正在想自己这个能力的上限可以达到什么样的地步。

    但姐姐好像以为他有点不高兴了，不过听到这句话他脸上一下就溢开了笑意，种种的点头，“恩！”

    他一定会越来越强的，到时候傅云深那家伙敢欺负他姐姐，他就能教训他了！

    “你什么时候回军校？”叶安询问。

    一说到这个问题，叶飞就蔫答答得了，“明天。今年要准备毕业考核，所以要早点回去。”

    叶安点了点了头，“以第一阶梯毕业吧。”

    虽然听起来语气很平淡，但话里有着一种必然的肯定。

    明明是在十分温柔的对叶飞下命令。

    叶飞身子一下不由自主的站直了一些，立定说到：“是！”

    说完，叶安就准备从训练场回房间去休息，不过中途忽然想起什么，“你游戏的账号还在吗？”

    游戏？

    叶飞懵了一下，然后马上想起来了，“还在！就是这几年没怎么玩了。”

    叶安勾了下唇，“那在你离开之前，一起玩玩游戏吧。”

    她的话让叶飞

    有点猝不及防，差点还以为自己听错了，但身体确实很诚实也是反映十分迅速的，跟生怕叶安反悔是的，“好啊！那可这么说定了！”

    啊啊啊被姐姐宠爱的感觉真是太美好了！

    叶安淡淡笑了一下，没回答，但表情已经替她回答了。

    于是在傅云深今天难得不在紫园的间隙，叶飞就待在紫园大喇喇的躺在沙发上和叶安双人“开黑”打起了久违的游戏。

    只不过叶飞太长时间没玩，所以刚玩还没熟悉过来。反观叶安好像依然没什么影响，还是一如既往的犀利。

    叶飞看着自己变灰的屏幕又看着对面已经“超神”的姐姐，俊脸已经变成了一张T_T的表情包了。

    “姐啊……你难道经常玩？”不是都说久了不玩会生疏的嘛……

    （本章完）