第776章有毒

　　第一次炼制强效版的回春丹，陈轩虽然在炼丹技术上炉火纯青，也是耗费了半个多小时才炼制出来。想免费看完整版请百度搜

　　当陈轩从病房里走出来的时候，陆秀华和全智锡两人的目光，都往他手上扫去。

　　只见陈轩手中拿着一个木盒，散发出淡淡的香气，除此之外，再没有其他特别之处。

　　“陈总教官，您的回春丹已经炼制好了”陆秀华不禁好奇的问道。

　　陈轩微微点头，道“跟我去操场”

　　说着，便带头走出基地医院，来到麒麟队员训练的露天操场之上。

　　麒麟队员们见新任总教官再次回到操场，所有人的目光全都向陈轩汇聚而来，不知道陈轩想干什么。

　　办公大楼里的教官们，也很快收到陈轩回到操场的消息，纷纷从大楼里走出，跟着杨志来到操场。

　　教官们的神情，就和麒麟队员们一样，都很好奇陈轩的举动。

　　当然，他们之前已经知道陈轩要炼制丹药，但是距离陈轩提出来还没过去多长时间，难道丹药已经炼制出来了

　　全场之中，只有杨志非常期待，因为他已经看到陈轩手上的木盒，上面装的很可能就是这位气境宗师炼制的丹药。

　　杨志很想亲眼见证，陈轩的丹药有什么神效。

　　同时也有些担心，郑昂服下丹药之后，身体会不会遭受损伤。

　　陈轩带着陆秀华和全智锡，来到一众麒麟队员面前，平静的开口道“现在，我要宣布麒麟小队新的训练计划”

　　队长狂虎，和众多麒麟队员一听，顿时一脸讶然。

　　新总教官才来不到半天，就已经制定了新的训练计划

　　速度这么快，有经过严谨的科学规划吗

　　感受到麒麟队员们质疑的目光，陈轩不以为意，继续说道“这个训练计划，就是先服用我炼制的回春丹，然后再用我教导的练气之法进行修炼”

　　陈轩此言一出，麒麟队员们尽皆哗然。

　　竟然要他们吃什么丹药，然后再像道士那样修炼

　　简直太荒谬了

　　他们是特种兵，可不是什么炼气士

　　“陈总教官，您的训练方法，我们无法接受”狂虎第一个站出来反对。

　　狂虎把麒麟的每一个队员，都当成自己的兄弟，他不可能让兄弟们接受如此奇怪荒唐的训练方法。

　　随着狂虎的发言，其他特种兵也纷纷提出异议，说自己绝不会接受这样的训练方法。

　　见到麒麟队员们这副神情，陈轩反而微微一笑，道“你们先别急，我知道你们不相信这种训练方法能够变强，所以我会先在郑昂身上做试验。”

　　“郑昂”狂虎闻言一愣，随即向后看了一眼。

　　麒麟小队之中，只有郑昂，狂虎没有把他当兄弟。

　　一个靠关系回来基地的逃兵死活，狂虎就毫不关心了。

　　其他人也是和狂虎差不多的想法，纷纷用怪异的眼神看向郑昂。

　　这个逃兵，胆小鬼，孬种，敢接受陈轩的训练方法吗

　　陈轩目光温和的看向郑昂，等待着他的回答。

　　“陈轩，我接受你的试验”郑昂连犹豫一秒都没有，就斩钉截铁的回答道。

　　在基地里，郑昂被排斥，被孤立，而现在自己最好的兄弟到来了

　　陈轩作为郑昂的兄弟，是郑昂最信任的人，他知道陈轩绝不会害兄弟。

　　因此答应得干脆利落。

　　这让麒麟队员们有点不敢相信。

　　居然真答应了

　　这完全不符合他们对郑昂的看法。

　　陈轩微笑道“很好，郑昂，你服下这颗回春丹吧”

　　说着，便打开手上的木盒，露出里面一颗黄灿灿的丹药。

　　他一打开木盒，所有人的目光全都往回春丹汇聚而来。

　　一颗拇指大小的澄黄色丹药，放在木盒之中，并没有像传说中的灵丹妙药那样，散发光芒，没有任何特别之处。

　　看到这颗丹药，就连杨志都有点失望，心中想着陈先生毕竟还是凡人，怎么可能炼制出传说中的仙丹

　　杨志都这样想，其他教官就更加失望了，有的还心生鄙夷，对这个陈总教官的好感度更是降低到冰点。

　　如果不是陈轩是杨志请来的，他们早就将陈轩看作装神弄鬼的江湖骗子。

　　陆秀华也是第一次看到陈轩新研发的回春丹，她靠得比较近，闻到回春丹散发出来的一股清香，沁人心鼻。

　　这位女教官不禁美眸一亮，对陈轩半个小时出头，就炼出如此奇异的丹药，感到有些不可思议。

　　不过毕竟回春丹的炼制耗费了大几十万的名贵药材，如果炼出来的丹药平平无奇，陆秀华反而要责怪陈轩浪费基地资金了。

　　麒麟队员们看到陈轩手中的黄色丹药，全都眉头微皱，没想到新总教官要他们服用这种药丸，看上去就很不靠谱。

　　他们的饮食计划都是严格依照科学制定的，不可能随随便便服用什么丹药补药。

　　因此一看到回春丹，便产生了抗拒心理。

　　倒是郑昂，没有任何迟疑的走到陈轩面前，面色如常的问道“这颗就是回春丹吗我现在可以服下吧”

　　“当然可以。”陈轩点了点头。

　　郑昂拿起回春丹，就要吞下去，一道声音冷不丁的响起来“等等”

　　众人顺着声音看去，居然是站在陈轩旁边的全智锡发出来的。

　　陈轩微有不悦，冷声问道“怎么，你有任何意见”

　　“当然有”面对陈轩这位新任总教官，全智锡却是一点客气的语气也无，他回应陈轩之后，目光扫视所有人一眼，接着看向杨志和诸位教官，大声说道，“杨总教官，各位教官，我判定这颗丹药毒性强烈，绝不能让任何一个麒麟队员服下”

　　“你说什么”

　　顿时，所有人面色都变了。

　　杨志更是发出难以置信的疑问“全智锡，你说陈先生炼制的丹药有毒”

　　“没错”全智锡嘴角勾起自信的笑意，缓缓踱步道，“我已经观察过，陈总教官炼制回春丹的药材，全都是阳性大补之物，这些药材融合浓缩在一起，药性极阳，给血气旺盛的特种兵服用，相当于阳火入体，那么这丹药就变成了毒品”