    第二天两个人就又准备分开了，当然晚上唐雪初当然是由着叶小文在一定程度上胡来了，差点都全部给了叶小文，不过好在在最后的关头，唐雪初还是恪守住了底线。

    让叶小文很是遗憾，不过也够了。

    搂着唐雪初，两个人在黑夜中说着悄悄话。

    “我在那边准备开发一个湖心岛，等过段时间，你请假过来看一看，也当是休息了……”叶小文低声说着。

    唐雪初点点头，她答应叶小文过去高纯县倒不是说什么休息，而是想要和叶小文在一起待几天。

    第二天一早，唐雪初走后，叶小文也打车找到了刘思涵，刘思涵看见叶小文以后展颜一笑，拉着叶小文上车然后朝着高纯县开去。

    “那个湖心岛的设计你有什么想法吗？”

    刘思涵边开车边问道。

    “刘思涵，你是真的心大啊，不害怕？”

    叶小文好奇的问道。

    刘思涵摇摇头：“害怕什么？

    不就是出点事情吗？

    那只是一个意外而已，难道还能够因噎废食吗？”

    叶小文笑了笑：“女中豪杰啊，不愧是副经理，这思想觉悟，我觉得你完全能够接替你爸了，看他那个小肚鸡肠的样子，那事发突然，也不是我愿意的。

    能够完全怪我吗？

    我就搞不明白了……”叶小文对于刘国政这个老东西也是颇多怨言的。

    “咯咯，你把人家宝贝闺女划船带到岛上，结果让人家闺女从水里上岸，能不怪你吗？

    我小时候你也知道，一直是在老家由我奶奶带大的，我爸他本来就觉得亏欠我的。

    现在出了这么大的事情，当然有意见了……”刘思涵解释着，叶小文心里额愤怒也消失了很多。

    爱女心切嘛！叶小文也能够理解的，就是事情放到自己身上，自己也是九死一生才回来，所以心里不忿而已。

    不过叶小文也不是什么小气之人，也不会说因此就和刘国政有什么矛盾之类的，只不过和刘思涵在一起的时候抱怨一下，发泄一下心里的火气而已。

    两人一路聊着时间也过的很快，到了高纯县以后，车子都没有停就直接回到了乡里叶小文买下来的小院子里，也算是产业园的临时指挥部门。

    叶琪已经提前回来了，知道叶小文回来以后，拿着这几天的报纸送给叶小文，全部都是京城和南方那边的报纸。

    在金陵的时候还方便一点，但是在高纯这边就不容易了，往往定了报纸以后好几天才能够送过来。

    叶小文有段时间没有关注报纸上的事情了，随手看了看，目光就凝固起来。

    拿着其中的一份报纸久久无言。

    叶琪观察到叶小文的神态，有些疑惑的问道：“叶总，是出什么事情了吗？”

    “嗯。”

    叶小文点点头把报纸给低了过去，让叶琪自己看。

    叶琪看了看，也没有看见有什么值得关注的，上边也就是一些关于经济的新闻而已，没有什么值得重视的啊，还有就是一些东南方面的新闻而已。

    也没有什么值得大不了啊，更没有什么需要值得自己重视的啊。

    “叶总这个值得是？”

    叶琪不明所以。

    叶小文伸手一指上边的一个小豆腐块的文章说道：“你看这个。”

    叶琪看过去以后，直接上边一个关于国外东南方面的一个新闻而已，说的是这个国家的财政出现了赤字危机，是受到国际抄家的攻击而已。

    “这怎么了吗？”

    叶琪依旧不明白。

    叶小文摇摇头：“东南方面估计要出问题啊。”

    叶小文刚才看见报纸以后，也突然想起来一件事了，东南亚金融风暴是在今年。

    要不是看见这个新闻，叶小文几乎都忘了这件事了，毕竟距离太远了，再加上工作忙。

    今天也是看见国际炒家开始攻击东南亚的货币以后，自己才想起来这件大事来，这件足以影响整个东南亚各国的经济方面的大事的。

    “就这个消息，东南亚就要出事，叶总您夸张了吧？”

    叶琪笑着说道，根本就没有当回事。

    “夸张，我倒是希望自己夸张了呢。”

    叶小文摇摇头感慨到。

    “叶总，就是一个国际炒家而已，能够掀起多大的波澜来呢？”

    叶琪根本不在意。

    叶小文没有再说什么，国际抄家，估计这一次国际抄家会让全世界都将目光放在这位国际炒家身上，也让全世界的人都记住一个名字。

    索罗思，这是一个胆大包天的家伙啊。

    “行了，反正这事和咱们关系也不是太大的，唯一有问题的就是东兴玻璃厂那边，至于咱们多果粒公司这边，让减少一些库存，同样东兴玻璃厂那边你也通知一声，和魏明说一声，就说是我的意思。”

    叶小文看着叶琪说道，叶琪点点头，虽然说他觉得叶小文有些小题大做了。

    但是叶小文既然这么说了，也不是什么大问题，也就直接吩咐下去了。

    不就是减少一些库存吗？

    多果粒公司现在的市场也稳定下来了，减少一定的库存虽然说会给生产方面造成一定的压力，但是他们多果粒公司的物流仓储中心已经建成了。

    只要是生产出来，就能够很快流转到全国各地，所以即使是减少库存也没有什么问题的。

    这就是叶小文非要下大力气建成物流仓储中心的原因，这物流仓储中心一建成，多果粒公司就有了很大的底气。

    叶琪转身离开了，叶小文本来下午准备去产业园看看的，但是有了东南亚金融风暴的事情，他想起来自己好像有段时间没有关注新闻了。

    最近东南亚危机的事情出现了，自己还是要好好的在报纸上寻找一下国内经济变化的，看看到底有那些方面的变化的，也好提前做准备。

    随着重生的时间越来越长，前世的很多事情在自己脑海里的印象反而越来越淡了，就说这东南亚金融危机的事情，自己竟然能够忘的一干二净的，实在太不应该了。

    

