    机械罗盘转响。

    发出滋滋的电磁杂音。

    在隔绝了黄氏三人五感的屏障内，林安吃力的维持着离神效果。

    不能让他们见到鸢英，否则一切都将前功尽弃。

    天人形态下，海量的战斗数据如同乱码一般，涌入意识。

    但面对这种东西，分析后的战斗数据根本起不到任何作用。

    攻击被削减了大半。

    唯一能造成阻碍的便是在一秒前爆发的凋零效果。

    死神幻影散去，消散前的最后一击将那张死白色巨脸劈成了两半，却在短时间内恢复愈合。

    同步发起的罗盘演算，也不停地传来危险的提示。

    （推演失败，目标预计3秒后突破..）

    （推演失败，目标预计5秒后突破..）

    （推演失败，目标预计1秒后突破..）

    反复调整精神力输出方式下，勉强维持着离神的隔绝效果。

    “还要多久！”

    “把尸体丢上来！！”

    神色冷冽。

    凭空操纵的机械罗盘逐渐失效，以至于他必须用左手物理控制罗盘转动，将八卦排列，卡死在持续发动的效果下。

    手指插入机械罗盘的凹槽内，随着鸢英的突破不断扭转。

    “咔-嚓”

    指尖扭曲，断裂。

    如同想要开门的怪物，林安只得强忍着痛楚，眼睁睁的看着手腕扭转成骇人的角度。

    第一次正面对抗模因攻击，他只觉得太过吃力。

    这种东西，果然不能正面硬抗。

    短短四秒的时间里，每一秒都在承受着巨大的压力。

    那张腐烂如巨人观的庞大巨脸，已经张开了黑洞洞的巨口，想要将他一口吞下。

    “他娘的！这鬼东西重的和一座山一样！”

    井底，熊憨子满脸惊骇，强忍着恐惧将尸体拖在怀中。

    明明看上去不足百斤的女人，虽然泡的大了不少，但此时在他手中简直如同拖着一座山。

    钻入骨髓的寒意不断消磨着他体内的热量。

    嘴唇冻得哆嗦。

    好在融合了不灭修罗体质下，他正在飞快的适应这种无法描述的寒意。

    “给老子...起来！”

    一声暴喝。

    感受着林安越来越差的状态后，张铁几乎拼尽了吃奶的力气，疯狂的将女尸从井内拖出。

    青筋暴起，一张脸憋得通红。

    在持续发力下，女尸缓缓拉起，低垂的头颅背对着他。

    顾不得拖着女尸小腹那令人头皮发麻的滑腻感，熊憨子见使不上力，索性神色挣扎的一口用嘴咬住女尸头发，呜呜怒吼的向井外跳出。

    破碎的佛塔旁，林安周身沐浴在浓郁的灵能之中大口喘息。

    死寂中的灵能，如同黑暗中唯一的光。

    “我在还你清白...”

    “我会让他们血债血偿..”

    “停下来！”

    “难道你想以这种形态，永世不得超脱吗？！”

    白色巨脸就在眼前。

    那代表着绝对恐惧，足以压迫一切理智的鸢英正在一点点突破离神效果。

    鬼知道自己连续发动了多少次离神。

    如果不是他精神力足够充沛，早在见到鸢英的刹那，机械罗盘的离神效果就被突破了。

    眼前的模因鸢英，仿佛想要将自己的脸刻入黄氏三人的意识中。

    “她”要让他们看到自己。

    “她”要让他们轮回在永世的恐惧中，变为模因的传播载体。

    看着毫无反应的鬼脸鸢英。

    林安心里暗骂不止。

    电影里都他吗是骗人的。

    看来自己刚才那套说辞根本没用！

    骗骗模因玩偶那种还残留孩子思维的模因，也许欺骗效果还不错。

    但面对鸢英这种模因。

    指望“嘴炮”能让它停下来，不亚于对鬼谈情。

    左手物理操控罗盘的手腕已经翻转了270度，断裂的骨骼不断修复，然后再次断裂。

    鲜血直流，但林安却没半点放弃的意思。

    “张铁！拖快一点！”

    心急如焚。

    林安怎么也没想到，看似最简单将尸体拖上来这件事，居然是整件事中最棘手的。

    看着被离神控制下，紧闭双眼的黄氏三人正在挣扎着想要翻开眼皮，林安不由得心头一沉。

    不能让他们看见鸢英，不然那就是在加深对模因的恐惧。

    如同拔河赛一般。

    他用离神效果迷幻黄氏三人，鸢英则用特殊能力迫使三人睁开双眼直面她的脸。

    在一人一模因的相互对抗下，心智最脆弱的黄有为紧闭双眼，浑身如同濒死般乱颤。

    一行血泪从他脸庞流下。

    “鸢...英..”

    "林队！她太滑了！！我抓不住力啊！！"

    卡在井口下方，张铁只觉得欲哭无泪。

    又惊又慌。

    手中被泡烂的女尸重就算了，还他妈的滑的跟泥鳅一样。

    任凭他使上吃奶的力气，也只能提到这个位置。

    发力太难，他甚至害怕自己手一松，将女尸又重新落回井底。

    那可就全完了！

    青筋暴起。

    林安瞬间爆发双重形态，右手中的该隐之刃也顾不得在镇魂剑鞘蕴养。

    底牌尽出，他操控罗盘的左手已经断裂修复了数十次。

    “斩！”

    没办法考虑物理攻击用没有用，他现在只能想尽一切办法对鸢英造成阻碍。

    身下的黄有为，已经睁开了一条缝隙。

    “扣她眼眶！把她给我拖上来！”

    一剑一剑超速斩出，大片白色如同蘑菇一般的皮肉从鸢英巨脸上削下。

    如同割下猪油一般，那张扭曲的巨脸上，怨毒之意更甚。

    效果极差，但好在还有那么点作用。

    井口内，熊憨子听得林安的指令后，猛然一愣。

    瞬息间，他一咬牙，然后怒吼一声将胡萝卜般粗细的手指狠狠的扣入女尸眼眶。

    "走你！"

    瞬间扣入。

    有了“发力”点，张铁鼓足浑身力气，直接把女尸砰的一声抛出了水井，砸落在黄有为面前。

    “就是现在！”

    林安心头一震，拼尽全力，疯狂的爆发出大量精神冲击，将鸢英那张巨脸轰碎。

    “开眼！”

    地上。

    处于迷幻离神状态的黄氏三人瞬间被刺激苏醒。

    撤去了离神效果下，他们得以恢复五感。

    看着眼前熟悉而又陌生的腐烂女尸，三人齐刷刷的满脸惨白，尖叫起来。

    “啊啊啊啊！！”

    “鸢英！是鸢英！”

    注意到被全力爆发轰碎的巨脸正在飞速愈合。

    林安抢在最后一刹那，语速飞快。果断用精神力将声音灌爆三人意识：

    “杀人偿命！”

    “看清楚！她是人不是鬼！是你们杀了鸢英！”

    说罢，林安神色一厉，直接再次一剑斩出。

    剑光凛然。

    三颗好大的头颅咕溜溜的从脖子上斩下。

    临死前，黄氏三人眼中满是惊惧和一丝悔意。

    原来...疯的是我们...

    鸢英不是...鬼吗？

    斩死黄氏三人。

    鸢英是人的念头深深的刻在他们最后的记忆中。

    “滴，完成特殊模因任务：【鸢英（怨婴）】”

    “获得秘境点数150点，可在秘境结束后兑换物品。”

    “获得【鸢英】生前记忆，作用未知。”

    半空中，那张白色的巨脸刚刚凝和。

    在系统提示传来的瞬间，便如同碎裂的石头一般，化作漫天纸灰。

    消逝的鬼脸上，闪过一丝解脱之意。

    任务完成。

    只是在听清任务名称后，林安心头瞬间升起浓郁的寒意。

    模因鸢英...

    不是荒村老尸的任务！！！？

    几乎是在同一时间。

    一股无边的咒怨吞噬一切。

    林安只觉得，自己身后好重...好重。

    “林...队...”

    “你背后...”

    牙关打颤。

    张铁颤着手指，眼中满是惊骇和恐惧。

    只见林安后背，身穿蓝色长裙的女人趴在他的身上。

    “相逢不易分离易啊...”

    “皆复如今悔恨迟...”

    咿呀咿呀的粤曲小调唱起。

    那是楚人美生前最爱的小调。

