    约莫五六分钟后，一个穿着蓝色夹克、脸颊瘦削的中年男人从东原酒吧的方向走来，抬眼看到停在街口的车，加快脚步走到车前。

    “拉克？”

    仓桥建一压低声音试探了一声，见临近街边的车窗被放了下来，没有再抱怨为什么再三更换见面地点。

    这个组织的人做着见不得光的事，外围成员还好一些，那些核心成员一个个神经兮兮的，做出什么事都不奇怪。

    靠街道的车窗被放下，车里的年轻人金发碧眼、眉眼深邃，脸颊长着一些小雀斑，神色和目光都无比平静，嘶哑声音以笃定的语气道，“仓桥，你们之中有人藏了组织那些建筑的地点信息。”

    “是吗？”仓桥建一微微皱眉，车里那张本该阳光帅气的脸过度冷漠，给人一种高高在上的感觉，而他们一起为那个组织工作的人里，最不喜欢的就是核心成员的这种姿态，好像什么事都在这些人的掌握之中似的，让人很不舒服，不过他的语气也不敢太过份，这些人可都是些危险份子，“我也不清楚……”

    池非迟把右手探出车窗，一根银色项链的绳子从手指间垂落，尾端一个小蝴蝶的银制坠子微微晃动，在路灯昏黄光线的映照下，下浮着一层朦胧的银亮。

    仓桥建一身体僵了一瞬，勉强维持着神色从容，装傻问道，“这是什么东西？”

    池非迟收回手，将项链装回外衣口袋里，又拿出那本日记本，递出车窗，“看看。”

    今天琴酒才正式跟他说了仓桥建一的事和组织的打算。

    十七年前，仓桥建一还是熊本一家大公司的职员，跟浦生彩香的母亲交往后，由于太好面子，不断盗用公款满足个人需求，最后事情兜不住? 就潜逃到东京? 改变了姓名、容貌，以来自九州的‘仓桥建一’的身份生活。

    当时浦生彩香的母亲已经有了身孕? 本来两人也快结婚了。

    由于仓桥建一跑得太快? 没告诉任何人就凭空消失，一开始浦生彩香的母亲还想着仓桥建一只是躲一段时间? 早晚会去接她。

    毕竟两人当初感情那么好，她又有了仓桥建一的孩子……

    但那个女人等了几个月都没等到仓桥建一? 身孕的月份也大了? 只能一个人生下女儿，独自抚养女儿。

    仓桥建一大概是五年前知道自己有一个女儿。

    组织的人调查到了仓桥建一五年前曾经回过熊本。

    而大概也是从五年前开始，仓桥建一开始往熊本的一个银行账户汇钱。

    仓桥建一替组织做事之后，大概是发现了组织的危险性? 汇钱的动作越来越隐蔽? 但仓桥建一曾经去过两次的某个银行，里面有组织控制住的人，这一次对他们八个建筑人员进行调查，这件事立刻就被翻了出来。

    组织的人一开始还以为这是仓桥建一在转移资金，只是顺便查一查资金流向? 结果就查出了浦生彩香。

    那个银行账户是仓桥建一为女儿开的，在仓桥建一找到浦生彩香的时候? 浦生彩香跟继父的矛盾已经诞生，所以这就成了父女两人的小秘密。

    这些在浦生彩香的日记本里都有记录? 包括哪一天她跟仓桥建一见面、仓桥建一什么时候给她开了银行账户、一开始对仓桥建一的怨气、父女间第一次和气谈话的时间……那些别人不知道的小秘密，可以证明这本日记本的真伪。

    这个秘密? 或许也是浦生彩香把这本日记本藏得严严实实的原因之一。

    仓桥建一在看到日记本泛黄的封面时? 手指就微微颤抖了一下。

    这本日记本他见过。

    他的女儿曾经坐在咖啡厅里、偷偷写着什么? 他问起时，女儿还笑着说这是绝对不能告诉别人的秘密。

    当时他为了缓和跟女儿的关系，也是出于尊重女儿的隐私，没有追问。

    组织的人怎么会拿到这本日记本？

    他不信！

    仓桥建一双手微颤地打开日记本，前面的字迹歪歪扭扭，似乎是很小年纪就写下的，他以前很想知道女儿被他错过的童年是什么样的，但现在他已经没心情去看了，一直翻到日记本的后面几页，看过之后，脸色越发苍白，抬眼看着池非迟，目光凶悍骇人，“彩香……你们把彩香怎么了？”

    后方巷子里，在酒吧门口站了二十多分钟的黑羽快斗见池非迟没到，怀疑自己猜测失误，刚想绕路走近道回去，在路过巷子时，就听到仓桥建一的质问声，快速瞄了一眼巷子外的街口，看到一辆黑色车子，立刻退了一步，躲到木箱后面，悄悄竖着耳朵听。

    有句话怎么说来着？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到非迟哥没有去酒吧，就这么在街口办事，倒是挺出乎他意料的。

    不过还好，没有错过这个热闹。

    车上，鹰取严男见仓桥建一目露凶光，刚绷紧了神经，就发现……

    不用了，自家老板右手里的枪已经隔着车门、悄悄对准着仓桥建一了。

    老板摸枪的速度真是迷之快，也够隐蔽，这一点他是佩服并且深有体会的……

    “她是一个活泼开朗的女孩子，我们也不想对她做什么，”池非迟语气平静，用嘶哑难听的声音继续道，“有哪几个人偷偷留存了建筑信息？”

    仓桥建一有过一瞬间的迟疑，他们八个人经过这些年的共事，内部是有一些小矛盾，但为了利益，还是早就结盟统一阵线了……

    迟疑只是瞬间，仓桥建一想到自己的女儿后，立刻就没了坚守阵线的心思，“我可以告诉你，但我想知道，我女儿现在怎么样了？”

    “她很安全。”池非迟道。

    “我要见她！”仓桥建一想也不想道，“只有在确认她的安全后，我才会把你们想知道的事告诉你们！”

    “仓桥，你没有讨价还价的余地。”池非迟语气平静从容得仿佛在陈述一个事实。

    他说的也确实是事实。

    不仅他这边在接触仓桥建一，琴酒那边也在接触一个人。

    从一开始，组织就没打算只从一个人口中确认情报，那也不够准确、安全。

    如果仓桥建一不开口，或许会死，连同浦生彩香的价值也一同消失，他也或许会等来自己的女儿，只不过，那是一个得知父亲为了朋友再度抛弃自己、心怀怨恨、替组织打入那八个人之中调查的女儿。

    有的想法，他不去实施，组织也会有人提出来。

    巷子里木箱后面，黑羽快斗感觉自己心里的正义之火在熊熊燃烧。

    非迟哥他们这是挟持人家的女儿威胁别人？

    作为一个有武装阿帕奇直升机的跨国犯罪组织，居然做这种混混才会做的事，这跟那个欺负他这个未成年的动物园组织有什么区别？

    可恶！实在是太可恶了！

    街口车里，非赤藏在池非迟衣服下，低声道，“主人，巷子里的木箱后有人。”

    池非迟默默将枪口稍微偏移了一点，隔着车门，对准木箱。

    非赤又道，“很奇怪，看热量应该是男性，但他胸前有奇怪的低温物品……”

    池非迟又默默将枪口移开了一些。

    那大概是……某个熟悉的女装大佬吧。

    仓桥建一站在车旁沉默了片刻，终于无奈妥协，叹道，“好，我可以告诉你，不过还请不要伤害彩香，她才十五岁……”

    木箱后，黑羽快斗不知道他已经被非赤发现了，更不知道他没来得及卸的易容和伪装让他避免了被枪口瞄准，一听被挟持的女孩子才十五岁，瞬间就坐不住了，跳出木箱后面。

    “嘭！”

    就在黑羽快斗跳开的一瞬间，一颗子弹快速打尽他身旁的木箱中，抬眼，发现对面黑色车子副驾驶座里，金发碧眼的年轻男人已经将手枪微微探出车窗，对准他所在的巷子。

    仓桥建一在看到探出车窗的枪口时就吓了一跳，在池非迟扣动扳机、感觉子弹擦着脸颊而过的时候，更是僵在原地，不知该做什么反应。

    “咻！咻！”

    装了消音器的枪口接连冒出两次火光。

    黑羽快斗头皮发麻，连忙往后退去。

    夭寿啦！非赤哥还真的对他动枪啊？

    不过他也看出来了，第一枪的位置太靠下，根本取不了他的性命，最多会让他受伤。

    这完全是非迟哥放出的信号：别躲了，我发现你了，赶紧给我走！

    鹰取严男看向巷子，由于光线太昏暗，他只隐隐看到一个长发飘飘、裙摆摇曳、疑似女人的黑影快速往巷子里跑，很快消失在黑暗中。

    那该不会是从某个酒吧里出来、正好路过的女性吧？

    某个一言不合就动枪得老板，真的惹不起。

    “上车，”池非迟收回枪，嘶声对仓桥建一道，“离开这里再说。”

    仓桥建一手脚发软，迟疑了一下，还是上了车。

    黑色杰路驰Zelas很快驶离原地。

    鹰取严男压低声音，“拉克，刚才那个女人有问题吗？”

    “不清楚，”池非迟平静道，“不过最好先离开。”

    毕竟他动枪了，为了防止那个‘女人’报警、警方跑过来，他们趁早离开合情合理。

    也不知道黑羽快斗那小子瞎掺和什么，本身有个动物园组织盯着不够，还要来招惹一个更危险的犯罪组织。

    如果被发现、盯上了，以后就别想好好偷东西了，要是组织有人判断‘怪盗基德会成为组织的敌人’，以怪盗基德的威胁性，说不定会指定铲除行动，直接进行针对。

