    这地方，四周一片荒凉，所有的草木，全部枯萎，众人看了半天也看不出个所以然来。

    最后姬老一挥手，说爬山！

    爬到山上俯瞰风水，自然会见分晓。

    这座大山可不低，只要爬上去，应该就能看清山川河流的走向了。

    然后就能轻松的找到这座盘龙脉之中，最适合下葬的墓穴地点。

    注意一定，众人就开始爬山，足足用了三四个小时，大家才费劲的爬上了山顶，用望远镜一看，萧阳顿时有些愣怔。

    这大山之下，竟然是一片胡泊，胡泊的东侧，是巨大的瀑布，怪不得远远的就能听到轰鸣之声呢。

    站在山顶茫然四顾，湖泊四周都是山，一座座大山，如黛色的守卫拱卫着这座大湖。

    “水积如鼎，山走似龙，天成龙脉，帝王上所啊。”

    姬老把这上川走向，仔仔细细的看了个遍，长长呼出一口浊气。

    这古墓，终于找到了。

    “看到了吗，那座瀑布应该就是盘龙脉的穴眼所在地了，换句话说，我们遇到了一座水墓。”

    水墓？

    众人都是一愣，胡蝶自顾自的问道：

    “姬老，不是说一些厉害的风水堪舆大师，能看得出墓局的吉凶祸福吗，不知道您能不能看出这地方的吉凶？”

    姬老叹息一声，说道：

    “这是一个借助龙脉气运构成的风水穴，整个盘龙脉都有利于墓穴聚集死人的阴气。”

    “你们难道没有发现，湖面上已经凝聚成冰了吗，这种天气哪有结冰一说，说明这座湖水已经聚集了阴气，浓郁得散不开，才会结冰的。”

    别人或许听得云里雾里，可萧阳也算半个风水专家。

    说白了，这湖水因为盘龙局的山川走势聚集了很多阴气。

    如果这地方不被破坏，那么则是一个洞天福地，死人安息，活人死孙后代安居乐业。

    楚河汉界，谁也不碍着谁。

    可之前就已经说过，这地方已经被破坏了，说不定墓局也遭到了破坏，估计死人会闹腾的。

    “就算墓穴有事，我也要探一探，毕竟都走到这里了，万一能遇到龙涎液，那可就赚大发了。”萧阳精光闪烁的说道。

    “龙涎液又是什么？”铁牛不解的问道。

    凌天接过话头，回答道：

    “龙涎液可是龙脉之中，龙气精华所在，天下间不可多得的至宝。”

    “普通人吃了，可以延年益寿几十年不成问题，如果先天强者吃了，还可以提升一个境界呢，好处大了去了。”

    此话一出，大家全都呼吸急促了起来。

    当初姬老好不容易给凌天，找到了一颗灵果，可以让凌天直接越过先天，直奔修真境。

    要说起妙用来，灵果比龙涎液要强上一些。

    可若是论珍惜程度，怕是龙涎液还要更胜一筹。

    毕竟传闻华夏只有九大龙脉，现在现世的只有那么几座而已。

    而这一座，应该其中一条主脉的支脉。

    不过即便如此，也足够厉害了。

    姬老摇头晃脑的说道：

    “这条龙脉十有八九在地下深处，就算有龙涎液，也不知道埋藏在什么地方，哪有那么容易找到。”

    “你要是能得到这等天地灵宝，那老夫宁愿给你磕两个，也要搞一点过来的的。”

    萧阳撇撇嘴，我要是得到了，你就算把头磕破了，我也不给你。

    就在这时，萧阳龙王戒之中的四灵玉佩，突然变的滚烫了起来，似乎从龙王戒中，传出一道道吸力。

    竟然将周围淡淡的龙脉之气，缓缓的吸收了进来。

    萧阳大惊失色，尽管大部分的龙脉之气被四灵玉佩给吸收了，可是少部分还是进入到了萧阳的体内。

    “我这是——龙脉之气入体了吗？”

    萧阳眼中闪烁一丝惊喜的光芒。

    这可是一场天大的机缘啊，过了这个村可就没这个店了。

    萧阳连忙盘膝而坐，开始竭尽全力的吸收了起来。

    一丝丝龙脉之气，进入他的身体，所有的疲倦，一扫而空，全身温暖无比，好像被春天的阳光照耀着。

    而体内的真气，也越发的凝实，仿佛已经开始雾化，有凝聚成小水滴的迹象。

    “萧阳，你坐地上干嘛？”

    胡蝶见萧阳紧闭双眼，坐在地上一动不动，好像老僧入定，不解的问道。

    “不要动萧阳！”

    姬老连忙阻止了胡蝶，没好气的瞥了萧阳一眼说道。

    “姬老，他难道是——”即便南宫玉，也是脸色不免复杂的看着萧阳。

    “不错，他这是龙气入体了，娘希匹，这小子怎么机缘如此深厚，真龙命格就是不一样啊。”

    姬老羡慕嫉妒恨的说道，掏出一个酒葫芦，灌了一口酒。

    “龙气入体？”

    大家全都面面相觑了起来，虽然不太明白，可毫无疑问，这是天大的好事啊。

    “哎，怎么啥好事都是让老大赶上了？”

    “大家一起来的，凭啥老大能龙气入体，我们连个毛都没捞到？”

    “阳哥，你能听得到不，这个啥龙气，能不能给兄弟们留点啊？”

    暗龙队员们嘀嘀咕咕的表达着自己的羡慕之情。

    南宫玉和胡蝶也是一脸郁闷。

    尤其是南宫玉，真是人比人气死人，每次跟萧阳出来，总是这家伙最占便宜。

    高空之中，不死鸟巴尔克振翅停留在众人看不见的高度，将下方一切都看在眼中。

    别人或许看不出来，但是身在高处的巴尔克，却能看到，一股股淡淡的气流，正在从整座龙脉之上，缓缓流淌进入萧阳的身体。

    巴尔克整个人都不好了，郁闷不已。

    “该死的萧阳，小屁孩一个，竟然运气这么好！”

    在这些主神之中，只有萧阳是最年轻的，甚至年龄比他还小。

    可是萧阳却创建龙王殿，还成为了冥王的继承者，现在又有龙气入体。

    作为世界级别的青年天骄，要说不嫉妒那是假的，他心态都快要崩了。

    这世上怎么会有这种变态？什么好事都能落在他的头上。

    上辈子拯救了银河系吧！

    “小子，等着瞧吧，后面的路还长着呢，有你好看的时候，哼！”

