    燕倡议看着方天浩，问了一句：“马上就要死了，知道又有什么意义？”

    方天浩笑道：“叫死的瞑目！”

    燕倡议点了点头：“那好，老夫就告诉你。”

    方天浩目光明亮，看着燕倡议。

    “天门中人！”

    方天浩皱起了眉头：“这天门中人又是什么人？”

    “不太清楚。”

    方天浩心头一沉，难道这个燕家的老不死，也不清楚天门中人的来历？

    深吸一口气，方天浩严肃道：“难道到现在都还藏着掖着？这么不爽快？”

    “不是藏着掖着，是老夫也不知道他们的来历，他们的根底。”

    方天浩眼睛眯了起来：“那这样的神秘人，让你们陷害我，就陷害我？”

    燕倡议叹了口气：“惹不起，况且他们给得多。”

    “给了你们什么？”

    “这个就不需要告诉你了。”

    方天浩目光微闪，看向看着年纪很是年轻的燕家老不死。

    莫名地来了一句：“我记得，十年前你还一副行将就木的样子，而据我所知，但凡能够让人返老还童的，必然是天下罕见的宝物。”

    燕倡议笑了起来，这一次，笑得很灿烂，也很自得。

    “哈哈……没错，因为天门中人给了老夫一瓶灵泉，让老夫恢复了几分青春年少，这种感觉，实在是让人食髓知味，难以自拔。”

    说完，燕倡议站了起来，慢慢地拍了拍手：“能告诉你的，也告诉你了，现在你还有遗言没有，比如告诉你那背后的神秘人。”

    方天浩看着燕倡议：“最后一个问题，什么地方能够找到天门中人。”

    燕倡议不禁嘲讽起来：“人之将死，是不是想得太多了，难道你死后的鬼魂去找他们？”

    “人就算是要死了，也要有几分念想不是？”

    燕倡议点头：“说得没错，不过老夫没必要告诉你了！”

    话音一落！

    燕倡议一步，竟如同缩地成寸一般，瞬间就出现在了方天浩不远处。

    “你受了重创，连一点修为都没有，杀你似乎让老夫觉得有些胜之不武，你应该有类似禁药的东西，才让你突然间从废物恢复修为，杀进我燕家，你服下禁药，老夫送你上路！”

    只是，说到最后，燕倡议却抬起头看向远方。

    那里，出现了一个身穿西装，手提公文包，头发上抹的铮亮的年轻人。

    方天浩也看了过去，放下了本来要服下去的不死丹。

    看见这个青年的瞬间，方天浩愣住了。

    这个人他见过，在林州的医院里，那个什么莫名其妙火星邮局的邮递员唐一马。

    燕倡议皱起眉头：“你请来送死的帮手？”

    方天浩摇头：“不清楚。”

    燕倡议毕竟没有出手，方天浩距离他很近，只要他愿意，随时都能够击杀方天浩。

    这样的距离，根本没有人有本事，能够从他的手上救下方天浩。

    这时候，唐一马小跑过来，脸上洋溢着热情的笑容。

    然后对着燕倡议鞠躬，颇有几分献媚的样子：“燕老先生，我是火星邮局的邮递员唐一马，今日特来给燕老先生送信，我们火星邮局，承接任何地方的书信往来，我们有一句口号，没有送不到的信，即使收信人死了，我们也会送进他的坟墓里！”

    燕倡议也有些诧异，和方天浩第一次见到这个唐一马时的表情差不多。

    显然，燕倡议也不知道，这火星邮局到底是个什么鬼。

    接着，唐一马拿出了一封信，双手热情地奉上：“请燕老先生验收。”

    燕倡议深吸一口气，看向唐一马，眼中露出了几分警惕：“在老夫面前，所有的诡计都是徒劳，想救方天浩，想都别想！”

    唐一马却仿佛没有听到一样，然后奉上了他的名片：“燕老先生，这是我的名片，若是有需要随时打电话，无论天涯海角，我都会上门服务。”

    燕倡议没有接，而是接了那封信。

    随手打开，只是看了信上的内容一眼。

    脸色瞬间就变了，再度抬头，盯着唐一马：“你到底是什么人？”

    唐一马挠了挠头，有些疑惑道：“我是火星邮局的邮递员啊，燕老先生不信？”

    一瞬间燕倡议的手，闪电般的捏住了唐一马的脖子，更是将唐一马举了起来。

    “说，什么人，竟然敢用我燕家家族三百二十五人的命威胁老夫！”

    唐一马一张脸涨红，似乎快要被捏死了，极其费力地说了几个字：“我就是送信的邮递员……”

    只是下一刻燕倡议将唐一马丢了下来，眼神锐利地盯着方天浩：“你在捣鬼？”

    事实上，方天浩现在完全不明所以，也不知道那信上的内容。

    接着，燕倡议黑着脸，将信丢给方天浩。

    “老太爷千万别杀方天浩，否则我们燕家家族三百二十五人都要死，这个人太恐怖了，他要你半个小时内回去，否则就以方天浩的命，换我燕家三百二十五条命。”

    方天浩看向燕倡议，心里猜测会不会是他家老头子突然觉得，不能没有送终的人，这就妖孽的降临燕京了？

    “这是燕若水写的。”

    燕倡议盯着方天浩。

    方天浩没有回答，泰然自若的样子，却让燕倡议感觉高深莫测，似乎一切都在方天浩的掌握中。

    燕倡议眼睛眯了起来：“不管是不是你虚张声势欲盖弥彰的诡计，老夫今日都饶你一命，但是你的命，老夫随时来取！”

    说完，燕倡议大步离去。

    根本没有再看方天浩和唐一马一眼。

    方天浩看着燕倡议的背影，不由得说了一句：“这老家伙，倒是比一般燕家的人有气魄得多，就是家族子弟没有教好！”

    唐一马看燕倡议走了，大大地松了一口气，揉了揉脖子，有些纳闷：“什么人啊，太不讲道理了，我给他送信，还差点杀了我！”

    说着，看向方天浩，咧嘴顿时笑了起来：“方先生，我们又见面了，方先生可有送信的业务交给我们火星邮局？保证什么地方都能送到，你只要给个名字！”

    方天浩目光一闪，说出了四个字：“天门中人！”

    唐一马眼睛顿时明亮了起来：“竭诚为客户服务！”

    说着，唐一马对着方天浩鞠躬，一副将方天浩这样的客户当成上帝般的模样。

    方天浩真怀疑，这家伙……是不是搞传销的！

