
巧巧，恬恬，还有周玉青，都分了压岁钱，每个大人都给了，厚厚的一摞红包，数额也不少。

“过了年就大一岁了，好好学习。”江老太念叨着，脸上布满了笑容。

因为明年过年，她就要多准备两份红包了，那可是亲重孙，红包必须大。

“玉青和巧巧学习都很好，考大学没问题。”毕亚男笑道。

周玉青成绩向来优秀，从来没下过第一名，但巧巧却有些出乎意料，这小丫头的成绩也很优秀，期末考试拿了班上的第三名，这还是因为临时插班，教学速度跟不上的缘故。

大人们都很满意，可巧巧自己却不满意，自责了好几天，觉得她对不起小暖姐，对不起江奶奶做的饭，对不起家里的所有人，她吃得这么好，穿得这么暖，还睡那么漂亮的屋子，书包也是班上最漂亮的，考不到第一名，她还有什么脸啊。

江小暖开导了好几天，才把这小丫头哄好，还立下了考第一的宏伟目标，其实江小暖想说，并不一定非得考第一，没必要搞得这么累，但见巧巧那么有信心，这话她又咽回去了。

孩子自己都这么积极，她就不打击了，以后如果真考不到第一，她再开导这丫头吧。

大家一边吃年夜饭，一边看电视，屋子里暖融融的，周阿嬷优雅地剥着蟹，慢慢吃着，江老太和她唠嗑，老姐妹也不知道唠到啥了，周阿嬷白了眼，声音也大了些，“你瞎说八道，我和老常就是麻将搭子，哪来的关系！”

“弄堂的人都在说，常老头专门给你放炮，肯定对你有意思。”江老太口气笃定，一脸八卦。

其实弄堂早有风言风语传到江老太这儿了，她还特意去观察了下，冷眼观察了好几天后，江老太得出结论，弄堂的人没瞎说，那姓常的老头对周老太婆确实有点意思。

“放屁，放炮是他牌技差，江招娣你再胡说八道，我翻脸了啊！”

周阿嬷有点恼羞成怒了，她都这么一大把年纪了，居然还能搞出绯闻来，弄堂的这些人真是屁股长疮，闲得蛋疼。

俩老太太的争吵声，惊动了桌上其他人，都不吃菜了，齐刷刷地看向俩老太太。

“你急啥啊，常老头长得也不差，听说还是大学教授呢，住的洋房，工资也高，配你绰绰有余了，你摆什么架子呢！”江老太也来火了。

她是真觉得常老头蛮不错的，以她的审美来看，虽然身体虚了点儿，在江老太眼里，面白无须还身材瘦削的男人，身体都是有点虚的，江老太就喜欢壮实男人，人高马大那种。

但常老头硬件虽然差了点，可有钞票有洋房啊，还有高工资，听说还会写书，一本书就能买一幢洋房呢，老婆儿女都断绝关系了，孤家寡人一个，这么好的对象上哪找？

“你会不会说人话，什么叫配我绰绰有余了，我周玉华哪里差了，想当年我在上海滩，多少男人排着队给我送花，留洋回来的富家公子，军阀公子，名流文豪，数不胜数，他姓常的算什么，给我送花的资格都没有  ！”

周阿嬷一听这话更火了，哪怕现在老了，她骨子里还是有着周家二小姐的傲气，姓常的老头虽然还可以，但在她看来也就一般般，江老太婆这样说太瞧不起她了。

“啊哟哟，你也说是想当年了，想当年你十八岁一朵花，送花的人当然多，老娘我当年十八的时候，也天天收到野花呢，现在你都成老树皮了，你还想咋的？”

江老太阴阳怪气地怼了过去，她就看不惯这老太婆的拽样子，不就是家里有点钱嘛，长得好看些，拽啥拽呢，现在又老又瘪，周家也倒台了，摆架子给谁看呢。

“你是老树皮，我才不是！”

周阿嬷气得扔了螃蟹，不吃了，气都气饱了，最讨厌的就是被人说她老了，她才六十五而已，哪老了？

她还做生意赚大钱呢，过得比二十岁的年轻人还滋润，江老太婆就是嫉妒她，才会说这些狗屁倒灶的话戳她心窝子。

还有那姓常的老头，以后不和他打牌了，打个牌还打出绯闻来了，一群人脑子有病。

江老太也气得扔了筷子，她也不吃了，  起身跑去屋子里，拿了面小镜子，摆在周阿嬷面前，凑过去说道：“瞅瞅，我脸上褶子比你少，我比你小两岁，谁是老树皮了。”

“小一岁零三个月，  哪来的两岁？”周阿嬷冷哼了声，臭不要脸的，四舍五入也才一岁。

“反正比你小，我脸上肉多，看着比你年轻多了，我去买菜都说我顶多五十呢。”

江老太喜滋滋地说着，她一向觉得自己比周阿嬷年轻，自信心十分旺盛。

“人家哄你多买菜呢，傻子才会信这种鬼话。”周阿嬷白了眼，继续剥蟹吃，犯不着和傻子生气，今天是除夕，不能生气。

江老太也拿起了筷子，夹了块红烧肉吃，塑料老姐妹这顿争吵持续了五分钟，很快就开始讨论起电视里的节目了。

江小暖他们几个面面相觑，这是有情况了？

那个姓常的老头是什么人？

他们怎么一点都没听到风声？

“常教授是不是住东侧那个带花园洋房的老头啊，去年底搬过来的，成天笑眯眯的，打扮得也蛮时髦的，妈，你和常教授是朋友？”毕亚男想起常老头是谁了，笑眯眯地问。

“谁和他是朋友，就是一牌搭子。”

周阿嬷对儿媳妇还是蛮客气的，不过却冲江老太翻了个白眼，都是这老太婆乱说话，搞得儿媳妇都误会她了。

“大学教授很不错啊，姨婆，其实你年纪不大，长得又漂亮，还见多识广，找个志同道合的对象也很好的。”江小暖笑着说。

周子阳也点头赞同，“小暖说的对，妈，我和亚男都没意见的。”

他妈受了这么多的苦，也是时候享福了，那个常教授他也见过，外表还是蛮不错的，能当教授肯定学识没问题，留过洋的话，见识也是好的，就看性格和他妈合不合了。

江老太撇了撇嘴，她孙女净会睁眼说瞎话，年纪不大，长得漂亮，这种话大宝都不信，周老太婆比她还老呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69536169"  chaptername="第664章  打麻将打出了绯闻">加入书签</a>
</div>
