    “他明明是受伤而归，为什么会突破呢，而且还连破两在等级？”

    “难道这就是所谓的破而后立吗？”

    那十几个神尊长老心中不解。

    就在这时，那锐尘出现了，他看着气息滔天的公冶振风，眼中露出惊叹之色，“好强大的气息，他真的突破了！”

    “爷爷，之前公冶副院长的境界公明无法与您相比，去了一趟罪恶星城，刚刚受伤归来，怎么可能……”

    那清一的脸上露出诧异之色，疑惑的目光看着那锐尘。

    “或许这就是他的机缘吧！”

    那锐尘平静地说道。

    “爷爷，这绝不可能，哪怕是他得到了机缘，可以突破，可绝不会连续突破两个大境界。这里面一定有我们不知道的原因，我怀疑他的突破有猫腻！”

    那清一紧锁秀眉，看着虚空之中无比得意的公冶振风。

    “你是说本神尊突破有问题？”

    那清一的话，被公冶振风听见了。

    下一刻，公治振风骤然看了过来，一道强大的力量直接洞穿虚空，直接轰击在那清一的身上。

    他的眼神无比冰冷地看着那清一，“你竟然敢污蔑本神尊，就是因为你爷爷是域外学院的院长吗？”

    “噗……”

    那清一口喷鲜血，脸色苍白，整个人倒飞出去。

    幸好那锐尘及时出手，一拉拽住她了。

    那清一稳住身形，无比愤怒地看向公冶振风，“我只是怀疑，众所周知，你的实力根本无法与我爷爷相比，而且我不相信这个世上有谁的实力能够快速地提升两大境界。”

    “特别是达到混沌神境之后，想要提升一个境界都无比困难，更何况是在短时间内提升两大境界？”

    “你是域外学院的副院长，这句话还是你曾经上课时亲口所讲，难道这还不能说明问题吗？”

    那清一目不转睛地盯着公冶振风，有那么一瞬间，她感觉眼前的公冶振风无比的陌生，陌生到从来没有见过这个人。

    虽说那张面貌无比熟悉，可是他身上的气息却让那清一感到无比的反感。

    同时，她竟然能够感受到公冶振风的内心是无比邪恶的。

    “你只是怀疑？”

    公冶振风笑了。

    “不好！”

    那锐尘顿时脸色大变，“公冶振风，她只是一个孩子，说话没有经过大脑，还请你不要与他一般计较！”

    轰！

    那锐法的话刚落，并且闪身挡在那清一的面前时，公冶振风脸色瞬间变得无比冰冷，直接杀意冲霄而起，“孩子就可以随意污蔑本神尊吗？”

    “今日，本神尊突破，却被人这般污蔑，若是不杀一儆百的话，日后，整个域外之地，岂不是人人都可以这般污蔑本神尊了？”

    他的眼中，瞬间激射出两道黑色的光芒，瞬间洞穿虚空，朝着那清一轰了过去。

    “公冶振风，你醒醒，你被诡异力量侵入了！”

    那锐尘顿时怒吼一声，爆发出全力抵挡这一击。

    然而，根本没有任何用处。

    公冶振风的力量早已经不是他能够相比的了。

    一击落下，那锐尘整个人直接炸裂开来，肉身瞬间被毁灭，只剩下他的神格冲入了那清一的体内！

    “快跑！”

    无比急促的声音从那清一的体内响起，而后一股磅礴的力量将那清一包裹，带着那清一瞬间消失不见。

    公冶振风站在原地，眼神无比冰冷，“若是让你跑了，那本神尊如何还有什么脸面呆在这域外之地？”

    “来人，追杀叛逆那清一！”

    随着他的话音落下，那些还没有回过神的所有域外学院的长老们，一个个心神震动。

    随即，他们一个个恭敬无比的朝着公冶振风行礼，“是！”

    而后，数十名神尊长老快速地朝着那清一追了过去。

    “拜见院长！”

    “我等拜见院长！”

    域外学院的所有长老、老师和弟子们，全都恭敬地对公冶振风跪拜下去。

    “哈哈哈……”

    公冶振风顿时哈哈大笑。

    他的双手张开，一股浩瀚无边的力量爆发出来，无比得意地说道：“你们早就应该如此了，这才是真正的力量！”

    “呲呲……”

    一股诡异的黑色的力量，从他的身上快速地扩散开来。

    浩浩荡荡的气息流淌着，使得他的修为不断地提升。

    “司寇策，你的功法，本神尊要定了。你等着，等本神枰将这一身修为彻底稳定下来之后，就去找你！”

    他没立马去对付道九言，而是选择稳固修为。

    毕竟他是靠着那诡异力量才获得现在的力量，突破的太快，使得他明显感觉到自己的神格与境界完全不符。

    虽然实力强大，可所发挥出的实力，并没有比以前强上太多。

    而且，他还感觉到自己行为也十分的诡异。

    不过，他并不着急，只要“司寇策”还在域外之地，他就不怕对方会跑掉。

    有混沌之河存在，就算是想跑也没有地可跑。

    到了那时，他定然可以将道九言抓住，得到对方的一切。

    “来吧，本尊的奴仆们，本尊将赐予你们最为强大的力量！”

    公冶振风哈哈大笑着，一挥手，无数的诡异的黑色力量，从虚空之中涌现出来。

    而后快速地没入到每一个域外学院的神尊长老的体内。

    下一刻，所有长老的脸上都露出诡异之色。

    “道九言，神使……”

    这一刻，整个域外之地，所有被诡异力量侵入的人，脑海中全都出现了这几个字。

    “找到他，杀了他，你们就会成为无上强者！”

    “杀了他，杀了他……”

    此刻，公冶振风的感应最为明显。

    他非常清楚，他的目标就是斩杀道九言这个神使。

    如果他做不到的话，不仅这一身强大的实力会消失不见，而且他还会死。

    “道九言，你等着，等本神尊彻底稳固修为后，就是你的死期！”

    浩浩荡荡的杀意顿时席卷整个域外之地。

    而此时，混沌之河上，伴随着一艘小船在慢悠悠的顺着混沌之河流淌而下，使得混沌之河对小船根本造成不了任何伤害。

    在小船之上，躺着一个脸上挂着贱兮兮笑容的青年，他一边喝着九天之界的灵酒，一边感叹着：“域外之地，总于到了!”

