    ……

    “找守哲家主？慢说找守哲家主，就算你把柳若蓝找来都没用。”已经一百几十岁的族学先生，铿锵有力地说道，“族学乃教书育娃之地，在这里不管是平民，还是王氏嫡长脉，亦或是一头狼，一只熊，一棵树都是一视同仁。”

    “我们的口号是坚决不让一个学渣，从族学毕业。”

    “我不管你是谁，你是什么身份，又和王大郎，王二郎，王三妞，王四郎，王五妞他们是啥关系。但是他们既然在我手中教导，我就有责任和义务，让他们学文化，明辨是非。”

    隆昌大帝一翻白眼，这都是什么鬼名字？好吧好吧，他也承认，五只小狼的模样长得太像了，这样子取名，更加容易分辨。

    “哼，一个小小族学先生而已，竟敢在我面前耀武扬威。旁的我不管，叫王大郎他们，我管定了。”隆昌大帝朝五只少年少女狼招了招手，露出了和蔼的表情，“来来，来到我这里来。我就不信。王守哲那厮还能翻了天去。”

    王大郎他们，也是认出了曾经照顾过他们一段时间，十分和蔼可亲的大帝老爷爷，兴奋地呜呜呜叫着，想冲过去与他亲热一番。但是偷偷瞅了一眼一脸严峻的族学先生。

    当即齐唰唰地摇了摇头，耷拉起脑袋，表示他们正在挨罚，可不敢乱来。那小眼神儿，真的是要多无辜就有多无辜。

    如此一来，自然又是惹得隆昌大帝心疼不已，刚想发飙时，衣襟却被一棵小树苗用枝条拉住，一个奶声奶气的女孩子说道：“老爷咿呀爷，你莫要咿呀先生生气，他也是为了咿呀。”

    一棵树？还是一棵幼苗？

    隆昌大帝上上下下打量着那棵小树苗，表情渐渐凝重起来：“小树苗啊，这是什么品种的灵植，你这才多大啊？怎么都会说话了？莫非王守哲那大魔王，强行对你使用了化形丹，启智丹之类？”

    “没有咿呀，爹爹他咿呀咿呀伦家的。”小树苗说道，“就是咿呀学不好咿咿咿，老是和爹爹架咿呀吵，功课好难。”

    隆昌大帝听得一头冷汗，小姑娘你说话能少带两个咿呀吗？

    不过大体上他就明白了，这小树苗好像还是王守哲的女儿，应该就是他的本命灵植。不过王守哲那厮是变态吗，怎么连本命灵植都要来族学上学？

    这么一个小乖乖，小温柔的女儿，他也舍得？

    “你叫什么名字啊？唉。功课给我瞅瞅~”隆昌大帝揉了揉她的枝条，语调温柔不已。心中却暗忖，王守哲的本命灵植智力不高啊，都已经成长到七阶会说话了，智力怎么跟三四岁的娃娃差不多？

    这其中是哪里出现变故了吗？

    “伦家叫，王咿呀璃仙。”王璃仙不知道从哪里变出了几张试卷，“算术咿呀，好难，弄不懂……”

    算术的确头疼！

    隆昌大帝结果试卷一瞅，顿即笑了起来：“你这小丫头，这些都是基础的加减乘除啊。来来来，老爷爷教你。”大帝就算再学渣，基础的算术还是没问题的。

    然后兴致勃勃地和王璃仙讲解起来，享受一下为人师表的乐趣。

    隆昌大帝口吐飞沫地讲下来，王璃仙的难受枝条都拧在了一块儿了：“好难，好难，算术太咿呀麻烦了，不如打架咿呀有趣。不用算，多，只要更多就行。”

    “没事没事，你还小，可以慢慢学。”隆昌大帝笑着安抚了璃仙两句，心中暗忖着，王氏族学，也不外乎如此嘛，他的自信心一下子膨胀了起来。

    然后走向了那五只愁眉苦脸的小狼，自信满满地说：“把你们的毕业考试卷给我瞧瞧，有啥不会的，我来指点你们一番，保管你们很快就会毕业。”

    “呜呜呜~”五只小狼一下子兴奋了，感觉就像天上掉下一个救星来，以最快的速度奔跑到自己课桌前，叼起试卷就跑了回来，交给了隆昌大帝。

    然后哈着舌头，眼巴巴地瞅着隆昌大帝拯救他们于水火之中。

    “来来来，让朕……”隆昌大帝一翻试卷，笑容渐渐凝固，继而僵硬了起来。上面密密麻麻的，都是他认识或不认识的文字和符号，原本认识的就不多。

    然而掺杂在一起时，犹若天书一般，搅得他满脑子成了一团浆糊。

    王大郎那张试卷，百分制考了四十九分。其余几只小狼，分数有高有低，却都不及格。

    但是隆昌大帝迅速捋了了一遍题目后，发现自己多半会考出个位数分数来……

    这是什么意思？

    意思是他堂堂隆昌大帝，连王大郎，王五妞他们都不如……

    呆如木鸡！

    亏得他还想与他们讲讲题目，让他们加速毕业去。

    五只半大小狼，依旧怀揣着美好的希望，巴望着好心的老爷爷讲错题时。

    却发现好心的大帝老爷爷，陷入了沉思之中。

    一旁的族学先生没有管他们，却是一把拉住了小树苗状态的王璃仙，语重心长地批评说：“你这孩子，我也知道你刚刚启智没多久，不过你现在学的这些都是启蒙知识，若是连这些都掌握不好，未来如何能面对更加激烈的竞争？我告诉你，你这样连打架都打不好。”

    “咿呀咿，算术没用呀呀。”王璃仙挥舞着枝条，犟头犟脑地回嘴着，“打架，只要火力够，轰轰轰，炸炸炸！就赢了~~”

    “火力多少才够呢？”族学先生问。

    “越多越好，咿咿呀呀，爆炸即艺术！”王璃仙挥舞着枝条，表示只有足够的火力，就胜世间一切敌。

    “我听你讲过你的作战方式，假设你有一万点能量……好吧，数字太大，我了解了，假设你有一百点能量，你爹能每息给你补充十点，正常环境每息可自行恢复一点，你催化一株强化火龙果树需要两点……”族学先生开始吧啦吧啦地与她聊起了作战方案，如何数学进行精妙计算。

    “我们来算一算你在十息时间，总计能铺设出多少火力点？”

    “我们分别有五种不同火力值的火龙果……还有九种其他灵植……如何布置能产生更多火力。”

    “璃仙丫头，你算不出来了吧？学好数学，可以让你的火力更猛，更厉害。而且还不用像那王大郎他们五只一样，三十年都毕不了业，就连那头蠢熊，去年都毕业了！”

    一头熊都能毕业？

    隆昌大帝老脸微烫，手中捧着的试卷，就像是捧着一对烫手山芋。当即装模作样的将试卷一合，背负着双手表情严肃了起来：“其实族学先生说得对，学到的知识和文化，那都是你们自己的。”

    “有错误不可怕，可怕的是不肯努力改正。因此，我觉得以你们这点水平，还是应该继续在族学里继续深造。我现在胡乱帮你们，那就是在害你们。”

    “就你们这点点文化，勉强出了族学能干啥啊？难不成，就到草原上去嗷呜嗷呜捕猎吗？”

    “嗷呜嗷呜~~”王大郎他们低着头，露出了羞愧的眼神，好心的老爷爷大帝说得对，他们是应该要好好反省反省了。

    就连族学先生都对他投去了赞赏的眼神：“王大郎他们有你这样的长辈，未来毕业可期。”

    “岂敢岂敢，一切都要仰仗先生。”隆昌大帝倒也不敢再小瞧那族学先生了。

    ……

    与此同时。

    王守哲已经处理完钟兴旺老哥的后事，回家休息了好几日，调整了一下心态。

    这日，他正在小院内偷得浮生半日闲，半躺在太师椅上，晒着太阳喝着灵茶，看着帝子安隔三差五就会寄一封过来的信件。

    经过数十年时间的监国，帝子安愈发成熟稳重了起来，将各种国家大事处理得井井有条。

    只是身为一国之君，大小琐事着实太多，让他的信件中，有三成的内容是在抱怨整天太忙，太烧脑了。然后，又有三成的内容是尝试着蛊惑王守哲搬去归龙城，辅佐他处理政事。

    要不然，他就要搬来平安镇住了。

    只有大约四成的内容，是最近政务上遇到的一些麻烦事儿，与他商量。

    开玩笑。

    归龙城是不会去的，打死也不会去的，哪怕是给个内阁首辅都是不会去的。

    在家里陪陪老婆和孩子们，晒晒太阳不好吗？

    当即。

    王守哲提起笔，龙飞凤舞的回了一封信，再次毫不犹豫地拒绝了出仕的邀请，然后安抚了一下帝子安的情绪。

    并提出了几个具有建设性的意见后，就又躺回了太师椅中晒起太阳来。

    他半眯着眼睛，享受着这难得悠闲时光。

    可正在此时。

    一名家将匆匆前来禀报：“启禀家主，新平镇巡逻队来急讯。他们察觉了一伙可疑探子，在从事谍报和煽动民变行动。巡逻队依律实施抓捕时，其中有一名可疑分子撕碎空间逃遁了。”

    “噗！”

    王守哲一口灵茶喷出，瞪眼道：“什么叫撕碎空间逃遁了？”

    “就是……”家将无语递上急讯信件，“撕碎空间逃遁了，消息就是这么说的。”

    王守哲拿过信件一瞅，果然是这么说的。

    一些空间天赋特别出众的紫府境修士，能利用一些空间原理来影遁之类，已经颇为了不起了。

    而一些神通境修士精通空间之术的话，也能做到短距离瞬移，却也谈不上撕碎空间逃遁。

    传说中，只有到了凌虚大帝级别，才拥有破碎虚空的可怕能力。

    撕碎空间逃遁？这是什么级别的探子？

    凌虚级的探子吗！？

    王氏何德何能，能招惹到凌虚级的探子来窥视？

    如此说来，真相就只有一个了。

    王守哲一拍额头，顿即一阵无语，堂堂隆昌大帝，竟然跑到王氏地盘上鬼鬼祟祟当探子？

    这是吃饱了撑着没事干，穷极无聊了吗？

    从事谍报和煽动民变？

    王守哲嘴角微微抽动，这吴氏的遗传基因会不会有问题？总是容易作妖的样子……

    是不是应该再郑重考虑一下，与吴氏联姻的事情了？

    ……

