    “主上，你是说…”

    鬼影两人神色一凛，眼眸中皆闪烁一抹激动之色。

    这时空巨兽的心腑，虽能衍化时间道则，可长久被困于此，对于众人的成长并没有半分益处。

    真正的天骄妖孽，并非单纯地指境界高强横。

    而是那些真正经历过尸山血海，自磨难中走出来的人。

    “时空节点。”

    凌霄眸光清冽，语气极为平静。

    整片世界所有的时间流速皆相同，唯独这一点，有一丝的缓慢。

    “太古，诛天，邪神。”

    “嗡。”

    天地间，刀吟声骤然响彻。

    只见凌霄手中魔刃斩出，瞬间化作百丈魔影，将那一整片的空间尽数搅碎。

    “轰！！”

    原本安静的世界，突然爆发出诡异轰鸣。

    一道数丈裂痕悄然自刀芒处浮现，紧接着又缓缓闭合。

    “走！”

    凌霄眼眸微凝，身化惊鸿，自那裂痕处掠出。

    在其身后，鬼影、萧贫紧随其后，最终在裂痕消散之前，逃出了这片诡异世界。

    虚空变幻，乾坤倒转。

    三人的身影，重新出现在了域界通道之中。

    “可惜。”

    凌霄目视远空，看着那层层规则流转之地突然荡起的万丈涟漪，轻叹了口气。

    以他如今的实力，怕是很难真正将这头时光巨兽收服。

    甚至就算鬼影，地至尊强者，也绝非此等天地异兽的对手。

    “罢了，只要你还在这儿，我迟早会将你擒下。”

    凌霄淡然一语，将鬼影与萧贫收入域界，又将叶青婵重新唤出，“青婵，我先入琉璃古塔，等你到了青苍一界，我再出来。”

    话落，凌霄身影顿时消失原地，而叶青婵则是将琉璃塔收入魂海之中，抬脚朝着远处行去。

    “嗡！”

    古塔六层，凌霄看着眼前那一道通往七层的空间屏障，并没有丝毫犹豫，直接抬脚步入其中。

    这一次，他一眼就看到了那一道被囚困于此的魔物。

    那是一道身高足有十丈的庞大身影，光头赤膀，满身图腾。

    此时他的周身并未没有丝毫魔意散出，可就单单坐在那，便给人一种极可怕的压迫。

    尊境三品，蛮古霸体。

    很明显，这是一头修体的魔。

    “终于有人来了。”

    而似是感觉到了凌霄的气息，只见那蛮魔突然转头，朝他看了过来。

    “好久没有吃到新鲜的人肉了。”

    “轰！”

    还不等凌霄反应过来，只见那蛮魔脚步突然迈出，庞大的身躯并不显一丝的笨拙。

    短短一息之间，他的身影已跃至凌霄头顶上方，一双大手轰然拍下。

    “不知死活。”

    凌霄眼眸平静，脸上并没有丝毫的惊慌。

    且不说这魔的修为本就不如他，一头修体的魔，跟他天魔比肉身？

    “轰。”

    只见凌霄手掌握笼，一拳砸出，与那蛮魔大手轰然碰撞。

    这一拳，凌霄并未施展一丝的灵威波动，仅仅凭借肉身力量探出。

    而两者碰撞的一瞬，整座古塔七层瞬间掀起无尽裂痕。

    只见那蛮魔脸上的凶戾尚未散去，便被一股浓郁的惊骇所取代。

    “轰！”

    然后，他那高达十丈的身躯，突然倒飞而出，砸落在了地上。

    凌霄脸上闪过一丝诧异，倒不是说这魔的力量已经威胁到了他，而是能在他一拳之下保持手臂不断之人，他还是第一次见到。

    尤其是如今，凌霄两臂已融合魔骨，这般神力，别说尊境之人，就算是圣境强者猝不及防之下，也必然是骨断肉崩。

    “有点意思。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出，还不等那蛮魔从地上爬起，再度一拳砸下，将他的凶意牢牢压制。

    “轰轰轰。”

    整座古塔之中，顿时传来阵阵惊天巨响。

    而那蛮魔的身影几乎从未站起，一直被凌霄按在地上疯狂蹂躏。

    他的底牌，本就是蛮古霸体，肉身强横，堪称不灭。

    可如今，在凌霄拳影之下，竟也渐渐有了崩碎的势头。

    古塔上空，风铃端坐虚空，荡着小腿，神色极其的淡漠。

    直到那蛮魔求饶的声音传来，她那一张精致白皙的小脸上，方才扬起一丝鄙夷，“无趣。”

    话落，风铃身影顿时消失而去。

    “不要打了！不要打了！”

    “服了？”

    凌霄收手，站在蛮魔身前。

    此时这头大魔的身躯，早已肿胀破碎，鲜血自肌肤之下渗透而出，模样相当凄惨。

    “不服！！可我不想跟你打了。”

    蛮魔话音刚落，却见凌霄又一拳砸出，恐怖的魔意汹涌而开，一股灭世的气息悄然笼罩了整片空间。

    “住…住手！！我服了！！我服了！！”

    蛮魔神色大变，此时他如何感觉不到，这一拳落下，他的霸体必然会真正破碎。

    此时他心底虽有诸多疑惑，一个二十岁的青年，为何会拥有如此恐怖的肉身力量，可…咱也不敢问啊。

    “敞开神魂，做我奴仆。”

    凌霄收手，冷眼看着脚下的蛮魔。

    以这魔的肉身强横，怕是对上圣境强者也有一战之力。

    青苍一界还未踏入，他便有了四大圣境奴仆。

    这条路，远比圣州开始的顺畅。

    “哼！做你奴仆…就做你奴仆，你吓唬我算什么本事。”

    蛮魔跌跌撞撞地从地上爬起，最终却不敢再有一丝的反抗，主动敞开神魂，被凌霄种下了魂印。

    “随我来。”

    凌霄手掌一挥，将蛮魔收入域界，而他的身影亦消失原地，出现在了天殿之上。

    “公子！！”

    “哥哥！！”

    众女看着那从天而降的两道身影，美眸中皆闪烁一抹诧异之色。

    尤其是蛮魔堪称恐怖的肉身，更是令人心生渺小之感。

    可此时，他却恭恭敬敬地站在凌霄身后，脸上再不见一丝的凶戾傲慢。

    “叠影，你去给他找处地方修行，寻常不得召唤，不可随意走动。”

    凌霄神色淡漠地吩咐一句，身影从天而落，站在了轩辕月身前，“母亲。”

    “霄儿，马上就要到青苍一界了，你有何打算？”

    轩辕月脸色温和，眸光中蕴含慈爱。

    “母亲，我要先回一趟凌族，见一见鬼影口中的那位大人，然后…去寻一个人。”

    “寻人？寻什么人？”

    轩辕月黛眉轻簇，有些疑惑地看着凌霄。

    “顾朝辞。”

