    不过片刻之间，这座山便燃起大火。

    在刚刚火起的时候，山上的高丽军便发觉了辽军的企图，纷纷的跑下山去，冲向另一座相连的山头。

    萧撒八发现烧山有用，不由大乐，指挥麾下的骑兵继续追着烧。

    此际天气寒冷草木干枯，被萧撒八这么烧山，却是十分易燃。

    接连数座山头，都是火光冲天。

    高丽军再能跑，也赶不过大火燃烧的速度。况且人还有累的时候，哪里能无休止的逃。

    不断的有高丽军从山上逃出来，即便有辽军追杀，也好过在山上被活活烧死。

    让辽军骑兵追上杀死，至少是个痛快。若是在山上被大火烧死，这罪可就难受了。

    待天色还没黑的时候，两万高丽军活下来的就没有几个。

    小部分逃下山，被辽军骑兵斩杀。大部分都在山上逃的累了，却是没有能逃出火海。

    大火的亮光映红了半边天，滚滚的浓烟也升上半空。

    即使是在开京城中，也能看到火光与浓烟。

    “辽军在做什么？他们后方为何燃起大火？”崔齐颜望向远处的火光，对皇甫颖道。

    “想来是我派出的人马正在辽军后方放火吧，不管辽军损失如何，想来明日必然会退兵了。”皇甫颖面上却是带出一丝喜色。

    辽国大军在野外扎营，附近燃起大火，不管怎么样，怕是辽军都不会安心。

    何况还要面对敌国的城池，还有这寒冷的天气，辽军若是不肯退去，只怕士气也会大受打击。

    只是在辽军的中军，萧撒八正在眉飞色舞的向耶律重元禀报，自己是如何智烧高丽军。

    耶律重元听了萧撒八的话，不由笑道：“撒八倒是聪明，两万高丽军，竟然就这么被你一把火烧成了飞灰。自我大辽兴兵伐高丽以来，数次大功皆为撒八所立。也是有最多的高丽人马，皆丧于你手中。非常好，你父虽然败于宋军之手，但是你这个做儿子的，却是替他挣回来这个颜面。若是你父知晓，你在高丽立下如此大功，定然会痛饮一番。撒八，你若能再接再厉，将来朕给你封王亦是小事。”

    大辽国对于王爵并不吝啬，但是这爵位也不是谁都受封的。

    得封王爵须有两个条件，一个是皇亲国戚，一个便是立下大功。

    而且辽国的王爵还有三个等级，有一字王、一字国王、两字国王之分。其中最为高贵的，就是两字国王。

    因此耶律重元许萧撒八一个王爵，却也并不如何突兀。

    辽国王爵如此多，其实也与辽国皇位争夺有关。因为兄弟叔伯之间不断的谋篡大位，便也由此不断的出现从龙之臣，这爵位自然也越来越高。

    但是如萧撒八这般，参与了灭国之战而立下大功者，至少是个一字国王的封号。

    萧撒八得到陛下的赞扬，全身的骨头都轻了几两。

    “臣只不过做了该做之事，算不得什么。”萧撒八急忙谦虚道。

    “你与你麾下的将士们都辛苦了，今夜这一战用不上你们骑兵，且去休息吧。”耶律重元对他摆了摆手道。

    萧撒八也不矫情，当即便拱手离去。

    耶律重元看了看外面已经黑下来的天色，便看向萧惠与萧普古两人。

    “可都准备好了？”耶律重元问道。

    “回陛下，我已经令人向山坡之上运送了一千余枚火箭弹。另外城外的平地之上，亦准备了上千枚火箭弹。想那高丽人虽然在城中建有投石机，便是只要我军炸开城门，便不是他们可以抵挡的。”萧普古立时躬身禀报道。

    “不可轻敌。”耶律重元看了看帐外的天色，又道：“你决定几时开始攻城。”

    “臣定在子时，这个时候若是不睡的化，定然是最困乏之时。想那高丽军定然今晚难以入睡，这个时候必然疲乏不堪。而我军已经休息了半个白日，攻城之时自然精神百倍。”萧普古笑道。

    耶律重元点点头道：“卿家当准备充分才是，万勿使我军攻城功亏一篑。此城若攻之不下，则高丽上下定然为之一振。那时再想速胜高丽，而灭其国，便会比如今吃力很多。而我大辽，恐再无这样的机会，也没有那么多的财力与之对耗。朕所说的话，我可明白。”

    萧普古听到陛下说的如此郑重，他立时便感觉身上都是一紧。

    这一战确实非常重要，关系到大辽国的成败，这使得萧普古压力也大了不少。

    “臣明白，臣这便去再检察一遍，看看是否还有疏漏之处。”萧普古也急忙拱手退出帐外。

    “陛下，如今天气已然逐渐转寒，我大辽军队作战于外，若要速胜高丽军，怕是不大可能了吧？”萧惠此时终是问出心中的疑问。

    耶律重元笑道：“虽然天气转冷，但是我大辽之人还怕冷吗？况且高丽越往南便越暖和，我们自然是不怕的。只要这开京城，被我们一举拿下，便可使得高丽上下人心涣散。那时，怕是许多高丽城池，便会望风而降，省了许多力气。”

    君臣两人说笑了一阵，便已经到了子时。

    萧普古进帐，请陛下观看夜攻开京城的盛况，耶律重元欣然应允。

    城中的皇甫疑与崔齐颜两人，也在防备着辽军半夜袭城。

    辽军不甘心，这是一定的，若是没有动作那才奇怪。

    开京城前半里之处，忽然之间便于夜晚的漆黑之中亮起了一排火把的光辉。

    然而还没等城上的人看清楚，便闪现出一道道破空而来的火光，还带着火箭弹特有的呼啸声砸向开京城的城门，还有城头之上。

    但这还不是全部，因为此时在城外的山坡之上，也出现了同样的事情，一条条的火龙腾空，呼啸着扑向开京城的城头和城墙。

    皇甫颖的脸色急变，拉上崔齐颜便逃下城头。

    也幸亏他们两人逃得快，这才算是逃过一劫。

    但是那些仍然留在城墙上的高丽兵士们，大多人的下场却是十分凄惨。

    随着火箭弹落在无城头与其附近，城上的高丽军便纷纷被烈火所吞没。

    “破城便在今日，我军将士出击！”萧普古再次下令，命大军前行，直压开京城前。

