    在帕尔马打破了切尔西的大门之后，切尔西终于是进行了换人：他们让出任右后卫的埃辛换下了，而换上来的，则是伤势还没有痊愈的罗本。

    在遇到了危机的时候，穆里尼奥的选择，还是罗本啊。

    这个选择，并不特别出乎李彬的意料：如果说马克莱莱是切尔西的防线上最为重要的一个环节的话，那么，罗本就是切尔西的进攻之魂。切尔西在穆里尼奥执教的的比赛中，有罗本上场的时候，场均进球是3个或者是4个，没有罗本的时候，进球的数量基本上就是只剩下了场均1个。上个赛季，切尔西没有能够拿到联赛冠军，和罗本的受伤也不无关系。因此，在切尔西现在踢得攻击不畅的时候，他们能够想到的最好的办法，自然也就是换上来罗本了。

    罗本这个球员的技术，绝对称得上让人惊叹，他的带球非常出色，无论是在任何一个球队踢球的时候，他的突破能力，都是绝对当之无愧的世界前三的人物。无论是球感，技术，还是速度，踢球方式，他都是无可挑剔的。

    他踢球的唯一的问题，就是他踢球的球商，实在不是很高。他踢球，什么都很好，但是就是在场上的时候，缺乏一些审时度势的能力，他不知道在场上该干些什么，这方面他有着不小的问题。在切尔西的时间还不算特别明显，而到了后来，他的问题在几次转会之后就被人知道了：他踢球的时候，有好的教练为他安排战术的时候，他可以踢得非常好，威胁巨大，如果再在场上加上一个能够安排好了攻击的球员，那就是绝对的世界顶级的攻击线，在球场上成为最凶悍的一把尖刀。而在没有好教练为他安排战术的时候……那么，他就是一个独狼。

    不过现在的切尔西是有着很好的安排的，尤其是他们在前场，还有着很好的球员们帮忙。德罗巴在罗本上场之后，跑动马上就更加积极了，他想要靠着自己在前场的拉扯，在前场为切尔西制造出来更好的机会。

    德罗巴是个很好的支点型中锋，和米利托不同，让他拿到了球之后，做一个极为矫捷的转身射门动作，他是几乎不可能做出来的——190cm的身高和极大的体重，让他没有那么敏捷，非洲出身的球员，也让他没有那么好的技术。不过，他的背身拿球，争抢头球，拿球回做的技术，是绝对的世界第一的水准。有人嘲笑说，切尔西的战术就是罗本传中，德罗巴回做，兰帕德前插蒙一脚，这话其实算是高度概括了几个人的特点。不过，和人们说的不太一样的是，其实德罗巴的技术一直都在不断地进步，到了这个赛季，他已经可以在前场稍微的做一些拿球之后，和罗本配合的任务了，而兰帕德的助攻数字，也一直都是全英格兰数一数二的，虽然踢球的方法确实是近似于内锋，但是，放开了他，可不是什么明智的选择。

    而更让李彬惊讶的，是穆里尼奥的赌博性的做法：他以前也算是交手过不少的好教练，但是，一般来说，换人的时候，敢于做这么大的赌博的还是少见的。换下一个右后卫，换上了一个边锋，现在的切尔西就已经是近似于四前锋的踢法了。四个前锋同时在场，这样的踢法，也确实是很有威慑力的。

    这种换人的魄力，可是意大利的教练们不会有的，穆里尼奥以临场指挥著称，果然是有他的能力的。一口气上四个前锋赌博，穆里尼奥这也是有了几分破釜沉舟，和帕尔马一较高下的想法了。

    他想的是很明确的：穆里尼奥也知道，自己的球队，急需拿下来一个进球，帕尔马的反击非常犀利，他们可以靠着反击来星辰威胁，如果切尔西不能够在短时间里面形成破门，那么，他们就很有可能被帕尔马的反击攻破大门了。可是，如果能够在短时间里面，靠着四个前锋的压力拿下来一个进球，然后，再换下来一个前锋，换上一个后卫，那么，再度加强防守，他们就可以守住了一个平局了。

    短时间内增强攻击，拿下来比赛，这也是穆里尼奥的想法了。他知道，自己赛前的安排没有能够奏效，而且，帕尔马的反击能力出乎了他的预料，因此，他也放弃了拿下全胜，而是首先准备扳平比赛了。

    “退，退回来！”李彬对此也马上就下达了命令：就算是罗本现在的实力已经很有问题了，但是，李彬依然是需要小心他一些的。

    刚不可久，四个前锋的踢法，确实是非常的强悍的，但是，四个前锋的踢法，也不可能坚持特别久。只要守住了这一段时间，切尔西的攻击无法坚持下去，帕尔马就可以用反击，逼迫切尔西退后了——而且，切尔西的围攻，最多的还是依赖罗本的，只要守住了罗本，问题就不大。

    李彬考虑的非常周密，这一场比赛，他就是要靠着自己的布局，完胜切尔西。

    罗本带着球，快速的在边路上冲了起来。萨巴莱塔没有第一时间去拦截他，而是紧紧的跟着他，并不出脚——他们的想法，只是要拦住了罗本的传中，如果罗本不传中，他们就不去攻击。而在中场上，德容也在亦步亦趋的跟随着：他的任务，是防止罗本内切，不让罗本冲向中路内切射门，他们两个人一起跟着罗本，没有给罗本机会射门。

    罗本的速度不慢，球在他的脚下，也是非常的稳定的，但是，他却没有办法找到起脚的机会。球员技术好，能够控住球，但是再做进一步动作的时候，就需要有很好的侵略性才可以了。其实，虽然萨巴莱塔和德容紧紧跟着他，但是却不一定就肯定能够拦住了他的攻击，只是，罗本现在，却不敢赌这样的事情：在英超踢球的这三年，他已经被铲伤了不只是一两次了，多次的重伤，也让他面对对手紧逼的时候，没有了太多的胆气做动作——记忆中，这种毛病，一直到了2010年，到了拜仁之后，他都没有改，一直到了海因克斯接手之后，他才逐渐改善了一些问题。

    而这一次，他显然是没有能够突破过去。在禁区肋部的时候，他逐渐的减速，不敢再做突破了。在他减速的时候，萨巴莱塔马上逼了过来，而小卡纳瓦罗和德容，同时从三个方向冲了过来，对他形成了严密的防守。萨巴莱塔撞开了罗本，然后，一脚把球勾回来，挑向了不远处的阿格。

    这一下传球选的很棒：在罗本丢球之后，切尔西马上就想要防守了，德罗巴也在第一时间向后了。他没有想到，萨巴莱塔没有把球给自己身边的两个人中的任何一个，而是挑传给了身后的阿格，也丧失了第一时间反抢的机会。而阿格没有在脚下接球，他跳了起来，一个头球把球给了身前的莫塔，莫塔转身，传球，一个简单的梳理过后，球已经到了亚亚图雷的脚下，没有被人前场反抢的危机了。

    亚亚图雷拿到了球，按理说，现在不该是帕尔马反击的时候，不过，亚亚图雷这一场比赛，一直都没有过什么特别出色的表现，在拿到了球之后，他大步迈开，冲过了中场，向着后场压了过去。

    亚亚图雷在这一场比赛中，表现得并不算是特别出色，他的身边，也没有什么人一直盯着。在他突破的时候，也就是巴拉克过来拦截了一下，不过，亚亚图雷马上旁边一歪，整个身体一个大幅的扭动，避开了他的拦截，向着前面冲了过去。在他的面前，卡瓦略和马克莱莱在禁区前沿形成了防守的态势，靠着卡瓦略的帮忙，马克莱莱一方面堵住了禁区前沿，另外一方面，则是顺便还在拦截者米利托的接球路线。而在他的身后，米利托的身边，也是有着特里在米利托身边，几乎一米的距离都不到，严密的盯防着他。而卡瓦略在拦截的同时，也在同时警惕着边路上面，阿尔沙文的快速插上。

    虽然帕尔马是快攻，但是，切尔西方面的防守却很出色。三个人在禁区前面，呈现一个斜着的三角形的站位，可以防守住所有方位的攻击了，这样的防守意识，是相当难以获得的，切尔西能够做得这么出色，绝对令人值得骄傲。

    不过，对于这一次快速进攻，亚亚图雷可不会允许就这么变成了阵地战：对方上了四个前锋，再演变成阵地战，那就是极为危险的了。他在离两个人还有大概五米左右的地方，速度突然慢了下来，然后一脚把球挑了起来，向着前面穿了过去。

    太勉强了。

    就算是球迷们，也看出来了，这个传球太难把握了。米利托向前跑了一步，想要争抢头球，可是，特里一步贴住了他，他的身体足够强壮，而且也懂得如何使用力道，他猛然用力，使得米利托连起跳的能力都没有了，直接脚下一歪，差一点摔倒。

    不过，也就在此时，阿尔沙文从边路上猛然冲上来了。他的速度很快，而且几乎是贴着米利托的方向跑的。卡瓦尼略想要拉住他的衣服，可是却被阿尔沙文闪开了，他和米利托几乎是跑了一个蹭身，就在米利托身前，越过了特里，迎向了球的落点。特里和卡瓦略都有追上去的想法，可是他们却发现，米利托的站位，很好的让他们不得不绕过米利托，才能够赶上阿尔沙文，而绕过一个人的时间，足够阿尔沙文做些什么的了。

    精妙的跑位！

    阿尔沙文跑的很快，他没有足够的时间停下来接球，也没有把握头球攻门。他在跑动中微微跳起，头球一点，把球接了下来，球向他的右侧落了过去，可是，阿尔沙文不等球落地，已经一下子横过了身体，抡起了右腿，整个人呈横卧状，一脚把球轰了出去！

    他没有时间可以浪费，哪怕一秒钟，切尔西的后卫都可以追上来。但是，他也没有浪费时间，这一下子一气呵成的射门，任何人看在眼里都得承认，这是最为美妙的射门！

    “gooooal！！！！帕尔马攻入了进球！阿尔沙文！！！完美的一击，令人叫绝的一击！这才是帕尔马，这才是帕尔马！帕尔马的攻击，会让任何见到的人，都为之惊叹的！”