    仙陵之主最先出动，一辆古老的战车驶出，他盘坐在上面，双膝之间横着一口剑，全身都被混沌雾霭所包裹。

    　　几乎没有丝毫停顿，战车狠狠撞击向那紧闭的宏伟的城门前。

    　　手中那柄剑颤抖不已，滔天杀机弥漫，这股力量太过可怕，好似整个宇宙都感应到了一股可怕的力量。

    　　“杀，杀出一条成仙路来！”

    　　一位古代至尊咆哮一声，也加入了仙陵之主行列，与他一起攻击城门。

    　　所有人都动了起来，一时间皇道法则弥漫，整个宇宙都颤抖不已。

    　　轰！

    　　雄关连一个呼吸都没坚持下来，轰然崩塌，被几位至尊硬生生撕碎，仙光冲霄，单单呼吸一口，就令人精神一震。

    　　“唳！”

    　　仙路之内传来强大的气息，那里有仙凰，朱雀一样的仙灵在反抗。

    　　“昂！”

    　　亦有真龙一般强大的生物在守护！

    　　弃天至尊第一位杀入，一袭黑袍，一拳之下，扭转了虚空，撕裂了一头凤凰。

    　　“这些都是曾经仙域之内的守护生灵，真正存在过，但都已陨落，化为道则。”

    　　虽然仙域之内冲出的生灵不知凡几，很多都是古史未曾记载、是神话时代天尊也未见的强大生灵。

    　　可这里的至尊不知凡几，每一位都是曾经横压一世的强大人物。

    　　一些不过昔日道则所化的仙灵又如何能抵挡，几个呼吸间就被全部轰杀。

    　　轰隆！

    　　那无比宏伟，巨大的城门崩塌，无尽的刺眼光芒之中，几位至尊几乎没有丝毫犹豫，先后冲了进去。

    　　其中那位横压九天十地，统御宇宙八荒，所过之处万灵臣服的麒麟古皇第一个杀入进去。

    　　这位古皇距今已有数百万年了，一出现就引起极大的震动，没人能想明白他是怎么活到现在的。

    　　“这是？”

    　　麒麟古皇一阵惊疑不定，他最先杀入，看到的并不是仙域，而是一座混沌洞。

    　　“仙路尽头居然出现一座混沌洞，难道需要闯过这里才能踏入仙域吗？”

    　　在场众人都是至尊，古皇。

    　　如麒麟古皇这般蹉跎数百万年，等待成仙路之人也有不少，都是心智坚定之人，自然不可能就此退缩。

    　　“成仙之路就在眼前，无论如何我也不会退去！”

    　　一位古代至尊几乎没有丝毫犹豫，迈步踏入洞中。

    　　而在外界，仙门轰开，很多寿元无多的人也没有犹豫，至尊都进入其中，他们更没有什么好犹豫的了。

    　　可他们却远不如这些至尊，皇者，还未曾接近，就被前方无尽的神魔虚影泯灭。

    　　一些始终观察，并未出世的至尊，皇者，看到这一幕，呼吸粗动。

    　　“就在这一刻，成仙路真的出现了！”

    　　无数生命禁区，一些始终观察未出的至尊，也按捺不住，就此出世。

    　　可也有一些古皇，至尊仅仅只踏入成仙路，在混沌洞停了下来。

    　　盖因为没入仙路之内的一些人，向泥牛入海，没有激起一丝波澜，让人极为不真实。

    　　“啊……”

    　　一声悲怆的吼声传来，声音凄厉，使宇宙各域无数生灵心头蒙上了一层阴影，感受到了一股绝望的情绪。

    　　一位古代至尊从混沌洞里退了出来，他浑身血肉模糊，一些地方白骨都漏出来了。

    　　“怎么会这样？”

    　　无数人心头骇然，一些未曾踏入混沌洞的准帝不由舒了一口气，有种劫后余生的错觉。

    　　轰！

    　　就在这时，混沌洞一声巨响，鲜血四溅，如井喷死似的，裹挟着无数碎裂的骨块、血泥喷涌出来。

    　　一众准帝惊疑不定，一些古代皇者，至尊却没有丝毫止步，权衡半晌，先后进入洞中。

    　　西漠。

    　　须弥山也在这一刻绽放无尽佛光。

    　　无量的信仰之力浩荡，山体内部发出了巨大的佛号声，一尊真正的大佛须弥山上出现，盘坐在那里，头顶万古青天!

    　　在那里，瑞气蒸腾，霞光万缕，无量的信仰之力汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚，在西漠席卷，到处都是。

    　　须弥山像是一个巨大的生命体，孕育出一尊大佛，无尽岁月来，接受众生的膜拜与叩首，谁也不知道会产生这种变化。

    　　“那是……阿弥陀佛。他竟然重现了!”

    　　北斗生灵尽管已经见识过阿弥陀佛大帝，而今再见还是震撼难言。

    　　而一些外域强者则一个个惊恐万状，虽然成仙路出现，大帝多如牛毛，可一位已经被认为涅槃，已经被证实坐化的人再现，还是让人不可置信。

    　　那是一个老僧，头顶苍穹，巨大无比，显化须弥山上，一脸慈悲，悲天悯人，像是万古前就已经盘坐在那里。

    　　须弥山上，诸佛震撼，连他们都不知道，只有极个别老僧洞悉，其他人皆发呆，而后莫不行佛礼，虔诚叩拜。

    　　霎时，禅唱声之声响彻整片宇宙：

    　　“世间为一苦海，阿弥陀佛发下大宏愿，愿普渡众生，化一切劫难，让佛光永照！”

    　　“我若成仙，凡我仙土中，仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，我即不取无上仙位。”

    　　“我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，寿命终结之后，仍然堕落经历三恶道者，我即不取无上仙位。”

    　　“我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，不全部具足金色身者，我即不取无上仙位。”

    　　……

    　　阿弥陀佛不断发下大宏愿，这种声音宏大无比，竟然响彻天地，扩散向了宇宙中。

    　　在这一刻，无尽古域，星空彼岸，宇宙边荒，但凡阿弥陀佛走过的地方，但凡有佛徒的地方，全都在发光，无尽的信仰力全部凝聚而来，铺天盖地!

    　　金色的光雨，自宇宙各个角落向着北斗汇聚，降落在须弥山，让这个地方化作了人间仙土，祥和无比，瑞气亿万缕，无比惊人。

    　　这种祥瑞万古罕见，举世难寻。

    　　西漠，无尽的佛徒叩首，虔诚的朝着须弥山膜拜，整个人都空明了起来。

    　　轰隆一声，整座须弥山在这一刻居然拔地而起，散发滔天威势，数不尽的信徒都在口诵阿弥陀佛，像一条条长河汇聚而来，没入北斗。

    　　“阿弥陀佛大帝要举教飞升！”

    　　无数人震撼难言，仙路难寻，无数大帝寻而不得，而今居然有人要带着亿万教徒飞升。

    　　“阿弥陀佛大帝慈悲！”

    　　轰！

    　　众人还没从震惊中醒来，就发现北斗彻底暗了下来。

    　　一只巨大无匹的巨掌自北斗上空浮现，整座北斗，连同须弥山如蝼蚁一般渺小。

    　　轰！

    　　巨掌稳稳抓住了须弥山，任凭阿弥陀佛大帝神我如何催动，宇宙众生之力如何庞大，都再也难以寸进。

    　　“这，这！”

    　　无数人骇然失色，不敢相信眼前一幕，就是一些至尊，古皇也面皮抽搐，震撼难言。

    　　“有人阻挡了阿弥陀佛大帝，是谁？到底是谁？

    　　“当世到底还有谁能有此能为？”

    　　“魔罗！”

    　　麒麟古皇面色冷峻，紧紧盯着须弥山，穿过层层空间，看到了在大雷音寺内盘膝而坐的一人，冷冷吐出两个字。

    　　虽然并未与这位魔罗相见，可魔罗在太初古矿的所作所为，并未瞒的过他。

    　　“他为什么要阻止阿弥陀佛大帝？”

    　　“莫非他知道什么？才阻止了阿弥陀佛大帝！”

    　　石皇面色严峻，手中大戟绽放万千神光。

