    旁边方俊则是对那精瘦汉子喝道：“小子，你再找死逃跑，或者通知别人，堂主不动手，我就一刀砍死你！”这个时候，方俊和杨建都抽出来自己的佩刀，

    “尽管放心，在林堂主面前，小的就是有十个胆子，也不敢再逃了。”那精瘦汉子连恭敬道，“林堂主，小的前面带路”说着，精瘦汉子便一路朝洞穴深处前进，

    洞穴通道较为幽暗，不过通道高度却足有一丈有余，不必弯腰躬身，进去后，林天也是闻到了淡淡的血腥味，随后从背上抽出黑金剑拿在手中，洞穴内，一切都是未知，小心点好，

    虽然此刻此人口中满是奉承的话，嘴上这样说，可心中却焦急地很：“这些大宗派，有哪一个心慈手软的？现在我还有用，等他们找到了寄主，或者练珠人，怕就要杀我灭口了。我一定得找一个好机会逃脱，

    虽然畏惧林天，可他更怕被杀了灭口。

    脑中思索着，哪里能逃命，“林堂主，这条通道没多长，前面就出了山洞了，另一端的峡谷中，还有一个大裂缝，而且会越来越热，！”

    “越来越热？莫非这下边还有当初火山爆发时候的岩浆？”

    林天感觉自己走了大概一百多米，就看到了一道裂开了大裂缝，裂缝宽度大概有一丈左右，裂缝中漆黑一片，深不可测。只是隐隐有着一股火热气息，从这裂缝中弥漫出，扑面而来。

    这一路前行，林天也发现，这裂缝深处愈加的黑暗：“即使以我的视力，也最多勉强看十几米距离！如果是一般高手，怕只能看到五米远吧。”林天也感到一股硫磺的炽热气息扑面而来。

    越加的浓郁！

    气温不断的提升，硫磺炽热气息越加浓。

    噗！

    “嗯，这是在走下坡路！按照那崖壁洞穴高度计算，我们现在所处的地方，快到底部了！”

    “前面带路。”林天开口道。

    那精瘦汉子熟悉地在前面走，同时说道：“林堂主，这是到了底部了，去过在走就要地底深处了，特别的热，小人的内力还在后天，实在承受不了下边的热量了，去过在走，我会被烤熟的，还请林帮主原谅，我真的不能再走了，

    林天看了看此人现在的状态，已经有点脱水了，随后说道“上去后，这里的事情，不能对任何人讲，否则，你逃不过血掌帮的追杀，你先上去在洞口等我们，我们出去后，自然会把你带上去，，”说罢，林天掏出来钱袋，朝此人丢了过去，

    “多谢林天堂主，多谢林堂主，”精瘦汉子超林天鞠了一躬后，便朝出口走去，

    “堂主，要不要灭口？”杨建做了个抹脖子的手势

    “现在他出去，也上不去，就算上去，上边还有浮屠堂的兄弟呢”林天解释道，

    我们继续下去看看，三人运起内力，抵抗者周围的热浪，

    大概又走了几十丈后，

    这是火岩浆？三人目瞪口呆，

    林天看着前方那一条炽热泛红的火热岩浆，岩浆液体缓缓流动，同时还时而泛着泡泡，那可怕的温度令三人他们都鼓动体内的内功，

    岩浆层应该是在地底极深处，没想到这地底大概一百米处，就出现岩浆流，看来当初的火山爆发的余威，多年来还久久不曾消失，

    “堂主，这地方热的要命啊，如果寄主还在下边的话，那不得早热化了呀”杨建额头满是汗珠说道，

    林天依旧平静走着，他甚至于距离岩浆只有一两丈远，清晰感觉到，岩浆中喷发的一阵阵热气侵袭自己身体：“这热气温度，估计快有70度左右！一般高手，的确难以抵御这等温度，但是想到寄主身体的硬度，早就超出了普通高手，而且下边血腥味更大了，他一定在下边！”

    “要小心了，如果寄主在下边的话，练珠人一定也就在附近，这个练珠人应该是七脉高手，我们三个人想要抵挡住寄主和练珠人的话，可以说毫无胜算，我们去上边等等，史堂主和韩堂主应该也快到了，”林天说道

    “好，听堂主吩咐”受不了此地的酷热，方俊和杨建也想往回走走，等待援军的到来，

    ……

    话分两头，那个精瘦的汉子跑出山洞后，看着手中林天丢给他得钱袋不仅一声冷笑“哼，我帮你们找到了寄主所在，就用这个打发我？

    这枚嗜血珠可谓价值连城，用它可以换来高级功法，这点银子怎么能和嗜血珠相比？我刘军得不到的，你血掌帮也别想这么轻易得到，既然藤蔓断了上不去，那我就在制作点藤蔓下到山脚……”

    栖霞山脚下，营帐连成一片。

    正午时分，大多数仁都在吃着午饭，也有一些人吃完后，在树荫下乘凉。

    嗯，黑月宗耿木楠也出来了！”来到山脚下的刘军心中一喜，他一直盯着黑月宗一方营帐所在处，立即悄然迎上去。此刻那耿木楠持着一杆长枪，依靠在一棵低矮大树旁，闭眼养神，

    这刘军刚要靠近，在耿木楠旁边的两名高手立即冷眼看向他。

    可刘军丝毫不怕，反而继续前进。

    “快滚开。”其中一个高手低声喝道。

    “耿长老”刘军却喊道。

    耿木楠睁开眼睛，淡淡看了一眼刘军，脸上浮现一丝笑意：“我似乎不认识你！”

    刘军压低声音道：“耿长老，我这有一个大秘密告诉你！”

    “什么秘密？”耿木楠心中一动，走了过来，

    刘军嘿嘿一笑，在耿木楠身前，小声说道：“嗜血珠所在地的秘密！”耿木楠眼睛眯起，目光如同冰冷刀锋锁定这刘军，刘军却憨憨一笑：“耿长老我是一个小人物，现在还在三脉徘徊，迟迟突破不了先天，连内功秘籍都是不入流的。”

    耿木楠略微思忖，便说道“说出线索，我给你一本玄级秘籍！”

    刘军心中狂喜。

    玄级秘籍？

    他在江湖闯荡，所练的一本秘籍，是不入流的内劲秘籍，至于刀法，更是偷看别人练，随意地学些招式。他这样的实力，在江湖中算是最低层次。就是有几手庄稼把式的三流高手，都能威胁到他，有了玄级秘籍的话，自己一定可以突破三脉，到达四脉，

    随后他在耿木楠耳边悄悄私语起来……

    “事不宜迟，赶快带路”耿木楠一声令道，随后刘军带着耿木楠和黑月宗的两位高手，朝峡谷裂缝处出发，

    耿木楠右手抓起刘军，身后两名高手一人体型微胖的中年人，另一人是个秃顶老者，三人根据刘军的指路方向，施展轻功很快就来到了洞口处，

    秃顶老者上前查看了一番“洞口被人用树木隐蔽了起来，看样子血掌帮的人已经进去了”

    “只有这一个出口，就算他们拿到了嗜血珠，也一定会从这里出来，我们进去”耿木楠说道，

    随后秃顶老者看了看刘军，手臂一挥，嗖～的一声，一道银色的光芒从手中打出，

    刘军的眉心处多了一个血洞，直挺挺的倒了下去内力凝实外放！这是七脉高手才有的手段！

    这种知道嗜血珠秘密的人，死了，才是最好的保密办法。

    “师叔，我们要进去吗？”耿木楠问到，

    这次争夺嗜血珠对外宣称是和你木楠带领人马，其实这支人马中第一高手，正是这位秃顶老者，黑月宗首席长老，耿不楠的师叔，七脉高手古损！另一位微胖的中年人是耿木楠的师兄，七脉高手柳亮！正是有此二人的存在，黑月宗才敢从韩擒虎和史一笑的手中争夺嗜血珠！

    ……

    这时，林天已经和史一笑、韩擒虎两人碰面，由于越往下走温度越高，方俊和杨建的功力不能承受如此酷热的环境，随着韩擒虎和史一笑得到来，林天便吩咐二人回营地等待，注意其他势力的动态，出去的时候两人还搞了点树枝把洞口给隐藏了起来，

    黑月宗三人顺着山洞一路向下走，很快就遇到了林天三人，

    见到突然进来得三个人，林天他们三人愣了一下！

    “他们竟然也找到这里了！”林天没想到，这么快就被人发现这里，

    “黑月宗的人，竟然也进来了！”韩擒虎脸色大变，在他们眼里，马上就要找到寄主了，嗜血主即将是囊中之物，关键时候，黑月宗的人竟然掺杂进来了。

    “这下，麻烦了。”林天眉头皱起，

    “哈哈……”那秃顶老者笑了起来，“韩擒虎，你们运气不错嘛！竟然也能发现这里，不过……这地方，我黑月宗已经发现了多日，就是算着日子，寄主还差一个人的精血就会珠成，所以我们下来取珠子了！

    “古秃子”韩擒虎却是怒道，“你在早就发现了？就进来了？真不要脸，到了现在这么情形，多说无益，等找到寄主，我们手底下见真章”看来韩擒虎是认识古损的，

    这时候柳亮开口说道了，“此地不适合动手，如果我们在这里打起来，难保这些岩浆会不会突然爆发起来，你血掌帮就别跟我们争了，我们黑月宗，事后定会重谢你们。”

    史一笑脸色一沉：“柳胖子，这话说的不好听！怎么，我血掌帮，像缺银子的吗？重谢？你拿什么谢？”

    柳亮脸色冰冷喝道：“我跟你好说，你别给脸不要脸！我就在这明说了，这嗜血珠就是我黑月宗的，你血掌帮如果再不离去……”

    柳亮眼中寒光闪烁，同时‘锵’的一声，拔出了腰间的两柄短刀。

    “奉劝你们一句，还是乖乖转身回去”柳亮左右手各持一柄短刀，

    ……

    林天脸色难看，史一笑和韩擒虎彼此相视一眼，

    他们知道眼前这两个人有多难缠，如果真的现在动起手来，就怕顾不上林天，如果他要有个三长两短的，回去后如何给帮主交代？

    “杜秃子！”韩擒虎有些恼怒。

    “老韩，看在咱们年轻时也有一番交情份上，我给你退路。你可别以为我不敢下手！秃顶老者冷漠道，“我数到三，你们再不走，别怪我无情让你们血掌帮失去这位新堂主！”

