    修仙、修道、修真。

    殊途同归，却是不同的力量分支。

    有修仙者不代表就肯定有修道者！

    所以赖阳才会诧异原来世界上还真的有修道之人。

    要说如今道教没落至极，传承香火不知道断绝了多少。

    大多都是网络上打着幌子骗人的假道士。

    像玄清灵这种真正的修道人。

    着实是首次见到。

    不同的视角，不同的故事。

    想看快节奏无脑爽文、结局直接丢脸上的请移步。

    别在评论区发泄怨气影响他人观感。

    很丢分，谢谢。

    ……

    阴冷的锁魂链强势袭来。

    赖阳却跟傻愣住了一样站在原地一动不动。

    红衣鬼差表情浮现出一丝残忍之色。

    锁魂链勾向赖阳两肩的琵琶骨。

    一旦琵琶骨被勾中。

    无论是鬼气还是灵力、法力都会被锁住无法反抗。

    叮！

    下一刻，一道清脆的声音传出，锁魂链被赖阳身上的护体金光弹飞。

    赖阳回过神，目光怪异地望向那名偷袭出手的红衣鬼差。

    你个小辣鸡。

    你搞偷袭。

    你玩不起。

    你没有实力啊你。

    “怎么可能？我的锁魂链居然被弹飞了？”

    见状，红衣鬼差吃了一惊。

    他这锁魂链可是连红衣厉鬼都能轻松锁住。

    对方连动都没有动一下。

    居然将他的法宝弹飞了？！

    “格局小了，拿来吧你。”

    赖阳瞥了红衣鬼差一眼，伸手抓住被弹飞的锁魂链。

    赫然间，一股阴寒彻骨的气息从锁魂链传来，企图侵蚀赖阳的身体。

    然而区区低等法宝，岂能近他法身？

    那些阴寒彻骨的鬼气还没来得及入侵。

    就被赖阳体内的香火功德之力给吓得连忙缩了回去。

    那样子就跟耗子见了猫似的。

    “如此浓郁的血煞之气，手上少说也有上百条无辜生灵的性命，当打入无间地狱，永世不得超生。”

    话音落下，赖阳伸手一拉。

    下一刻，赖阳的身旁出现一道猩红的裂缝。

    紧接着，一双宛如魔鬼般的大手从中伸了出来。

    “不要，放手！放开我！我不要入地狱！”

    透过那泛着猩红血芒的裂缝，红衣鬼差仿佛看到了无尽的恐怖，鬼脸充满恐惧害怕，疯狂挣扎。

    然而那双抓住红衣鬼差的地狱大手如同铁钳一般。

    当场将红衣鬼差拖入无间地狱。

    做完一切。

    通往无间地狱的裂缝缓缓合拢。

    【恭喜宿主，顺利将红衣厉鬼打入无间地狱，提升一百五十年修为。】

    【恭喜宿主，顺利将红衣厉鬼打入无间地狱，获得一百功德。】

    【恭喜宿主，顺利将红衣厉鬼打入无间地狱，鬼门关获得滋养，破碎的鬼门关修复进度百分之八十五。】

    啊这？

    啊这？！

    好家伙！！！

    解决一只红衣厉鬼。

    不仅修为提升一百五十年。

    还有一百点功德。

    甚至连鬼门关的修复进度都再次增加了？

    居然有这种好处？！

    赖阳突然想到刚刚被玄清灵一剑杀死的红衣厉鬼。

    心头顿时忍不住懊悔得捶胸顿足。

    尼玛！

    老子的修为和功德啊！

    这波操作血亏。

    还好。

    还剩一只摄青鬼和一只红衣。

    足以填补鬼门关剩下的进度空缺了吧？

    一念及此，赖阳目光灼灼地望向老鬼和野生的红衣厉鬼。

    那眼神——

    纵然已是摄青鬼级别的老鬼鬼将都忍不住心底直发毛。

    这家伙到底是从什么地方冒出来的？

    从来没听说过西江市还有这种怪物啊！

    刚刚那猩红裂缝之中透出的气息。

    即便是他都不由得感到遍体生寒，莫名恐惧战栗。

    “这位朋友，老朽乃是酆都鬼将，俗话说得好，冤家宜解不宜结，你放我离去，老朽发誓绝不会再带鬼踏入您的地盘，我们酆都同样欢迎您这样的强者。”

    见状，老鬼心里恨不得将对方挫骨扬灰，脸上却是挤出一丝笑容道。

    赖阳看着老鬼口不对心，想要撕碎他，却又不得不服软的模样。

    顿时不禁感觉内心暗爽。

    我就喜欢你看不惯我。

    又拿我无可奈何的模样。

    “得了，别笑了，笑得比哭还难看。”

    老鬼脸色一僵，强忍着发作的冲动。

    紧接着又听赖阳淡淡地说道：

    “要我放了你也不是不行，只要你肯一五一十地回答我的问题，我就考虑放过你。”

    “您请说。”

    “第一，你们到西江市想要做什么？”

    “我等奉酆都大帝的命令，在西江市勾魂送往酆都。”

    酆都大帝？

    区区厉鬼也敢自称酆都大帝。

    当真嚣张狂妄得没边儿了。

    迟早有一天要去锤爆它的头。

    打击盗版，人人有责！

    “哦？酆都有多少鬼？主要势力如何？”

    “酆都如今共有十万黑衣，上千红衣鬼差，麾下怨魂不计其数。”

    老鬼犹豫了一会儿，看了一眼旁边的勾映雪，骄傲地说道。

    闻言，勾映雪脸色一沉。

    十万黑衣，上千红衣鬼差…

    酆都的底蕴居然如此恐怖。

    如此众多的厉鬼一旦爆发。

    龙国真的能顶得住吗？

    再加上天地间灵气有逐渐复苏的趋势。

    除了酆都以外，各路的魑魅魍魉、妖魔鬼怪也都开始纷纷冒头，蠢蠢欲动。

    龙国俨然已经到了极其危急的时刻。

    老鬼既然胆敢将这些话说出来，就不怕勾映雪向龙国汇报。

    被龙国知道了又能怎么样。

    他们敢跟酆都撕破脸皮吗？

    呵呵。

    “摄青鬼的数量呢？”

    “酆都有十大鬼将，老朽不才，排行第九。”

    “原来是个吊车尾。”

    老鬼的脸色再次一僵。

    差点压制不住体内暴走的鬼气。

    嘿，这人说话怎么这么气人呢。

    吊车尾。

    那也是鬼将啊！

    他是鬼将好不好？！

    “你口中的酆都大帝，在什么境界？”

    赖阳没有在意老鬼表情的变化，淡淡地问道。

    “大帝的实力深不可测，岂是我等小小鬼将能知晓的？我已经把你想知道的都告诉你了，你该放我走了吧。”

    老鬼沉声说道。

    “好好好，最后一个问题，你答完就让你走。”

    赖阳摆了摆手。

    “你问吧。”

    老鬼强压怒意，眼中闪烁着阴冷的寒芒，低声道。

    赖阳眼底划过一丝冷色，幽幽地脱口而出——

    “你，迄今为止杀了多少人？”

