    这三天。

    护卫们也没继续夜袭，地盘需要消化，不过，即使封锁，也瞒不了太久。

    因此，于第四天，再次出发。

    此时。

    第二艘油动力船已经组装好。

    兵分两路。

    齐头并进。

    本次目标，总共还是六座岛。

    没办法。

    人手不够，为了安全，每个岛最少都是五十护卫，多的派上百，五百护卫，是目前舒甫能动用最大数。

    而且。

    这个数目，还在减小当中。

    因为每一个地方拿下，都得留护卫看着。

    一路打下去。

    护卫会越少。

    当然。

    地盘也会更大，可以说，整个海盗岛屿打下来，加上山州需要的护卫数量，舒甫手上的名额将会见底。

    好吧！

    努力赚钱。

    加油升级。

    前几天的战斗，收获不小，六个海盗团，贡献了几十万两黄金，以及数量庞大的白银，各种宝石一堆。

    等鉴定完，便可送去地球卖。

    。。。

    清晨。

    叶止幽幽醒来。

    洗漱。

    吃饭。

    然后，再次收到了一个让他震撼的消息，就在昨晚，又有六个海盗团的大本营，被新大当家的人拿下。

    好一会儿，才回过神。

    振奋！

    激动！

    照这个速度，用不了多久，这片海域，将会迎来一个新的霸主。

    他很好奇，究竟怎么打赢的。

    上一次。

    叶止还以为是一番鏖战，可接触了一下别的岛屿的人，发现大多数人根本不清楚，一觉醒来就变天了。

    少部分说是潜袭、暗杀。

    可是。

    这也不合理，大晚上，伸手不见五指，如何夜袭？

    想破头，都想不出一个可行方案，可以在那样的环境下，无声无息潜入，无色无息杀人，完全不现实。

    明哨。

    暗哨。

    巡卫。

    .....

    海盗们的防守，不比精兵差。

    这都被人偷了，对方得多强？

    好吧！

    反正赢了，得亏自己站队早，可以躺着进入胜利者的阵营，隐约间，叶止觉得，新当家的背后还有人。

    其实力。

    其野心。

    很可能超乎他的想象。

    想到这。

    叶止无奈一笑，是又如何，大势之下，自己有得选？现在，算是彻底上了船，想下去？十分的不现实。

    对方的狠辣程度，令人心颤。

    即使杀的是坏人，也让人不由不产生畏惧。

    。。。

    接下来，隔三差五，叶止都会收到打赢海盗的消息，有时候是三家，有时候是两家，每次听到都一抖。

    因为。

    这代表，至少数以千计的海盗，死于刀下。

    同情？

    不！

    仅仅是因为震撼，这战斗力，太强了点吧！

    都没什么损失吗？

    打了这么久，竟然从没让其他人参与过，虽然夜袭能力不行，但是摇旗呐喊，压压场面，还是可以的。

    挺受伤，感觉自己好没用。

    不过。

    在叶止感叹的第二天，任务下来。

    “给你一个任务，岛上所有船只出发，随船队一起，去季岛，游说那里加入。”

    “好的！”

    叶止赶忙答应。

    终于有点用了。

    季岛。

    他熟。

    因为和自己一样，都是不做劫掠业务的势力，主要做些正经生意，占据着一个巨大的岛屿，实力挺强。

    大当家是大延帝国的人，得罪权贵，无处存身。

    无奈出海。

    凭借一股义气，一身医术，一些兄弟，一点运气，在这里慢慢立足。

    这些年来。

    自己很多药材，都是卖给对方，然后加工成药，销往别处。

    可以说，自己这伙势力能平安无事，没有被别的海盗吃干抹净，季岛那边的影响力，占了相当一部分。

    。。。

    半小时后。

    船队汇合。

    嘶！

    深吸一口。

    叶止不由瞪圆眼睛，好多船！

    乌央乌央。

    自己这十几艘船，根本不起眼，但一想，又觉得并非不可能。

    时至今日。

    他算了算。

    新当家拿下的海盗势力，数量接近二十。

    二十。

    什么概念？

    整片群岛的海盗势力，总数才五十出头，这都接近一半了，就算全是排名靠后的，也是一股巨大势力。

    凑一个眼前的舰队出来，不是不可能。

    就这样。

    一支舰队，浩浩荡荡，朝着季岛而去。

    。。。

    打头的商船中，舒甫站在船头，度过了初期的发展，就如在山州，一开始需要打，后来直接大军压境。

    人多势众，乌央乌央。

    很多战斗，可以避免。

    当然。

    仅仅是针对一些非匪类势力，作恶多端的，绝不手软。

    此时。

    海盗群岛三分之一的海船，在自己手里，就算别的海盗势力反应过来，想要联合，也都已经来不及了。

    第一。

    三次战斗，损失惨重。

    第二。

    今晚，护卫们依旧会对新目标下手，对方力量减少。

    十天。

    只需要再有十天时间，此消彼长，己方将掌握过半这片海域的力量。

    到那时，只要再往前迈一步，他，将会成为这片海域上唯一的霸主。

    。。。

    季岛。

    季城，一个大宅院中。

    没错。

    这里有城市，季岛的面积很大，不是什么小岛，拥有建城的条件，加上防卫需求，有城市，并不奇怪。

    岛主坐在院中，钓着鱼儿。

    看似悠哉，心里却在想事。

    微微皱眉。

    不知为何，总有种山雨欲来的感觉。

    从最初，曲城、曲府海盗被杀一空开始，就感觉不寻常。

    之后，派去报复的船队，死伤数千，才狼狈的逃了回来。

    实话，总觉得有蹊跷。

    能杀几千海盗，怎么会允许海盗逃回来？

    那个‘造反’的势力，也不寻常。

    一查。

    根本查不到新府尹的信息。

    前些日子，第二批海盗舰队集结嚷嚷着去报仇，结果如何，已经知道---全军覆没。

    怀疑南宇水师干的。

    可又不像。

    毕竟。

    若自己是主帅，都下如此狠手了。

    为何不进一步，加大对海盗围剿？

    甚至，进攻海盗群岛。

    可是。

    没有。

    近些天的情报显示，南宇水师啥动作没有，在驻岛带着，没有伤亡。事情到这，已经诡异的不成样子。

    三次对海盗的绞杀，都透漏着不寻常。

    总感觉，要有大事发生。

    就在这时。

    一个手下闯进了院子，慌张道：

    “岛主，出大事了。”

    “噗通！”

    手一抖，岛主的钓竿直接落在了池塘中。

    待了解缘由，不由瞪圆眼睛。

    这一刻，他仿佛想到了什么，随即苦笑，原来，已经打到了家门口吗？

