    做手术的时候，专家时而的就是询问一些小问题。

    赵诚是丝毫不受影响，回答对方并且是继续做着手术。

    对于这赵诚的能力，专家已经是服了，彻底的服了。要是换做是他，就算是没有人在旁边打扰他，没有几个小时都搞不定，但是这个男人即便是回答着他的问题也在一个小时之内就将手术做完了。

    专家的这些学生真的是啥也没学到，等级不够。他们是刚刚从医科大毕业出来实习的学生，专家属于是倒是级别的，这手术还能看得懂。

    但是，赵诚已经是属于神级了，这感觉简直就是下手起来让人有了这么一种眼花缭乱的感觉，看不懂所以就啥也没学到，剩下的也就只是佩服而已。

    “送到重症室！”

    赵诚冲着护士说道。

    护士点点头就将人给推了出去。

    赵诚从手术室出来，顺道就是到了病房看了一下任达。

    任达已经从重症室出来了，按照这赵诚的吩咐给对方整了一个双人房，正好就是他跟他女朋友两个人一间房。

    其实任达和女朋友都是一些骨头上的伤势，没有伤到内脏，虽然不至于几天功夫就能下床，但是，不影响吃饭，不影响精神头。

    这不，赵诚来的时候这两个人正在聊天呢！那是完全忘记了疼的感觉。

    “我来的不是时候啊！”

    赵诚开口说了一句。

    “你来看我怎么不带电水果呢？”

    “你这要求还挺多的！”

    赵诚从身上拿了出来手机，打开了APP，不过就是水果而已，给对方买一些一会有人给他们送来就完事了。

    “其实吧，我也不是图你的水果，你要是真的是有心了那也就可以了，不买也可以的！”

    任达冲着赵诚说道。

    “那我退了？”

    “买都买了，还退个啥呀，正好也是没水果吃！”

    任达耸肩说道。

    “你看你男人多虚伪，一天天的！”

    “那怎么办呢？这是我自己选择的男人，这是我选择的路，跪着也得是要走完！”

    女朋友说道。

    “那你们玩吧，我还没吃饭呢！现在赶忙去吃两口！”

    赵诚准备走人。

    “你怎么还没吃饭？现在可是一点钟了！”

    “做手术耽搁了！有什么事情就跟护士说，护士会帮你们处理，走了！”

    赵诚摆了摆手就离开了病房。

    来到了食堂。

    这不，这位小姐姐将一盘精致的中餐送到了赵诚的面前。

    从其余的餐盘之上来看，那就是残羹剩菜，马上食堂都要关门了。

    但是从小姐姐这餐盘之中的东西来看，精致得很，这一看就知道饭菜都没端上来就内定了一份最好的一直在等待着赵诚的到来。

    “多少钱？”

    赵诚问道。

    “什么钱不钱的？这档口我都承包了下来，莫非是一餐饭还找你收钱？以后只要你来，早餐中餐加上晚餐，都算我的！我养你一辈子！”

    “我还是吃饭吧！”

    赵诚低头就开吃了起来。

    “慢点吃，没人跟你抢！看你这个吃相，我都怕你呛着，要不我喂你吧？”

    小姐姐开口说道。

    赵诚连连摆手，还能是让对方喂？这要是整误会了多不合适。

    “不让喂算了，走了！”

    小姐姐转身走了。

    医院之中有着这么几个人正在四处的晃荡着。

    其中一个就是张大志。

    还有一个是最近十分之出位的双花红棍，阿花！还有两个就是阿花的狗腿子心腹了。

    一直跟踪到了医院，然后就叫人，再然后就找寻这狗男女的下落，真的是一个都没找到。

    这几个人从餐厅门前过去，完全没有看见餐厅之中正在吃饭的赵诚。

    既然是这医院之中找不到人，那就干脆是上病房找，因为这个时间门诊部已经是停摆了，没有人了。

    当即，这张大志就带着阿花朝着病房走了去。

    这边，赵诚也是吃完了就朝着急诊科走了去。

    重症病房门口，胡可可是刚刚将外卖给吃了。

    一直在这手术室外面守护者，这手术室的情况不明她也就吃不下，在吃不下的情况之下中餐就没有吃，这不，外面刚刚送来，刚刚吃完。

    现在妈妈也看不了，在重症之中无菌恢复得一天的时间，这一天的时间待着在这里也没有什么必要。

    胡可可准备走人。

    刚准备走，门口就出现了几个人并且发现了她，其中的一个人朝着她就走了过来。

    “胡可可，我听说你生病了，我来看看你！”

    “你上哪听说的？是我妈生病了，跟我有什么关系？”

    胡可可冲着张大志说道。

    “阿姨呢？我去看看阿姨！”

    “我妈不是很喜欢你，你还是不要出现在她的面前比较好，弄得她不开心影响她的恢复就不好了！”

    胡可可实事求是的说道。

    “不喜欢我，莫非是喜欢昨日那个窝囊废？”

    “你是从哪里看出来人家是窝囊废了？”

    “就是窝囊废，窝囊废之中的窝囊废！”

    张大志怒气冲冲的说道。

    “说谁窝囊废呢？”

    本来这赵诚是回科室的，就听见有谁说窝囊废，就这么的走过来看了一眼，诶，这是一眼就看见了张大志。

    赵诚现在可是黑带傍身，对方要是再跟他这么的栀子花的茉莉花，他下手起来可不是闹着好玩的。

    “我说窝囊废，窝囊废就来了，啧啧啧！”

    “所以窝囊废是在说我，是吧？”

    “是的！”

    “哦，原来你这个窝囊废是在说我啊，那我知道了，我不跟你这个窝囊废计较了！”

    赵诚点头。

    张大志生气了。

    这个该死的，这是要见识见识自己铁头功的厉害啊。

    刷！

    在这一瞬间，张大志的身形窜了出去，这铁头真的是没有任何的含糊直接就是朝着赵诚的身上撞击了去。

    这一次的撞击要让赵诚知道知道自己的厉害。

    现在的照常已经不是曾经了，这种系统灌输的经验那一旦是用起来简直就是融会贯通，比起来普通的黑带都要来的厉害。

    一个侧身，轻松地就将对方的撞击给躲避了过去。

