    （半小时后改重复）

    班主任无奈的说道：“明明稍微努力点，不说清华北大，985，211还是随便上的，为什么卡点只过了一本线？”

    “没区别啊。”

    少年熟练的吞云吐雾，说道：“就算去斯坦福这种学校，以后的成就还能高过我那远在灯塔国的老爸，还是说能高过我那做房地产的沈叔叔？”

    “即便高过了又如何？”

    “他们有他们的家庭，我过我自己的轻松日子就可以了，能多混四年，何乐而不为？”

    班主任幽幽的叹了口气。

    对着后面比了比，说道：“至少，可以让他们多尊敬你。”

    “无所谓。”

    少年并不在乎，他跟孙明一起当吊车尾被鄙视也好，被那群人吹捧也好，他并不在乎，正如今晚，无数人意图将最好的自己表现出来，而他连换身衣服都欠奉。

    忽然，想起了什么。

    少年跟班主任说道：“老班，你说，我与其去上大学，不如把房子卖了，上武当山学道怎么样？”

    班主任眉毛一抖，愣神道：“你认真的？”

    “嗯。”

    少年应了声，说道：“半年前答应你说要认真学习，是骗你的，上课的时候，课本封面下的书，都是些《道德经》、《黄庭经》、《抱扑子》这种。”

    “感觉挺有意思的。”

    班主任惊异道：“不是，你上课看课外书我也就不追究了，只是你小子，还没有到看破红尘那一步吧？至少，赵锦韵那孩子，你没点说法？”

    少年：“她清华，我双非，啥说法？两个世界的人呗。”

    “你……”

    班主任也不知道该说什么好，重重一叹，恨其不争的说道：“你总是这样逃避放弃，什么时候是个头？”

    “不知道，或许，如果能让世人都忘了我的话，我其实并不想活。”

    “你可别做傻事！”

    “瞧你吓的，我能傻什么啊，我一没房贷，二没生活压力，啃老能啃八百辈子，这悠闲日子大好时光，哪里有放弃的道理？”

    “……”

    少年说是这么说，班主任却一点都不信。

    只好岔开话题，问道：“你既然看了这么多道书，练出点什么来没有？”

    少年来了兴趣，说道：“我跟你说啊，这道家修行，首推金丹大道，所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天……”

    ……

    在少年开始说修行理解的时候，画面再度消失，再次接入的新画面中，却不是成型的故事了，而是一张张突兀的图画。

    有从天而降一剑斩杀灭世魔龙的。

    有守护地球一剑斩灭来袭星辰的。

    有抱着狐狸向世人讲道的。

    有斩月神踏金乌的。

    有天门大开，神灵降世，他独自一人杀穿天庭、神山、深渊的……

    那绝对的力量，从无败绩。

    他不需要什么花里胡哨的能力，他也不需要什么境界来界定，他只需要挥剑即可，那不讲道理的力量让降临的幻想都为之怒骂。

    就像。

    《一人之下》里面的老天师张之维，金光咒明明是再普通的一个招式，但张之维用出来，那就是天下无敌。

    在那些画面中，李和，亦如此……

    终于。

    画面定格在最后一幕，幻想时代到了最后，有形的幻想终究无法越过他，无形的劫难开始降临，在他终于取得完整的人皇位格回来之时，人类已经到了灭亡的边缘。

    无量量劫洗劫着一个又一个多元。

    他已经没有了选择，如果不独自一人抗下无量量劫，溯回那些因果，他即便击碎了幻想，人类文明也已经灭亡，即便回归，也救不了任何人。

    所以。

    他做出了选择，他吸纳了整个无量量劫，让因果回溯到了无量量劫降临之前，人类至少还保有三千万幸存者。

    这场战争，终究还是能够胜利的……

    伴随着最后一幅画面的崩碎，所有的光彩开始退散，于深渊的坠落中，姬长生猛然睁开眼睛，他能够感受到自己身体的坠落失重，也能够感受到自身的油灯枯尽。

    但，他不能死在这里！

    他以最后的力量，声嘶力竭的吼道：“李和———”

    ……

    远在曙光城的李和内心骤然一紧，他感受着那份灵魂的悸动，下意识的就明白了什么，拿出了随身携带的那最后一个锦囊。

    “一定要，活下来……”

    李和呢喃着，手中的锦囊化为金光消散，一丝波动传入了和谐城内，在那深渊当中的姬长生回光返照的那一声吼叫之下。

    整个深渊……震颤了。

    自深渊尽头，一道神光涌现，直冲姬长生而去，那下坠之势陡然而止，油灯枯尽的神形也宛如甘露降临一般，神形瞬间饱满。

    借助神光之力，姬长生的眼神陡然犀利。

    身形片刻凝滞后，便爆飞向上，向上，再向上，须臾之后，便冲出了深渊，在深渊之上，不是和谐城的建筑，而是空白，无尽的空白中，有一座塔，镇压着深渊！

    明明是手无缚鸡之力的拳头。

    这一刻，姬长生却毫不犹豫的朝着那巍峨无边无际的昊天塔挥出了一拳。

    明明是蚍蜉撼树。

    可却爆发出惊天之威，在轰天巨响之下，巍峨不可撼动的巨塔裂开了一道缝隙……

    空白空间瞬间消失。

    姬长生也回落到95层的深渊上方，千钧一发之际，他用手扒住了环形阶梯，吊在阶梯上，望着身下的深渊，姬长生露出了一丝开心的笑容，轻声说道：“谢了，老李。”

    神光用完。

    他依旧还是普通人，不过，没关系，起码恢复满了体力，他大约能够在这环形阶梯上走十步，但离他这个位置，只需要九步，就能够找到95层的出口。

    昊天塔受损，对整座和谐城已经失去了镇压之力。

    接下里。

    和谐城里，要格外热闹了……

    ………………

    ………………

    深渊的震动让整个和谐城都受到了一阵剧烈的摇晃，第一师就算是瞎子也知道出事了，刚刚返回指挥部的顾文长脸色陡然凝重无比。

    徐志红则脸色煞白，瞳孔紧缩，已经慌了神。

    “昊天塔失效了……”

    徐志红有些颤抖的说道，顾文长点了点头，说道：“后悔已经没有意义了，想着怎么镇压这场叛乱吧。”

    “启动紧急预案。”

    “封锁95层以后的空间，拉响S级警报，全员进入战斗状态。”

    顾文长开始接连下达指挥命令。

    伴随着警报的拉响，整个和谐城都躁动了起来，第一师全员快速调动集合，徐志红深吸了口气，阴沉无比的咬牙说道：“我去找姬长生！”

    “站住！”

    “现在不是意气用事的时候，失去昊天塔的镇压，95层以下现在是最危险的地方，你一个人过去，送人头么？”

    “现在听我的。”

    “调集兵力，从71层开始推进。”

    这座监狱当中，有能力威胁第一师的犯人都在71层以下，如今虽然昊天塔受损，和谐城本身的镇压效果还在。

    他们快速梳理95层以上的这片区域，将所有犯人控制，消除其战斗力。

    维持和谐城的大体稳定就行。

    至于95层以下的动乱，事情他已经通报给炎武卫总司令部了，老爷子会派人来支援的，即便没有支援，那些犯人想要闯过防线越狱，也是不可能的事情。

    虽然不愿意泄露情报。

    但监狱里发生这么大的事情，昊天塔受损，404机关那边肯定是已经知道了，顾文长并没有安排人在外面阻拦，404机关要是来人了，正好算是支援了。

    至于出了这么大的岔子谁负责？

    他顾文长怎么说也是第一师的师长，自然是由他来了……

    ……

    “哥哥？”

    李玥看到哥哥拿出最后一个锦囊，但锦囊消散并没有姬长生传回来的消息，这是发生了什么事情吗？

    “和谐城里面的情况恐怕有点复杂。”

    李和并不知道具体发生了什么，打开锦囊也只是心有所感，直觉告诉他这样能够帮到姬长生，至于姬长生是否借此破局了，他不清楚。

    但。

    根据他对姬长生的了解，恐怕姬长生玩了一票大的……

    “姬大哥越狱的事情有波折？”

    李玥不是很懂，李和嘴角抽了抽，说道：“不是有波折，是惊涛骇浪，那家伙，很可能正在打着掀翻和谐城的主意……”

    “一直以来都说我莽。”

    “我看他才是不要命的疯子……”

    李和捂着额头，感觉头有点痛，如果真是他猜的那样，他要怎么才能接走姬长生？犯了这么大的事情，审判委员会可是有理由火力全开的……

    “事情有点麻烦，我去找任侠。”

    影响太大了，李和一时间理不清楚，便只能去找任侠了。

    而任侠此刻，也正在等着李和。

    关于幻想时代的一些事情，被篡改的那部分历史，因为有历史迷雾的遮掩，任侠也无法看到这部分真相。

    但。

    当姬长生知道的时候，任侠也就知道了。

    只要是发生在这个世界上的事情，他该知道的，没有顶格的屏蔽力量，他都会知晓。

    这是他的全知。

    所以，任侠在等李和。

    “坐。”

    还是竹林小院，石桌石椅，只是平常多是喝茶的任侠，这次换成了酒，李和来之前，他已经在独斟独饮了，见到李和，他微微一笑，示意同饮。

    李和落座。

    喝了口酒，感觉味道有些熟悉，便问道：“杜康？”

    “没错。”

    曾经在连载《我大明天下无敌》的时候，李和饮酒赋诗，曾经就具现化过这种宝具，倒不想任侠手头还有这种酒，也不知道是谁写了以酒为主题的作品，才能够将其具现化出来。

    喝了两杯酒。

    李和问道：“任盟主在等我，看来是已经知道了？”

    “嗯。”

    任侠轻声应道，没有直接说监狱里的事情，而是先问道：“你应该知道自己有个转世的说法，你是怎么看的？”

    李和有些沉默。

    他放下酒杯，看着月亮，微微叹息一声，说道：“有种宿命感，说实话，我不太喜欢这种命运的安排。”

    “如果可以。”

    “我并不想跟前世什么关联，即便为了理想，为了人类文明，我也更喜欢用我自己的力量，而非是去找前世的力量。”

    任侠微微一顿，随后都的笑容中有释然也有欣慰。

    他说道：“姬长生去和谐城，从开始就是为了这一天，他想证明一件事，证明和谐城第100层封印的，就是你前世的尸体。”

    “现在。”

    “他证明了。”

    李和沉默，他在打开锦囊的时候，内心隐隐约约就已经有了猜测，只是他不愿意去承认而已，现在任侠清楚的告诉他，他也无法回避了。

    沉默了好一会，他问道：“那我该怎么做？是只要想办法找到自己前世的尸体复活，就拥有平推一切的力量了吗？”

    他并不情愿，甚至在抗拒。

    他本身作为穿越者，已经对所拥有的现实形成了一份割裂，哪怕妹妹和萱儿不在乎，他自己心里却是在意的。

    他不想自己的人生再割裂一次。

    而且，这不只是人生的割裂，去找回前世的力量，然后再解决这个世界的各种问题，这种特定的使命让他感觉自己不像个人，而像个工具……

    “很遗憾，不行。”

    任侠看着李和的眼睛说道：“虽然你很抗拒，但事实上，连这条路都是走不通的，你前世的死亡，是因为你以一人之力，接下了整个无量量劫。”

    “无量量劫在将你杀死之后，依旧将你的尸体的境界膨胀到了半步超脱。”

    “这也是这个世界一切特异点的根源所在。”

    “而无量量劫之所以没有爆发，是因为人皇位格的力量在禁锢它，你如果想要找回前世的力量，必须硬抗过无量量劫才行。”

    “而扛过无量量劫，至少要半步超脱，亦或者成为那个最特殊的皇——人皇。”

    “但人皇位格还在，它没有破碎之前，你无法晋级人皇，每一个位格，都是独一无二的。”

    “所以，无解。”

    李和瞳孔微缩，并非是因为无法得到那份力量，而是因为这件事情本身，更或者说，他知道了人皇位格还在，他想要努力的方向，没了……

