    

    时间一晃过去。

    在苏远从复苏中醒来，努力研究着楚人美的使用方式的时候，而大昌市，早已经陷入了恐慌和不安。

    因为今天早上，太阳并未升起。

    明明是白天，时间已经到了八点，大昌市却依然还被黑暗笼罩，那种笼罩城市的阴霾没有一丁点想要散掉的意思，如果不看时间的话，还以为现在还是晚上一两点左右。

    整个城市被一片昏暗笼罩，黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。

    城市的居民这才开始察觉到不对劲，纷纷议论起来。

    恐慌的情绪在这正在发生的大规模灵异事件面前开始迅速的蔓延起来。

    唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。

    可随着时间的流逝，第二天，第三天，乃至是第四天……情况丝毫未曾得见好转。

    这时候只要不是傻子都能明白，出大问题了！

    大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情。

    虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在各地传开了，再加上暗地里可能有些人，有些势力组织推波助澜，就算是外界的论坛也出现了这方面的报道。

    “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”

    “大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？”

    “你相信这个世上真的有鬼么？”

    网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟自己生活的地方一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。

    而且大昌市内还幸存的居民自然也是通过各种联络手段向外界发送消息，他们联系亲戚，联系朋友，拍摄图片将这里的情况传播出去。

    网络上议论纷纷，众说芸芸，然而尽管大昌市的事情影响很大，但现在主流的思想还是不相信这会是一件灵异事件。

    亦或者以前的灵异事件出现在负责人的努力下还能得到有效的控制。

    但是现在，随着大昌市事件的酝酿，这很有可能会成为灵异事件彻底面向民众最重要的第一步。

    只要后续总部没办法压下未来越来越多的灵异事件，那么迟早有一天厉鬼的存在会被全世界人所知晓，到那个时候会闹出一场什么样的风暴谁也不得而知。

    就在大昌市的灵异事件牵动着所有人的敏感神经的同时，却无人知道，另外一个未曾被关注到的地方，那丝毫不亚于一座城市范围的黑暗正在飞快的消散。

    那是苏远控制楚人美收回了鬼域。

    楚人美能够将苏远纳入自己体内，以此来让他达到使用厉鬼能力的要求。

    同样的，苏远自然也能让楚人美藏在自己的身体里。

    两者似乎出于同源，并且这样做还有一个好处，那就是驾驭厉鬼所带来的负面状态都消失不见了，并且楚人美在自己的身体里，似乎也同样给他带来了某些类似于厉鬼的性质。

    无法被杀死！

    即便是一些对于正常人而言是致命且无救的伤势，在苏远的身上却能很快的恢复过来。

    而今苏远又再度变成了起初的那个精神小伙。

    这是件好事，至少他现在不用再顶着那双鬼眼，出门的时候也不用担心会被人误以为是白内障患者。

    收回了鬼域，苏远这才打开了手机，看了下时间，微微吃了一惊。

    好家伙竟然过去了半个多月！

    这半个多月以来没发生什么事吧？

    楚人美的鬼域有些特殊，连信号都能够屏蔽，还好他足够理智，在拼图补全之前，先将手机给关机了，因此才有足够的电量。

    不过一开机，却收到了很多消息的推送。

    “大昌市雾霾？化工泄露？”

    看着这则推送，苏远愣了愣，但很快就反应了过来，这该不会是饿死鬼事件已经开始了吧？

    与此同时，在大昌市外，支援早已抵达，但却因为那特殊的雾霾而无法进入。

    市内阴霾笼罩，一片死寂，可是在市外，阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎。

    此刻。

    在通往大昌市的马路上。

    身穿军装，面容刚毅冷静的李军站在境界线外，死死的盯着眼前的这片黑青色的阴霾。

    阴霾蠕动，像是活物，风吹不散，甚至是动用了火力打击，也不能让这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。

    唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。

    而所有通向市内的道路都已经戒严。

    离阴霾五里之内全部划为禁区，每一处都有真枪实弹的人巡逻。

    对于大昌市，总部做了两手准备。

    要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城市隔离，防止那里面的东西继续扩散，造成更大的伤亡和损失。

    但就以目前为止，这起灵异事件的可怕程度，超过了所有人的想象。

    外面的支援进不去，里面的人出不来，即便是拥有鬼域的李军也好，他的鬼域同样也无法穿透进去。

    就在李军看着那雾霾愣神的时候，这个时候，赵建国沉着脸走了过来。

    “李军，最新情报，教授那边的情况很不妙，大昌市凑齐的那些驭鬼者已经死的差不多了，剩下赵开明，杨间，还有那个张韩还活着，之前派去的联络员孙义已经牺牲了。”

    李军笔直的身躯微微一颤，脸色很难看的回过头来：“其他的负责人也冲不进去么？那么多负责人，总会出那么几个异类吧。”

    赵建国摇了摇头：“这起饿死鬼事件已经定义为S级别了，能处理这种级别事件的负责人别说亚洲地区了，就算是全球也没有，那些东西一旦复苏之后变化的太快了，我们的研究和布置跟不上。”

    其实并不是没有，只是有些人在藏拙，别的不说，就拿总部最为神秘的秦老而言，他是绝对有能力解决的。

    叶真同样应该也行，再不济也能把人救出来，只是不知为何，总部并未邀请他前来。

    也许是不想向民间势力低头？

    “一座城市啊，就这样见死不救？”

    李军低吼，眼眶之中热泪滚动。

    “我来复苏，拿命拼一把。”        

