    这个时候开门去柏林，倒是能看到那张白鸽符有没有将查理斯的古堡炸平，还有查理斯有没有死，可是锁墙之上已经没有对应的血锁了。
    那架B2轰平了那片森林，就连山头都掀平了一大块，留在那里的血锁又怎么可能幸存下来？
    不过也不重要了，要传达给维特尔家族的信息已经传到了，宁涛的目的也算是达到了。那座古堡被炸平与否并不重要，甚至查理斯也没有被炸死也不重要。如果没有炸死，下次再炸一次就行了。
    没有一张白鸽符搞不定的事，如果有，那就两张。
    宁涛来到了血族死士的身边，将账本竹简放在了他的手中。
    血族死士想将账本竹简推开，可是他的手就连一丝力气都使不上来。事实上，自从那个女人离开这里之后，他所承受的压力就更大了，痛苦的感受也数倍此前，他甚至觉得只要那无形的镇压力量再加一点点，他就会被活生生地压成齑粉。
    几秒钟后宁涛从账本竹简拿了起来，打开查看。
    账本竹简上浮现出了诊断的结果：马斯穆勒，已死之人，食血之妖，亦属新妖，192310月3日生人。首恶自成新妖，计四十九点恶念罪孽，次恶杀人221人计1507点恶念罪孽……身有1802点恶念罪孽，可开恶念处方契约，摘心以赎罪。
    摘心以赎罪，这还是第一次出现的赎罪条款。不过这也不是随意给出的诊断，食血之妖也就是血妖，属于已死之人。而已死之人的心脏是不该跳动的，所以才会有“摘心以赎罪”的条款。
    摘心，那和处死没什么区别，只是更残忍一些而已。
    宁涛收起了账本竹简，对马斯穆勒说道：“你懂英语吗？”
    马斯穆勒张口想要说话，可连一个是或者不是的单词都说不出来，只是点了点头。
    宁涛说道：“很好，那我们就能交流了。你看上去像是受伤了，我恰好是个医生，我能治好你，我甚至能放了你，你有心爱的姑娘吗？”
    马斯穆勒用奇怪的眼神看着宁涛，他显然不明白宁涛为什么会问他这个问题。
    宁涛的嘴角浮出了笑容：“我的意思很好理解，如果你有心爱的姑娘，我放了你之后你就可以与她幸福地在一起生活。这不是很好吗，不用死去，还可以和心爱的女人在一起。如果你愿意，我就给你开一个处方，你签个字就行。”
    马斯穆勒终于憋出了一句话来：“你……为什么？”
    宁涛说道：“当然有条件，告诉我你所知道的关于维特尔家族的一切。”
    “我愿意……死！”马斯穆勒的眼睛里有痛苦，却没有畏惧。
    宁涛微微皱了一下眉头，这个马斯穆勒本身就是维特尔家族培养的死士，怎么可能轻易出卖维特尔家族？折磨他或许能有所收获，可是他并没有打算这样做。
    “好吧，既然你不愿意出卖维特尔家族，我也不会强求你。我给你开处方，你签个字接受治疗之后就可以离开。我要你给查理斯带句话回去，这没问题吧？”宁涛说，语气也算温和。
    马斯穆勒眼神狐疑地看了看宁涛，然后点了点头。
    宁涛也没说要他带什么话给查理斯，因为他压根儿就没想过要马斯穆勒带什么话给查理斯，他说这些都只是忽悠马斯穆勒签字而已。对善人病人，绝大多数的时候他会告知真相，让其选择。对恶人病人，他也不需要什么底线，能忽悠就忽悠，不能忽悠的直接恐吓加折磨，总之要把诊金赚到手。
    一张恶念罪孽处方签开好，宁涛将它拿到了马斯穆勒的面前，递给了他一只笔：“签字吧。”
    马斯穆勒看了一眼他的恶念处方契约，却发现上面全是汉字，他问了一句：“这上面……写的是什么？”
    宁涛说道：“治疗记录，你是怎么来的，还有要给你服用的药物等等，我的英语水平不高，只能写汉字。签字吧，然后把这颗药吃了你就可以离开了。”
    马斯穆勒看了宁涛递到面前的一颗初级处方丹一眼，然后伸手去拿笔，可他却连拿笔的力气都使不出来。
    宁涛捏开他的下颚，将一颗精品初级处方丹放进了他的嘴里。
    处方丹是激活病人的媒介，一颗精品初级处方丹转眼就在马斯穆勒的嘴里划开，他身上的压力骤然减轻了许多。这个变化让他更相信了宁涛的说法，他提起笔在恶念处方契约上签下了他的名字。
    一股青烟涌来，转眼就将马斯穆勒吞没了。
    青烟退去，马斯穆勒静静地躺在地上。
    宁涛走了上去，手起刀落，一日食之刃扎进了马斯穆勒的胸膛……
    脏活，从来都是他干的。
    宁涛摘下了马斯穆勒的心脏，那是一颗漆黑的心脏，沾着猩红的鲜血，给人一种瘆人的感觉。更诡异的是，那颗心脏已经摘下来了，可它却还在不断地跳动。他随手将它扔在了地上，可它还在跳动，而且很有节奏感，咚、咚、咚咚……
    突然，马斯穆勒的心脏和尸体往地下沉，转眼就消失了。
    天道医馆里连一丝血腥味都没有，也静得落针可闻。
    咚、咚、咚咚……
    隐隐的，宁涛还能听到那颗心脏的跳动身，就在他的脚下，好像只是隔着一层地砖。他怀疑他听错了，可仔细听了一下还是听见了。他跟着趴在了地上，将耳朵贴在了地砖上。
    咚、咚、咚咚……
    宁涛目瞪口呆，心里一片毛骨悚然的感觉。他杀人摘心都没什么不适的感觉，毕竟是学医出身的人，尸体解剖什么的也干过，可是这会儿却让他背皮发凉。
    一颗被摘下来还在跳动的心脏就已经很诡异了，沉入地下却还在跳动，地面上还依稀能听见声音，那就更诡异了。
    难道这地砖下面有一个隐秘的空间？
    宁涛的心里冒出了这样一个念头，伸手去扣地砖。铺在地上的地砖是青石方砖，似乎还经过桐油浸泡处理，又黑又亮，油浸感很强却不粘手。这样的石砖其实很普通，在古代宫廷里随处可见这样的石砖。可却就是这样的石砖，他怎么也抠不起来。
    宁涛犹豫了一下，抓过刚刚摘过心的日食之刃，尝试着将它扎进两块石砖的缝隙之中。
    日食之刃锋利无比，就连龙角都能切断，还有什么砖缝切不开的？
    捅塞了几下，日食之刃终于将两块地砖之间的分析撬开了一点，露出了一条细细的缝隙。就在那一刹那间，一线金光从那条细细的缝隙之中迸射出来。
    这金光……
    下面是什么？
    宁涛的心中一片震惊，他慌忙趴下去，将眼睛凑到那条细细的缝隙前窥探。
    嗡！
    善恶鼎突然发出一声鼎鸣。
    宁涛还没看清楚是什么在发光，金光之中又有什么东西，十万大山一般的镇压力量便落在了他的身上。
    “噗！”宁涛张嘴就喷出了一口鲜血来，难以形容的痛苦，与他第一次想撕掉灵魂契约的感受一模一样，那感觉就像是周身的血液都被泼了出去一样，心脏无法跳动，口鼻无法呼吸，每一根骨头都压着万斤重的石头，随时都可能断裂，然后被压成齑粉！
    他这才明白那些十恶不赦的人进来为什么那么容易妥协了，这痛苦不是谁都能忍受的。刚刚宰掉的那个马斯穆勒能当死士，那绝对是一个硬汉中的硬汉，换作是别人，恐怕早就妥协了。
    镇压并没有停止。
    宁涛被压在地上无法动弹，口鼻不停来血，刚开始的时候他心中一片恐惧，可转眼就被怒火取代了，他冲善恶鼎骂道：“有种你杀了我！我辛辛苦苦赚诊金，替天行道，你连我都镇压，你的良心被狗吃了吗？”
    不知道是骂的这句话起了作用，还是什么至高无上的存在还需要他赚取诊金，不忍干掉，就在他的声音刚刚落定的时候，镇压的力量潮水一般退了回去。
    地上的被日食之刃撬开的那条小小的缝隙也消失了，两块地砖之间连一点点被撬过的痕迹都没有留下。
    其实，根本就不存在什么地砖，这天道医馆难道还能像《飞屋环游记》里面的房子一样飞行不成？从本质上讲，它其实就是一个有器灵的法器，亦或者是……神器！
    宁涛在地上静静地躺了一会儿才爬起来，他擦掉了嘴角的血迹，看着善恶鼎。
    善恶鼎善气恶气缠绕，两笔大单做下来，距离50000点租金的目标已经不远了。除开这个月的25000点租金，下个月如果不升级的话，那也差不了多少了。
    可是刚刚发生的事情让宁涛突然对赚取诊金的事情索然无味，这样一笔一笔赚下去什么时候是个头？就算他侥幸撑过了十万租金那一关，要是后面还有二十万、四十万呢？总有一日他也会有交不上租金的时候，那个时候天道医馆岂会容情？如果有容情，刚才便会容情，可惜没有，这天道医馆连他一起镇压！
    “如果我不死，总有一日我要解开你的迷，或许……”宁涛话到此处收声。
    那句没有说出口的词是——拆了你！
