
        这个时候，何须华府之人动手，在场看热闹的不少散修愿意代劳。

    这种在他们看来，万全就是天赐良机，对付一个通天武者，对于他们来说还不是手到擒来，所以抓到萧辰，讨好华圣严这个事，在他们看来可是不可多得的机会，自然要把握好了。

    而华圣严自然也不会拒绝这种事情了，萧辰的种种表现，让他觉得对方拒绝自己是万全有底气的，可不是那种头脑发热之辈做出来的事情。

    所有有这些人出手试探，华圣严并不反对，反正这种示好，也无需他付出的太多，这种人情并不大。

    “我劝各位还是不要趟这个浑水了，到时候发生一些意外的话，萧某可无法控制。”萧辰冷冷的说道。

    这些想要对付他，讨好华府圣严的人，萧辰自然没有什么好感，要是真的动手，他也不介意直接全部灭掉。

    “真是得到了传承，就不知道天高地厚了？小子在没有足够的实力前，还是低调一些好，今天就好好给你上上课，没有实力，在天界就给我好好的趴着，别以为天界与那土著灵界一样。”做开始蹦出来的那个散修冷笑道，他也是抢在最前面对萧辰动手的，实力在众多看热闹想要对付萧辰的人之中，算是拔尖的一批人了。

    “不过这堂课，似乎要用你的人生来买单了。”

    那人冷笑补充道，华府想要神魔宫的传承，自然不可能将萧辰杀死，只能是生擒，但是被生擒住的萧辰，送往华府之后，那里还有什么好的下场。

    “这就是不会把握机会的下场，本来你可以成为高高在上的华府核心弟子，非要自己作死，那就怪不得别人了。”

    这些要对萧辰出手的，无一例外，全部都是天宗强者，在神魔宫显现的时候，那怕通天武者也是十分心动，但是在天宗武者面前，他们还不敢造次的。

    更不敢在萧辰这件事里，分一杯羹了，天宗强者也不不会给他们机会的，所以对付萧辰的人，没有一个是通天境界的。

    “少爷，我们要不要出手？”此时天奇低声问道。

    对付萧辰，在他看来，何须这些人来出手，让自己的少爷白白的搭上人情，他们出手也是一样的。

    “无妨，让他们出手也一样。”华圣严摇头说道。

    “对了，你们不是与萧辰一起进入神魔宫了吗？对于萧辰的能力你们似乎更加的了解，你们两个也一起出手吧，要是最终萧辰被你们两人制服，我可以直接向上面申请，让你们两个直接进入华府狠核心地带。”华圣严转头对着林月还有狄少说道。

    林月和狄少没有想到华圣严会让他们出手，在突然被点到名的时候，还愣了一下，甚至现在露出明显的犹豫。

    “少爷，我们两个与萧辰的境界相当，更何况现在出手的都是天宗强者，那里还有我们的事情。”狄少有些尴尬的开口说道。

    “是吗？放心我会和那些出手的人说，让他们配合你的，那怕最后得手的不是你们两个，我也会记你们大功一件，毕竟这是神魔宫的传承，华府高层十分重视的。”华圣严继续说道，似乎铁了心想要这两个人出手。

    他心里何尝不清楚，进去神魔宫的五人，虽然他没有放在眼里，但是实力地位与眼前这两人相当，可为什么只有这两个人逃了出来，剩余的三个人，却被萧辰永远的留在了神魔宫之中。

    这件事，本身就是值得深思的，而且也说明这两人似乎没有现在表现的那么简单，最起码也是心狠果断之人，所以华圣严才会如此，如今这两人的表现，更加让华圣严相信，这两个人很有可能没有说出神魔宫之中的全部事情。

    “华少...”狄少还想要说些什么，见识过萧辰实力的他，自然不想现在与萧辰对碰的。

    不过却被林月拽了一些手臂：“既然是华少吩咐，我们两个人自然会全力以赴。”

    林月与狄少之所以活下来，还不是因为他们机灵，将华释羽三人耍的团团转，到死才知道林月与狄少早就串通一起。

    如今华圣严如此，林月和狄少心里也清楚，他们两个人并不被信任的。

    而华圣严所猜想的也没错，他们两人只是想要借助他的力量，走到华府更高的地方罢了。

    “少爷，这两个人要不事后...”天奇在后边看的通彻，对着华圣严传音说道。

    想要利用自己少爷上位，他自然不能忍的。

    “无妨，这两人也算是个人才，要是可以为我所用，培养一下也不是不可以。”华圣严说道。

    他虽然为华府核心弟子，但是肩上的压力，还有华府内部的竞争是有多么的残酷，只有他和他最亲近的人知道，所以他要是发现可以用的人才，也会不惜代价招到手里。

    当然也是分人，像天奇他们这种天赋异禀之人，华圣严一般都是以兄弟相处，天奇也是真心对华圣严的，但是像林月与狄少这种有野心之人，只能用别的方式了。

    “少爷，他们的忠诚度...”这一点也是天奇最担心的。

    “我心中有数，当然也要他们可以在这里活下去才可以。”华圣严一笑，此时林月与狄少已经加入了对付萧辰的队伍当中。

    虽然他们实力是最低的，但是因为他们两个是华圣严身边走出来的人，那些天宗强者还是很客气的。

    林月与狄少只有通天巅峰的实力，不知道这两人在华圣严那里扮演什么样的角色，但不得罪并且示好总归没有问题。

    因为萧辰是板上鱼肉，既然华圣严这个时候派两个实力不是很强的人出来，很有可能是想让这两个人争取一个功劳。

    想到这里，这些天宗强者就都觉得这两个人是华圣严想要培养的人，一个个都开始讨好，这个队伍甚至以林月还有狄少为核心了。

    华圣严看在眼里，也不戳破，这样的局面他乐意看到。

    ［本章完］
  