    　　陈旭无奈苦笑，自己何其无辜？老爷子有这样的想法跟他有什么关系？

    　　结果这丫头不敢生老爷子的气，都怨在了他身上。

    　　不过，陈旭瞧着冰山生气那模样，又不由自主觉得可爱。

    　　白振天看着孙女苦口婆心的说：“亦清啊！爷爷虽上次逃过一劫，可这半截身子埋土里了，说不准哪天双腿一蹬去了！你忍心让爷爷眼巴巴就这么盼着重孙到那天？”

    　　一提重孙这两字，白亦清脸红如霞，又埋怨的瞪了眼陈旭。

    　　老爷子见冰山孙女居然红脸，感觉有戏，很是自得这招苦肉计！

    　　至于陈旭，他是真心的越来越喜欢。

    　　刘庆那边将陈旭说的天上有地上无，对陈旭的医术赞不绝口，说陈旭这等级数，随便在任何豪门都会被奉为座上宾！

    　　更重要的是，前几日宁郝跟他长官来了趟老爷子这。

    　　话里话外，两人都在探听陈旭，这便更让老爷子好奇了。

    　　宁郝的长官曾是老爷子属下，什么个性白振天清楚。

    　　惊动了这位，加上之前他对陈旭的调查，只能说明陈旭的厉害是超出他想象的！老头原本只是守诺报恩，却没想到捡了块宝。

    　　白亦清不忍心告诉爷爷其实跟陈旭只是守名分，哪怕陈旭恢复后，依然同以前没任何变化，就想先糊弄过去再说。

    　　“爷爷……我们都还年轻，等白氏做好了我在考虑这些！”

    　　白振天道：“可爷爷老了！哎……”

    　　“爷爷，你身体好着呢！长命百岁！”白亦清道。

    　　白振天哈哈一笑，对生死他早已经看透：“哪有真长命百岁的？爷爷要真那把岁数了，不成了老妖精？惹人嫌啊！”

    　　随后，老头又将目光投向陈旭：“陈旭来，今天陪爷爷喝点？”

    　　边说，白振天就边开酒瓶。

    　　白亦清道：“爷爷，你身体才刚好，不合适喝酒！”

    　　见白亦清阻止，陈旭道：“爷爷少喝点无妨！”

    　　白亦清郁闷白眼陈旭：“你懂什么？”

    　　陈旭一笑：“你忘了爷爷的病是谁治好的？你有我懂？”

    　　闻言，老爷子老怀大慰：“哈哈，还是我孙女婿好！”

    　　白亦清白眼翻上天，她这孙女还比不了一口酒，真是……

    　　席间，陈旭同老爷子谈了许多。

    　　老爷子酒量很好，但也很有自制力，虽喜欢喝，却只是小口慢品。

    　　陈旭陪着老爷子天南地北的说，白亦清在旁听着，忽然发现陈旭居然懂得不少，什么都能挨着边的侃！

    　　白亦清知道爷爷的渊博是因为过去的荣光岁月造就！可陈旭这般年级却有不逊于爷爷的广博见识，他是从哪学来的呢？

    　　正想着这些时，忽然白亦清的手机响了。

    　　白亦清便起身去餐厅外接，接完电话回来，脸色就又难看了下来。

    　　白振天见孙女接完电话回便脸色难看，询问道：“亦清，是不是出了什么事儿？”

    　　白亦清犹豫几秒，最终还是选择将事情告诉爷爷：“白翔宇已几日没来白氏了，工作也没交接，上下的人都不知他去哪了，不知是不是出了意外！”

    　　闻言白振天皱眉，将杯里的酒一饮而尽。

    　　白亦清想说点什么缓和气氛时，几名制服笔挺的差人在管家带领下来到了饭厅。

    　　“老爷子、小姐，这几位差人说有事要调查！”管家道。

    　　白亦清走上前去问：“各位，请问有什么事儿？”

    　　一名女差人迎上前，一脸威严扫了眼白亦清后，眼神又在房内几人脸上滑过，最终定格在陈旭身上。

    　　陈旭一愣，没想到对方会盯上自己，他下意识就打量了下这位身材不错的差人。

    　　却没想到，这制服笔挺的差人居然是个美女。

    　　一身制服在她那高挑模特的身材下居然被穿出了时装的感觉，乌黑的秀发扎成马尾，一双漆黑清冷的眸子冷冽里透着威严。一身制服笔挺，干净利落，粉面含威，飒爽英姿中透出成熟迷人的风韵。

    　　“白小姐你好！我是海阳X差队的莫小冉！这次，我们是来询问下白翔宇的情况！”莫小冉道。

    　　提起白翔宇白亦清就头疼：“莫小姐请说！”

    　　“您跟白翔宇什么关系？”莫小冉道。

    　　“我是他堂妹！”白亦清道。

    　　莫小冉眼神扫向白振天：“这位呢？”

    　　“他是我爷爷白振天，也是白翔宇的爷爷！”

    　　询问完几人状况后，莫小冉又了解了些白翔宇平时的状况。

    　　之后，莫小冉眼神落在了陈旭脸上：“陈先生，你有什么说的吗？”

    　　陈旭一愣，应付道：“呃……我跟他不熟，我能说什么？”

    　　“不熟？白翔宇可是陈先生大舅子，而且据我所知，你们都在白氏！”莫小冉追问。

    　　“白家很大很多人，白氏则更大更多人，我们有亲戚关系并不代表我们一定就该熟悉！”陈旭苦笑道。

    　　“可从我进来开始，无论白小姐还是白老爷子都在跟着我谈论的思路走，唯独你心不在焉，陈先生你刚刚在想什么？”莫小冉笑问。首发

    　　陈旭一脸无语，懒得作声了。

    　　“陈先生怎么不说话？是心虚吗？”莫小冉接着逼问。

    　　“差人小姐，我怎么觉得你好像在针对我？”陈旭道。

    　　“针对倒不是，只是根据我的调查发现，白翔宇曾多次说要收拾你！从这点就足以证明陈先生和白翔宇之间的关系绝不是你刚刚说的不熟，陈先生能否解释下这些？”莫小冉眼神灼灼盯着陈旭。

    　　“都说了我跟他不熟，我哪知道他为什么针对我？或许是他嫉妒我长得帅？或许是其他吧！”陈旭道。

    　　“顾左右而言他，从心理学的角度来说，也是心虚的一种表现？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“陈先生，我现在需要知道，20号晚上六点到凌晨一点这段时间，你在什么地方？在做什么？有没跟什么人一起？”莫小冉问。

    　　“这……”陈旭欲言又止。

    　　这下周围众人都怀疑起来。

    　　莫小冉则认为自己找到了漏洞！

    　　而一旁的白亦清则眼神纠结，心想难道白翔宇的失踪真的跟他有关？

    　　白振天则眼神复杂！

    　　“怎么，不好说？还是没法说？陈先生我需要你的配合！”莫小冉问。

    　　陈旭没好气道：“我说差人小姐，你能不能不要用这种审问犯人的口气问话？我又不是嫌犯！”

    　　“你又在故意岔开话题，这也是心虚！”莫小冉笃定的一笑。

    　　陈旭一脸无语，心想这女差人怕是盯上自己了，只能道：“那天我跟夏柏陵一起！”

    　　“夏柏陵？哪个夏柏陵？”

    　　“海阳最出名的那个！”

    　　陈旭这话出口，周围所有人都惊了。

