    把人带进侯府那个守卫立马跪了下去，“他……他说他就是回府来认亲的二爷啊。”

    秦余苍也连忙解释道：“侄儿在家中排行第二，小厮下人也称一声二爷。”

    “你算哪门子的二爷？你们是怎么办事的？我儿向远从前在京城是出了名容貌端方，怎会是这么个猪头模样！”秦老夫人又急又气，差点当场晕过去。

    一众婢女们连忙把人扶住了，你一言我一语地劝“老夫人小心身子”、“老夫人莫急”。

    秦大夫人上前帮她抚背顺气，“母亲莫急，许是他们弄错了。况且现在时辰还早，二弟大约还在路上。您先进屋歇歇，我让大管家去门前候着，这次定不会出错了。”

    秦大爷秦知宏道：“我亲自去门口等，一见到二弟立马就带他来见您，请母亲放宽心。”

    这时，跪在地上的那个守卫小声道：“小、小的还有一事要禀报。”

    刚好此刻秦老侯爷在里头坐不住，也起身走了出来，沉声道：“讲。”

    守卫道：“方才门外还有一对父女……”

    “定是我儿！”秦老夫人闻言推开左右婢女的手就往外走。

    “夫人慢些。”秦老侯爷大步上前，亲手扶住秦老夫人朝门外去。

    一众婢女小厮们连忙跟在了后头。

    秦大夫人扔给那守卫一句“平日里眼力见都去哪了？”，也和秦知宏一起匆匆迎了出去。

    乌泱泱一片人迎出府门的时候，秦怀山正在同秦灼说：“阿灼，要不咱们还是走吧？”

    声还未落。

    秦老侯爷和秦老夫人便迈出了门槛，两人一见秦怀山就红了眼。

    后者看见两个老人也愣住了。

    午后阳光洒落大地，把侯府门前照的一片暖色融融。

    “向远我儿！”秦老夫人冲上来握住了秦怀山的手，眼泪一直掉，“真的是你回来了，有生之年还能见到我儿，真乃上天垂怜……”

    秦知宏眼睛也红红的，“二弟，你当初怎会无故失踪？这些年都去哪了？怎么一点音信也没有？”

    秦怀山有些犹豫道：“我先前脑袋受伤流落他乡，很多事都不记得了。”

    秦老夫人一听哭得更厉害了，“你的脑袋还受过伤？怎么受得伤？”

    “受伤是很多年的事，早就好了。”秦怀山温声道：“我这次来侯府，也是荣国公说我像府中之人，所以才来瞧瞧，也不一定真的就是，诸位还是谨慎些，再瞧清楚些，我到底是与不是……”

    秦老夫人哭道：“你是我儿子，我绝不会认错！那些阿猫阿狗都想法设法得攀附我们侯府，你堂堂侯府嫡子回自己家来却生怕错认了，你这么老实，在外头这么多年怎么过得啊？！”

    秦灼边上看着，心道：欺负你儿子最多的人，眼下就在侯府里，都不用特意寻仇，只管下手磋磨就是。

    秦知宏在一旁道：“这么多年过去，二弟还是这副老实脾气，一点都没变。”

    “人没事就好，人回来就是大幸。”秦老侯爷抬手拍了拍秦怀山的肩膀，哽咽着道：“别站在外头说，先进去吧。”

    秦大夫人跟着道：“对，回来了就好，进去吧。”

    秦怀山被众人簇拥着进府，还不忘伸手拉着秦灼，生怕女儿被挤丢了似的。

    秦灼一直没出声，暗中打量着长宁侯府众人。

    他爹和老侯爷长得像是一个模子刻出来似的，只是后者年迈了，头发花白，隐约就是秦怀山老了的样子。

    边上那个喊二弟的，也同秦怀山有五分像，只是脸型更方一些，隐约中带着几分久在官场的官架子。

    就这脸长的，说她爹不是侯府二爷都没人信。

    而且就目前看来，都挺高兴秦怀山回来的。

    秦老夫人更是哭得情真意切，且这一眼就认定了，完全用不着别的法子来确认是不是真的侯府嫡子。

    “二弟，你拉着的这位是……”秦大夫人这才看见秦灼一般，忽然开口询问。

    “我女儿，秦灼。”秦怀山被老夫人哭得很是动容，嗓子都有些哑了。

    秦大夫人道：“不知是哪个卓字？”

    秦怀山道：“桃之夭夭，灼灼其华的灼。”

    “好名字。”秦大夫人伸手来牵着秦灼，夸赞道：“模样生得也好，瞧着可比我跟你大哥的女儿出挑多了。”

    秦灼笑而不语。

    这侯门后宅的夫人说话可不能乱接，多说多错，不如少言。

    秦大夫人见她不语，当即又夸了一句，“看着性子也是极好的，二弟好福气。”

    秦怀山一向很乐意听别人夸自己女儿，点头道：“我家阿灼自然是很好的。”

    秦老夫人接过婢女递过来的锦帕擦了擦眼睛，然后把秦灼拉过去看了看，满意道：“这丫头生的好看，像我儿。”

    秦灼笑了笑，这老夫人一句话夸两人，真有意思。

    秦老夫人左手拉着秦怀山，右手拉着秦灼，后头一众人簇拥着进府去。

    父女俩被人问了一句的“这些年在外头过得怎么样？”、“有没有被人欺负？”

    秦怀山是个本分人，也不想让家人担心，只答：“富贵多年，落魄一时，运气一直挺好的，不曾挨饿受冻过。”

    秦灼却不语。

    他口中一时便是三年，受尽冷眼，遭人低贱也绝口不提。

    不提可以，但绝不可就此抹去。

    直至厅前，她瞧见秦余苍一脸惶恐地跪在地上，凤眸之中闪过了一丝笑意。

    跪着呢。

    挺好。

    那多跪会儿吧。

    秦灼这边想着，停在几步开外不再上前。

    长宁侯府一众人也跟着停下来，顺着她的目光看去，瞧见了跪在地上那人。

    秦大夫人柔声问她：“怎么了？”

    秦灼看着他，只是摇了摇头，并不说话。

    装得像个受了委屈不敢说话的小姑娘。

    周遭众人更急着追问，“是不是以前认识？”、“难道是以前曾受他欺压？”

    秦余苍对上了她的目光，瞬间有了不祥的预感。

    他在这里跪了半天，无人理会，脑子一直嗡嗡作响，从刚进府时被人高看一眼的兴奋，到秦老夫人问“这猪头是谁”之后的惊慌失措。

    侯府嫡次子失踪多年的事，秦余苍也是知道的，可他不信世上有这么巧的事，这会儿瞧见秦怀山父女被众人接进府来，满脑子都是决不能让他们踩到我头上去。

    “侯爷！夫人！这秦怀山仗着模样尚可到处认亲骗人钱财，他在永安的时候就干过这档子事，是我亲自处置的，侯爷！”秦余苍跪行向前，伸手去抱请秦老侯爷的腿。

    老侯爷被他惊了一下，拔腿就走。

    “侯爷切不可因为思子心切让小人蒙蔽了啊！”秦余苍挣扎着爬着过去，还想再抱住。

    边上一个年轻侍卫快步上前来，一脚把他踹开，怒道：“睁开你的狗眼看清楚，这是我长宁侯府的二爷和嫡小姐！”

