    六名道士，缓步走到玄清子身后。

    他们按照着北斗七星方位，各自站好，清光自身上逐渐生出，璀璨一片，耀耀生辉。

    他们气息相连，法力如同一体。

    北斗七星阵，犹如七颗星辰，自半空中生出。

    隐隐浩瀚天空之上，浮现出七道光影，如同七颗星辰，白日显化，降下星辰伟力于此。

    七星贯穿，法力浩浩荡荡自六位道人身上浮现，不断灌入到玄清子体内，玄清子闭合的双眸，此时突然睁开，悬浮而立的三尺长剑。

    嗡的一声，直接化为一道流光，瞬间消失不见，再一次出现，却是已经来到了胡人大寨营门前。

    三尺长剑迎风而张，化为十丈巨剑。

    巨剑凌空落下，剑气吞吐，锋利无匹。

    如同开天辟地的一剑，分开了混沌，定下清浊二气。

    胡人大寨上方，乌黑的鳞片升起，巴掌大小的鳞片，悬浮于胡人营寨上空，涛涛的魔气自鳞片上面不断的吞吐，化为丝丝缕缕的光芒缓缓下垂，把胡人大寨保护于其中。

    巨剑不断落下，掀起无边气浪，迸溅而出的剑气，洒落于四方。

    像是一道流星，划破天宇，自天空中落下，呼啸的劲风响起。

    一道道剑气，碰触到乌黑之光，宛如钢铁的碰撞，迸溅起璀璨的火花，一时之间火红色一片。

    而冲击到大地上面的剑气，瞬间冲入了大地中，如同炮弹爆炸，发出了巨大的轰鸣声音。

    这一幕如同世界末日一般，震耳欲聋的声音不断响起。

    气浪分开，天地再无二色，巨剑已经缓缓落下，已经和乌黑的鳞片碰触到一起。

    乌黑的鳞片上面光泽流转，玄奥的纹路已经出现，彼此之间开始不断组合在一起，构成了精美的图案。

    玄清子神态平静，看着那一枚鳞片，语气平淡的讲道：“魔尊蜕变留下的鳞片，凭此守护营寨，不惧千军万马，但想要阻拦诛仙。”

    “不够！”

    二字落下，巨剑之上，浮现出诛字。

    此字一出，巨剑爆发出一道诛仙剑气。

    本来势均力敌，互不相让的局势，一下子崩溃了。

    诛仙剑气摧枯拉朽，乌黑的鳞片上面一点点开始瓦解，龟裂出的裂痕，正在不断扩散，下一刻轰然的破碎，碎片开始四处的溅射。

    巨剑不断落下，守护胡人营寨的大阵，直接被巨剑劈砍的粉碎。

    锋利的巨剑落下，直接把胡人营寨一分为二，这一剑方向正对祭坛。

    一道巨大的裂缝生出，一分为二的祭坛，不断开始颤动，最后轰然的裂开，直接朝着两旁塌陷。

    大地之上，一道深不见底的裂缝出现。

    这一剑，才宣告结束。

    玄清子脸色惨白，刚刚一剑消耗不小，诛仙剑瞬间插入背后剑鞘，玄清子缓步走到玄和道人身旁，稽首一礼，然后徐徐走入群人之中。

    吕凤仙看着这一幕，心中一沉。

    九道八佛，果然不能小看，上清道有此至宝，足以镇压上清道气数，这一剑的威力，非是寻常仙器可比。

    尤其是那无坚不摧的特性，堪称是防不胜防。

    胡人大寨阵势破碎，立即引发连锁反应，大阵破除，不少主持的强者，直接陷入到了反噬之中。

    看着前方混乱的胡人大寨，玄和道人目光看向一旁的东华真人，语气平淡的讲道：

    “五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，还请道友持三宝玉如意走上一遭，”

    东华真人脸色含笑，向前缓步走来，宽松的衣袖摇摆，缓缓的点头讲道：“理当如此！”

    一条细长的手臂伸出，拦截住了东华真人。

    普泓缓缓收回手臂，双手合十，已经站在了玄和道人面前，低声念叨了一声佛号，语气肃穆的讲道：“无需东华掌教出手，由贫僧即可。”

    东华真人手持着三宝玉如意，另外一只手轻轻的抚摸着三宝玉如意，手掌温柔如同抚摸挚爱。

    语气平淡的讲道：“小和尚要走上一遭，怕是力有未逮。”

    目光看向远处，一位眉毛垂兄，须发皆白的一位老僧，语气开口讲道：“要是这位了凡大和尚，倒是足够。”

    了凡双眸闭合，宛如昏昏欲睡，却是不发一言，普泓神态庄严肃穆，语气掷地有声讲道：“贫僧足以！”

    东华真人微微摇头，继续抚摸着三宝玉如意，风轻云淡的讲道：“你有此胆量，贫道何必充当恶人。”

    “金光寺有你这等杰出子弟，未来并入白马寺，也能留下一脉传承。”

    普泓合十的双手，已经不自觉的加大力道，目光充斥着坚毅，语气凝重讲道：“贫僧不死，金光寺传承不灭。”

    玄清子目光冰冷，冷冷注视着普泓，语气冷淡的讲道：“九道八佛，数量太多。”

    “今日之战，删选滥竽充数者，无能者下，有功者立。”

    “你要是立下功勋，自可保留金光寺传承，不然就并入白马寺，天下不需要无能之辈，共同分享九道八佛大运。”

    一直未曾揭破的话语，彻底的浮出水面。

    此一战，非是加固封印，也是九道八佛合并的一战。

    吕凤仙冷冷的注视着这一幕，天下气运有限，大楚和神道独占天下大半，余下九道八佛平分。

    他们自不允许，一些已经跟不上时代的道佛，和他们一起并称，分享天下气运。

    吕凤仙看向普泓，语气开口讲道：“一切有我！”

    普泓缓缓的摇头，语气平淡讲道：“无需如此，规矩不可废。”

    普泓一抖袈裟，大红色的袈裟已经悬浮而起，一步迈出，身躯骤然增长半米，一步，两步，三步。

    当普泓走出百步，已经化为一尊巨人。

    高约三十丈，百米之高，横立于天地之中。

    气血冲宵，如同光柱，宛如火炉，炙热的气血烘烤四面八方。

    滚滚的热浪，不断传出，呼气成风，飙风骤然的形成，吹动天上的云朵远去。

    “阿弥陀佛！”

    声音滚滚，如同惊雷，响彻四方。

    “贫僧今日降魔！”