    “最后到的却要最先投掷？”

    张拓海目光异样的瞧了管家一眼，随后捻起了骰子，扔到了托盘上。

    吧嗒。

    一声清脆的响声，一个红色的一点展现在众人面前。

    “一点，最小，看来要由你来开始了。”

    管家说着将托盘里的柯尔特蟒蛇递给了张拓海。

    张拓海接过了手枪，心思急转，真的要朝着自己的脑袋开上枪？

    50%的死亡概率，风险太高了。

    干掉其他玩家？

    可是有规则禁止攻击其他玩家。

    要是强行攻击的话，按照游戏系统的脾气，面对的惩罚几乎是必死，比对着自己脑袋开一枪还要惨。

    “难道真的要按照规则来？”

    就在这时，一行提示弹了出来。

    【游戏限制10分钟前已经解除，可以攻击眼前所有的人，目标威胁程度由高到低排列：管家，真实身份：温莎伯爵。阿宅，真实身份：杰森。团扇女，真实身份：伊万卡。加里森，真实身份，托（实习期）。】

    【PS千万不要试图攻击女仆。】

    看到眼前这一行提示，张拓海脸色不由得一僵。

    他连忙打开游戏系统查看了一下，禁止互相攻击，禁止攻击NPC的限令确实早已解除了，只不过只是发了一条信息，并没有进行提示，也没有提示音，要不是提示系统提示，张拓海还不知道已经解除了限制。

    “这游戏系统还真阴险。”

    想到这里，张拓海抬头扫视着团扇女，阿宅等人，心中的那些疑团也都解释清楚了。

    怪不得管家始终一副高高在上的姿态，原来他就是这里的主人温莎伯爵。

    怪不得这些人变得熟悉了，他们原本之间就十分的熟悉。

    按照《红枫庄园》里的描述，伊万卡曾经研究过皮肤更换实验，说不定，那些原本的玩家都被他们剥皮顶替了。

    最可恨的就是那个加里森，居然是狗托！

    怪不得能和那些NPC谈笑风生。

    都是自己人，能不谈笑风生吗？

    合着到现在，就只剩下自己一个玩家了是吧？

    狗托和一群NPC联合在一起骗我一个人是吧？

    张拓海心中升起了熊熊怒火。

    “先生，请尽快按照规则进行游戏，不然您面对的将十分严厉的惩罚，我想您是不想见识的。”

    管家微笑着说道。

    “就是啊，快点的，不要耽误时间啊。”阿宅也在一旁说道。

    “没关系，百分之五十的概率已经很高了，赢了说不定这里的一切就都是你的了，甚至包括那个女仆。”加里森也在一旁推着眼镜说道。

    几个人隐隐的成半包围的形状，将张拓海围在了中央，试图给张拓海造成强大的心里压力，逼迫他就范。

    “觉得骗我一个人很好玩是吧？”

    “居然还把手枪交给了我，试图利用规则让我杀死我是吧？”

    张拓海敢肯定，这把枪，乃至于这颗骰子都被做了手脚，自己只要敢开枪，就一定会死。

    什么百分之五十的概率，都是骗人的，到他这里，绝对是百分之百。

    “呵呵。”

    张拓海心中升起了一抹冷笑，随后举起了手枪，脸上露出了颓然的神色：“好吧，既然如此，那就再见！”

    张拓海猛的一翻手腕，反手将枪口对准了管家，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，一个血窟窿出现在管家的额头上。

    直到此时，他的脸上还浮现着计划得逞的笑容，完全没有明白发生了什么。

    “你敢开枪？”

    阿宅的脸色急变，不敢置信的望着张拓海。

    不是说玩家不能攻击NPC吗？

    他怎么能杀死父亲？

    他怎么敢？

    “下去问你爹去吧。”

    张拓海转手将枪口对准了阿宅，再次扣动了扳机。

    砰！

    阿宅的脑袋上也多出了一个血窟窿。

    阿宅带着不敢置信的眼神，倒在了地上。

    两击得手之后，张拓海转手将手中的手枪对准了团扇女。

    团扇女此时则把手中的团扇向着张拓海扔了过去，手指缝中不知道什么时候多出了几把手术刀，向着张拓海扑了过来。

    张拓海向后撤了一步，一手打掉飞来的团扇，一手对着团扇女接连扣动扳机。

    咔哒，咔哒，砰，咔哒。

    最后的那一颗子弹击中了团扇女的胸口，一抹鲜血旗袍里渗了出来。

    团扇女的双眼失去了色彩，身体软软的倒在了地上，手中的手术刀掉落在了地上。

    “我的枪法还是不错的嘛，都是一枪致命，三个最有威胁的都死了。”

    张拓海长长的出了一口气。

    “把手举起来。”

    加里森从靴子里拔出了一把匕首，倒握着向张拓海逼近。

    “我手里可有枪。”

    张拓海扬了扬手中柯尔特蟒蛇。

    “你当我不会数数是吧？”加里森冷笑说道，“你刚才一共开了六枪，三颗子弹都打光了。那破枪对我来说没有任何用处。再说了，哪怕你枪里装满了子弹，也对我没有任何用处，放弃吧！”

    加里森一边说着，脸上浮现出了大片鳞片，身体也不断的膨胀，身上的衣服都被撑破了，一条巨大的尾巴从未他的身后伸了出来，手掌和脚掌都变的巨大，指甲都变成了黑色的利爪。

    一双蓝色的眼珠变成了红色，瞳孔竖立，看起来活像是一只长着人脸的蜥蜴人。

    加里森单手一用力，他手中的那把匕首瞬间就被捏的变了形状。

    “草！”张拓海惊了。

    这特么是实力最弱的？

    那那些排在他前面的NPC到底有多强？

    震惊于加里森力量的同时，张拓海心中暗暗庆幸，幸亏在那些人没反应过来之前，提前给干掉了，不然麻烦就大了。

    不过，哪怕现在，麻烦也不小。

    该怎么干掉眼前这个家伙？

    从他展现出来的力量来看，肌肉强度绝对不低，这种强度的肌肉，普通的手枪弹好像确实可以挡住。

    而且，还有那坚硬的鳞片。

    张拓海此时心中一阵的后悔，早知道，就穿着外骨骼进来了，直接用机枪将对方干掉。

    事到如今，只能动用那件东西了。

    张拓海心中有了决断，将手枪向着加里森的脑袋砸了过去，随后整个人向着加里森冲了过去。

