    周舒落在宣黄界上。

    有点认不出来了，满地的黄沙全都变成了星星，到处都在闪烁，坐在中间的黄宣，就好象坐在星光海洋里，加上身上那些淡淡的黄光，群星捧月一般。

    周舒无意多看，“黄姑娘，那只应龙呢？”

    黄宣瞥了周舒一眼，淡然道，“我丢到外面去了。”

    周舒心中一滞，愠怒道，“你，这是胡来……什么时候的事情？”

    “你急什么？在外面我能让它更好的吸收星力，现在都差不多完全融合到一起了，”黄宣指了指远处，不耐烦的道，“那里就是，你来就是为了它？”

    周舒凝目看去，气风层外果然有一片亮光，浮浮沉沉的，显然就是那只应龙。

    他不自觉的摇头笑笑，之前看错了，以为是其他界。

    “好不容易做件好事，还要挨你的骂。”

    黄宣落到他身边，不咸不淡的道，“你要就快拿走，免得浪费我这边的星力。”

    “好，”周舒笑着点点头，看向四周，“这些是星海界的那些星力？”

    “一部分而已。”

    想到了什么，黄宣不自觉的退了两步，警惕的道，“你可别想打它们的主意，你那条龙我帮你了，这边的星力都是我的，一点都不许拿走。”

    周舒滞了下，笑着行礼，“我就问问，对了，谢谢你，你怎么帮它融合的？”

    黄宣哼了声，“以前我尽力阻止它们融合来着，现在既然我也有了足够多的星力，那就不用阻止了，也就顺手……”说着说着意识到了不对，脸红了红，“总之我就是帮了忙，你不用问这么多。”

    周舒微叹口气，还以为转性了呢，“黄姑娘，我请来的那些祝融族呢，应该早就到了罢？”

    “在边上的界，你的城主没和你说么？”

    黄宣顿了顿，“太阳之力和月之力不同，不太适合用之前的方式，所以我打算先分开两界，分别发展太阳之力和星力，再利用激流带或是别的方式来自然融合，这可能需要长一点的时间，但效果肯定会更好，我保证比月星之力强，对了，到时你也要帮忙。”

    周舒摊了摊手，“你是天才，你说了算。”

    黄宣笑语晏晏，“嘿嘿，那我继续去修炼了，对了，谢谢你帮我建立峨眉。”

    周舒想到了什么，“这么长时间，你去管过事没有？”

    “当然有了，不过不是去，是他们来，我这里可是峨眉的圣地，他们有大事都要过来请示我的，那种感觉还真的不错，咦，好像又有弟子来了，我不跟你说了。”

    黄宣身形突然消失，很快又出现在星海中间，端坐在那里，神态安详，好像菩萨一样。

    只是实在不算庄严，眉眼还带着笑意，那份得意怎么也掩饰不住。

    周舒飞到那只应龙的躯体身边，仔细审视。

    和之前相比变化很大，浑身都披满了星光，闪烁不已，原本褐黄色铺满皱纹的皮肤，也变得晶莹光彩起来，连细微的褶皱处都在闪耀，整体看起像是一只华彩纷呈的黄色的翡翠龙，少了些威严，多了几分瑰丽。

    看起来，它的确和星力完全融合了。

    “也不知道合不合用。”

    周舒微微摇头，原来他打算是自己用魂影来控制的，现在应该要交给蒲牢了。

    因为之前和建木交待过了，周舒也不用把应龙移到阵界外面去，稍微思虑了几息，就解开了养魂木的封印。

    “这么长时间？我还以为你把我卖了！”

    蒲牢的虚影浮现出来，龙威随之而来，不远处的星海界都震了一下。

    周舒也颇感意外，一个没有多少力量的分身都能有如此龙威，如果是完全体，那会是怎样？蒲牢绝对是他见过的最强的龙族，但也不意外，若非如此，也不可能在诸天之沿守护玄黄界那么多年。

    见周舒惊诧，蒲牢也现出一丝满意之色，沉声道，“周舒，你答应我的的东西呢？”

    “你背后不就是了。”

    周舒不觉叹息，“原来你是虚有其表啊，感知居然退化到这种程度，我还以为你很强呢。”

    “我现在没有力量罢了。”

    蒲牢哼了一声，为掩饰尴尬连忙转过身，看了一眼，脸色就变了，“周舒，你管这个叫应龙？这到底是个什么东西，翡翠龙？难道是这几万年来新出现的龙族？”

    周舒叹道，“他就是应龙，你仔细看清楚，鳞爪头尾，哪里都是。”

    蒲牢仔细打量起来，因为感知的原因，他到处绕了几圈才看清楚，看完也有些意外，“真的是应龙，怎么变成这个样子了，是谁害的？你告诉我。”

    “不是谁害的，是让它融合了星力。”

    周舒平静的道，“你不会连星力都感知不到了罢？又或者应龙不擅长星力？没有道理的吧，我当初把星力放到应龙里面的时候，他们很自然的就融合到一起了。”

    “我们当然知道怎么利用星力！”

    蒲牢忍不住道，“如果不是诸天之沿的关系，我肯定能有更多的力量可以用，不过我想不通，星力怎么会造成这种结果，这到底是吸收了多少星力，我甚至发觉到，连本身的龙之力都被掩盖住了。”

    周舒淡淡的道，“玄冥族和仙界花了几千年全部积累的星力，全都在里面了。”

    蒲牢看向周舒，诧异道，“仙界和玄冥族的积累？你是怎么得到的？你刚才说是偷来的，这根本不可能，从玄冥族手里偷东西？何况还有仙界，你一定是和玄冥族开战了，对不对？”

    周舒皱了皱眉，“蒲牢，你问题太多了，我现在就一个问题，你能不能用？不能用就回去，我给你找别的。”

    蒲牢也跟着皱眉，“废话！能用。”

    周舒缓声道，“那就去用，这只应龙或者翡翠龙，暂时就交给你了，他的力量也都是你的，但你要记住，这些力量只能用来帮助建木、玄黄界还有仙舒城。”

    蒲牢看着应龙，似有所思，“你确定给我？我得到它后，你确定你还能困住我？”

    周舒叹了口气，“你现在说这些还有意义么？不过我坦率的告诉你，只要我不答应，你离不开仙舒城的。”

    “哈哈哈，说得好！”

    蒲牢看了周舒一眼，身形倏然消失不见，而那巨龙，陡然震荡起来。

    声势之大，难以尽述，只看到边上的宣黄界也止不住的跟着震荡，浮沉。

