    大清早，崔梅花穿上新绸缎，戴上银手饰，面含笑意的牵着孩子们坐上马车，赶回娘家。

    推开门，走进院子，院子里静悄悄的，半个人影都见不着，那里有办喜事的样；冯家虽说交待这边简单的办，等以后孙子出身在补办大场，邀请崔家合家上门吃喜宴。

    但有女子出门，总归是喜事，连个红纸都不贴，面子功夫都不做，着实不像话！

    崔梅花窜起一脑门火气，一个一个屋子找人，果真，连个人影都没见着，火烧眉头，忙交待孩子们在院子里玩，自己去村里打听下。后院门打开，大房家水丽提着猪食桶进来。

    正愁找不着人问话，崔梅花怒气冲冲的问道：

    “水丽，你爷爷奶奶们呢？其它人呢？人都跑那去了？这那里有办喜事的样子。搞什么名堂！”

    看着怒气冲天的姑姑，水丽忐忑不安的回道：

    “是白芷，白芷跑了，她……她不想嫁冯家，全家人昨天找了一天，村里人也帮着找了一天，没找到人。

    今天天亮，全家人又出去找去了。”

    “什么！人跑了！”崔梅花一脸的不敢置信，嘴都不敢回半句的白芷，敢跑掉！敢逃婚！

    正巧，崔老汉疲惫不堪的背着手回来，刚进院子就瞧见老闰女，在大发雷霆的骂着二房白芷，垂头丧气的喊住：

    “梅花，你回来的正好，快去跟冯家交涉，家里出大事了，白芷那死丫头揣了家当，不知跑那里去了。

    请冯家多多见凉，实在是事出有因。请他们改改日期，人找到了，我们定会日夜看守，定好日子，守着她出门。”

    一路上，崔老汉已经想的明明白白，眼神中阴狠一闪而过，白芷那死丫头，胆大包天！

    丝毫不把崔家脸面放在眼里，不把他崔家当家人放在眼里，敢逃跑！既使找回来，定不会让安安稳稳的找个人家嫁了。

    换钱！就嫁给冯家，管她以后是死是活。崔家是留不住她，也管不住她！

    去跟冯家交涉？想一想，崔梅花都觉着牙根痛，冯老爷可是个精明不吃亏的主，自己这身份如何交涉，回道：

    “看这日头，眼愁着，冯家定是在准备中，寻着吉时，花桥该出门了。我这……”

    崔老汉何愁不知，自已是预算错了，想着那死丫头，过一夜定是怕了，躲在村子里某处，人一寻，准能见着，那知……

    “哎，老闰女啊，原本想着今天天一亮，定能找到那丫头，出门子的事都顺顺当当的。

    就是看着日头起来了，冯家晚点该出门子了，到时来到院子，扑了个空，崔家更是面子里子都没。到时不是结亲，是结仇啊……”

    这都什么事，人家冯家那里是好相予的，崔家不掉掉面子，自已婆家面子情要掉没了，还得找相公一块上门说道说道，气哼哼又骂骂咧咧跑出院门。

    日头正空挂起，一个个垂头丧气的回来，还是没找到人！

    一大家子草草的吃过午饭，板板正正的坐在正院等着崔老汉拿主意。

    崔老汉环顾四周，又是长叹一口气，安排道：

    “还账是大事，先应付眼前的难关。我们棺材本凑一块有五十两，老大家的借回来十两，合计六十银子，还差九十两。

    老三家的，眼下家里有困难，一笔也写不出两个崔字，你拿出二十两，就当你大哥借你的，我给你做证，让你大哥大嫂写借条。”

    崔大强一听让自己写借条，应激反应般想反驳，看着爹一双圆溜溜黑眼散发着冷气，瞪着自己，把嘴边的话咽回去，身子往回缩了缩。

    赵氏不甘心般，狠狠的瞪着崔大强、陈氏，惹祸精！可是公爹开口，说道一大家子的份上，也不能不借，只得应道好。

    崔大强弱弱的说：“那，爹，还差七十两……”

    崔老汉一脸疲软道：“舍下老脸，我等下跟梅花一块回去，亲自去亲家那借个五十两。还差二十两，老婆子下午在村里借凑个十两。

    余下的，老大家的把你们兜里头银子都取出来，十两总是有的。”

    陈氏略惊，公爹竟是门清，手里头只有十三两银子，备着急用的，挣扎道：“我们手头里还有六两，余下四两，我等下，在上我娘家借来。”

    赵氏瘪瘪嘴，装腔作势的，惯会捡了便宜好似吃了亏一般，当别人傻子，那只是二哥家，我就不信手头里没有十几二十两。

    见事安排落定，崔老汉眼神暗了暗，望着老大教训道：“老大，这次你惹着事，把我们崔家脸子里子丢个尽光。这是个教训！你是个读书人，你要想法子振作起来，把面子赚回来。

    一次错不怕，就怕，跌在泥潭里起不来。让人笑话一辈子！”

    崔大强羞愤的埋下头。

    李婆子不乐意道：“还不是白芷那死丫头作的，她要是顺顺当当的嫁过去，什么事都没。”

    崔老汉一向遵循优胜劣汰，要是真有本事把事情解决的圆圆满满，到也是本事，事没解决，惹的全村人议论。

    这会子，估着都传到县里，相熟的都要看笑话的；况且，跟赌场有所关联，那一帮子吃人不吐骨头的，那有命回，那是沾不得！

    把白芷嫁给冯地主家，得些钱财是一回事。可是白芷的彩礼填老大的赌债又是另一回事。

    出门子转了几圈，村里人议论的，什么难听的话都有。崔家如何立足！

    在外是一回事，关起门来是另一回事，如今风口浪尖上，还不知收敛！

    这会子又听着老婆子还是那般不着四六的，不当个教训，阴黑着脸，烟杆子往桌上一摔，四分五裂，难得清醒的说了一句人话：

    “是白芷让他去赌？还是白芷让他去欠债？还要不要脸，崔家还要不要在村里头住着。”

    二房一家在外听着崔老汉事安排妥当，沈氏：

    “爹，媳妇不知犯的什么错，婆婆要罚跪，我们只能听着，我跪着到没事。可是两个孩子早食午食都没用，饿坏了也都是崔家的子孙。

    如果没其它事，我带着孩子们下去了。”

    崔老汉目光如炬的看着沈氏母子三人的背影，似有所思。

    崔梅花心神转了转，才两天的功夫，家里竟发生这般大事，二嫂都敢用着心思顶娘的嘴。

    李婆子愕目圆瞪，气的鼻子都歪了！

    沈氏敢拐着弯说道自己，二房这两天是吃了雄心豹子胆了，一个个要反天了。

    崔田柱跪在那，看着沈氏带着孩子们回屋里，房内众人眼神都落在自己身上，跪也不是，不跪也不是，颇不安的望着爹。

    崔老汉看着老实巴交的二儿，一声叹息道：

    “老二呀，你也收拾收拾，找点东西添补下，好出门在找找那孩子。”

    崔田柱高兴的应道：“哎！”

    崔老汉愤恨道，找回来…一定要找回来，借的银子，要指着那死丫头还！

    到时，定要高高兴兴的办一场大喜事，要把这名声挽回来！

    老奸巨猾！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本书的友友们~~留个爪印，点个收藏~~

    特别的特别，迫切的希望有人给提出意见和评论。

    我想认认真真写一本完结的书，有一帮喜欢本书的伙伴们，我们可以一块把本书描绘下去~~

