    赤梦看着身下凭空出现的滚滚金色河流，眼中闪过一抹意外之色。

    “没想到你已经凝练出了造物境灵域，可惜只是区区一条河流，还不是最纯正的水属性法则之力，能耐我何？哈哈……”赤梦笑道。

    只是很快，她就笑不出来了。

    四周虚空之中，一阵阵强烈的时间法则波动传来，一座山势起伏的逶迤山脉浮现而出，青色林木覆盖其上，一轮似金乌骄阳，又似蟾宫月亮的金色圆光高悬天幕，四周似乎还有星星点点火光映照其中。

    “怎么可能？你不过大罗初期境界，怎么可能凝练出如此完备的造物境灵域？”赤梦神色骤变，满眼地不可置信之色。

    要知道，灵域的凝练从来都不是什么轻而易举的事情，非但要花费大量心力和时间以外，还需要更多的资源和机缘。

    寻常之人，即便是造物化灵，也只能形成许多原始单一的景物和域灵，她的岩浆瀑布和火焰巨人便是如此，向韩立这般凝练出山水日月，星辰月亮形态的，实在罕见。

    这一下，就连赤梦也不得不认真审视起韩立的实力来了。

    “蓝颜，你也来帮忙。”赤梦心中念头电转，扭头看了一眼一直留在原地的蓝颜，喝道。

    后者闻言，却没有立即动身，身形晃了一晃，显得有些踌躇。

    “别忘了你所求之事！”赤梦冷声道。

    蓝颜听闻此言，眼中闪过一抹无奈之色，只好飞身而起，直奔这边而来。

    韩立见状，眉头微微一蹙。

    就在这时，异变陡生！

    一道炫目白光忽然一闪，小白只觉得双目被强光刺了一下，不禁一花。

    在韩立灵域空间的压制之下，赤梦的婀娜身影硬是不受约束一般，瞬间闪身而至。

    其手掌一抬之下，一道半透明光罩，忽然从头顶当头罩下，瞬间就将韩立两人笼罩了进去。

    赤梦见状一喜，双手一掐法诀，那半透明光罩上的九条赤红晶龙就立即活了过来，张口吐出龙息火焰，朝着光罩内的两个人影身上涌去。

    “啊……”一声惨呼响起。

    赤梦神色骤变，忙停了九龙神火罩的威能，结果就看到自己带来的两名黑袍人，正被透明光罩笼罩其中，身上黑袍已经烧毁，显得颇为凄惨。

    “怎么回事？”赤梦惊疑道。

    “已经吃过一次亏，怎么可能再吃一次？”韩立带有讥讽的声音，从不远处传来。

    话音刚落，韩立的身上便有一层金光流溢，一步跨出后，瞬间就来到了赤梦身前。

    其手中一柄青竹蜂云剑骤然斩出，剑身之上金雷翻滚，电丝狂涌。

    “好快……”赤梦只觉得眼前一花，韩立的剑锋就已经到了她的脖颈前。

    她只来得及竖起一掌挡在身侧，就被韩立一剑打飞了出去。

    赤梦浑身麻痹，手背上一阵火辣辣的疼痛，身形翻滚之下飞出千丈，才终于稳住身形。

    然而，还不等她有丝毫喘息之机，高空之上顿时火光冲天，一枚枚大如磨盘的火雨流星从天而降，朝着她坠落而来。

    赤梦心中一紧，身形刚想移动，却发现脚脖处不知何时被一根根青色藤蔓缠绕，竟是丝毫动弹不得。

    她想要施法解除控制，却发现自己的速度变得迟缓至极，结印根本来不及。

    千钧一发之际，她只能爆喝一声，浑身气息顿时暴涨，整个人被一圈由内而生的炽烈火焰包裹缠绕。

    这火焰乃是她的元婴真火，刚一释放，就引来火焰灵域响应，四周的岩浆瀑布顿时聚拢而来，倒冲而上，与漫天流星火雨冲撞在了一起。

    缠绕在其脚踝处的青色藤蔓，也被这火焰逼退。

    赤梦刚一恢复自由，身形立马高飞而起，想要远离身旁的青色树林。

    时至此刻，她终于发现，韩立的时间灵域，并非是简简单单的造物境，其竟然有部分天人境灵域的威能。

    再这样下去，她也难保不会阴沟里翻了船。

    “你们二人愣着干什么，还不释放你们的灵域，抵消他灵域的影响。”赤梦收回九龙神火罩，对那两人爆喝道。

    那两人哪里不知道利害，彼此对视了一眼，双手一合，竟是联手施展起了灵域。

    只见一层黑色光芒从两人身上亮起，融合成了一片黑色光幕扩张开来，同时也与韩立两人的灵域重合在了一起。

    黑色光幕笼罩之下，方圆千里大地轰然一震，所有山川河流一沉，地陷十丈。

    韩立的身形，也忍不住微微朝下坠落一丈。

    另一边，小白也抵受不住这股强大重力的压迫，落向了地面。

    远处啼魂正与那位溪棠长老厮杀一处，其周身暗红光芒涌动，一身气息十分恐怖。

    那位精于阴魂法则的长老与之对峙，面目之上生出一层白骨，看起来就好似恶鬼一般，手里的黑色短笛吹奏之下，邪音漫天。

    本就已经龟裂的大地上，丝丝缕缕漆黑雾气从地下冒出，一座巨大城池浮现而出。

    城池之上生满荆棘尖刺，处处悬挂人骨头颅，城头匾额处以古篆字体书写着“酆都”二字，上面血光缠绕，不断传来阵阵浓郁至极的阴煞气息。

    溪棠长老站立于城池之上，手中黑色短笛声调越发尖锐难听起来。

    随着阵阵邪音响起，“酆都”鬼城阴门大开，浓郁黑气滚滚而出，无数狰狞恐怖的阴煞鬼物狂涌而出，纷纷朝着啼魂冲了过来。

    一时间，半天天空都被阴云遮蔽，寒煞之气席卷而过，地面浮现出一层白霜。

    啼魂见此，非但不惧，反而有些兴奋的舔了一下嘴唇。

    其身形不退反进，如一骑战将阵前凿阵一样，径直冲入了万鬼大军之中，手中幽冥鬼爪上下挥舞，在半空中划出一道道黑色雷电般的鬼爪印痕，直将万千厉鬼撕成碎片。

    啼魂对于幽冥鬼爪的使用越发得心应手，此物在她手中的威能也越来越大，其所过之处虚空撕裂，万鬼哀鸣，简直所向披靡。

    万鬼所化之阴魂鬼气，不等消散在天地间，就被啼魂一鼻一息之间收入了体内，万鬼大军竟然都根本挡不住他一人。

    与之相隔不远处，曲鳞正杀到了剑丘长老身前，后者立即横剑一扫斩向了他的脖颈。

    曲鳞则是直接身形一矮，张口朝着那柄不知品级，但肯定是仙器无疑的金色长剑。

    只听“卡吧”一声脆响。

    那柄金色长剑竟是当场碎裂，被曲鳞一口咬出一个碗口大小的豁口。

    “你找死……”剑丘长老心疼不已，勃然大怒道。

    曲鳞却是神色冷淡地退了开来，一口一口嚼着口中的金剑残片，将之吞入了腹中。

    他抬眼望了韩立那边一眼，神色也有些复杂，着实没想到今日救他脱困的，竟然会是此人？

    韩立那边交战正酣，那两名黑袍人联合施展重力法则灵域，顿时将韩立的时间灵域威能抵消不少，使得其移动速度减缓不少。

    这时，赤梦稍得喘息，便再次欺身而上，双手法诀掐动，灵域之内八条岩浆瀑布随即被其调动而至，化作一道巨大的岩浆漩涡，朝着韩立吞没了过去。

    岩浆漩涡之中除了灼热火力，当中竟还有一股强大的吸引之力，韩立被这股力量撕扯着，眼看就要朝漩涡中心掉落而去。

    韩立脸上全无惧色，随手一挥之下，他的领域内便地动山摇，那座逶迤山脉竟是悬空而起，直接横移了过来，朝着身下镇压而去。

    其所过之处，时间涟漪层层蔓延，火焰漩涡被当下大半，而那两名黑袍人也在山岳镇压范围之内。

    他们只觉得神识一阵迟滞，反应过来的时候已经被山岳从天而降，直接镇压了下去。

    山岳为虚，并未化实，故而并没有多么沉重，但其上生长着的东乙神木却早已化实，其根系从山根之中探索而出，将那两名黑袍人直接缠了进去。

    丝丝缕缕的纤细根系，直接刺破黑袍人的皮肤，扎根进入了其血脉之中，使得两人惨呼一声后，便直接没了动静，联手施展的灵域也随之消失不见。

    赤梦瞧见这一幕，神色变得有些难看起来。

    她再一看另一边，发现剑丘和溪棠两人也正陷入苦战，并且纷纷落入下风，口中怒喝道：“区区大罗初期，竟能让本座如此狼狈，今日不杀你，我便再无脸面在天庭立足。”

    一语说罢，她双手猛然一挥，周围虚空顿时火光大盛，所有天地元气都在这一瞬间被焚烧一空，仿佛四周都隔离出来一片真空地带。

    赤梦周身赤焰缠绕，一头火发冲天而起，双目之中金焰喷涌，看起来就像是远古的火焰神祇一样，浑身上下充满了令人心悸的恐怖波动。

    只见其随手一挥，一片花瓣一样的金焰就从虚空中飞出，直接打向韩立。

    后者则是运转天煞镇狱功，一拳回击而去，在虚空中凝出一道巨大拳影与火焰花瓣撞击在了一起，发出一声爆鸣。

    然而爆鸣声落下时，那金焰花瓣已经从拳影中烧穿一个打洞，直接打向了韩立。

    韩立眉头微微一皱，手腕一转，一柄青竹蜂云剑骤然一斩，金色雷光疾射而至，才讲花瓣金焰披散开来。

    可还不等他欣喜，前方虚空就传来一阵异样波动。

    只见赤梦身后浮现出一朵巨大无比的金焰花朵，其片片叶瓣悬在身后，看起来既像是孔雀开屏出的翎羽，又像是观音张开的千手。

    …………

    友情推荐好友石章鱼的新书《天降我才必有用》

    不减肥就得死！

    一部被贬仙人在凡间的奋斗史！