    几个时辰的时间里，周舒和青雀已经离开很远了。

    青云之上，周舒翻检着田广波的物品，面色竟有一丝沉重。

    青雀显是察觉到了，缓声道，“周舒，你没打算杀他的，是吧，后悔了？”

    “唔……可能有一点吧。”

    周舒似有所思的道，“开始想拿到东西就是了，就当是他抢夺我们的惩罚，事情变成这样，有些预料不到。”

    其实也不是后悔，只是周舒向来不希望事情超出自己的控制，而晚云仙子的出现，显然打乱了他的计划，使得事情向另外一个方向发展了，没有照他的计划进行，总是有点不满意。

    “他不会给你的，星盘很重要，关系到他的晋阶，渡劫境修士把晋阶看得比生命还重要，帮助自己晋阶的东西也差不多，所以你想要得到它们，就肯定要杀掉他。”

    青雀看了他一眼，语重心长的道，“你应该是第一次杀渡劫境修士吧？虽然典籍里说……渡劫境修士只能被天收命，诛杀渡劫境修士对自身渡劫不利，但现在修仙界里一直都是互相杀来杀去，没几个人真的在乎，你也不要太放在心上。”

    周舒看着她，缓声道，“青雀，你也是第一次吧？”

    青雀面色一滞，低声道，“那又如何？”

    “没事，谢谢你，”周舒微微一笑，笑得颇是开心，“其实你才放不开吧。”

    “我……”

    青雀愣了下，也不知如何回答。

    是的，她确实放不开，虽然她击败过好些个渡劫境修士，其中不乏该杀之人，但她从未真的下过杀手。

    到了渡劫境，修士的对手只有天道，要死也只能死在天道手里，因天而亡，修士陨落也是这个意思，如果修士诛杀渡劫境修士，会遭致天道报复，未来的劫数将会变多变狠，升仙也会困难许多。

    ——这种观念已经根深蒂固，很多修士都牢记在心，在面对渡劫境修士时，即使很想对方死，也会尽量打到重伤，留人一线生机，争取让天道去收掉对手的命，青雀也是一样，而周舒那爽利的一剑，直接就斩断了田广波的生机，她现在想到都有些莫名的情绪，“为什么他这么决绝，难道他一点都不担心天道？”

    也是事后才想到，而在当时，她也毫不犹豫的就击散了田广波的魂魄。

    “别发呆了。”

    周舒轻轻拍了她一下，显出几分凝重，“青雀，该杀的就要杀，就算是替天行道，天道不做的，我们做也是一样，至于天道可能的报复，着落在我身上，这百年内你不要渡劫就是，到了适当的时间我会助你。”

    对青雀，周舒一直很是信任，而刚才青雀明知会影响自己升仙却还是毫不犹豫的出了手，这让他更多了许多重视，对她做出承诺，帮助她升仙的承诺。

    青雀回过神来，瞪大了眼，很是疑惑，“你帮我渡劫，这可能么？”

    周舒郑重道，“没什么不可能的，到时候你就会知道。”

    “哦……嗯。”

    青雀轻轻点头，虽还有些疑惑，但她显然更相信周舒，也没有理由不相信他，在自己面前，周舒已经做出了无数让自己惊叹的事情，她已经开始觉得，没有什么事情是周舒做不到的。

    想到这里，担忧和疑虑渐渐烟消云散，她也恢复了过去的神态。

    看向周舒，青雀笑了笑道，“周舒，你不必担心峨眉，现在峨眉很乱，就算发现长老陨落，也不一定会为他报仇，而且，只要那晚云仙子不说，便不会有谁知道是你我做的，我告诫过她，她不敢的。”

    “就算知道也不用担心，渡劫境修士都陨落了，真敢报仇就来吧。”

    周舒淡淡一笑，并不放在心上，“我们且看看收获如何。”

    能被渡劫境修士放入纳虚戒的，自然不会是庸品，周舒适才翻检的时候，亦有一丝丝兴奋。

    灵石元石不算很多，也就几十万颗，但全都是精品，元石纯净，极品灵石都是十分珍稀的属性灵石，也不止五行属性，雷风等特殊属性灵石都有不少，也难得田广波收集来，这些都是周舒很需要的资源，将来在布置传送阵时有大用。

    周舒看了青雀一眼，青雀连忙摇头，“别看我，我不要的，无双城也不缺这些。”

    周舒点头收起，也不推托。

    青雀很认真的道，“别问我了，你都拿去，我什么都不需要，你都说要帮我渡劫了——你以后需要什么都可以对我说，我会全力帮助你。”

    周舒微笑点头，“好吧，确实很需要你的帮助。”

    法宝也有不少，基本都是和星力有关的，用来辅助吸收修炼的多，战斗的却很少，玄黄世界星修的战斗方式决定了，他们并不擅长用法宝，周舒稍微看了几眼就放到一边，以后有空再细看，用来充实他的道。

    但法宝之中有一件颇为奇异，扁平如竹简，纯黑色，外表凸凹不平，看不出什么异样，但探入神识就会发现，里面空间不小，而且悬浮着许多颜色各异的光点，光点组成了各种不同的图案，看上去像是符纹，又像是某种古奥的文字。

    周舒好奇的拿起来，“青雀，你知道这是什么法宝吗？”

    青雀思忖了一会，摇头道，“没有见过，也许是用来储存星光用的？”

    “那些光点确实是星光，但这数量太少了，而且看上去有些年头了，怕是万年前的东西……”想到这里，周舒似有所悟，把燕华明唤了出来，“燕华明，你知道这是什么吗？”

    燕华明探入神识看了一会，惊道，“这是仙音书！”

    “仙音书？”

    “不错，很珍稀的宝物，上次见到还是一万多年前的天剑门，”燕华明解释道，“里面的星光图案是一种特殊文字，记载着人族大能从仙界传递回来的信息。”

    “人类大能，从仙界？”

    青雀和周舒互相看了一眼，心跳蓦地加速。

    燕华明点了点头，“不错，人族大能飞升仙界后，就很难再把信息传递回玄黄世界，但也有几种特殊方法，仙音书就是其中之一，留在玄黄世界里的仙音书能够接受到大能通过星光传递的信息，并以特殊图案的方式展示出来，只要了解仙音书的修仙者，便能得到其中的秘密。”

    周舒和青雀一起看向燕华明，“那你，知道么？”