    “臭？”云暮挽疑惑，她为什么没有闻到，难道是神兽的嗅觉比较厉害么？

    “是呀，你们没有闻到么，这里一股子死人味。”朱雀嫌弃地开口，这里怎么回事，比战场还臭。

    大家闻言，互相对视了一眼，北冥渊旋即蹲下，用手捻了一点土，发现他们现在所站的地方，都有被血液浸染过的痕迹。

    “这里死过很多人，恐怕，数以万计。”

    云暮挽一惊：“这么多？”

    “嗯，这地方很阴邪，再往前就是雪原，很有可能，那个地方会更加邪门，等下进去的时候，都要多加小心。”北冥渊的面色是难得凝重，众人闻言，也不敢不认真，心中警惕更甚。

    一直不说话的云帝渊也终于察觉到了这个大陆究竟有什么不对：

    “这个大陆的气运，似乎都在这里了，相对来说，我们之前去的柾国，都比不上这里的气运强大。”

    如此阴邪之地，却有如此大的气运，想想都知道有鬼！

    云暮挽有点担忧，她沉默了一下，才道：“来不及调查这些了，我们先进去看看，走一步，看一步。”

    “好。”众人点头。

    北冥渊也是起身，众人便是沿着前方雪原的方向走去。

    ……

    血色的洞穴之中，一道一道阵法散发着光芒，在那光芒之中，几道身影被囚禁，陷入了极尽的昏迷之中，他们的脚上，一道狰狞而可怖的伤口展露，殷红的血在一点点流出，奇怪的是，却从未有过干涸的意思。

    血液流入大地，连土壤，都是黑红的。

    那几人脸色苍白，好像随时都能死去一样。

    “啊哈哈哈哈哈，你们看看，有人来救你们了，你们说，我能不能将他们都杀了呢？”

    庞大的身躯长着怪异的触手，血盆大口张开，一阵一阵腥臭传来，怪异的大妖在洞穴之中游走，不断徘徊在他们的身边，血红色的瞳孔之中，都是讽刺与不屑。

    司寇余和宁城霖还留着一点意识。

    许不语和苏若烟，却是早就陷入了昏迷当中。

    “他们若是来了……便是你的死期。”弱弱的话音响起，几乎听不见一般。

    但是那大妖还是听见了。

    “雪原是我的天下，在这里，从来没有人，能逃出去，你们一样，他们，自然也一样。等抓到了他们，我也会像现在这样，将你们的血，一点一点放干，一点一点，让你们体会死亡，啊哈哈哈哈哈，我要在这里，建造一个新的妖界！”

    “用你们人族的鲜血浇筑出来的土地，必将是我妖族最好的修炼之地，你们，只配成为养料！”

    大妖的话音之中，充斥着疯狂。

    司寇余和宁城霖在虚弱之中，互相对视了一眼，最终，现在，却是祈祷君上他们，不要上当……最好，不要来救他们。

    这是一个陷阱。

    一个巨大的陷阱。

    来这里，必将凶多吉少！

    ……

    云暮挽等人进入了雪原当中。

    说是雪原，但是这里，却是万里无雪，但大地，却都是黑红色的。

    浓重的血腥味在蔓延，令人不寒而栗。

    “这里与其说是雪原，倒不如说是血原，更合适一点。”白映清眯了眯眼。

    云暮挽莫名有点心慌。

