    近在咫尺的十八菩塔，秦叶根本没有任何的停顿。一路跟在后面的光迹看清了秦叶的想法，在他嘴角勾起了一丝的嘲弄。

    “天真！”

    随后，光迹自语地说了一句。十八菩塔，不是秦叶想象中的那样，推倒将里面那些妖魔鬼怪放出来，瞬间将就能把劣势转换为盛世。在十八菩塔的塔顶，有一位密祖留下的密利。密利是密祖圆寂后，浓缩的一切修为、智慧。是密宗至高无上的宝物。

    小乘道场内有一位密祖，曾经他的密利就放在了伪神器十八菩塔的顶端，险些产生变数。而真神器十八菩塔上方，足足有三位玄神级别密祖留下的密利。三个密利在十八菩塔的顶端，镇压一些邪魔外道。

    秦叶进入那里面，完全等同于找死。而且在十八菩塔内干掉秦叶，也算是最为稳妥的。因为秦叶进去后，那就再也没有机会出来了。此前在庙堂内秦叶凑巧遇到了他的师父，最终让他有机会顺利逃走。而在十八菩塔，这样的机会再也不会出现了。

    “开！”

    秦叶的黑暗之炎直接吞噬了十八菩塔的大门，守护的两位大帝级别的僧人几乎没有什么还手之力，就被秦叶打飞出去。接着子母鸳鸯剑顺利的轰破内门，他直接进入到了十八菩塔中。

    “我进来了，你准备好了吗？”

    秦叶用了一个糟糕的词汇，他冲着后面的光迹说了一句，此刻他仿佛是认为自己计谋得逞，试探后面的光迹到底慌不慌。

    “三位密祖，把他困在十八菩塔内，如此密宗方能够实现真正的兴盛！”

    光迹冲着十八菩塔大声喝道，那三个密利听闻光迹的话后，在塔顶释放出冉冉的流光。那金色的念力将十八菩塔完全笼罩。只见十八菩塔外出笼罩了一层金色的圣光，这股圣光可以驱逐一切邪念。

    当圣光普照的时候，处在十八菩塔内的秦叶都感受到了头脑一阵眩晕。顷刻间天旋地转，脑海中出现了三位胖胖的密祖。他们不停地念叨苦海无边，回头是岸，几乎要将秦叶洗脑。

    “苦海无边回头是岸……”

    “我密保佑，我密保佑！”

    ……

    处于十八层内的每一个十恶不赦之辈，全部都虔诚的念叨着我密保佑。进来的秦叶对他们没有任何影响，这一刻无穷的念力让这一座圣塔内的念力达到了难以想象的程度。在后面的光慧日都感受到了很不寻常。

    “强，太强了。圆寂的密祖甚至比前生还要厉害，他们不再属于玄神，没有了天地间的规则与束缚，就算是斩杀大帝，也不会触犯天地规则……”

    光迹稍稍楞了一下，对于三位密祖化成的密利慨叹一声。这种手段唯有密宗才能拥有，其余宗门完全不具备这样的能力。

    “邪魔外道，如何能够威胁到朕！”

    秦叶灵魂中涌现出强烈的战意，随后祖龙之气再度萦绕在他身体之中。三位密祖的影响被秦叶短瞬间就清除了。

    “朕这次来就你们脱离苦海，你们可以尽一切力量来报复密宗，朕会在后面做你们坚强的后盾！”

    秦叶又爆喝一声，接着子母鸳鸯剑连续斩开了一排的囚牢，将那些被密宗束缚的修士放了出来。不同于小乘道场，这里修士的身上是不具备枷锁的。处于大本营中，无人能够让大乘道场内产生任何动乱。

    秦叶的那一声爆喝仿佛有了一些作用，那些被囚禁的修士们目光中流露出了一丝的清醒，他们看了看秦叶。不过刹那间，这些修士口中全部念叨我密保佑。第一层关押的修士数量是最多的，相对而言他们的实力也都是最差的。

    但是数千修士同时对秦叶高声念叨我密保佑，融合在一起的音波力量也是难以想象的。那深深的撞击着秦叶的灵魂，险些再度给秦叶灵魂深处带来严重的伤害。

    “秦叶，你不要枉费心机了，三位玄神修为的密祖坐镇十八菩塔，你已经没有任何的机会。现在你连逃走的机会也丧失了。乖乖投降吧，这是你唯一的选择。念在你是三皇的份上，我可以网开一面，不会杀你……”

    后面，光迹已经进入到了第一层，他直接道破了其中的天机，打算让秦叶彻底的陷入到绝望之中。这个时候他要给秦叶最后的机会，乖乖停下反抗，与他和谈。这样的话自己可以放过秦叶，只要秦叶能够给于足够的好处。

    “光迹，想要和谈就拿出你的诚意，否则朕是不会屈服的！”

    说话的时候，秦叶直接登上了第二层。他也知道第一层的修士实力最弱，不容易被唤醒。等到上面的几层，情况将会好上许多。为了能够最快的节省时间，秦叶在第二层，第三层没有任何的停留。他持续朝着上面登去。到了地十二层才算停下。

    “起来，不愿奴隶地修士们。为了你们的自由，冲啊……”

    秦叶再度的斩开了几个囚笼，这些修士相比于第一层，确实要更加清醒，他们静静地坐在囚牢中看着秦叶，仿佛看到耍猴的一般，仍然是没有过多的思维。

    “起来，快逃。逃命地噶活，逃命知道吗？”

    看着这些不争气的大帝，秦叶脸上也是闪过一些狰狞。那些玄圣和玄帝就不用说了，他们没有反应倒是还可以理解。可这些都是大帝，站在中域金字塔顶端的人物。如果玄神不出世，他们就是爸爸，真正的爸爸。

    “逃命？为何要逃命？我等在这里参悟真谛，通往成神的道路，逃命究竟是为了什么呢？”

    “施主，你魔障了。”

    “世上本无事，庸人自扰之！”

    ……

    那些大帝看着秦叶，他们听完秦叶的咆哮过后，反倒是对着秦叶一阵的教化。教化秦叶要懂得自重，不要干扰他们的修炼。从他们的话语之中，能够感受到完全被这一股魔力所洗脑。一旦秦叶在说些什么激进的话，这些大帝们直接会调转活力，对着他狂轰滥炸。

    “可悲，真是可悲！”

    秦叶都没有时间来理会这些无药可救的家伙，他转瞬朝着更高层快速奔去。十八层，留给他的还有六层的空间。在后方的光迹不紧不慢地追着，他仿佛刻意给秦叶时间，让他登上最高层。从一丝希望到完全绝望，这样对人的打击才是最大的。

    “十八层，是男人就上十八层。那里面绝对会有玄神存在！”

    秦叶对于十八层之下也没有任何指望了，他的目标是最高层。第十八层总会有难以想象的怪物出现，十二层都有大帝存在，十八层至少不还有几位玄神被困？

    然而秦叶的想法也是有些过于天真，别忘了密宗还有一个庙堂。那些玄神多数都被困在庙堂之下，十八菩塔里面没有一位玄神存在。

    等秦叶走到了顶层，只见在顶层内有一位身穿袈裟，头上烫着九个戒巴的僧人端坐其中。在他手上有一串佛珠，如今正在诵经。

    “这特娘的期待到最后，居然是一个僧人？”

    秦叶看着牢笼内打坐的僧人，他不禁擦了擦眼睛。这种事情谁能料到？

    “我密保佑，施主你有何本领，居然来到密宗作祟？”

    僧人看到秦叶后，他睁开了眼睛。手中的佛珠自然也停了下来，在他目光中流露出了一丝的意外。仿佛这种事情能够根本不应该发生一般。

    “懒得与你去说，光迹，与朕最后一战。胜者为王败者为寇！”

    秦叶调息了一下，他已经不再指望其他的了。上都上来了，想要下去自然是不可能了。

    “秦叶，你对自己实力过于自信了。纵然你有天大的本领，也不要试图挑衅密宗的权威。更何况你还单枪匹马，今日我也不杀你。你主动宣布大周神朝解散，把一切兵马纳入到我的版图之中，我保证你的所有亲信能够共享太平……”

    光迹直接对秦叶开出了他的条件，自己可以不杀秦叶，也不对他的亲人动手。但核心的前提是让大周神朝彻底从这个世界上消失。

    “大周神朝在的话，朕未必能够有事。如果大周神朝亡了，朕将一无所有！光迹，朕还有底牌可以一战。你怕是想不到，朕已经初窥玄神的门槛，只要朕全力提升实力，现在就能够迎来雷劫，就算朕无法渡劫成功，你也不会有任何好过！”

    秦叶的话语中充满了疯狂，他逐渐的更加膨胀。在这绝地之中，他想要找寻最后的空间。

    “哈哈，秦叶你可以试一试。在这十八菩塔中你若是能够迎来雷劫，我当面把人皇之位拱手让给你。神器十八菩塔，你不要过于的小看！”

    光迹就在那里看着秦叶，他脸上逐渐流露出了笑容。想要招来雷劫，也要看一看地点。上面有三位密祖的密利，他们代表着玄神的气息。有三位密利镇压，下方所有人都没有渡劫的可能。

    “秦叶，你放弃吧。有我们在你不会有任何得逞，趁着光迹人皇慈悲之际，选择放弃吧，不要有任何的幻想。”

    “识时务者为俊杰，秦叶你是人皇的身份，放下这个身份，你大有作为。全天下除了你闯入密宗后可以不受惩罚，其余人想都不要想！”

