    第625章 小吃街

    夏凉点了两份，老板忙碌着为夏凉两人准备早餐。

    “夏凉先生，这店里的早餐能吃吗？”

    卢瑞安跟着夏凉坐了下来，有些怀疑的问道。

    实在是这家早餐店太小了，和他以前去的那些大型餐厅根本无法相比，而且也没有多少人，看着有些冷清。

    人自然不多，毕竟都八点多了，早就过了早餐的点了。

    “放心吧，一会儿你就知道了。”

    夏凉笑了笑没有过多的解释，他现在也已经明白这小老外对他们龙国有很深的误解，解释太多反而没用，只有对方亲身体会到才会相信。

    “来咯。”

    等了几分钟，老板吆喝一声便将早餐端了过来，两份胡辣汤，两份葱花饼，此时还冒着热气。

    “卢瑞安先生，可以开动了。”

    夏凉说着便拿起勺子喝了一口胡辣汤，顿时舒服的叫了一声，味道还是这么好。

    见夏凉已经开动了，卢瑞安犹豫了一下，也拿着勺子喝了一口。

    “嗯？”

    胡辣汤刚刚入口，卢瑞安顿时感觉到一股酸辣的味道刺激着味蕾，让他不由得眼睛一亮。

    “没想到龙国还有这样的美食！”

    他自认自己品尝过不少的美食了，可却发现和眼前的这碗胡辣汤比起来，以前吃的那些美食根本不足一提。

    随即卢瑞安便开始疯狂的喝汤，胡辣汤并不是真的只有汤，其中还有不少的配菜，重点就是牛肉丸子。

    不但个头大，而且咬到嘴里弹性十足，香气充斥在口腔之中，顺着毛孔有散发出来。

    “没想到牛肉还有这种做法！”

    卢瑞安咽了咽口水，双眼放光。

    他以前吃的牛肉都是牛排之类的，虽然味道也不错，可和眼前的牛肉丸子比起来，他发现自己的味蕾竟然忘记了那些牛排的味道, 只有这牛肉丸子的香气。

    “卢瑞安先生, 味道怎么样？”

    看着卢瑞安的表情, 夏凉笑着问道。

    “夏凉先生，这胡辣汤也太好吃了，在我吃过的所有美食中, 都算是顶尖了。”

    卢瑞安一脸满意的点头说道。

    “卢瑞安先生喜欢就好，这胡辣汤大概是创于宋代, 因为胡椒是唐代才传入龙国的, 这胡辣汤祖宗应该是酸辣汤和肉粥, 取酸辣汤的醒酒、消食功用，加入肉类是为了适应更多层次人众的口味, 有补气补虚的效果，再辅以生姜、胡椒、八角、肉桂等调料辛香行气，舒肝醒脾……”

    夏凉也开始为卢瑞安讲解胡辣汤的历史, 这算是他作为一个导游的职责。

    “没想到一碗胡辣汤竟然还有这么悠久的历史。”

    听完夏凉的讲解, 卢瑞安也有些诧异, 毕竟鹰国也就两百年左右的历史, 宋代距今最远也有千年了，对方无法理解也正常。

    “卢瑞安先生, 你也别光喝汤啊，胡辣汤再配上这葱花饼才是一绝。”

    见卢瑞安都快把一碗的胡辣汤喝光了，夏凉笑着递过去一份葱花饼。

    此时卢瑞安已经相信夏凉是带他来吃美食的, 看着递过来的葱花饼毫不客气的拿了过来。

    “咔嚓……”

    咬了一口葱花饼，卢瑞安的双目之中再次爆发出一道精光。

    这葱花饼不但焦黄酥脆, 入口之后葱香更是充斥在齿间，让人回味无比, 他一时间竟然都有些舍不得咽下。

    好不容易回味够了，卢瑞安再喝了一口胡辣汤, 葱香的味道配上酸辣, 极大的刺激着卢瑞安的味蕾。

    “偶买噶！”

    卢瑞安惊呼一声，眼中充满了激动, 这两种食物搭配在一起的感觉，竟然让他找不到词语来形容。

    本来他今天还打算如同往常一样, 吃点面包, 喝点牛奶，可当尝到眼前的胡辣汤配葱花饼后，他才发现自己以前的早餐是有多么的简陋。

    面包加牛奶, 那是人吃的东西吗？

    正常人就应该喝胡辣汤配葱花饼啊！

    他如何也没有想到, 自己来龙国的第二餐，竟然能够尝到如此美味。

    这也让卢瑞安心中疑惑起来, 不是说龙国人连饭都吃不起吗, 为什么早餐会如此的美味？

    不过当他看到店里这么冷清，顿时一副恍然大悟的模样。

    “看来这种街边的早餐店，也不是普通龙国人能够消费的起的。”

    没等多久，卢瑞安就将葱花饼和胡辣汤吃完了，甚至想要再来一份。

    “卢瑞安先生，早餐对付一下就行了，今天可还要带你去品尝美食的，吃太多了一会儿就吃不下了。”

    夏凉笑着说道。

    “啊？这不就是美食吗？”

    卢瑞安一脸惊讶的看着夏凉，在他眼中如此美味的东西，难道在龙国人的眼中算不上美食？

    “这的确也是美食，不过我们龙国可不止这一种美食。”

    夏凉笑了笑没有多说什么，在对方眼中的美食，对于他们龙国人来说, 只是正常的早餐而已。

    听到夏凉的话，卢瑞安也有些期待起来，不知道龙国还有多少这样的美食。

    卢瑞安很大方, 这顿早餐由对方请客，毕竟在他看来，夏凉是为了让他吃到美食, 所以才带着他来到一般龙国人吃不起的地方。

    夏凉也没有拒绝，一顿早餐也没有几个钱，还是给对方一点面子吧。

    “夏凉先生，我们接下来去什么地方？我刚才只吃了个半饱。”

    坐在车上，卢瑞安一边摸着肚子，一边兴奋的问道。

    “接下来就带卢瑞安先生去一条小吃街吧。”

    夏凉想了想说道。

    青云的小吃街可不少，比如桂花街回民风味小吃街，是青云著名的清真风味小吃街。

    但夏凉今天要带卢瑞安去的是大皮院，也是青云经典老店的汇聚地。

    大皮院位于青云回坊内的一条街道，以街道内所经营的回民饮食而闻名，在明朝的时候，这条街道内更多的还是经营楚绸皮生意。

    在大皮院的街边美食小吃店铺林立，像羊肉泡馍、牛尾砂锅、凉皮酥肉麻辣烫、炒面炒饼腊牛肉……可以说是应有尽有。

    最主要的是，离他们现在的位置很近，其他小吃街稍微远了一些。

    也就半个小时左右，夏凉便停下了车子，一条人声鼎沸的小吃街出现在眼前。

    (本章完)

