    沈清茹大骂一声，手里的保温饭盒往陈浪脸上砸过来。

    见到陈浪这一刻，她瞬间变成失控的女暴龙，愤怒到极点。

    这些天她继续在南湖公园蹲守，一天没见到陈浪，愤怒便涨一分，积压得怨气滔天。

    完了，快疯了。

    陈浪心里叹气，连忙伸手接住饭盒，同时一跃左脚踩在床沿上，腾身而起直接从许婷婷身上跃了过去。

    落地时已经到了病床的那一边，此时程芩站在床头，沈清茹则是绕过程芩，已经追到陈浪之前站立的两张病床之间。

    陈浪和她之间就隔着一张病床，沈清茹紧追不舍，竟然也翻过病床向陈浪追过来。

    她没跳起来，压得许婷婷痛哼。

    程芩和秦汐齐声喝止，却没什么用，也阻止不及。

    陈浪倒是目标明确，跟以往一样见面就跑，有病的女人惹不起，何况她现在快疯了。

    跳到床这边便从房门跑了出去，同时一把将房门关上。

    沈清茹追过来时被挡在门内，陈浪没有走，隔着门上的玻璃说：“你没按照我给的药方喝药？”

    “你想毒死我，我才不喝，臭流氓！”沈清茹大骂。

    “不吃药治病，只会越来越严重，要不了几天你就得进神经病院。”陈浪不客气警告。

    作为一个医生，两次三番警告，你还想怎样。

    “你才神经病，你全家都是神经病。”

    “开门，有本事开门……别跑……”

    沈清茹发疯怒吼，程芩上前要保住她，被她粗暴地甩开。

    等她拉开房门时，陈浪已经跑到走廊尽头，她依然不甘心继续猛追。

    程芩追赶不及，回头问秦汐：“你们认识？”

    秦汐委屈得眼睛红红的，半边才憋出一句：“我怎么知道，你该管好自己的女儿。陈浪哥哥不是流氓。”

    她是在吃醋，以为陈浪跟沈清茹之间有暧昧关系。

    “你不是陈浪妹妹吗？他有女朋友还惹我女儿。”程芩脸色阴沉。

    这些天，她听过沈清茹不时自言自语，气狠地骂着臭流氓，但问她又不说，正担心着，原来是因为陈浪。

    “陈浪哥哥没女朋友，许婷婷是他的合租室友，我也不是他亲妹妹。实话跟你说吧！我才是真心喜欢他的人，只是他还没喜欢上我。”

    “你女儿疯婆一样，陈浪哥哥怎么可能喜欢，追也是白追。”

    秦汐不管不顾地说，醋意太浓，她也忍不住了。

    “你们……真够乱的。”程芩气得跺脚，冲出病房。

    一刻钟之后，在楼下的小花园里找到沈清茹，她自然追不上陈浪，正在对着景观树撒气，那棵桂花树都快被她扯秃了。

    程芩上前搂住她安慰：“茹茹怎么回事，说给妈妈听？”

    “上个星期，我去公园晨跑，那混蛋撞我胸……还骂我……第二天又欺负我……第三天竟然骂我有病，还骗我喝药……”

    沈清茹气狠地述说，有一段没一段的，程芩没怎么听懂。

    倒是知道他们不是因为感情纠纷，女儿也没被陈浪骗取什么，担心少了大半。

    只是隐隐觉得不妥，一时间又搞不懂是什么。

    陈浪并没有跑多远，甩掉沈清茹出医院后便在路边停下，给秦汐打电话，询问许婷婷情况。

    他今晚不好再进医院，而且也没必要，许婷婷是女孩子，他大男人留下来守夜也不合适，只能让秦汐留在医院。

    当然，也顺带解释了跟沈清茹的关系。

    听说沈清茹只是个内分泌失调的病人，跟陈浪没有更多关系，秦汐这才高兴起来，恢复了活力。

    难怪霉运没消，沈清茹不可救药了，难道她不好我得一直倒霉下去？

    深夜的街头，陈浪无聊地踢着小石子往前走，半天也没等到一辆出租车。

    忽然一辆私家车停在陈浪旁边，车窗摇下来露出一张瘦脸。

    “小伙子坐车吗？我拼车送你一段。”

    “去三里街多少钱？”陈浪问，没有出租车，黑车也行，大男人在市内怕什么。

    “正常车费25元，拼车收你15元，而且你那顺路。”司机高兴地说。

    陈浪没再多说，看后面坐了两男一女，只有副驾驶空着，便绕过去开门上车。

    “麻烦系安全带，不系安全带被拍下来罚款50元，我可就亏惨了。”司机风趣地提醒。

    陈浪没有多想，拉过安全带往卡扣里插。

    这个卡扣隐藏在座椅一侧，车内光线暗，陈浪不得不低头查看。

    就在这时，魔晶石突然示警。

    陈浪要反应时已经来不及，后座两个壮汉扑上来，一人压住陈浪双手，一人抱住他的头。

    司机也是扑过来，死死地压住陈浪的双腿。

    一块湿毛巾握住陈浪口鼻，刺鼻的气味蔓延。

    陈浪没挣扎几下，便意识模糊昏迷过去，什么都不知道了。

    “这小子力气不小，捆牢靠了，别半路跑了。”有人阴森地命令。

    随即陈浪双手双脚都被胶带死死地捆住，头还没罩上，即使醒了也是什么都看不到。

    没过多久，陈浪醒了。

    有魔晶石在，很快毛巾上的毒药就被化解。

    但他知道情况不妙，所以不敢动弹，准备先弄清楚情况再说。

    汽车在飞驰，那些人一声不吭，安静得吓人。显然都是犯罪老手。

    陈浪想从他们的对话中了解情况都不行。

    开天眼。

    陈浪将眼睛睁开一丝，却是一片漆黑，发现头罩完全遮光。

    继续激发魔力到双眼，眼前才渐渐清晰起来。

    天眼可不止鉴宝，最大的作用还是眼力增强，甚至有透视能力。

    只是陈浪现在天眼刚开，透视能力有限，他试过一寸厚的木板墙能看透，砖墙就不行。

    不过对于眼前的头罩自然不成问题，陈浪很快便能看到头罩外面的景象。

    还在市区道路上飞驰，但四周的建筑越来越少。

    反抗，肯定不行。

    手脚被绑住，蛮力挣脱不了。不能自已挣脱，这些人就会杀了自己。

    他们想要什么？

    我的仇人不多，寸头、山炮都被打怕了，而且他们也没这些人的手段。

    灰衣人那些真要对付自己，自己早死了。

    矮国女人更凶残，哪会活捉自己。

    除了这些自己好像再没有仇人……

