    第1965章就很抱歉

    “真的吗？”

    “嗯。”梁徽很郑重地点头。

    楚波啪一下放下筷子，“那徽大哥，咱们现在就去。”

    “吃饭，臭小子，你给老子老实点！”

    楚老三也跟着拍了筷子拿出做家长的威严来。

    楚波往外跑的脚步一顿，拉着梁徽的手回头看向楚老三，“我吃饱了，爹。”

    楚老三：“……你吃饱，客人，哦不，是你徽大哥还没吃饱呢。”

    楚波就扭头看向梁徽很想问梁徽一句你吃饱了吗？

    但又不敢。

    那小模样就很好笑。

    梁徽没忍住笑了起来，一时太高兴还咳嗽起来，咳得脸红脖子粗，一副气都要喘不上来好似下一秒就要嗝屁的样子。

    就很吓人！

    楚波都要被吓哭了，抱着文房四宝就躲到了楚康和楚寒身后。

    还是老头过来在梁徽身上点了两下，梁徽才缓回来。

    到底楚波今儿早上也没跟梁徽玩上泥巴，因得梁徽突然的咳嗽，还险些挨一顿胖揍。

    吓得他捂住心口心有余悸地给了梁徽一个怨念的小眼神。

    梁徽：……就很抱歉啊！

    热热闹闹的早饭散场，众人就要各自忙碌去了。

    楚老大要“走马上任”，顶了楚毅的缺，去学堂教书，之前一行人离开，学堂这边是请了一个老秀才来上课的，老秀才做得不错，又听闻了楚老大考中举人的消息，老早就收拾一新激动地在学堂里等着了。

    楚老大也是直到来到学堂，这才真切感受到自己出息考上举人了。

    从考完到现在，再不让他感受一下，楚老大都要觉得他考上举人就是他做的一场黄粱美梦了。

    楚老二一家三口则是架了牛车准备和柳城一起去小沟村，从府城里带了不少东西来，老太太给他们装了不少东西让他们带过去。

    也不知道会在那边耽搁几天，那边孤儿寡母的能有多少口粮，他们去一趟，别把人给米缸吃见底，那才不好意思了。

    刚好今年的新米新面都晒好装好了，老太太也不客气地让他们都装了一些。

    柳城见了，都不好意思了，但也没跟老太太客气。

    两家关系在这，这关系自然是要越走才越亲的，左右他现在回来了，以后他一定能挣得更多东西过来回礼就是。

    一行人拉着满满半马车的东西出了小马柳村朝着小沟村驶去。

    去小沟村的路还是进不了马车，几人就熟门熟路的将牛车停在前脚下的村子里。

    东西都装在了背篓里，一人一个背篓背着往山上去。

    “闺女，把你背篓里的那个面袋子给爹。”

    楚凡脸上带着面纱，双手牢牢握住背篓绳，甩开大步就往前走。

    “爹，你要是不累你就心疼心疼我娘就好，这点东西就跟毛毛雨似的，我背着一口气跑上五里地都不会累。”

    楚凡可没说大话，这段时间，她一面恢复脸上的伤，训练可一点没落下，老头还根据她的体质给她调配了药浴。

    楚凡能明显感觉到，她的体力伸手都有了突飞猛进的变化。

    奈何对手都太奸诈了，她还不能放松，还要时刻努力才是。

    (本章完)

