    “哦，那是天道之剑！”青珏顺着她的视线看了剑一眼，立马解释道，“是陛下成就天帝之位时，出现在上青殿上空的神剑。听说很多年前六界曾经一度陷入魔道之手，至整个六界生灵涂炭民不聊生。传闻此剑在那场六界之乱中诛杀了三千魔神，煞气极重。所以天道才会赐下此神剑，用以威慑众仙，提醒大家切误重蹈覆辙迷失魔道。”

    “……”啊这，仙界版的达摩克利斯之剑？

    “殿下不必担心……”青珏以为她被吓到，连忙安慰道，“此剑虽然高悬九天之上，但是传闻它只会在有仙人误入魔道、祸乱六界时才会落下，您不用害怕的。”

    “……”不是，她只是觉得这把剑，有点眼熟而已。

    应该不会吧？

    姜燃也没细想，收回视线，说话间两人已经从云头飞下，落在了上青殿前的白玉台阶之上，正打算进殿。

    突然……

    一声剑鸣响彻云霄，高亢轻脆的嗡鸣瞬间传遍整个仙宫，并朝着仙界扩散而去，上空的剑似是感应到了什么，整把剑都开始激动的颤抖了起来，剑压更是震得下方的上青殿都开始颤动。

    姜燃心里一个咯噔，卧槽，还真是她当年用的那把小破剑，变得这么高大上，她既一时没认出来。

    眼看着那小破剑，越抖越兴奋，隐隐有立马就飞过来的架势，整个上青殿都被它的剑气迫害得地动山摇，地面迸出条条裂缝。

    青珏吓了一跳，慌乱稳住身形，还不忘顺手扶住她，“这……这是怎么了？天道之剑怎么突然如此，殿下您没事……”

    “闭嘴！”姜燃瞪了空中的傻乐的剑一眼，不得不出声训斥小破剑这几乎等同噬主的行为。

    下一刻，剑呜声果然一滞，瞬间收了声，震动也停了下来，就连四周那溢出的剑气，也变得棉软委屈了起来。

    “啊？！”到是旁边青珏被她吼得一愣，殿下怎么突然就发火了。

    “呃……我刚是说，谢谢仙子！”姜燃僵了下，尴尬的改口并转移话题，“我们到了吗？”

    “哦哦。”青珏也没有细思，只以为自己听错，“到了到了，殿下随我进殿就是。”

    说完正打算往里走，门口却先迎出一道身影，爽朗激动的女声响起。

    “天道圣谕果然没错，数千年来天道之剑还是第一次有此等反应！”

    只见对方一身祥云仙霞织就的长袍，满身仙气环绕着天地威压，整个人都写被天地认可字眼的人迎面走来。她穿着并不华丽，甚至有些随意，就连修为也不是顶尖，但那满身的气度却完全不会让人错认，这便是如今掌管六界的天帝。

    更让姜燃惊讶的，这居然是一名女性，女天帝？！

    嗯，莫名觉得十分合理是怎么回事？

    青珏直接福身行礼，天帝却眼睛刷的一亮，激动的快走几步，一把拉住还在犹豫要不要也行个礼的姜燃，用力握了握，特别没有架子的道，“你终于醒了，来自天外的友人。”

    “呃……”姜燃顿住，这是天帝？也太亲民了些吧。

    “要不是六界有些急事需要处理，实在走不开，我早该去浮云殿见你，你可千万不要介意。”天帝拉着她的手用力的摇了摇，十分自来熟的一通询问，“怎么样可还适应仙界的生活？身体可好些？有不舒服的地方吗？要不要我现在就唤医仙来帮你看看？”

    “不用了，我很好。”姜燃有些意外的抽回了手，“多谢陛下。”

    “无需这般客气。”对方却笑得更加热情了，“你还不知道吧，前几日我已认下你为义女，如今你便是我仙界的奉天公主。若是你愿意，便我一声母皇吧！”

    “……”我怀疑你在占我便宜，而且我有证据。

    天帝却越说越兴奋，换上了一副老母亲的样子神情，“奉天啊，你一来天道之剑就有此反应，我们果然没有找错人，你注定会是我们六界的功臣。”

    “呃……听青珏说，我是被你们用阵法召唤到这里的。”姜燃没有回应这突来的母女关系，反而转开话题直接问，“我只是一个普通人，想知道为什么？你们把我召唤过来又是为何？”

    天帝愣了一下，但很快又恢复了刚刚热情，似是早知道她会问一般，笑得越加温和的道，“此事说来话长，不如你随我入内详谈，我会将一切都告之于你，放心我等召唤你到此绝无恶意。”

    说着她侧身一步，示意她跟她走。

    姜燃没有犹豫，直接跟了上去，只是对方却没有直接进去前方的上青殿，反而带她转入了旁边一方仙气飘渺的院落，并引她入坐一方雅致的凉亭中。

    兴许是为了缓解她的紧张与焦躁，此处亭子外便是一片清澈的仙湖，湖面之上粉色的莲花开满了湖面，时不时飘来缕缕清香，令人不由的心神放松。

    天帝扬手轻轻一挥，亭中的石桌上便出现了众多茶具。她十分随意的亲自动手，仔细烹茶并倒了杯递给姜燃，一边含笑着道，“我名唤明曦，乃是此间天帝，奉天你晕迷了三日，所以一直不知你名讳是？”

    “姜燃。”她直接回道。

    “燃？”天帝明曦愣了一下，似是想起了什么，脸上闪过些许意外又立马恢复，点了点头，“姜燃，好……好名字！”

    她呡了口茶，细细看了看面前波澜不惊神色淡定的女子，明明是个没修为的凡人，但即便是面对她时，也丝毫不露半丝怯意，更不受她威压所影响，仿佛在她眼里，天帝跟普通人也没区别一般，难道这便是天外之人吗？

    “陛下，可以说了吗？”姜燃催促道。

    “自然。”天帝明曦这才点头，沉声开口道，“要说召唤你来此的原因，就不得不提一些六界的旧事。”

    她叹了一声，似是想起了什么沉痛的事，连着声音都低沉了不少，“说来姜小友可能不信，如今的六界其实在几千多年前几近走向绝路，那时天道崩塌，世间仙道不存，人道灭绝。整个六界都沉陷魔道之中，三千魔神肆虐各界，毫不夸张的说，那时的六界处处皆是炼狱。”

    “……嗯。”姜燃端起茶喝了口，她何止相信，那样的炼狱，她更是亲身经历过。

