    闻言，王海一阵狂笑。“老家伙，您要死都不去啊，我们非得请您去。这么说吧，不——去——不——行。”

    苏原河闻听，火冒三丈。

    啪——

    拍案而起！

    “姓王的，你给我滚！都滚！我家庙小装不下大神仙，古往今来，请人没这么请的。我不去，你们就打我儿子的主意，威逼利诱让他上当受骗，随后你们又拿那份合同来压我，我看你们是想瞎了心。告诉你们，我这人是个硬骨头，还就不怕压。你别觉着有份破合同就了不起，今天老汉就告诉你们，爱去哪告就去哪告，你哪告我哪接着！想从我身上得到制茶的方法，门都没有，就算把他带到棺材里，我也不给你们这些杂碎。滚——”

    事情到了这一步，就算闹翻了。

    不等王海说话，从他身后迈步走出一人，歪脖瞪眼，没个人样，一看就知道不是什么好东西。

    “老家伙，这可讲不了了，只许你不仁，就许我不义。你竟然敬酒不吃，想吃罚酒。那就别怪我们不客气。”

    这小子说着伸手一把将苏原河衣领抓在手里，就要动手。

    可刚将苏原河的衣领抓在手里，就听身后‘咔嚓’一声。里屋的门板被人一脚踹个粉碎。

    紧接着一道人影，如同鬼魅一般到了这小子的身后，伸出大手一把将其脖子掐住，随即单手一较劲，从屋里将这小子扔到了院子里。

    此人不是别人，正是躲在屋子里面的秦铭。

    刚才堂屋里发生的一切，秦铭、吕方二人在里屋听得一清二楚。

    虽然不知道其中到底是怎么回事，但是从双方的言谈话语中不难听出，王海这些人绝对不是什么好东西。

    尤其是威胁苏原河时，秦铭可谓是气炸心肝肺，咬碎口中牙。

    不要说现在自己有求于苏原河，就算没有，看见这种事也不能不管。

    突如其来的变故，令王海等人不由大吃一惊。等他看清秦铭的穿着打扮后，脸上的惊容渐渐退去，取而代之的则是一脸的轻视。

    心说，这是从哪蹦出来的土包子，竟敢当着我的面打人，胆子真是不小啊。

    想到这里，王海指着秦铭的鼻子，破口大骂。

    “小瘪三，你是什么人？竟敢动手打我的兄弟。”

    王海话音刚落，耳轮中就听啪的一声，自己的左脸上顿时挨了一个耳光。

    “老子是专门收拾杂碎的。”

    见秦铭如此嚣张，王海眼中寒光一闪，随即一阵的冷笑。

    “小子，我劝你识趣的赶紧滚蛋，小心爷爷废了你。”

    “是吗？我倒要看看你怎么废了我。”秦铭说着，伸手让吕方带着苏原河退在一旁。避免一会双方动手伤害到他们。

    王海一看秦铭不识抬举，随即向自己属下一打手势。“兄弟们，给我废了这小子。”

    这些人本身就是王海为了防止意外的，不管怎么说，这是苏原河的一亩三分地，在这里谁没有两三个亲朋好友，到时候真要是闹僵了，双方动起手来自己也不至于吃亏。

    可他万万没有想到，这些人竟然给秦铭准备上了。

    如今王海一发话，这十几个家伙，撸胳膊，挽袖子，如同饿狼一般，呲牙咧嘴扑奔秦铭。

    打架对于秦铭来说，那是小儿科。几个照面便将这十几个扑上来的杂碎放倒在地。

    随后秦铭冰冷的目光一点点扫向一旁的王海。

    此时的他如同木雕石刻一般，站在那里看着地上不断翻滚哀嚎的属下捏呆呆的发愣，一脸的不可思议。

    他怎么也没有想到，十几个五大三粗的大小伙子，连一个土包子都收拾不了。

    怎么可能呢？

    “你手底下这帮杂碎，中看不中用啊！用不用给你点时间再叫过来点啊！”

    见秦铭面色不善，王海身子不由机灵灵打了个一个冷颤。

    “兄……兄弟，你我远日无怨，近日无仇。我劝你还是不要插手此事的好，只要你不插手此事，刚才你打人的事就一笔勾销，如何？”

    “那我要是非管不可了呢？你打算拿我怎样啊？”

    “你……”王海一时气结，“小子你知道得罪我，是什么后果吗？”

    秦铭一阵冷笑，“那你知道得罪我是什么后果吗？”

    通过秦铭的言谈举止，王海感觉眼前这个小子，并不像表面上看的那么简单。这令他心里多多少少有些顾虑。

    如果真是山沟里的土包子，那可就好办了，十个打不过你，那就二十个，二十个不行，那就四十个，总而言之一句话，只要有钱，就能干翻你。

    可是……

    现在……

    既然动硬的不行，那就用钱压。

    想到这里，王海心里一阵地狞笑。

    “看来，兄弟今天是非要替这老家伙出头了？”

    “你说对了，怎么？你不让吗？”

    “让让让，这话说的，哪有不让之礼。不多不少正好五十万，这是苏山打的欠条。”王海掏出欠条，在秦铭眼前一晃，随即装进兜里。“你既然想要做英雄，那就把钱拿来吧。”

    不等秦铭说话，刚被吕方带到一旁的苏原河，迈大步到了秦铭两人近前。

    “姓王的，你少在这里胡说八道。我老苏家欠你钱不假，但是你不要忘了，前段时间我老汉还你五万，当时我可是将钱亲手交给你的。怎么现在还是五十万？我那五万怎么没减呢？”

    被苏原河在秦铭面前当场揭穿老底，王海一张酒糟脸当即一红。

    苏原河所言不假，当时这五万块钱确实是苏原河亲手交给王海，让他转交给沈文石。钱是给了，但是却没打什么字据。

    而王海见没有留下什么证据，自己就将这笔钱揣进自己的腰包，对此跟沈文石只字未提。时隔这么长时间，这些钱早不知道进了哪个女人的腰包了。

    所以今天提到此事，他显得有些心虚。

    “那……那是利息，难道欠钱不需要利息吗？”

    一听这话，苏原河气得好险当场没晕死过去，刚要上前找王海进行理论，不想却被秦铭一把拦住。

