    泪水一直在眼眶中打转，许念捂住双眼，在众人异样的目光中捡起地上的银行卡朝着楼上跑，一直跑到八楼她停了下来。

    双腿上像是注射了铅铁，使她寸步难以，她看着不远处的重症室，她该怎么办？该怎么告诉妈妈，治病的钱没有了？

    六十万的手术费她该怎么去凑？不做手术妈妈该怎么办？她还没带她享一天福，没带她去看粉海。

    夏颜悦那通电话像是一个耳光扇在她脸上，比沈知初那两个巴掌疼多了。

    恶有恶报，她背叛朋友，间接杀害她人的心爱之物，这一天报应终于轮到了她头上。

    她昧着良心所做的一切，原来都是自取其辱。

    她不仅没拿到治妈妈的钱，还失去了对她最好的沈知初。

    张医生从办公室里出来就看到了杵在走廊里宛如失了魂的许念。

    “许小姐手术费缴了吗？”

    许念咬紧下唇摇头：“钱.....手术钱没了.....张医生能不能给我几天时间让我凑够手术费？”

    “你不是说手术费已经凑好了吗？怎么没有了？”

    张医生看许念低着头一声不坑，猜测可能出了什么事，但她不说她也不好多问，许念是个懂事孝顺的人，她没日没夜照顾她妈妈的时候医生护士都看在眼里。

    如果是小手术一两万他还能帮帮她，可这是六十万的手术费，没凑到钱就是没救。

    这年头最大的病就是穷病。

    张医生拍了拍她的肩膀：“最多一个星期。”

    许念不知道该如何面对妈妈，不仅没钱做手术了，她一直相信的女儿还对她撒了谎做了不可原谅的事。

    张医生暗自叹了口气，摇头离开，留着许念一个人在走廊里，她靠着冰冷的墙，明明室内温度在27度，可她却感觉好冷，许念用力抱着手臂闷声哭了好久，一双眼睛肿的像两个核桃，双腿也蹲麻了，她撑着身后的墙慢慢起身往洗手间去，洗了个脸看着镜子里的自己。

    没有眼镜看什么都是模糊的，现在模糊到连她自己的脸都看不清了。

    无论怎么用冷水冲脸也掩盖不住泛红的眼睛，一看就是哭过的。

    许念不想让妈妈担心，简单整理了一下后就回到了病房。

    许母已经再输第二袋液了，病房里有电视但她不喜欢看，只有许念在的时候她才会让她放。没事儿的时候她就睡觉或者看着外面发呆，人只有失神的时候才会短暂忘记痛苦，实在是忍不了了也得咬牙忍着，因为她还有女儿，不想女儿为了她的病而不安恐惧。

    玻璃窗户关的严严实实，许母看着外边，听到动静，她扭过头。

    “念念秋天来了。”

    许念脚步一顿，听着声音视线转移到窗边。

    外边的桂花开了，可窗户关的死死的什么都闻不到。

    “妈，往年我们还一起做过桂花糕呢，今年你想吃吗？等你做完手术能吃饭了我做给你吃好不好？”

    “当然好了，就是不能再喝桂花酒了。”往年每到桂花开的时候，许母就会酿桂花酒去卖，家里满屋子飘香。

    家里的院子有棵几十年的桂花树，夏天乘凉，秋天摘桂花，许念经常爬到树上摇晃母亲就拿着簸箩在下面接叮嘱她小心点。

    似乎想到了往事，许母忍不住轻轻笑了一声：“你小时候跟个猴一样，就喜欢到处爬树也不怕摔，我每次在下面都担心你摔下来，小时候你要是摔下来我还能接到你，现在你长大了我就接不住了。”

    许念努力压抑住心酸，心口处胀痛不已，她抿着嘴放在腿上的手不断收紧，因为压制双肩颤抖。

    “念念？”

    她低低“嗯。”了一声，不敢抬头让妈妈看到她哭的样子。

    “你哭了。”许母的声音很温柔，“为什么哭？”

    “我就是太害怕了，怕你出事，以后就再也尝不到你做的桂花糕了。”

    “傻孩子，桂花糕味道都一样，何况妈妈教了你怎么做，我不可能一直陪着你，总有一天你要学会一个人做桂花糕。”

    “妈，手术延长到一周后了。”

    “张医生说的？”

    “嗯。”

    许念不知道她说谎时有个习惯，那就是低头不敢看人，眼神恍惚，声音变小。

    许母眼神飘忽了一下，没多问许念：“嗯，没事儿的，手术延长也行，让我有个缓冲时间，其实我也没感觉我这个病有多严重，完全不用做手术换肾，太贵了，要攒好久才能还钱。”

    “妈，钱的事你不用担心，我会想办法的。”

    许念要去重新凑钱，不可能一直陪着许母，她请了个护工然后跟许母撒谎说她要去工作。

    从医院出来，许念打遍了她电话里所有联系人，同学，朋友，同事，亲戚，邻居......挨个借钱。

    她看着列表上沈知初的名字，手指跳过她往下一个滑。

    在她选择“背叛”沈知初时，她就没想过能得到她的原谅，做错事别人怨恨她是应该的。

    刚过二十岁的许念因为一个决定错误，人生步入了最黑暗，很多人一听到她打来电话是为了借钱直接把电话挂断了。

    许念顺着地址手里拿着许母的诊断书低声下气去借钱只差没跪下去，100多个联系人，从上翻到下，从城北跑到城南挨家挨户的去求。

    锦上添花容易雪中送炭难，60万手术费不是轻易就能借起来的，她连去银行借贷的资格都没有。

    人在短短两天就瘦了很多，许念把钱的主意打到了黑市卖肾上面，她人不够聪明不知道在哪找路子，网上的广告十有八九是假的，专骗人过去，到时候只怕命都没有了。

    于是她找到张医生试探问了句：“张医生，就是你有认识需要换肾的病人吗？我可以去做匹配.......”

    张医生脸色一怔，站起来质问她：“你是想卖肾？”

    “张医生我知道你为难，可我没钱，我要救我妈妈，我凑不了那么多手术费。”她找了她认识的所有人，可凑到的钱只有五万，离六十万太远了。

    “你帮帮我吧，求求你帮帮我。”许念哽咽着，哭的上气不接下气，那双跑遍了蓉城的腿终于支撑不住了，膝盖一曲跪在了地上。

    她可以什么都不要，什么志气，什么人性，什么自尊善良，她都可以不要，她只要她的妈妈。

    “念念。”

    许念跪着的身影一僵，心脏像是绷着的一根弦连着大脑发出钝痛，她僵硬缓慢的转过身，时间像是被人偷按了减速过得好慢好慢。

    她看着妈妈就站在门口微笑的看着她。

    “念念，我们回家吧，妈不治病了。”

    许母已经换上了自己的衣服，昨晚她接到邻居的电话，说许念挨家挨户求着给她筹钱治病。

    她当时一听，忍着没给许念打电话，而是默默收拾衣物，让护工帮她把出院手续给办了，药不用开了。

    医生护士都劝她住院，不要离开。

    许母只是笑笑，语气温和平淡：“我不能因为治病而让我的女儿失去未来。”

    六七十万的手术费，对她们这种普通人，几乎会压断未来，她不想让她的女儿失去志气，未来都背着债还钱。

    许母走的很慢，但每一步都很稳，她走到许念跟前，先是摸了摸她的头，然后忍着病痛弯腰牵起许念的手将她拉起来。

    “我们回家做桂花糕。”

    许念跟在许母身后，看着妈妈的背影，她的手已经不如曾经那么温暖了，但牵着她的时候还是那么有力，总在她最无助的时候给她依靠。

    妈妈的手，曾经抱着她入睡，牵着她学走路，生病的时候背着她，在她难过的时候擦过眼泪.......

    许念不由自主握紧许母的手，在到医院大门口的时候她忽然回过神来，用力够着手不动。

    “妈，你不能出院，要治病。”

    许母回过头看着许念，在母亲眼里，孩子永远都长不大，跟当初一样是个小孩，她伸手抱住许念：“念念，我的身体我清楚，治不治病都没事，还记得妈妈前两天跟你说过的话吗？人穷志不穷，我不知道你之前是怎么把手术费的钱凑上的，也不知道为什么钱没有了，人各有命，如果那钱是用不好途径得来的，那我宁愿不治这个病。”

    那双原本已经哭到流不出眼泪都眼睛，瞬间迸发出泪水，她闭着眼睛靠在妈妈瘦弱的怀中，闷声哭泣。

    医院是生死轮回的地方，来这儿看病的人很多，悲喜已成了常态，听到哭声路人看了一眼就转移了目光。

    哭没用，但作为发泄是最容易的。

    许母心口很酸，揉着许念的头发：“人生短短几十年，妈不希望你做出不可弥补的事而愧疚一辈子。”

    许念的痛苦她看在眼里，也怪自己迟钝，居然到现在才发现许念的不对劲，“在妈妈眼里，你比谁都好，念念永远是妈妈最爱的念念。”

    “妈，可我想救你，我不要你有事，我还没带你享福。”

    “我这不还活着吗？人活着就有希望，今天过了明天又是新的一天，只要你在我身边那我就永远期待明天的太阳，走吧，我们回家该做桂花糕了。”

    .......

    因为做化疗许母剃了头发，在人群中十分显眼，许母过了几十年苦日子，但哪有女人不爱美的，她摸着自己的头，路过一家店的时候她看到里面一顶很漂亮的帽子，她不识品牌，但看里面的装修就知道很贵。

    “妈。”许念看到许母盯着里面，“妈你是不是想要那顶帽子？”

    “瞎说什么呢？花里胡哨，妈带着不好看，还是回去戴你给我织的帽子。”

    母女两坐车回到了乡下，许母叮嘱着让许念把借来的钱还回去，带着她跟那些施以援手的人道谢。

    许母这个病断不了药，医院里开了很多，五颜六色一大把，看着就吓人。

    许母看着院子里那颗开满花的桂花树，招呼着许念摇桂花，跟往年一样把桂花做成桂花糕，酿桂花酒。

    许母在厨房里忙碌，许念在旁边打下手帮忙。

    “会做桂花糕了吗？不会妈再教你一次。”

    “我感觉我一辈子都学不会。”

    “哪有那么笨？”

    许念看着妈妈被光影照着柔和的侧脸：“妈，如果当初你没有生下我，现在应该会很幸福吧。”她对于妈妈来说就是压力，如果没有她，或许妈妈已经组建了新的家庭，也有钱看病。

    许母双手一顿，抬头认真的看着她：“妈这辈子最大的幸福就是生了你，别看轻自己，在妈眼里任何事都比不过你重要。”

