    瑞文戴尔领。

    一座巨树宫殿中，坎蒂丝一身充满自然风味的绿叶装扮，以一个慵懒的姿态斜倚在橡木王座上。

    这橡木王座，完全是自然生长而成的形状，没有任何刀劈斧凿的痕迹。

    在坎蒂丝面前，还有两个男性进化者，一个身材壮硕，浑身金属铠甲，面孔方正；一个戴着尖顶巫师帽，身穿黑色魔法袍。

    “坎蒂丝大人，为什么不趁这个机会，进军白凰领？”壮硕铠甲男问道。

    坎蒂丝摇头：“没有任何战争借口，直接攻打白凰领，会遭到其他领地的敌视甚至抵制。与我们瑞文戴尔领严守中立的一贯态度不符。”

    “可这都是虚名，凭空吞并一座领地，才是实打实的利益。”

    坎蒂丝笑道：

    “没那么简单的。吕望没有死，领地界碑就一直有主，也就无法吞并，只能作为强行夺取的殖民地存在。这样的殖民地，是没有办法放心发展的，因为拥有界碑的吕望，随时有可能重新潜回，在接触到界碑之后，发动自爆权限，多少投资都打了水漂。

    “再说，白凰领应该有二阶大阵的存在，仅此一条我们就无法快速击破防护罩，只能陷入消耗战。而且就算破开防护罩，想要征服白凰领，也不是容易的事情。经过这场战争，你还认为吕望是那种做事不留任何后手的鲁莽之徒吗？”

    说到这里，坎蒂丝笑着说道：“群里的糟老头子，一个个都坏滴很，撺掇我去攻打白凰领，不过是想给吕望制造一些麻烦，让吕望崛起的速度放缓，他们作壁上观。这些混蛋打的好算盘，我们瑞文戴尔领一点好处都捞不到。”

    巫师帽男接口说道：“还会因此得罪一个成长潜力可怕的敌人。”

    壮硕铠甲男点头道：“我明白了，坎蒂丝大人不愿意出售白凰领的坐标，也是出于米塞所说的原因。”

    坎蒂丝笑道：“阿克温，你也不笨嘛。现在知道白凰领坐标，并有能力和其他领主沟通的，只有我们瑞文戴尔领了。泄露坐标的话，肯定会被吕望记恨啊。还不如现在表明立场，赚一波未来大佬的好感度，我们领地的中立身份才能保持下去。”

    “未来大佬……”魔法师米塞，战士阿克温，都有些凛然。

    ……

    与此同时，天府领的蒙川领主，也有些坐不住了。

    “坎蒂丝那个小贱人！当婊子还要立牌坊，去他X的！”

    蒙川领主破口大骂一通。

    旁边一个白发老者道：“蒙川大人，能不能直接跟李维臣联络，获取大唐领的准入权限？”

    蒙川脸色阴翳：“我早就试过了。李维臣毫无回应，有可能被杀掉了，也有可能处于长期昏迷状态……”

    白发老者皱眉说道：“这就棘手了。假如李维臣被杀，那还好一些……大唐领的界碑无主，在吕望赶过去之前，就会有新的领主产生，吕望也得不到任何好处。”

    ……

    大唐领，长安城。

    长乐宫，界碑之前。

    匆忙赶回来的符敬，面对界碑，急的四处乱转。

    “可恶，可恶！李维臣怎么还不死！”

    符敬的手按向界碑，试图输出元力控制，不过每次想要控制界碑的时候，手都要被电一下！虽说没什么伤害，但无疑让他的心情更加恶劣。

    “李维臣，你没死的话，应该也只剩一口气了吧？赶快，赶快把大唐领传承给我啊！我堂堂一个高阶进化者，还是英雄职业，跟在你身边这么多年，每天三跪九叩，跟狗一样，总得有点回报！”

    一阵尖细的声音响起：“皇后娘娘驾到！”

    随后，一个满头珠钗，发髻像杠铃一样的中年女子，迈步进来。

    “国师，你未经准许就闯入了长乐宫禁室，这是何故？”

    皇后还想摆一摆威严。印象中，符敬对她始终礼数周全，敬畏有加。

    符敬回头，脸上的表情是皇后从来没见过的。

    狠厉，疯狂。

    “国师，你……”

    皇后不自觉地后退了一步。

    “你给我记住，长孙氏！”

    符敬冷声说道，“李维臣的过家家游戏结束了，从今以后，这座领地不再有皇帝，也不再有什么皇后！”

    皇后颤声说道：“你……你怎么可以如此忤逆，直言陛下名讳……”

    符敬猛然挥手，一阵狂风大作，连皇后带内宦，全部卷到了门外。

    “当初也是一个标致聪慧的小美人儿，为什么现在变得这么蠢？权力果然是美酒，会使人沉醉，或是宁可装醉，不愿醒来。”

    符敬自言自语了一句，感觉自己像是一个哲学家。

    符敬的手按着界碑。

    太宗曾经授予他次级权限。只要不试图控制界碑，他还是可以操纵领地大阵以及防护罩，并行使一些简单功能的，不会被电。

    忽然，符敬神色一凛。

    “不会吧？吕望真的通过界门杀过来了！”

    符敬立刻抬手，界碑射出一道画面，落在一张事先张开的白色幕布上，如同放电影一样。

    可以看到，距离大唐领最近，只有几十公里外的宇宙星空中，矗立的界门处，吕望带着大批武者军队现身。使用界门时的强力空间波动，简直像是黑夜中的探照灯一样明显，被大唐领界碑轻易捕捉到了。

    “怎么办，怎么办？”

    符敬有些六神无主。

    远征白凰领，已经是倾尽一切！如今的大唐领大败亏输，不论是进化者还是有进化者实力的领地士兵，不用加脚趾头都数的过来！

    虽说领地人口有八千多人，但又有什么用？绝大多数都是10级以下，在进化者的世界里就相当于普通人！

    符敬第一时间撑开领地防护罩。

    大唐领的守护大阵，也是二阶！凭着吕望的能力，绝对不可能瞬间打破防护罩。

    但是吕望有可能通过水磨工夫，慢慢磨掉防护罩！

    灵晶，对，是灵晶！只要有足够的灵晶，就算大唐领只有符敬一个人，也能守得住！

    然而用自己辛苦积攒的灵晶，符敬是绝对不肯的。

    太亏了！

    符敬连忙奔出密室，把刚刚掀飞出去的皇后、内宦等人，又给拦住了：“快，带我去皇宫秘库！”

    