    第703章我们是不是在哪里见过啊

    墨家酒宴当天。

    两辆加长迈巴赫停在了墨氏庄园门前。

    第一辆上下来的，是连家家主连彬。

    连琛慢条斯理地从第二辆迈巴赫上下来，整了整衣冠。

    京城人都知道，连家跟墨家向来势同水火，连家这次居然出席墨家酒会，马上就成为了京城各大媒体的话题。

    一个身材挺拔修长，身着黑西装的保镖,走到车子另一边，恭敬地打开了车门。

    顾影一袭简约低调的白色小西装，脚上踩着一双恨天高，走下了车。

    下车时，她还看了站在身边的墨秦风一眼。

    墨秦风戴着黑超，耳朵上还戴着蓝牙耳机,看过去还真的跟连家带来的那几个牛高马大的保镖没什么区别。

    顾影看不到墨秦风脸上的表情，她很快收回目光，绕开墨秦风,走到连琛身边。

    门口早已经挤满了记者，顾影从连家的车上一下来，长枪短炮立刻就对准了她，咔嚓咔嚓地拍了起来。

    “欸，这女的谁啊？”

    “连家有小姐吗？不是只有一个小少爷？”

    顾影今天还特地化了个大浓妆，还化妆师用化妆技术稍微调整了一下五官上的视觉效果，尽量远离顾影原本的容貌。

    连彬走在最前面，连琛跟顾影慢慢地跟在他后面。

    墨秦风走在顾影身边，一双眼睛四处打量。

    墨氏庄园很大，从外观看过去，就像欧洲的城堡，从内到外，无不透着一股资本主义的金钱气息。

    在出发之前，墨秦风就已经跟连家交代好，他这次以连家保镖的身份跟随连家进入墨氏庄园。

    而顾影的身份，则是连家的亲戚。

    她不需要特地去做什么,只是四处多走动,多留心看看有无可疑之处即可。

    这可是墨秦风难得拜托她帮忙，而且还是在这样的大场合，顾影不禁有点紧张起来。

    明明之前都已经出席过各种大小的宴会了。

    连家众人步入主厅，自然而然地吸引了大片的目光。

    “连家主，连少爷。”墨盛一身名贵的唐装，拇指上还戴着翡翠扳指，整个人富态得很。

    尽管是中年发福，但墨盛的五官还是极好看的，依旧能看出其当年的颜值。

    还有墨世骐，即便他就是个衣冠禽兽，但他的颜值还是很能打的。

    不愧是男主大大的本家，个个颜值都这么高。

    想到这里，顾影不禁回头看了墨秦风一眼。

    果然，男主就是男主，不管从颜值还是身高，气质，都是绝对的拔群。

    “墨叔叔好。”连琛礼貌打招呼。

    “咦，连家什么时候多了个小姐？”墨世骐上下打量着顾影,笑道。

    “哦,这是琛儿的远方表妹,她难得来京城一趟,正巧遇上这么个酒会，便带她来见见世面。”连彬呵呵笑了两声，道。

    “墨家主不会介意吧？”

    “怎么会呢。”墨盛也笑了。“邀请函发过去，你们想带谁都可以。”

    墨世骐一笑，对顾影伸出手：“你好。”

    顾影礼貌回握。

    然而，墨世骐依旧握着顾影的手，似不愿松开。

    “墨少爷？”顾影想把手抽出来，但却被墨世骐握得紧。

    墨世骐脸上依旧笑着：“这位妹妹，我们是不是在哪里见过啊？”

    (本章完)

