    第184章 伊人红装，风情万种

    不一会，很多人追了上来。

    有求抱大腿的，也有来报仇的。

    江晓脸色一变，当即冲过去一把拽住听雪，另一只手拉着江凝。

    “我们走！”

    三人乘坐朱雀腾空而起，转眼间就消失在天空。

    站在朱雀背上，江晓急忙将听雪身上的流血BUFF清除，然后施展治疗术。

    在江晓的治疗之下，听雪的血量正在逐渐的恢复。

    她整个人的脸色也变得红润起来。

    “听雪姐姐，你刚才好厉害，简直比以前在游戏里还要厉害，我太崇拜你啦！”江凝蹲在一旁，双手托着下巴，眼睛一眨一眨。

    听到江凝天真无邪的话，听雪的神色稍微缓和了一点。

    她看向江凝的双腿，有些诧异：“你的腿好了？”

    “嗯，是哥用龙涎果帮我治好的，我现在可以自由行走了。”

    “是这样啊！”

    不一会，江晓收回技能，听雪已经恢复到巅峰状态。

    “好了，你的血量全部恢复了。”江晓说道。

    听雪直接无视江晓，她迟疑片刻，拿出一把湛紫青色神弓递给江凝。

    “小兔几，这把青龙弓送给你，就当作是我给你的礼物。”听雪说道。

    江凝顿时呆住：“啊……这……”

    江晓也没想到听雪居然把这把神弓送给江凝这丫头。

    这把青龙弓在装备排行榜上位列第八，是游侠的至尊武器。

    “听雪姐姐，这太贵重了，我不能要。”江凝连连摆头，表示拒绝。

    哪知听雪直接说道：“拿着吧，没事的时候帮我射你哥哥几箭！”

    江凝一听，吓得她面色惊恐。

    江晓也是无语：“你就是这么逗小孩子的？”

    “我就是随便说说。”听雪说道。

    江晓知道听雪的性格，苦笑道：“收下吧，不然你听雪姐姐能跟你一直耗下去。”

    听到江晓的话，江凝才小心翼翼的接过青龙弓。

    只见青龙弓的属性映入眼前：

    青龙弓（S级神器):游侠专用武器，分别提升游侠300%攻击力和150%攻击速度, 附带破甲效果, 有70%概率触发暴击, 携带者战力提升9000000。

    武器特效：附带技能“夸父逐日”，一旦开启，将自动追踪敌人, 不死不休，可取消, 冷却时间3个小时。

    “好强的属性啊, 谢谢姐姐。”江凝激动的说道。

    听雪微微点头, 旋即看着江晓说道：“我们的账以后再跟你算，告辞！”

    言毕, 听雪纵身一跃，一头巨型白鸟横空出世。

    她站在白鸟身上，转瞬间就消失不见了！

    留下江晓和江凝大眼瞪小眼。

    “哥, 听雪姐姐怎么突然送我这把神弓啊？”江凝有些疑惑。

    “你这么可爱, 激发她的母爱了吧！”江晓吐槽。

    叮的一声, 江晓的语音频道传来提示音。

    是听雪发来的。

    听雪：你再胡说八道, 我跟你拼命！

    看到对方留言，江晓苦笑, 听雪肯定没走远，不然她怎么听到我说的话。

    “这把青龙弓属性很强，但你最好平时不要用它。”江晓嘱咐道。

    “为什么啊？”江凝歪着脑袋说道：“我有这么强大的武器, 打怪下副本不是更轻松吗？”

    “越强大的武器越需要足够的实力来守护。”江晓说道：“平时你就用我给你的黄金神弓，不到迫不得已, 不要动用青龙弓。”

    以江凝这点实力，一旦被人发现她有青龙弓, 肯定会想方设法的杀人夺宝。

    人心是贪婪的。

    曾经在游戏最辉煌的时候，一把至尊武器可以卖几百上千万。

    更不用说游戏映射现实, 所有的一切都是真实的, 不再是一些数据。

    “那好吧……”

    江凝虽然有点不情愿，但她还是很听江晓的话。

    “好了, 我们先回白虎城，休整一番后, 哥带你们去升级。”江晓说道。

    “我们？”江凝一愣：“还有谁啊？”

    “你猜……”

    江凝直翻白眼, 这个臭老哥，居然敢学她。

    小时候，她最喜欢跟江晓猜谜语了, 乐此不倦。

    就在这时, 江晓私人频道传来信息。

    十里红装：寒江孤影，你是不是忘记了什么？

    看到十里红装的留言, 江晓猛地拍了一下额头。

    每当这位大姐叫出自己全名的时候, 就表示这位大姐已经处于爆发的边缘。

    糟糕，只顾着追听雪了，居然把十里红装给忘记了。

    江晓急忙回复：“大姐，不好意思啊，我这就过来。”

    不到一秒钟，十里红装继续发来信息：“限你五分钟……不，三分钟之内出现在我面前，否则我跟你绝交！”

    江晓傻眼了！

    现在的这些女人都怎么了。

    一不高兴就绝交？

    江晓苦笑道：“好，我保证到！”

    两分三十秒后，江晓和江凝按照十里红装指定的地点，走进了佣兵公会。

    两人一走进去，顿时引来众人的瞩目。

    江晓没有理会这些人，他扫视了一圈，最后眼神定格在一个女人身上。

    这是一个非常漂亮又极具魅惑的女人。

    衣着红装，风情万种。

    看一眼就舍不得离开, 就想永远沉醉在她的红裙之下。

    她独坐在那里，静静的喝着烈酒, 举手投足无限妖媚。

    她头上顶着四个字：十里红装。

    江晓急忙拉着江凝走了过去。

    “姐, 好久不见！”

    说着, 江晓便坐到了她的对面。

    这个女人极具成熟女人之美，特别是她身上所散发出来的那种体香，让人欲罢不能。

    这给了江晓极大的冲击力。

    以前玩游戏只是语音聊天，却没见过真人，更不能如此身临其境的感受。

    真是个妖精！

    十里红装微微抬头，看了江晓一眼，然后一口将烈酒干了。

    “小弟弟，长得挺帅嘛！”

    “姐也很漂亮，比我想象中还要漂亮。”江晓这话是发自内心的。

    “真的？”十里红装直接抛给了江晓一个魅惑十足的眼神，把江晓迷得晕头转向。

    “红装姐姐，我是小兔几，很高兴看见你真人。”江凝也被十里红装的魅惑容颜所倾倒。

    就连身为女孩的她，都为之心动。

    “你是……小兔几？”十里红装一愣，不由得仔细打量江凝。

    “对，我以前跟你们说过，我小妹。”江晓说道。

    “你的腿好了？”十里红装问出了和听雪一样的问题。

    “嗯，是哥哥给我治好的。”江凝总是不时的夸自家哥哥。

    “那就好。”十里红装说道：“你哥以前经常跟我们提起你，看得出来你们兄妹感情很好。”

    “嘻嘻。”

    江凝笑着说到：“红装姐姐好漂亮啊，跟听雪姐姐一样漂亮。”

    听到江凝说起听雪，十里红装一脸幽怨的看着江晓：“看来姐姐在你心里还是比不上听雪那个冰山美人啊，姐姐这些年的真心是错付了！”

    说着，她竟然挤出了两滴眼泪。

    江晓知道她是装的。

    在游戏中，如果要问江晓最怕的是谁。

    那就是十里红装了！

    他不是在实力上怕她，而是对她的一种尊重。

    之所以江晓叫她姐姐，一方面是她的年龄的确比江晓大，然后就是她进游戏的时间比江晓早。

    最重要的是，当初江晓刚接触游戏的时候，十里红装就是游戏里的高手了。

    在游戏前期，十里红装经常指点江晓游戏知识。

    哪怕江晓后期成长起来，甚至已经超过了她，可在江晓心里。

    十里红妆是无可取代的。

    可以说，十里红装是陪伴江晓玩游戏最久的人之一。

    所以，江晓心甘情愿叫她一声姐。

    而十里红装也欣然接受！

    (本章完)

