    带着俞梦秋进入书房，刘江关上书房的房门。

    俞梦秋见刘江关门，心中微微一紧。

    据她所知，刘江这人很是好色，刘江将她叫到书房，还关上房门，这是要干嘛？

    俞梦秋有点害怕，但再一想仙帝陛下派给她的任务，她心中就是一颤。

    刘江要是对她做什么，她不但不能反抗，而且还要配合，说不定还要装出很乐意的样子。

    想到这些，俞梦秋就感觉异常的恶心，异常的愤恨。

    都怪刘江这个混蛋。

    她恨不得杀了刘江。

    “来自俞梦秋的怨念+4210，+……杀意+4120，+……”

    刘江眼眸微眯，心中已经肯定，这个俞梦秋绝对有大问题。

    刘江脸上带着淡淡的笑容，一步步走向俞梦秋，很快已经来到俞梦秋身前不到十公分处。

    俞梦秋装出一副很害羞很胆小的模样，脸上带着慌乱和害羞，连忙后退一步。

    刘江靠前，俞梦秋后退。

    刘江再往前，俞梦秋再后退。

    刘江一步步上前，俞梦秋一步步后退，很快她已是退到墙上，再也无法后退。

    刘江再次上前一步，手掌贴在墙上，将俞梦秋给壁咚到墙上。

    “你要干什么？”俞梦秋装出一副害羞和慌乱的样子，假装紧张的询问刘江。

    俞梦秋娇羞和紧张的样子，楚楚动人，那种梨花带雨的模样，真的让人骨头都酥了。

    要是普通男子，那还顶得住。

    不过，现在的刘江，可并不是普通人。

    刘江脸上带着坏笑：“你猜我要干什么？”

    俞梦秋心中悲愤，恨，但却装出很紧张的样子，一下闭上眼睛，微微扬起小脸。

    好似在等雨露降临。

    刘江手掌缓缓放下，放到俞梦秋的脑袋上。

    俞梦秋更紧张了，微微嘟起粉嫩的小嘴。

    刘江手掌猛的用力，俞梦秋已是瞬间晕死过去，重重的倒在地上。

    刘江略微思忖，随后炼化一颗中级控魂果子，将紫色的控魂光团，融入俞梦秋的脑海之中。

    这俞梦秋对他有浓烈的怨念，还有杀意。

    说不定什么时候就会对他不利，他可不想将这么一个定时炸弹留在他的身边。

    尽管对方是俞立辉的女儿，刘江也没有丝毫的手软。

    二十分钟后，光团已是彻底的融入俞梦秋的灵魂之中。

    刘江将俞梦秋弄醒，俞梦秋看到刘江，立马很恭敬的道：“主人。”

    控魂果子，功效就是这样的强悍。

    仙帝培养了很多年的死忠俞梦秋，现在心里眼里，只有刘江。

    刘江就是她的天，就是她的神，就是她的一切。

    现在的她，为了刘江，甚至可以去死。

    刘江淡淡的道：“以后叫我刘大人。”

    “是。”俞梦秋很恭敬的道。

    “告诉我，你爹为什么派你来我这里？”刘江坐到兽皮软椅上，淡淡的开口询问。

    俞梦秋走到刘江身后，给刘江揉肩膀，道：“大人，我并不是我爹派来的，我是仙帝陛下派我来的。”

    闻言，刘江眼眸微眯：“仙帝陛下派你来的，你确定你没有说错，我听说，你整日在家里修炼，大门不出，二门不迈的，怎么和仙帝扯到一块去了？”

    俞梦秋道：“我是我爹和丫鬟生的女儿，我娘在家里完全不受待见，在我一岁的时候，我和我娘，被我大娘赶出俞家，日子过的很惨，我五岁的时候，我娘病逝，

    然后我就被人带到暗刃阁修炼，暗刃就是仙帝陛下最为锋利的刀子，暗刃里面所有人从小就立志，要为仙帝陛下奋斗终生，十四岁的时候，仙帝派我回到司徒府。”

    “原来如此。”刘江恍然，原来俞梦秋，居然还有这等经历。

    刘江心中一凛，眼眸之中浮现丝丝凌厉的光芒：“告诉我，他派你来的目的是什么？”

    俞梦秋说到：“仙帝陛下，让我找机会接近你，最好是成为你的女人，潜伏在你的身边，帮他查清楚，你是不是得到了修炼至宝乾坤塔，

    还有查清楚你具体得了什么奇遇，同时监视你，要是你有什么不轨的行为，仙帝陛下也可提前得到消息。”

    “原来如此。”刘江恍然。

    仙帝果然多疑，不过这也正常，完全在他的预料之中。

    他对仙帝，也没有太多的敬畏之心。

    现在俞梦秋成了他的魂奴，他正好可以通过俞梦秋，打消仙帝的怀疑。

    “你就假装还是仙帝陛下的死忠，按时按点的给他汇报消息，不过给仙帝汇报的内容，要提前和我商量。”刘江道。

    “是。”俞梦秋一边揉着刘江的肩膀，一边恭敬的应是，随后道：“仙帝最近要是问我，我该怎么说？”

    “你就说我垂涎我的姿色，对你很好，已经很快就能获得我的信任了。”刘江淡淡的道。

    “嗯。”俞梦秋很听话的点头。

    “对了，再给我说说那个暗刃阁。”刘江询问。

    暗刃，他还从来没有听说过这个组织。

    “暗刃阁，全都是仙帝陛下的狂热信徒，为了仙帝，完全可以去死，

    所有的信徒，外界都有身份，有不少，甚至是外界大名鼎鼎的强者，

    平日里在外面做事，有时间就用仙帝陛下自己制造空间阵盘，传送到暗刃阁修炼，

    暗刃阁的成员，都是天纵奇才，战斗力都很强，而且都擅长暗杀，下毒，全都是很厉害的杀手，仙帝说杀谁，暗刃阁便会在第一时间，将之杀掉。”俞梦秋道。

    “都哪些人是暗刃成员？”刘江询问。

    “这个我也不是很清楚，仙帝陛下有令，所有暗刃成员，在暗刃阁修炼时，必须易容，也绝不可以说出自己明面上的身份，所以，暗刃阁的成员，谁也不知道对方明面上的身份。”

    不愧是仙帝，考虑的蛮周到的。

    刘江看着俞梦秋，道：“好了，你可以出去了，不要露出任何的异常。”

    “是。”俞梦秋恭敬的开口，随后转身恭敬离开。

    刘江也走出书房，来到外院。

    南宫灵儿特意的打扮了一下，穿着一袭白色长裙，在等着刘江。

    都没有修炼，她怕出汗，有味道。

    朱石和秦封，也没有修炼，正和南宫灵儿说话。

    不过南宫灵儿兴趣缺缺，都懒的搭理两人。

    刘江来到外院，几人顿时就看到了刘江。

