    约定的地点在长安城外的一处废宅里。

    废宅周围空旷，平日里基本上没有什么人经过。

    此时废宅内只有五个人。

    这五个人中，其中两人身材魁梧，看起来十分的强壮有利，他们手里拿着刀，时刻盯着被捆绑住的李泰。

    另外两个人中，其中一人是个留着山羊胡的中年男子，他手里拿着一把折扇，不停的扇着，另外一人神情冷漠，站在山羊胡男子旁边。

    最后一人，自然就是李泰了。

    李泰是李世民所有皇子中最喜欢吃的一个皇子，所以他虽然才不过几岁，但已经有些过于肥胖了，不过，他这样的年纪，胖嘟嘟的看起来反而有点可爱，这也是他为何能够得到李世民宠爱的人。

    “白老大，人来了。”

    山羊胡男子点了点头，道：“让叶小天进来。”

    门打开，叶小天带着人走了进来，那个一身臭味的萧真被扣押着。

    双方碰面之后，叶小天嘴角露出了一抹淡笑，道：“本驸马很佩服你们的胆子，竟然敢做出这种事情来，你们做的这种事情，就是诛你们九族都没有问题了，不过，陛下说了，只要魏王殿下无碍，朝廷可赦免你们的罪行，但你们以后不准出现在长安城。”

    山羊胡的男子并未搭理叶小天，好像根本就没把叶小天当回事，他只是冷冷道：“让萧真把脸抬起来。”

    他要看看这个萧真是不是真的萧真，如果他被人给掉包的话，那这场买卖注定是不划算的，他们会立马杀了魏王李泰。

    叶小天命人把萧真的头给抬了起来，山羊胡男子看过一眼之后，很是满意的点了点头：“的确是萧真，不过，一个萧真可比不上魏王的人头，所以，我要加个条件，我还要你叶小天的人头，如何？”

    叶小天听到这个，显得有些惊慌失措，紧接着就大骂道：“你们未免也太不讲道理了吧，说好拿萧真来换人的，怎么最后还想要本驸马的人头，早知道是这样的话，我就不来了。”

    说到这里，叶小天越发的愤怒，道：“他奶奶的，你萧真算什么玩意，竟然敢让本驸马来涉险，给我杀了他。”

    一声令下，叶小天身边的人就要动手，这一下可是来的有些突然，不仅萧真傻眼了，就连山羊胡那些人也傻眼了，这叶小天什么意思，一言不合就杀人吗？

    这萧真虽说成为了次要的，可他们还是很想要萧真这个活口的啊，叶小天说杀就要杀了吗？

    至于萧真，则是欲哭无泪了，他本来还想趁着这个机会，制造混乱逃跑呢，怎么叶小天直接就要杀人？

    他正要反抗，一道刀光闪现，紧接着萧真便什么都不知道了。

    一颗头颅落地，死不瞑目。

    山羊胡男子大惊，突觉不妙，本能的想要命令自己的人下手砍杀了魏王。

    可等他扭过头的时候，却是发现自己的两个手下已经被人给解决了，而此时魏王，则在两个唐军将士手里，这两个人不知道什么时候冲进来的，而且在他们的眼皮子地下，就这样悄无声息的把人给杀了。

    如今魏王李泰在唐军将士手里，显然是安全的。

    山羊胡男子突然慌了，他都觉得这有点不太可能，他们怎么没有察觉到？

    不否认，叶小天刚才一言不合就要杀了萧真，有吸引他们注意力的目的，可他们只是失神了短暂的时间啊，叶小天的人怎么可能成功杀死自己的两个人？

    如果是其他人，自然是不可能做到这个的。

    但如果是叶小天训练的那些人，那就没有什么问题了。

    特种兵最擅长的，就是这种近身搏杀，他们训练的内容，其中就包括这种悄无声息的杀人，他们知道用什么办法，能够最快的杀死一个人，而且还能让这个人不发出声音来。

    至于潜伏进来，更是没有什么难的，他们经受的训练里面，有很多这种训练。

    局面顿时发生了反转，叶小天嘴角露出了一丝冷笑，道：“说说吧，幕后之人是谁，兴许本驸马一时高兴，还能放了你一条性命。”

    在自己的士兵得手后，叶小天彻底就放心了，其实他当初之所以没有主动提出营救李泰，最重要的一点，就是在营救人质这方面没有绝对的把握。

    今天来此，他也只有一半的把握，而这个，还是以杀掉萧真作为代价的，很显然，萧真这个人身上有秘密，不然这伙人也不会冒着绑架皇子的风险来赎走萧真。

    所以，在他要杀掉萧真的时候，这些人一定会慌，他们慌了，自己就有机会了。

    事实证明，他成功了。

    山羊胡男子和那个冷漠男子心头皆是一沉，但他们都没有出卖幕后之人的意思，两个人相互望了一眼，随即便想要逃走，不过这个时候，叶小天身边的人已经出手了。

    “杀了！”

    很显然，这两个人是死士，根本问不出什么来，既然问不出来，倒不如杀了。

    这个声音让山羊胡男子和冷漠男子突然有一种说不出的恐惧，恐惧的他们都有点后悔宁死不说了。

    只是就算如此，他们也没能逃过一劫。

    两道刀光闪现之后，他们两个人便已经成为了两具尸体。

    血腥的味道开始弥漫，不过跟沙场上的血腥味比起来，这点血腥味差多了。

    不过，刚刚恢复自由的魏王李泰却是突然忍不住呕吐了起来，把他之前吃的东西全给吐了出来。

    叶小天看了一眼魏王李泰，心里无奈的苦笑了一下，这个以后在朝堂上很是无情的争夺皇权的皇子，会不会是因为受到了今天这一幕的影响？

    叶小天无奈的摇了摇，并没有多想其他，带着李泰便进宫复命了。

    如今把魏王李泰给救了下来，不管怎么说，他叶小天都算是完成了李世民交代的任务的，这可谓是大功一件啊。

    当然，他也不奢望李世民能给他奖赏什么。

    不过，这场冒险，他叶小天自然不可能平白的就冒险的，这事不算完。

    他付出了一些危险，就肯定要有所收获，不过不是现在。

    

