    伴随着精神力一起降临的，还有一股无与匹敌的力量。

    当“克西文明”的“领袖”以及还活着的其他文明，当他们和它们以为那看似弱不禁风却又强横到了极致的女人离开了，当大家以为逃过一劫可以活下去时……

    “说到的事情，怎么能做不到呢。”

    “你们分不出胜负，那就全部去死好了。”

    “至于你们的母文明，下次过来时再毁灭好了。”

    当精神信息风暴似的席卷而至时，整个混乱的战场剧烈波动起来。

    波动的，是空间。

    战场覆盖的空间，在剧烈的震荡中突兀翻转起来。

    随后，整片虚空就像是被从大宇宙切割、剥离开来一般。

    在急剧的震荡中，偌大的虚空在翻转中形成了一个特殊的球体。

    类似“小宇宙”，却又有些不同。

    “小宇宙”是依附于大宇宙存在的，而这个特殊的球体更像是独立于真实大宇宙的特殊空间。

    所有的文明，无论“异兽文明”或者“科技文明”的舰队，包括那个看上去随时都有可能崩溃消失的“能量文明”，全部被包裹在了这个特殊的空间球体当中。

    数秒后，偌大的空间球体毫无征兆地崩裂、爆炸。

    大宇宙空间被炸出的的裂隙吞噬了空间球体碎片，而刚刚被空间球体包裹的所有文明却已经消失的无影无踪。

    “在河系的边缘位置，精准地打击河系相对的另外一个边缘的星域坐标位置，影的空间能力，好像比以前更厉害了！”

    同一时间，已经到达了河系边缘位置的“轮”，当它看到“影”突然握紧的右手，看到她姣好的脸庞上露出满意的笑容，哪里还不知道发生了什么，“轮”的心中一阵震撼。

    “办完这件事情，跟我去神墟走一趟，怎么样？”

    自然知道“轮”清楚刚刚发生了什么，“影”展开刚刚握紧的柔荑发出了精神信息。

    这一次却还不等“轮”开口，旁边很少发言的“戾”马上接过了话岔：“不好吧。”

    “暴”几乎就是跟它同时发出精神信息：“好啊！”

    “轮”在心里叹了一口气，又组织了一下语言这才回应道：“这件事情，要慎重啊。先不说神墟本身的危险，光是一个‘乱’就能击杀我们全部。上一次还是帝亲自出面救了我们，如果我们再过去，‘乱’再一次出现，那不是又要麻烦帝出面救我们了？”

    在“轮”提到“乱”时，“影”的脸上罕见地闪过恐惧的表情。

    只是片刻，她便不耐烦地说道：“到时候再说吧，你们不敢去，我自己去！”

    说完，她索性不再去管“轮”等三个队友，自己突兀消失了。

    “轮”知道她要去哪里找“运”，倒不至于担心跟丢，也没有急着追上去。

    巨眸闪烁着，当它确定“影”肯定是离开了，这才在精神交流中试探性地问道：“影说要去神墟，那铁定是要去的。这件事情我看要不要先回去告诉帝。”

    “戾”想了想，回应道：“我不去，要去你去。”

    “轮”诧异地问道：“为什么？”

    被长长的黑色毛发掩映的眼眸鄙夷地看了“轮”一眼，“戾”说道：“我虽然没你那么狡猾，但我也不蠢，回去告诉帝，帝未必会奖励我，但影要是知道了，以她有仇必报的性子肯定会找我的麻烦，没准找岔杀了我都有可能，我干嘛要这么做？”

    “轮”哑口无言，半晌才言不由衷地说道：“你想多了，那还不至于……不至于。”

    说着，它又扭头看向了“暴”。

    “暴”倒是干脆：“你们不去我去！”

    “轮”一听顿时大喜：“这件事情能早不能晚，要么你现在回去吧，帝还在中心黑洞那里。”

    “暴”愣住了：“找帝干什么？影使刚才不是说要去神墟吗？我们难道不是去神墟？”

    “轮”张了张嘴，长长的舌骨刚吐出来又飞快地缩了回去。

    它没有忘记“影”的话，虽然“吐舌”已经是深刻在它基因当中的习惯了，“轮”觉得也得想办法克服这个习惯了。

    “简直一点道理都讲不通！”

    “轮”在心里忿忿地说了一句，却连它自己都不知道这句话针对的是一根筋的“暴”，又或者是随心所欲胆大包天的“影”。

    “戾”却是懒得再讨论这个没有意义也不可能有结果的话题了，精神交流中嘟囔道：“走吧，再晚一会，影找到运自己走了，我们上哪找去。”

    三个“门徒”再没有耽搁，随即一个闪烁便消失了。

    …………

    …………

    同一时间，上千万艘战舰拖着长长的尾焰渐渐地远离了“霍奇文明”所在的恒星系。

    在短暂的加速后，上千万艘由不同文明战舰组成的舰队化成了一个光点，随后空间跃迁消失不见。

    精神感官中已经失去了舰队的影子，“猎狸异形”仍旧有些不甘心地问道：“就这么让他们走了？”

    它可以确定，只要“主宰”改变了主意，“裂吻异形”会在最短的时间找到并且追上舰队，并且能轻易地毁灭他们。

    显然云海并没有改变他的决定，在习惯性点了点头后，他回应道：“九个科技文明，加起来快十亿战舰，数千万的智慧生物，现在只剩下数千万战舰，不到百万智慧生物，我们差不多已经将他们利用到了极点，再留着也没用了。”

    “猎狸异形”马上又说道：“主宰您说的这个我赞同，他们现在对我们的确没有用处了，但放他们这们离开，这不是会暴露我们异形文明的存在吗？”

    云海微微一笑，说道：“他们绝对不会回去母文明的，因为他们不会信任我们，必然担心会把异形引去母文明，他们离开的时候就说要组建成一个多种族的流浪文明，这样也好，没准在他们流浪的岁月中，会碰到另外的异形呢。”

    没想到“主宰”是这样的想法，“猎狸异形”有心想告诉云海，这样的可能性几乎没有，但感觉到了“主宰”的希望，它还是什么都没说。

