    罗戒故意愣了一下，随即表情中透出一种你家东西丢了关宝宝什么事的萌萌无辜。

    那演技，老逼真了。

    “娜洁希坦小姐，你这一大早上的跑来兴师问罪，就因为你们丢了一件帝具？你们凭什么认为在我这里呢？”罗戒也学着「娜洁希坦」的动作勾了勾手，“拿来，证据呢？”

    「娜洁希坦」哪来的证据，她也不过就是先发制人，想诈罗戒一下，看能不能让对方自己承认或是看出些什么破绽。

    然而，罗戒那滴水不漏的应对让「娜洁希坦」都开始怀疑是不是自己真的猜错了。

    “娜洁希坦小姐，我们之间确实有曾有过一点小误会，但那也是贵组织的雷欧奈小姐先挑起的……况且我要是真打你们持有帝具的主意，当初的【百兽王化·狮子王】就不会那么简单还给你们，不是吗？”

    话说到这份上，「娜洁希坦」是真的理屈词穷了，她索性放缓了语气，道：“或许真的是一场误会吧……不过既然已经来了，正好我有几个上次没来得及问的问题要请教夜魇先生。”

    罗戒听「娜洁希坦」称呼他为“先生”而非最初的“男爵”，就知道她接下来想要说什么，抬手打断她道：“帝国不代表就是邪恶的，鸽命軍也不代表就是正义的，屠龙者终将成为恶龙，这只是一次不可避免的王朝更替，别跟我往什么大义上扯，除非你们打算建立一个人民民……算了，没什么。”

    “这个国家生病了，总要有人去拯救它。”「娜洁希坦」依旧不遗余力的想要提高罗戒的思想觉悟。

    “但你们却选择了最激进的方法。”罗戒叹了口气，将茶杯放下，道：“或许这就是历史的局限性吧……只是可怜，无论最终的胜利者是鸽命軍还是帝国，最终承担战争苦果的依旧还是那些底层的贫苦民众。”

    「雷欧奈」的表情忽然有些微妙，或许是因为她生长于贫民窟的经历，对这句话竟是莫名的感同身受。

    只是一想到这句话是出自她认定的“坏人”口中，心中的感觉竟是说不出的古怪。

    “在没有看到尽头的风景时，没有人会知道那条路才是正确的，至少我们鸽命軍一直在路上，总好过那些停留在原地畏缩不前的懦夫。”

    面对「娜洁希坦」毫不客气的指责，罗戒只是笑了笑：“鲁莽者才会将智者的谨慎当作懦弱……娜洁希坦小姐，好心提醒一句，你们鸽命軍发展得太快了，未必所有人都是在为最初的理想而战。”

    这番话并非是为了动摇「娜洁希坦」的信念，而是罗戒有感而发。

    当初在看《斩红》原著时，他起初是真的觉得鸽命軍是所谓正义的一方，可直到后来，看到鸽命軍为拖住帝国的大軍，竟勾结异民族入侵边境时，才明白所谓的“大义”，仅仅只是鸽命軍高层们用来驱使底层士乒无条件为他们卖命的一种洗脑说辞罢了。

    所以说，如果人民不能当家做主，只靠所谓的“圣君降世”，永远都不可能逃过皇朝更替的乱世魔咒。（狗头保命）

    作为原帝国将军，「娜洁希坦」绝对不是个蠢人，她也知道鸽命軍某些高层的龌龊其实并不比帝国那些贵族们好到哪去，想要反驳却倍感无力，刚刚激起的满腔热忱最终只能化作一声叹息。

    “抱歉，多有打扰。”

    「娜洁希坦」意兴阑珊的站起身，这次本是想说服这身份神秘的男人投身鸽命，却不想反倒让对方说得哑口无言。

    罗戒毫不在意的笑笑。

    “如果只是以私人身份，我倒是很乐意像娜洁希坦小姐和雷欧奈小姐这样的美女来我的庄园作客。”

    “或许会有那么一天。”

    在仆人的引领下，「娜洁希坦」与「雷欧奈」走出了这座已经不算陌生的私人庄园。

    越过围墙的栅栏缝隙，「娜洁希坦」望向那栋华丽的大宅，忽然向「雷欧奈」问道：“雷欧奈，你怎么看这个叫夜魇的男人？”

    「雷欧奈」愣了愣，摇头道：“说不好。”

    “说说看。”

    「娜洁希坦」习惯性的点上一颗烟，鼓励道。

    「雷欧奈」虽然是个脑子没有肌肉好使的元气姑娘，但作为【百兽王化·狮子王】的帝具使，她那超乎寻常的敏锐直觉一向很有参考价值。

    “他很清楚我们夜袭的每一个人，但我却从他身上感觉不到一点的恶意，否则我上次也不会毫无察觉的中了他的萌汉药，很显然，他从未打算投靠帝国……可若说他中立，我觉得好像又没那么简单。”

    “哦？”「娜洁希坦」忽然有些感兴趣，“难道你发现了什么吗？”

    「雷欧奈」捏着下巴思索片刻，似乎有些拿不准该怎么形容：“说是野心也不准确……感觉有一瞬间他很像BOSS你，似乎想要凭借一己之力改变什么，但眼神不像BOSS你那样偶尔会迟疑迷茫，有种仿佛可以看穿未来的明亮感。”

    “你对他评价这么高？我还以为你很讨厌他。”

    「娜洁希坦」有点意外，在她印象中，「雷欧奈」性格豪放，与任何人都能轻易打成一片，但却从未对哪个男性有过如此高的评价。

    “母狮总会追随最强大的雄狮。”「雷欧奈」不以为然的将双臂抱在脑后，“或许是受帝具【百兽王化·狮子王】的影响吧，我对实力强大的男人都会有种莫名的好感……当然，绝对不是喜欢，这一点我还是分得清的。”

    “这么说你对布兰德也有这种好感？”

    “他算男人吗？”

    “……也对。”

    混在往来人群中，两人再次有惊无险的混过了守城士乒的检查。

    翻身骑上藏在树林中的马匹，「雷欧奈」有些担忧的问道：“最近总部给我们安排了不少任务，本来我们人手就严重不足，现在玛茵又丢失了帝具，BOSS你能不能跟总部汇报一下这边的情况，让他们再给增派些可靠的人手？”

    「娜洁希坦」略作沉思后点头道：“这个问题我会向总部反映的，但夜袭执行的任务都是高难度任务，非帝具使不能胜任，前线那边也需要帝具使坐镇，估计最多也就能再调派一名帝具使过来。”

    “而且，比起人手问题，我更担心的是另一件事。”「娜洁希坦」的脸色愈发凝重，甚至身体微微有些战栗，“据总部密探传回的消息，「艾斯德斯」已经完成了对北方异民族「努马·塞卡」部落的讨伐，近期将返回帝都述职，据说小皇帝有意让「艾斯德斯」组建一支全部由帝具使组成的特殊部队，来专门对抗我们夜袭。”

