    

    璀璨夺目的星光宛若烈阳照耀冬雪，仅仅只是持续了不到五分钟的时间，那些凄厉的惨叫声便是越来越弱，到得最后直接消失，这片星空中的一切仿佛都回归了沉寂。

    天道盟众人有些茫然无措地望着这白茫茫的场景，一个个不禁在心中猜测暗想，天使神族的人，莫非都已经死光了吗？

    这个年头一冒出来，许多人都被自己吓了一跳。

    因为这未免太不可思议了一点……

    那可是三十万的天使神族大军啊，还有帝乾这样的逆天强者！

    就这样没了？不科学啊！不符合常理啊！

    但是，为什么一点动静都没有了呢？

    盟主果然恐怖如斯，一出手就是毁灭级大招。

    众人纷纷倒吸冷气，又是震惊又是崇拜。

    力挽狂澜四字，非林远见莫属了。

    在此等绝境之下，硬生生整出了一个奇迹。

    众人除了佩服得五体投地，已经不知道该用什么言语或者是动作去表达心情了……

    他们都期待着光芒散去之后看到的那一幕，或许天使神族的人真的都死光了？

    如此一来，他们岂不是成为了第一批成功击退天使神族的人族强者，创造历史？

    虽然他们没有动手，但他们都是天道盟的一员啊，正所谓一荣俱荣，一损俱损！威风当然是大家一起威风啦！

    万星阵在发动了第一轮攻势之后，开始进入了不长不短的冷却期，这种大面积的无差别星光暴晒攻击，是不能无限释放的，因为毕竟要遵守一下质量守恒定律嘛，太离谱的话哪还有别人活路？就算是反派，人家天道也会给予一线生机的。

    无尽的光芒之中，林远见嘴角带着淡淡的笑意，在他的感知之中，天使神族三十万大军已经全部化作了灰烬，万星阵的恐怖威力真是太让他满意了，不枉最近这段时间的辛苦布置，太特么值了！

    至于帝乾，这个家伙当然没有那么容易就挂掉，哪怕是他手下的三十六位血天使，此刻也是安然无恙。

    那三十万天使神族大军抵挡不住万星阵的攻击，他们却是可以的。

    毕竟个个都是天道苍穹榜有名字的星域法祖强者，如果这都熬不住，那就真的太菜了。

    林远见也不指望这么轻易就击退天使神族，但是他相信，这一次用万星阵发动的攻击，足以给帝乾留下永生难忘的深刻印象。

    敢藐视他林远见，那可是要付出巨大的代价的……

    渐渐的，万星阵的恐怖光芒慢慢地减弱，众人的感知力和视觉也在逐渐地恢复。

    黑暗的星空重新出现，星星点点的星辰也变回了以前的样子。

    天道盟众人只见眼前的区域空空如也，一望无际，哪里还有那天使神族三十万大军的影子？

    倒是……好像星空中多出了不少的尘埃，大团大团的，也有散开的。

    这个刚才好像没有啊。

    众人都想到了一种可能，纷纷露出骇然之色。

    毫无疑问，这些尘埃，就是三十万天使神族大军所化。

    三十万大军啊，全都是一流的强者，居然没有半点反抗的机会，一个照面就全部死光，太惨了……

    众人的目光齐齐看向林远见，却见后者神态淡然，古井无波，仿佛刚才所做的只不过是件微不足道的小事，而不是杀了三十万天使神族大军。

    这难道就是大佬的风范吗？

    众人的身躯都颤抖了，过度激动所致！

    有如此无敌的大佬在，还怕什么天使神族？

    难怪大佬这么有底气，过硬的实力就是底气的保障所在啊！

    在沉默了将近十秒钟之后，众人猛然欢呼了起来。

    妈的，蹭不到助攻在旁边喊喊牛逼也好。

    大佬不需要我们这些菜逼帮忙。

    大佬需要的只是一群会喊六六六的咸鱼……

    很明显大家都非常符合咸鱼的特质。

    但是战斗好像还没有结束呢！

    天道盟众人的目光缓缓上移，便瞧见了一个巨大的红色球形结界。

    和三十万大军相比，这结界作为一个目标实在小了些，差点被众人忽略掉。

    透过结界，能够隐约地看到那些骑着吞天暴龙的血天使，他们齐齐出手凝出了这个结界，将帝乾护在中心位置，以抵挡万星阵爆发出来的可怕光芒。

    正是因为这个结界，他们成功抗住了万星阵的攻击，一个个都安然无恙。

    然而，此刻三十六名血天使都是有些呆滞，危机解除后，连结界都忘了撤去。

    三十万天使神族就此全被歼灭，这实在很是难以让人接受……

    林远见冷笑一声，决定帮助他们清醒清醒，当即召唤出十二品灭世黑莲和十二品业火红莲！

    刹那之间，无穷无尽的极致烈焰与充满毁灭气息的紫色光华铺天盖地般袭向结界！

    天道盟众人心头猛的一震，gao潮又要来了吗？

    一波连着一波无缝衔接，大佬果然是大佬，这等境界绝非我等能够企及！

    轰轰轰！

    混乱的能将激荡着整片星空，林远见操纵着两座莲台狂轰滥炸，一息的时间都没有停过，每一秒特效燃烧的都是钱！！

    混沌莲台的攻击可不是开玩笑的，异常恐怖。

    三十六位血天使维持着结界，非常稳定。

    跟万星阵的大范围杀伤比起来，混沌莲台显然是弱了些，万星阵都破不了结界，混沌莲台当然也做不到。

    狂攻了一会之后，林远见就停了下来，目光穿过结界落到帝乾的身上，冷然笑道：“怎么样？天使王大人，我送给你的这份见面礼还不错吧？”

    说到“天使王大人”三字的时候，林远见还特意加重了语气，使得整句话听起来充满了浓烈的嘲讽之意。

    事实证明，不管是林远见做的还是说的，都犹如重重的巴掌一般，狠狠地甩在帝乾的脸上，太疼了！！

    结界慢慢消失，帝乾在三十六位血天使之中飞起，英俊硬朗的脸庞一片铁青。

    这个结果，是他所想象不到的！

    三十万的族人，天使神族的精锐战士，竟然就这样全军覆没了。

    而造成这一切的罪魁祸首，却是一直被他所蔑视的人族小子！

    这位高高在上的天使王，第一次感受到了巨大的屈辱和挫败感。

