
“火狐，注意保密，我可不想闹得所有人都知道。”

收回目光，看着几乎傻眼的火狐，海雕笑了笑，言语郑重：“你拥有顶尖的飞行天赋，充满自信，是中队里最优秀的舰载机飞行员，这非常好，但我希望你不要犯下傲慢和轻视对手的低级错误，我可不希望有一天拿着一枚写着你名字和代号的狗牌，明白吗？”

“明白……不过，我可不是中队里最优秀的舰载机飞行员，海雕你才是最优秀和最顶尖的舰载机飞行员，永远保持冷静，生活自律，真是一个可怕的习惯。”

火狐认真地点了点头，明白海雕和皮尔斯这番话的道理，接着想到海雕的话，不由地翻了翻白眼，无奈道：“红旗军演第49名，上帝，我连红旗军演都还没参加过。”

话到最后，整个人不禁哀嚎一声。

自家中队长海雕参加今年的红旗军演，并取得第49名优秀成绩！

第四十九名，这意味着海雕已经进入前五十的顶尖作战序列，成为红旗军演参训飞行员队伍之中的佼佼者，身份和地位提升一大截。

能够入选参加红旗军演的飞行员，已经称得上顶尖层次，更别谈还获得排名靠前的优秀成绩。

红旗军演总共设立一百五十个名次，一到五十是前列，五十一到一百是中等序列，一百零一到一百五十是末尾序列。

海雕能以少校军衔，破格担任航母战斗群飞行中队中队长职务，正是凭借着红旗军演第四十九名的参演成绩。

若不然，航母战斗群飞行中队长职务，可不会落在一个小小的少校军官身上。

海军规定，通常状况下，航母舰载机飞行中队长，必须由中校飞行军官担任。

什么叫自己是血刃中队最优秀的舰载机飞行员？

火狐可没那么大的脸，敢去接这个荣誉。

做人得有自知之明。

“会有机会的，红旗军演每一位翱翔的棒小伙都能参加，明年你就能选上了。”

联队长皮尔斯看着火狐哀嚎的模样，失笑摇头，打趣道：“走吧，带我去看看你们心爱的战斗机，要不是这次任务，我还没机会见到这款新型隐身战斗机，等会儿去喝下午茶吗？我请客，我让厨房准备了一些小点心，蛋挞、布丁之类的。”

“如您所愿，F-35C是一款不折不扣的好飞机，尽管看起来有些胖。”海雕微微一笑，面对联队长皮尔斯的邀请，欣然答应，给出自己对于F-35C‘闪电’的评价。

“那我也去吧，该死的蓝狐狸他们都下船去了，听说要去约韩国女孩，舰上能走的人都走了，中队就剩我自己。”火狐耸了耸肩，作为年轻人，他对喝下午茶并没有什么兴趣，可现在太过无聊，与其自己发呆，还不如去凑活一下，消磨时间。

“哈哈哈，人老了，以前在冲绳的时候，我也是风流倜傥的，现在对于那些女孩有心无力，走吧。”听到两人的回答，皮尔斯发出爽朗笑声。

三人步伐不快不慢，毫不犹豫离开停放F-18E/F的一号停靠区，穿过飞行甲板着陆区域，迎向二号停靠区内由金属系留带固定上锁的六架F-35C‘闪电’。

中午时分，骄阳似火，周围气温上升，已然炽热起来。

整座釜山海军基地港口内，一片安静祥和，多数部队皆处于休息放松状态。

港口东南方向，二十五公里之外。

周围海域风平浪静，阳光灿烂，海面波光粼粼，这里处于主要航道外围区域，临近半岛地区大陆架，周围只有渔船来往，海底地形复杂。

此外，这里距离韩国领海边境线，仅仅只有三公里。

水下，三十米深度。

一条通体漆黑仿佛披上夜行衣般的大黑鱼，悬停于水中，处于无动力状态，尾端七叶大侧斜螺旋桨静止，艇体内部海龙一号压水堆处于最低输出功率，航行噪音几乎降低为零。

‘金陵’号093G攻击核潜艇，已驶过繁忙拥挤的朝鲜海峡，通过美韩日于朝鲜海峡中设立的水下监听体系，悄然来到这片海域。

到了这里，基本上可以说是摸到对方眼皮子底下。

“报告艇长，本艇已抵达预定海域，处于无动力悬停状态，全艇保持一级战备，艏部被动声呐显示，十海里范围内有23艘万吨级以上民用货轮，38艘排水量约为百吨级别的疑似渔船水面目标，最近的水面目标15014米，目前与釜山港直线距离25081米，距离第一侦察目标25100米，距离韩国领海边境线3081米。”指挥舱内，值更官徐贵年挺直背脊，向艇长林安澜报告一系列航行信息和目标数据，声音低沉而清晰。

舱内寂静无声，显得有些压抑和紧张。

各战位操作员戴着耳机，全神贯注盯着屏幕，没有发出任何声响，身着蓝色作训服的潜艇政委姜云鹏站在主指挥台右侧，双眼凝视正前方主屏幕画面。

周海等一众随行舰载机飞行员亦是如此，目光于主屏幕画面聚集，屏气敛息，尽量减少噪音传出。

现在，已然进入一级战备状态的093G攻击核潜艇，等同于战时状态，容不得众人犯低级错误。

没办法，这里距离釜山港实在是太近了，已然处于对方的外围警戒范围。

看着主屏幕呈现而出的精确电子地图和目标数据信息，林安澜点了点头，面色不变，询问道：“主机舱和反应堆报告情况。”

“报告艇长，主机舱一切正常，蒸汽轮机处于热机状态，随时可以启动。”

“报告艇长，反应堆一切正常，处于最低输出功率。”

转瞬，伴随着林安澜命令下达，主机舱战位操作员和核反应堆战位操作员，立即报告自身情况信息，以供艇长读阅。

“主机舱保持，反应堆保持。”

得到关于主机舱和反应堆汇报的信息内容，确认动力系统安全，林安澜下达保持状态的命令，目光转而投向政委姜云鹏：“老姜，蛙人准备的怎么样了？”

“蛙人部队已经于10分钟前准备就绪，携带便携式侦察设备。”政委姜云鹏没有耽搁，立即回应道。

PS：862被禁了，emmmm，要看的就只能加群了，莫得办法，盗版都还没有盗，就给屏蔽了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67395854"  chaptername="第八百六十四章  25100米！（为小羊长老加更）">加入书签</a>
</div>
