    　　待得那群山匪奔走之后，那面色苍白，站立保持着举剑动作的少年在发出一声无力的呻.吟之后，整个人直接瘫软在了地上。

    　　泥墙内的少女见状，一路小跑来到了少年身边，关切的问道，“小陈子，你没事吧？！”

    　　陈不归杵剑跪地，大口大口的喘着粗气，额头上开始浸出豆大的汗珠，脑海中那股剧烈的疼痛犹如针扎一般。

    　　“没事……”

    　　少年咬紧牙关，踉踉跄跄的扶着剑身站起。

    　　先前跟大汉的交手中，由于不停地灌注星辉来催动神行符，导致少年体内为数不多的星辉消耗的极快，最后那道剑气更是抽空了他体内所有的星辉。

    　　如果最后一击没有将大汉击杀，那么现在倒在血泊中的那个人，就是他了。

    　　少年将目光投向地上的尸体，眸子中升起一股怜悯和不忍。

    　　杀人，本不是他的意愿，他踏上修行这条路，本意也不是杀人。

    　　赵玄教他如何杀人，少年却一直都未曾理会过，但是今天，他用手中的剑将麻烦清除了。

    　　也将他心中的规矩斩落。

    　　“这里不能在待下去了。”少年将守魂剑重新收起，对着少女说道，“现在我们算是彻底跟夺天帮结下梁子了，他们死了一个二境的修行者，肯定不会善罢甘休。”

    　　“虽然人是我杀的，但是这群山匪肯定也不会放过落河村的人，所以就要拜托许姑娘通知下去，让落河村的村民们赶紧收拾东西离开这里。”

    　　少女看着面色沉重的少年，焦急道，“那你呢，你不跟我们一起走嘛？！”

    　　陈不归摇了摇头，“我来负责拖住他们，给你们争取足够的撤离时间，这样最起码生还的几率会大上许多。”

    　　少年心中明白，如果自己不留下来断后，可能包括少女在内的整个落河村的村民都逃不掉。

    　　这里面老人和孩子占据了多数，他们拼死的脚力也不可能快过那群山匪，所以，他必须要留下来。

    　　还有一个原因就是，那群山匪的首领很可能是一个中三境的修行者，至于处于中三境的那一境，少年心里没底。

    　　他现在唯一的底气，便是手中那张业火符。

    　　但是催动业火符必然需要相应的星辉支撑，所以他必须要赶在这群山匪卷土重来之前尽可能的多恢复一些气力。

    　　如果现在带着少女和落河村的村民逃离，那么他便没有时间储蓄星辉，到时候被追上便只有死路一条。

    　　而眼下少年做出的这个决定，已经是他的万全之策了。

    　　“不行，你必须和我们一起走！”许晚凝看着软弱无力的少年，眸子中雾气升腾，带着哭腔呵斥道。

    　　陈不归有些无奈的摇了摇头，这姑娘都到了这个时候了，还在这里跟自己过不去。

    　　“你听我说……”陈不归伸出双手按在少女的肩膀上，轻声道，“现在离剑岭的路程已经没有多远了，所以你必须赶快带着他们逃离，往剑岭的方向逃……”

    　　“你不是说你要去找你姑姑吗？！那你就答应我，在路上不要停，一直跑，直到你到了剑岭，找到你姑姑……”

    　　少年的话还没有说完，许晚凝却已经耸肩啜泣了起来。

    　　看着哭的梨花带雨的少女，陈不归心中升起一阵暖意。

    　　原来，也是有人在乎我的死活的。

    　　“我的话还没说完呢，你哭什么啊。”陈不归低笑道，“我身上可是有着道宗宗主送的保命符，不会就那么轻易的嗝屁，你要是实在放心不下，到时候等你到了剑岭，你在带着你姑姑出来寻我便是……”

    　　“再说了，我也要去剑岭……到时候我还要让你在你姑姑面前多说些好话呢，这样我就能多学几招不是？！”

    　　听到少年后面的那几句，少女忍不住破涕而笑道，“谁要跟你说好话了……”

    　　“那你可要答应我，一定不能逞强，打不过就使劲的逃。”少女用手抹去嘴角的泪水，认真的看着少年道。

    　　“放心吧，跑路可是我的绝活。”陈不归抽回按在少女肩上的双手，拍着胸脯道，“行了，你先去将村民们集合起来，然后按照我说的做。”

    　　许晚凝正色的点了点头，有些不舍的一步三回头，但是又想到刚才陈不归交代的那番话，随即毫不犹豫的迈开步伐消失在了少年的视线中。

    　　看着消失的少女，陈不归脸上那抹自信逐渐收敛，惆怅的情绪笼罩在少年心头挥之不去。

    　　甩了甩脑海中那些低落的情绪，少年又看向了地上躺着的那具光头大汉的尸体。

    　　陈不归迈步来到尸体旁，沉吟了片刻后，开始动手将冰冷的尸体向泥墙的方向拖拽而去。

    　　随着少年的拖动，那原本已经凝固的血液有了松动的迹象，在地上划出一条鲜红的轨迹。

    　　陈不归将尸体背靠在泥墙之上，又跑到原来的位置将大汉断裂的大刀捡起塞进了无力的手中。

    　　看着背靠在泥墙上生机全无的光头大汉，陈不归有种说不出的情绪，他对着大汉深深的鞠了一躬，随即便坐在一侧盘膝调神。

    　　呼吸吞吐间，少年体内那些暗淡微弱的星辉又重新开始缭绕盘旋，星辉顺着少年的四肢百骸游走，缓慢的修复着先前战斗所造成的伤势。

    　　腰间的血线已经结痂，凝固于表皮的血痂从鲜红蜕变成暗黑色。

    　　天边晚霞渐收，淡天琉璃。

    　　距离许晚凝离开到现在已经过去了一个时辰左右，盘膝坐于地上的少年在此刻也终于是睁开了闭合的双眼。

    　　看了一眼天边的暮色，少年起身拍了拍衣衬上沾染的尘土，随即转身走进了落河村。

    　　在踏入村子以后，少年特意挨家挨户的查看有没有落下的村民，花费了一点时间后，在确定少女都带着全部的村民逃离后，少年心中才算松了口气。

    　　少年越过草屋，来到了一处草棚下。

    　　看着草棚里仍被拴在木桩上静静等候的红马，少年叹息着走上前。

    　　“看来许姑娘还是把你留给了我……”

    　　陈不归轻柔的抚摸着马匹的红色鬃毛，对于少女的这个举动，他不知道该说些什么好。

    　　“马儿啊马儿，你也快些逃命去吧……”少年将拴在木桩上的缰绳解开，嘴里念叨了一句，随即一巴掌重重的拍在了红马的背上。

    　　嘶！

    　　伴随着一声嘹亮的嘶鸣，红马前蹄高高抬起，又重重的踩落在地。

    　　在没有了缰绳的束缚之下，马蹄犹如雷声鼓动，卷起一路尘埃向着远方疾驰而去。　　少年眺望着村囗的方向，沉吟片刻之后，身影渐渐隐没在了暮色下。

    　　……

    　　……

    　　夜凉如水，星辰漫天。

    　　身影藏匿于草垛后的少年已经等待了一个时辰，他按耐住躁动的内心，静静地等待着。

    　　咚咚咚！

    　　黑夜中突兀的响起了一阵密集的马蹄声，由远及近，错乱的马蹄如雨点般轰击在地。

    　　来了！

    　　少年感受着地面的颤动，屏住呼吸，用手在草垛上剥开一缕裂缝。

    　　只见远处黑夜中的山林间闪烁着阵阵忽明忽暗的火光，借助微弱的火光，少年看到了坐在马背上穿梭于山林中的身影。

    　　目之所及，无一不是神情严肃的山匪。

    　　马蹄呼啸间，一群人影带着肃杀之气朝着落河村疾驰而来。

    　　“帮主，前面就是落河村了。”

    　　马背之上，白天那个尖嘴猴腮的男子此刻正小心翼翼的朝着一旁面无表情的中年男子轻声道。

    　　坐于一侧的中年男子紧绷着一张脸，浓密的剑眉入鬓，漆黑的眸子中递射出令人颤栗的寒光，胸脯横跨，不怒自威。

    　　男人只是淡淡的嗯了一声，并未做出多余的回应。

    　　原本以为这次十拿九稳，却不曾想半路杀出个不知天高地厚的小辈坏了他的好事，还因此让自己损失了一个得力干将。

    　　想到此处，段俞洪内心深处便生出一股暴戾。

    　　自从自己踏入四境以来，这片区域之内还从未有过让他如此难堪的事情发生。

    　　这是第一次。

    　　而且让他颜面无存！

    　　一众山匪驭马来到落河村村口停下，在火光的照射下，坐于马背上的段俞洪看到了那具靠在泥墙上的尸体。

    　　众人皆是屏住呼吸，沉默不语。

    　　看着眼前的一幕，男人攥住缰绳的手掌一紧，“你确定二当家是被一个小子所杀？！”

    　　浑浊而沉重的声音在人群之中响彻而起。

    　　“是是是，小的亲眼所见，就是一个不知道哪里来的山野小子当着我们的面将二当家……”

    　　说到此处，尖嘴猴腮的男子声音越来越小，连忙止住了后面的话语，神色紧张的打量着眼前的男人。

    　　他生怕自己在说下去，眼前这个男人一怒之下便会让他身首异处。

    　　段俞洪未曾理会男子没说完的话，只是静静的盯着泥墙上的尸体看了良久。

    　　“去把二当家的尸首抬来，等这件事结束后，回去好生安葬。”

    　　在男人挥手示意下，马背上立即跳下两个山匪，小跑着将那靠在泥墙上已经僵硬的尸体费力的搬放在了马背上。

    　　等做完这一切之后，段俞洪将目光投向了一片漆黑寂静的村庄。

    　　隐匿于草垛后方的少年与男人的目光相撞，陈不归似乎看见了这个男人平静表面下的怒海狂涛。

    　　虽然知道马背上的男人没有发现自己，但仅仅只是一个对视，少年的心脏便仿佛被一只无形的大手死死的攥住。

    　　窒息的压迫感使少年连忙收回目光，背部紧贴草垛缓缓坐下，努力的平复着内心的翻涌。

    　　少年先前的侥幸，现在被彻底的搅碎。

