    夜良奈如今已经拿到了前往最终之地的钥匙！

    什么时候去，那不是看他自己的心情了么。

    不着急！

    他对于最终之地埋藏的秘密没有兴趣。

    对于整个海贼世界那些隐秘角落，反而更加的有兴趣。

    各种空岛以及上面居住的各种种族！

    艾尼路提到的月球，以及那上面的神秘文明！

    血统因子是个什么东西。

    七彩迷雾的存在，为何能够逆乱时间。

    无风带为何无风，且聚集着各种巨大的海王类。

    等等秘密…

    夜良奈觉得，可比世界政/府要隐藏的空白一百年要有趣多了。

    他没想推翻世界政/府…

    自然…

    也不会想解开空白一百年的历史。

    “不过，有时候确实有点儿身不由己。”

    “已经掌握前往最终之地钥匙的我，纵然不想解开空白一百年的历史，对世界政/府想要隐瞒的秘密不感兴趣，也不想做什么乔伊波伊！”

    “似乎，世界政/府也不会相信我啊！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，当拥有解开谜底的实力的时候，不管你想不想，别人都会默认你想！”

    夜良奈自嘲一声，“这大概就是传说中的身不由己吧！”

    抿着红茶…

    他盘腿坐在阳光之下，心神却沉浸进了系统之中。

    80w强化点…

    夜良奈能提升的空间并不多。

    夜良奈将之点在了剑术的提升之上。

    当然…

    这并不足够夜良奈实力有多大提升。

    越到后面！

    提升的越慢，强化点也需要的越多！

    80w强化点，在前期可能还是一笔巨款，但现在，多少有点儿洒洒水的感觉。

    不值一提！

    半天时间，缓缓过去！

    夜良奈睁开眼睛，强化完成。

    他身上看不出一丝强化了的感觉，气息没有任何变化。

    宿主：夜良奈

    年龄：21

    鸟鸟果实·凤凰形态：觉醒（95/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    被动能力：浴火重生（遭受任何伤害，都可以在火焰之中恢复）

    见闻色霸气：高级（35/100）

    武装色霸气：高级（80/100）

    剑术：lv4（闪光：55/100）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：280（普通人5）

    速度：206（普通人5）

    敏捷：203（普通人5）

    体力：269（普通人5）

    防御：281（普通人5）

    实力等级：95（海军大将95）

    …

    起身！

    感知不出强化的痕迹，那是因为夜良奈对剑术的掌控，相当的熟练。

    所以…

    气息内敛了！

    如果真的小看夜良奈的话，那么，一定会吃大亏。

    “那么，剩下的就是前往最终之地的永久指针了！”

    历史文本要有！

    永久指针也要有！

    缺一不可。

    一个告诉你最终之岛在哪里。

    一个告诉你，怎么走。

    也就在这时…

    露莉走来…

    脸上的神情却不太好看。

    看见她这副模样，夜良奈一笑，“怎么了，露莉，为何闷闷不乐的，谁欺负你了？”

