
　　“师哥，你怎么会在这里？”

　　“因为我必须来这里。”

　　“没有什么是必须的，除非……”

　　“看来你猜出来了。”

　　“真是可笑，白天李斯想让韩王去秦国，韩王吓得两股颤颤，结果秦国的大王，竟然已经到了新郑，此事若是传出去……”

　　“那新郑城怕是要掀起一翻惊天血杀了。”

　　“新郑最安全的地方有两处，一处是这里，可进可退，可纵可横，谓之——天枢！”

　　“天枢者，天道人纲，逆之，虽成必败。”

　　“万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度，师父的教诲，师哥没有懈怠。”

　　“你也没有懈怠，小庄。”

　　“但秦国大王并不在这里，他应该在他觉得更加安全的地方，也就是，秦国国师的府邸，对么？”

　　“你猜的很对。”

　　“据我所知，秦国大王和吕宗主相识的时间并不长，就这么容易就相信他？”

　　“因为他们有相同的想法。”

　　“什么想法？”

　　盖聂没有回答，反问道：“从你方才的剑法来看，你应该见过吕宗主了，他有没有问过你一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“咱们两个都是沉默寡言之人，既不能成为孙膑庞涓，也不能成为苏秦张仪，纵横家诸多传承，只继承了武道。

　　师父学究天人，不会看不出咱们两个的性格，为何要收咱们两个为徒？这岂不是主动斩断纵横家的传承气脉？”

　　卫庄很想说兵法韬略、分析时局，我都懂一点，但却没有开口。

　　他那点带兵的能力，比起孙膑庞涓，差的实在是太远，纵然能够分析时局，但若让他如何苏秦张仪一般口若悬河、滔滔不绝，那也是不可能的。

　　虽然很不想承认，但纵横家最核心最厉害的本事，他学不会、做不到。

　　师哥盖聂也是如此，这方面和他几乎一样。

　　不管两人谁取得胜利，成为新一任的鬼谷子，都不能传授自己不会的东西，只能传承武道。

　　如此一来，纵横家便从可以影响天下的诸子百家，变为了一个江湖门派，说是断了传承气脉，一点都不过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫庄道：“吕宗主没有问过我这个问题，而且这个问题似乎和我刚才的问题无关。”

　　盖聂斩钉截铁的说道：“不，两者不仅有关，而且非常的相关，师父、吕宗主、大王、韩非，全部都有同一种想法。”

　　“什么想法？”

　　“你和韩非如此熟悉，他难道没有告诉你么？天下不应该继续混乱下去了，这个持续了好几百年的乱世，也该到了结束的时候。”

　　“秦国大王是能结束乱世的人？”

　　“小庄，你能说出另一个有这种能力的人么？”

　　……

　　嬴政预料的非常准确，他离开秦国之后，吕不韦果然趁机动了起来。

　　天行九歌比起秦时明月，高手数量差了一些，但也不是没有高手，尤其是秦国的罗网。

　　吕不韦不能完全掌握罗网，却能调动罗网一部分力量。

　　为了杀死嬴政，他派出了罗网最精锐的杀手——八玲珑！

　　八玲珑是秦国顶级的杀手团体，是由武功、外貌、个性迥异的八个人组成的。

　　传闻他们之中，有人极其贪婪，每次杀人尽扫值钱之物，有人以杀人为乐，活活折磨他人致死，尸体惨不忍睹。

　　几年前，嬴政派异母兄弟成蟜领兵攻赵，想不到成蟜趁机造反，失败后逃往赵国，那时负责斩草除根的正是八玲珑。

　　八玲珑的八人以八卦为名，分别是：乾杀、坤婆、震侯、巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤。

　　但这只是罗网故意透出的资料，是用来迷惑别人的，事情的真相远非如此，简直是南辕北辙。

　　八玲珑看似是八个人，实际上是异心一体，一体八面，每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中。

　　当年被杀死的成蟜，便是如今的“震侯”。

　　最玄奇的还不止如此，八玲珑的八人全部都是死人，本体是罗网天字一号杀手“黑白玄翦”。

　　玄翦武功高强，持有“越王八剑”中的“玄翦双刃”，并以此为名。

　　在天行九歌中，除了在回忆中出场的掩日，没有人能够胜过黑白玄翦。

　　即便是卫庄和盖聂，也必须联手施展纵横家的绝杀“合纵连横”，才能战胜黑白玄翦。

　　黑白玄翦的实力不足以让吕云澄动容，吕云澄感到好奇的是八玲珑的存在状态。

　　精神分裂不算稀奇，自家岳父就是诸天万界最有名的精神分裂症患者之一，但一次性分出八个人格，而且是每杀一人增添一种人格，那可就太有趣了。

　　这种对于精神阳神的操控，即便是把道心种魔大法练到大成的吕云澄，也做不到。

　　黑白玄翦只是武夫，要说他对精神阳神有多少研究，吕云澄绝不相信，应该是利用某种宝物，或者是一种特殊的心法。

　　如果是宝物，吕云澄绝不会错过。

　　如果是心法，那也一定要借过来研究研究。

　　谷筀</span>就在吕云澄想去找黑白玄翦打一架，借机窥探八玲珑隐秘的时候，感觉到了一股难以用语言形容的气息。

　　这股气息是那么的遥远，仿佛周天不尽的宇宙星辰，在天地初开之时便已经存在。

　　这股气息是那么的神秘，好似寂静无声的寥廓夜空，在黑暗虚无中奏响远古之声。

　　这股气息是那么的威严，如同降临人间的天神之主，吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。

　　东皇太一！

　　不必用眼睛去看，也不必用耳朵去听，只是心中的一点灵机感受，便让吕云澄确认了这股气息的主人。

　　唯有阴阳家之主东皇太一，才会有如此遥远、神秘、威严的气机。

　　嬴政当然不会把自身安全放在盖聂或者吕云澄身上，他安排的下一重后手，便是东皇太一。

　　东皇太一也是认同大一统理念的，和嬴政有相同的看法。

　　不仅如此，按照阴阳家的“五德终始说”，阴阳家早已把注码压在了秦国。

　　秦国不仅是阴阳家兴盛的希望，同时也是东皇太一本人成道的希望，只有秦国成功一统天下，才能证明“五德终始说”。

　　当然，东皇太一这种人，不会把筹码一次性全部用出。

　　刘邦称帝建国的时候，也认为自己上承水德，要说没有阴阳家的参与，吕云澄是绝对不信的。

　　东皇太一主动露出气机，表明没有敌意，吕云澄自是不会示弱。

　　嬴政要邀请韩非恳谈，为防备刺客，吕云澄把紫女、弄玉、无双鬼尽数留下，只带了焰灵姬去城外见东皇太一。

　　高人出行，都是要带着下属或者晚辈的。

　　吕云澄带的是自家弟子，东皇太一带的是“东君”。

　　阴阳家的主要人物，都是以神仙命名，首领是东皇太一，再往下是东君（日神）、月神、云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人等等。

　　至于左护法星魂，现在还没有出生。

　　东君本名叫做“绯烟”，是阴阳家除东皇太一外，阴阳术最高深的人，她更广为人知的身份，是女主角高月的母亲焱妃。

　　如今距离高月出生还有九年多，绯烟还是阴阳家的东君，是阴阳家的二把手。

　　绯烟可不是什么清纯小白花，相反，她心机深沉，心狠手辣，墨家巨子六指黑侠也算是一号人物，却被她轻松坑死。

　　哪怕最终被阴阳家擒回去，东皇太一对她也只是囚禁，而不是杀死。

　　瞥了东君一眼，吕云澄的目光尽数被东皇太一吸引。

　　东皇太一浑身都被包裹在黑袍之中，只露出一双眼睛，头上带着一个好似衣架的黑金相间的饰品，一看就很有反派大BOSS风范。

　　吕云澄和东皇太一对峙，焰灵姬则是紧盯东君。

　　东君是神话传说中的日神，自身命格也是如此，对于焰灵姬的火焰有先天的克制，修为也高出焰灵姬甚多。

　　二者对峙，焰灵姬本该处于绝对下风。

　　不过焰灵姬自忖有吕云澄保护，不会出什么危险，心中没有半点畏惧，只比对目光，倒也没有退避半步。

　　“我是该称呼你为吕宗主、吕国师，还是——命外之人？”

　　“一个称呼而已，没什么大不了的，就比如我根本就不好奇你以前叫什么，我只要知道你是东皇太一，是阴阳家的教主，这便足够了。”

　　“这似乎并不只是一个称呼，你就没有一丝丝的好奇么？”

　　“据说阴阳家追求天人极限，精通观星、占卜等多种奇门手段，尤其擅长命相之术，连这都看不出来，只会让我感觉失望。”

　　“那你不妨猜猜，我找你做什么？”

　　“找我下一盘棋，一盘天作棋盘星作子的棋，原本你只想成就自己的道，但你从我身上，看到了超脱于世的希望，你不可能错过这个机会。”

　　“咱们才刚刚见面，你怎么就知道我想要什么？”

　　“因为我看过很多和你非常相似的人，权势、富贵、金钱、名誉、红颜，在他们眼中都不过是过眼烟云。

　　唯有星空的曼妙、生命的精彩、世界的真相、智慧的开悟、心灵的超脱，才是他们永恒不变、九死不悔的追寻。

　　从瞬间到永恒，从方寸到寰宇，就好比我手中这朵鲜花，一刹那的绽放，掩映了三千世界的繁华多姿。”

　　“他们成功了么？”

　　“有些人成功了，有些人倒在了半路上，成功与否都不重要，如果连成败都看不透，又怎么能够做到九死无悔呢？”

　　“说得好，虽然刚刚见面，但我觉得你是我的知己，我希望你能把我当做是朋友。”

　　“我很愿意多一个朋友，因为那总好过多一个敌人。”

　　“敌人未必会生死相搏，朋友有一天也可能会生死相向。”

　　“那也是一种精彩，不是么？”

　　“或许是吧，你准备好和我的棋局了么？”

　　“早在我踏入咸阳的时候，就已经做好了准备，我相信，你在那个时候，也已经落子。”

　　“看似是对垒的棋局，却不止两个人在博弈。”

　　“布局的人，早就不知不觉地把自己当做了棋子，而且是利用价值最高的一枚。”

　　“你这句话，似乎不是在形容我。”

　　“当然是在形容你，只不过并非只是用来形容你，天作棋盘星作子，这固然宏大，却又何止咱们两人可以落子布局？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第372章 东皇太一，天作棋盘星作子免费阅读。https://xs.23sk.com 