    随着王小强的提醒，李军很快便点燃了一根白色的蜡烛。

    这正是实验室特制的灵异物品，能够引来厉鬼。

    虽然，平时的时候作用不大，但是在一些特殊的情况下，的确可以起到很大的作用。

    这是一个特殊的物品的好可以起到意想不到的作用。

    蜡烛点燃。

    一团诡异的火焰，随着时间推移，逐渐在整个黑色的鬼域当中扩散开来…………

    时间一分一秒的流逝。

    渐渐的，有一些接到信息的御鬼者来到了这里。

    然而，随着时间的推移，李军和王小强两人的脸上，逐渐露出了焦急的神色。

    鬼，并没有到来。

    哪怕是有着原著当中的记忆，然而王小强也不由得生出了一次焦急的神情。

    现在鬼晚来一分钟，待会儿就会强大一分。

    每一个被他杀死的御鬼者，都会成为鬼差的一部分。

    鬼的能力将会如同滚雪球一般，不断的壮大，很快就会成为无解的存在。

    到时候，能否通过棺材钉和柴刀对鬼进行杀伤，他都十分的怀疑。

    …………

    时间不断流逝，很快，连其他人也变得焦虑了起来，因为，鬼还是没有出现。

    而前来会合的驭鬼者，已经越来越少了。

    “有东西过来了。”

    忽地，杨间转动着一个猩红的鬼眼，看向了远处的黑暗之中。

    “嗯？”王小强闻言，立刻转动惨白的眼珠，看向了烛光范围之外的，黑暗当中。

    那里影影绰绰，似乎出现了一道漆黑的身影。

    这身影诡异无比，带着一种渗人的黑暗。

    然而仔细查看，却发现对方居然穿着一套国际刑警的制服，似乎正是厉鬼化的卫景。

    这诡异的身影出现之后，立刻便向着李军靠拢了过来。

    众人心惊胆战，看着出现的厉鬼却没有其他行动。

    因为对于这未知的厉鬼，其他学员其实并没有太多灵异经验，也没有太多情报。

    李军虽然脸色凝重，但是却没有太多的动作，因为单靠一个人，也无法对抗这只恐怖的厉鬼。

    “你可算是来了。”王小强道。

    与其他人的紧张不同，王小强的脸上却带着一点轻松和写意。

    因为厉鬼虽然恐怖无比，但是只要来到了这里，就不会去杀死其他驭鬼者继续成长。

    而鬼差最大的能力就是不断的成长性，只要不再继续成长，对王小强来说其实也不算太过恐怖。

    尤其是对掌握了柴刀和棺材钉的他来说。

    解决最初的鬼差，其实也并不是太难。

    其实无论鬼差，还是饿死鬼都是一样。

    这些厉鬼在最开始的时候，其实非常容易解决，然而一旦放任不管，厉鬼不断成长起来，就会成为一场又一场无解的灵异事件。

    饿死鬼如此。

    鬼差也同样如此。

    只要在最开始的阶段打断他们的成长，对付起来就会容易很多。

    很快，王小强便拿出了一把柴刀和棺材钉。

    感受到杨间有些疑惑的目光，他微微一笑，也不多做解释，毕竟棺材钉本来就不止一根，就算杨间发问，他也有理由搪塞过去。

    拿出了两把恐怖的灵异武器，他随后直接道：“这厉鬼的恐怖程度极高，想必你们也收到了总部发来的消息。这只厉鬼可以对御鬼者进行无脑地压制。

    任何人所驾驭厉鬼的数量，只要无法超过厉鬼，就会被鬼瞬间杀死。

    现在我要选择性的对抗厉鬼，待会我会率先攻击厉鬼。

    其他人在我攻击鬼之后，你们一拥而上。

    大家手段齐出，希望能够一波推平。”

    看着这诡异的身影，众人虽然心中忐忑，却也没有太好的办法。

    如同王小强所说的一样，鬼虽然出现在了这里，并没有袭击众人，但那只是因为众人的数量，已经超越了厉鬼袭击的标准，无法达成另一个的杀人规则。

    此刻，众人虽然看起来安全，但那只是暂时的。

    想要真正的解决危险，那只能将厉鬼彻底关押，否则，危险将会随时降临。

    …………

    王小强眼神冷厉，他冷冷的扫过了众人的表情，随后看向了一旁的李君和杨间。

    看到两人微微点头，他心中一定。

    有了杨脸和李军，就算无法对抗厉鬼，他也不会有任何的危险，因为，无论是杨间还是李军，都是原著当中成为队长的人物，再加上自己，此刻已经有了三名队长的存在，甚至还有一大票驾鬼者。

    他当即不再犹豫，直接甩出了手中的棺材钉。

    厉鬼的本身，没有智慧，自然也不会闪躲。

    漆黑的棺材钉，瞬间划破虚空直接定死了厉鬼。

    “成功了。”王小强心中一喜。

    棺材钉成功的命中的目标，然而，他脸上的血色，很快便凝固了下来。

    这跟压制一切的棺材钉，虽然命中了鬼差，但是居然并没有完全将厉鬼定死。

    这毕竟只是棺材钉的复制品，哪怕拥有了棺材钉的力量，但是仍然不能用原版的棺材滴相提并论。

    此刻在他的视线当中，鬼的身上虽然插上了一根诡异的钉子，但是依然还可以缓慢的活动，但是似乎因为棺材钉的原因，受到了干扰，行动也变得缓慢了起来。

    “看来棺材钉虽然有用，但是这种复制品对抗不断成长的鬼差还是不够看的。”王小强暗中思索，他随后立刻举起了手中的柴刀。

    柴刀的攻击需要媒介，但此刻鬼差刚刚到达这里，甚至还并没有脚印出现。

    但是王小强却毫不客气，他直接冲了上去。

    锈迹斑斑的柴刀划过虚空，直接切割空间。

    而与此同时，一到恐怖的阴影也从地上浮现，直接抓住了正在行动的鬼差。

    那似乎是杨间的鬼影。

    厉鬼被限制在原地。

    很快。

    这恐怖的鬼差，没有任何的反抗能力，直接被一刀两断。

    这是厉鬼的特性。

    哪怕鬼差可以无脑的对其他厉鬼进行压制，但是柴刀的特性，就是将其他厉鬼一刀两断，哪怕还可以恢复，但是这种特性却无法的豁免。

    而此刻随着鬼差被一刀两断，一条殷红的血线也立刻出现在了王小强的腰上。

    很快，他便如同鬼差一样被肢解成了两半。

