    第673章精神病监狱036号杀人魔（107）

    傅期然打了个响指，回以一笑。

    “小娇阳真聪明。”

    “行啊，”娇阳啧了一声，从沙发上面跳下来，整理着头发，笑容灿烂，“我倒要看看，你说的薄云礼到底发生了什么事。”

    傅期然贴心地替她拉开门，留了一个眼神给脸色有些阴沉的斯里亚安。

    不过话说回来...

    他真的非常放心娇阳和薄云礼...

    ...

    傅期然这段时间不让薄云礼见娇阳，也不是让他闲着的。

    他给了薄云礼三天的时间，赶紧处理好和那个赝品之间的关系，否则就不允许他出现在娇阳面前，说是会碍她的眼。

    薄云礼当然是照做了，甚至不用他说。

    那个女孩被赶走的时候，她哭着不肯离开，东西都落了一地，感觉世界都要崩塌了。

    可是又有什么办法呢...谁叫她和她长得那么像，可是性格，却连一点点都不一样。

    她无法牵起他一丝一毫的情绪。

    更何况，长得有几分像娇阳，应该是那个女人的荣幸。

    要不是因为这样，以她的资历，是绝对进不了像薄氏这样的大公司的。

    为什么她会认为，天大的馅饼，那么多人，就会白白砸在她头上呢？人不是那么容易被眷顾的，要怪就怪她自己蠢！

    天大的惊喜砸下来，薄云礼这几天几乎都没有睡，赶过来的路上精神恍惚。

    他已经完全不想管任何事了，也不想在意任何人，只想看到她，这么多年，他一直让自己活在她还在的虚假妄想里，自欺欺人，却不愿意醒来。

    而现在，告诉他这一切都是真的，薄云礼浑身颤抖，每一步都好像踏在云雾里。

    “薄云礼？”娇阳愣了愣，看到他的时候，她甚至有些不确定。

    在她记忆中的薄云礼是天之骄子，表面温和，生性凉薄，是学校里那朵不可攀折的高岭之花。

    所以偶尔的时候，会让她有一种想要把他摘下来，扔在地上，然后狠狠踩踏的欲望。

    所以才有了那段时间，所谓“一号”和“二号”、“三号”之间顺势而为不断切换的事情发生。

    没错，她就是恶趣味地看着这个男人为她迷茫又痛苦的样子，还扮做无辜。

    可是即使是那段时间，他也曾像现在这样，双目黯淡，脸色苍白，憔悴地仿佛已经不堪折磨。

    原来她的“死”对他的影响就这么大么？娇阳还以为，以薄云礼这种会在三个人格里面首选“一号”，甚至还想切断和“二号”往来的性格，哪怕在她死后，也会抱着对她的怀念，安安静静地选择一个合适的女人结婚，然后度过他的余生呢。

    娇阳的唇角勾了勾。

    薄云礼的手撑着墙，看到她的时候，还是犹如梦幻，不确定地喊：“娇阳...？”

    “哈？”娇阳歪着脑袋，笑容灿烂地回了一句。

    至此，薄云礼终于得偿所愿，眼里落下眼泪，然后两眼一黑，彻底一头栽倒了下去。

    在他面前笑眯眯刚才还心情不错的盛娇阳：“……”

    (本章完)

