    双方阵容确定好以后，没多久三十秒开始倒计时也结束了，等到英雄读取界面的时候，陈美熙把切好的水果分别放到五个小果盘里面，然后端过来每个人面前放了一小盘。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嫂子，谢谢哈。”骚猪有水果吃，脸上的笑容很灿烂。

    “嫂子，谢谢。”

    其他人也跟着骚猪一起叫陈美熙嫂子，徐子枫无奈道：“你们都把我当成黑社会大哥了啊？”

    “枫哥，你是我们的哥，你的女朋友自然是我们嫂子啊。”骚猪一边吃西瓜，一边说道。

    “对的。”张小宝点头。

    “行了，快用水果堵住你们的嘴，然后好好打训练赛。”陈美熙笑道，听到几人叫她嫂子，其实她心里挺开心的，他们尊重徐子枫，所以叫一声枫哥，并不代表徐子枫的年龄比他们都大，也不代表一定要叫她嫂子。

    可见，徐子枫在几人心目中的地位还是很重要的。

    “嫂子，你切的水果怎么吃起来特别甜啊。”张亿恒吃了一块西瓜，顿时赞不绝口。

    “咯咯咯...”

    陈美熙最终还是忍不住娇笑起来，她刚想夸张亿恒嘴甜的时候，这时龙雪儿从二楼下来到楼梯口冲着陈美熙喊道：“美熙姐，你快上来帮我看看，狗窝我不知道放哪儿好呀。”

    “随便找个地儿放啊。”陈美熙回头说道。

    “不行，我怕它随地大小便。”龙雪儿担忧道。

    “我也不知道该怎么办啊，我以前没养过狗。”陈美熙苦笑。

    “包租婆，等我打完这局来帮你搞定，收费五百，请不要怀疑我的能力。”骚猪回头大喊。

    “真的可以？”龙雪儿显然有点不信。

    “你知道狗语八级是什么概念吗？”骚猪反问。

    龙雪儿摇头。

    “我能把它当成人一样来沟通，行了，我没时间跟你废话，五百帮你搞定，行就行，不行就让它拉屎到你床上去吧。”骚猪一脸不耐烦。

    “好，五百就五百。”

    “行，待会儿帮你搞定，我这打训练赛呢。”

    龙雪儿闻言后，立即跑上二楼，没多久又下来了，只是她怀中多了一只小二哈。

    这时候，俩人站在几人身后，显然，她们打算当观众看这场训练赛，骚猪见状，伸手道：“包租婆，门票两百。”

    “什么门票两百？”龙雪儿懵了。

    “想看我们打训练赛，得交门票钱吧？你可知道我们的训练赛内容属于绝对机密啊，这要是让其他战队知道，会对我们非常不利的。”骚猪一本正经的说道。

    “哦，好吧。”龙雪儿点点头。

    “快，给钱。”骚猪欣喜。

    “美熙姐，你帮我抱下狗狗。”龙雪儿把怀中的狗递给陈美熙，这时陈美熙一手抱一只，她不知道龙雪儿要干嘛，不过，下一秒她就知道了。

    骚猪还以为龙雪儿真的要拿钱给他，心里正暗自窃喜的时候，龙雪儿忽然笑眯眯的伸手掐着他的脖子一直晃，然后说道：“来啊，本宝宝现在就掐死你，看你还敢不敢收门票费。”

    “......”

    徐子枫几人通通傻眼了，这变化来的也太快了，他们还以为龙雪儿真会傻乎乎的给钱呢，原来，是他们想太多了，或者说，女孩子的思维和世界，他们真的猜不透。

    “要死了...要死了...”骚猪连连翻白眼。

    “哼。”

    龙雪儿摇晃了几十下，这才松开手笑眯眯的说道：“现在给你了三十，还差一百七。”

    “别。”骚猪吓的直摇头，然后咳了两声说道：“包租婆，好男不跟女斗，你尽管拉个椅子坐下慢慢看吧，我们绝不收你一分钱。”

    “不行，我不习惯欠别人。”龙雪儿意味深长的说道。

    “我错了。”骚猪主动认错。

    “态度诚恳一点。”龙雪儿把眼一瞪。

    骚猪立马挺直腰杆，一本正经的说道：“包租婆，我知道错了，我以后都不敢惹你了。”

    “这还差不多。”龙雪儿总算放过了骚猪，骚猪心里暗骂自己脑子不好使，明明知道龙雪儿有时傲娇，有时不讲道理，干嘛还要去招惹她？现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    “你丫的，就该有人治治你。”徐子枫幸灾乐祸道。

    “枫哥...”

    骚猪委屈至极，他正想说话，这时英雄读取界面已经结束了，徐子枫正了下脸色，说道：“好了，先别闹了，认真训练。”

    “嗯。”骚猪也收起了自己的可怜相。

    此时，五人相继戴上耳机，然后操作着各自的英雄买好出门装以后，迅走出泉水冲向下路河道。

    开局倒是没什么意外，他们的阵容也不想去打一级团，双方和平开局，这第二局，徐子枫他们各凭本事，除了后手netter之外，根本不存在战术，套路之类的东西在里面。

    兵线刚刚到达线上的时候，骚猪惊怒的骂了一句：“卧槽，她们打换线了。”

    徐子枫闻言，一边打蓝BuFF一边看向上路，果然看到烬和蛤蟆一起出现在上路。

    显然，这局女神殿战队采取主动换线套路。

    “有点意思。”徐子枫轻轻的道了一声，骚猪无奈道：“擦，又得抗压了。”

    “没事，抗压就抗压吧，等第一次回家的时候，你们再把线换回来。”徐子枫说道。

    “嗯。”骚猪应了声。

    对方主动换线，如果他们现在执意让己方上下路换线的话，那么，等级方面就会遭到压制。

    初期大家都是一样的装备，等级压制是最伤的。

    所以，即便是要换线，那也要等双方下路组合第一次回家的时候，才能换，这样一来，大家都不会亏。

    徐子枫这局螳螂打野，因为盲僧和狮子狗都被对方强行Ban掉了，而他们只好Ban雷克塞，球女之类的版本英雄。

    总的来说，Bp方面他们又吃了一点小亏。

    可见，虽然女神殿战队的个人能力个团队能力不如他们，但，她们的Bp方面却做的很到位，两次都成功针对到他们了。

    张小宝和张亿恒帮他蓝开后，也迅回到线上对蓝色方换线到下路的上单波比进行压制。

    徐子枫则是打完蓝之后就离开了己方下半部分野区，然后穿过河道来到了小龙峡谷并用e技能直接跳到蓝色方红BuFF背后。

    因为徐子枫没想过持续留在己方野区刷资源，所以他一二级的时候并没有点技能，而是分别点了Qe技能。

    他之所以用e技能通过小龙峡谷位移上来，目的就是要绕后，他不敢断定蓝色方打野红BuFF开局以后一定会打F4，但，野区的博弈就是这样的，先要敢想，其次要敢做。

    如果只是想而不做，又或者想做又不行动，这样的迟疑会影响到心态的，很多打野选手莫名其妙就会在野区里面梦游，不知道自己该去哪里，该去gank哪条线。

    这种情况之所以会出现，就是因为想多了，最后却不知道该怎么办了。

    而徐子枫的性格就是，既敢想，又敢做，而且他还会把意外因素考虑在内。

    这时，他操作着螳螂走进完全没视野的敌方野区里面，先是穿过红BuFF门口的草丛，然后在穿过对面的草丛，接着又紧贴墙壁来到了F4门口这堆草丛，对方打野究竟是否在打F4，只要他走进草丛，就一目了然了。

    下一秒，他走进了草丛里面。

    “噗嗤！”

    一声轻响，徐子枫刚刚走进草丛就看到一道黄色的光芒从天而降并落到了大幽灵身上，并且成功把大幽灵击杀。

    “刷的这么快？”

    徐子枫忍不住暗自惊呼了一声，按理说第一个惩戒击杀红BuFF，那么刷F4的时候，第二个惩戒绝对还在冷却中，除非，打红BuFF的时候，狂战压根就没用惩戒。

    不过，这时候由不得他多想了，因为狂战刷完F4以后，已经转身朝着草丛走过来了。