    陆琨隐约觉得不太对。

    王子琪并非是这种可以粘人的女人。

    可是这两天里，王子琪就好似是黏在了他的身边，几乎寸步不离一样。

    不管他去酒吧还是去仓库，甚至想要外出进货的时候，她都说要跟着。

    陆琨看着她，“你这两天不需要上课么？”

    “不需要啊，”王子琪正在吃红提，一个一个丢进口中，香甜的汁水瞬间在口腔中四溢，“我这两天没什么课，而且你也知道我们这种艺术生的，根本也是没什么课重要的，还是要看本身的天赋。”

    陆琨竟然有点无言以对。

    王子琪一边吃水果，一边拿出手机来刷帖子。

    她看到里面有帖子在讨论着婚姻男女平衡问题，要从长相，学历，身高，以及发展潜力，家庭多方面去考虑，才能做到真正的制衡和平衡。

    王子琪就在心里盘算了一下陆琨。

    长相不错，身高好，学历吧，不值一提，发展潜能可以达到一百分。

    家庭……

    王子琪忽然皱了皱眉。

    已经和陆琨在一起这么长时间了，她才发现，她对陆琨的家庭一无所知，只知道陆琨有一个弟弟陆强，两人在安城相依为命的打拼着，至于说别的方面，一无所知。

    王子琪看着正在那边拿着笔记本电脑，在上面的报表上查找数据的男人，问：“陆琨，我能问你一个问题么？”

    “问。”

    “你父母呢？”

    陆琨手中的动作就忽然的顿了一下。

    她看着电脑屏幕，几秒种后，声音忽然沉了沉，“我没有父母。”

    其实，王子琪和陆琨一直在维持着这种平衡，彼此都从来没有问过对方的家庭乃至于对方的父母。

    就算是陆琨知道了王子琪跟她的父亲关系不好，那也是王子琪酒后吐真言说出来的，是在伤心之时说出来的。

    王子琪在床上翻了个身，盘腿坐在上面，看向陆琨。

    “陆琨，你看着我。”

    陆琨停下了手中的动作，看向王子琪。

    此时的陆琨戴上了一副防蓝光眼镜，人就显得特别的斯文，看起来倒是跟一个公司的大老板或者是大学里教书的教授并没有什么区别。

    王子琪说：“我们两人要坦白，你知道我跟我家里的情况，也知道我妈去世的事情，但是你不能对我就这样的敷衍，没有父母是什么意思？陆琨，你在敷衍我。”

    陆琨低头，重新做自己的事情。

    “我不想谈。”

    王子琪第一次在陆琨这边收到了这样直白的拒绝。

    她的心里就瞬间沉重了几分，“陆琨，我再给你一个机会说。”

    陆琨没有说话。

    这就是以沉默在表示抗议了。

    王子琪见陆琨这样的模样，直接就从床上下来，走到衣柜那边，拿起来自己的包包和外套，换上鞋子就出了门。

    一直等到嘭的一声，门被从外面关上了，陆琨还是保持着同样一个姿势没有动。

    片刻几秒钟后来，他将手里面的电脑丢在了一边的沙发上，拿起烟盒去阳台上去抽烟了。

    王子琪心里憋着一股火。

    或许是因为两人从来都没有吵过架，所以这一次，就来的格外迅猛。

    陆琨对王子琪，向来都是百依百顺的。

    因为喜欢，所以就格外骄纵这个女人。

    可是这一次，陆琨的沉默，让王子琪觉得无法接受。

    她直接去了武馆。

    今天武馆是陆强在当值。

    王子琪先是找人要了钥匙，自己去了vip室，把自己关在里面，套上了拳击手套，然后对着沙袋就是一阵猛地敲打。

    陆强那边有一批货要点，等到那批货点完了出来，就听见有场馆的负责人说王子琪来了，在vip室那边。

    陆强问：“光琪姐？我哥没来？”

    “没有，就只有王小姐一个人。”

    陆强点了点头，挥手让这人离开，自己走去了vip室。

    刚一开门，就听见里面传来了砰砰砰的打沙袋的声音。

    陆强倒是楞了一下。

    王子琪这力道，肯定是受了什么刺激了，一看就知道。

    陆强就出去，又去叫人拿过来一瓶矿泉水和一盘冰镇水果的果盘来，端着进来。

    “琪姐，累了吧，来吃点东西。”

    王子琪直接一个正眼都没有看陆强，说：“强子，过来打！”

    陆强可是不敢。

    就别说平时她都不敢跟王子琪对打，更别提现在王子琪一看就是正在火上，他可不想现在去触霉头，免得火上浇油。

    这两天，陆强也知道，王子琪是一直跟自己哥哥形影不离的，现在却忽然出现在武馆无故的拿着沙袋撒气，这很明显不对。

    陆强自己盘腿坐在软垫上，拿着签子吃果盘里的水果。

    “琪姐，是不是我哥又惹你生气了？”

    王子琪刚才也打了快半个小时，现在浑身都是热汗，也累得不行，直接把拳击手套给脱掉随手丢在滴上，也坐了下来，拿起矿泉水就喝了一通。

    她擦了擦嘴，“陆强，我想问你一个问题，你一定要如实回答我。”

    陆强被王子琪的这种表情看的有点心虚。

    “什、什么问题？”

    他隐约觉得这个问题是一个很不好回答的问题，就直接说：“那个……琪姐，如果是跟我哥有关的话，你还是别问我了，我万一回答的不好的话，那到时候……”

    王子琪压根就没有理会陆强的拒绝，直接问：“你爸妈呢？”

    陆强：“……”

    这件事情的确是问题表面和陆琨没什么关系，但是摆明了就是问的陆琨啊！

    王子琪怎么会对他的爸妈感兴趣，还不是因为他的爸妈就是陆琨的爸妈。

    陆强吞了吞口水，问王子琪：“琪姐，这个问题你是不是也问了我哥了？”

    “嗯。”

    “我哥……回答你了么？”

    “废话，”王子琪瞪了她一眼，“他要是回答了，我还能来问你？”

    陆强：“……”

    陆强挠了挠头。

    这一刻，他也不知道自己该不该说了。

    “那个……”

    王子琪最是不耐烦，听着陆强的这种支支吾吾的声音，就烦的要命，“陆强，我警告你，你要是现在跟我说一声，你不说，你给我看好了，就别说我现在跟陆琨就是炒了个小架，还是如胶似漆的，万一你事儿来了，我可不帮你。”

    陆强：“……”

    他挠了挠头，“琪姐，其实这事儿不能怨我哥不给你说，就是一段曾经的黑历史，别说我哥了，要是有我的女人问我这事儿，我也不想提。”

