
　　张角在四百亲卫军以及吴桓所率十万精锐的护送下，很快便来到了大营东侧，此刻东侧的战斗已经接近尾声。战场上数万骑着铁甲犀的骑兵正在屠杀着已经完全失去斗志的黄巾军。

　　虽然最后张角调来了十余万黄巾精锐，但最强也只是六阶的黄巾力士根本不是这些铁甲犀骑的对手，几轮冲锋之后，那些黄巾精锐便成了一堆散沙，最后沦为铁甲犀骑的枪下亡魂。

　　张角见此情景后，知道大势已去，恐怕以后自己便要过着无限的逃亡生活了。当然，能够过上这样的生活的前提条件便是自己能够活着出去。

　　不过张角对此还是很有信心，原因便是他那支亲卫军，要知道这寥寥四百人，可都是这些年来他从所有八阶黄巾力士中挑选出来的佼佼者，都已经突破到九阶一品！

　　九阶一品的高级特殊兵种是什么概念？如果算上统帅、战阵等各方面的加成，这四百亲卫足以与四百刚晋级王级的普通武将相提并论！如果这支亲卫军想逃离出去，就算是现在看似威风无比的铁甲犀骑，也同样阻拦不住。

　　何况他现在还有吴桓率领的十万黄巾精锐，虽然这些精锐也仅仅是普通的六、七阶兵，但要抵挡追兵还是能够拖延一段时间的。

　　看着战场上那个骑着比别的铁甲犀高出一头的犀牛坐骑的武将，张角心中恨不得生啖其肉！但还算理智的张角却也知道如果自己真要如此做了，估计真的很难活着逃离此地。

　　正打算下令亲卫军向丛林中撤离，突然从东方天空中冲来一物，其速之快，堪比闪电！仔细看去，便能发现那飞来之物居然是一匹长着肉翅的怪马。

　　“结阵！保护天公将军！”所有亲卫立刻擎出武器，全神贯注的盯着那匹飞马。

　　当那飞马快要飞临头顶之时，一道闪电朝着张角劈来，同时数支羽箭泛着寒光射向紧靠张角站立的数位亲卫军。

　　虽然这些亲卫军比起普通士卒来说，如同神仙中人，但与马上那位射箭武将相比，却是连提鞋的资格都不配。

　　“噗！”“噗！”“噗！”……数下利刃入体之声，站于张角身旁的那几位亲卫军捂着咽喉，软倒在地。

　　同时那道闪电劈到张角头顶，却见张角身上顿时发出一阵土黄色光芒，一直无往而不利的引雷术首次失败。只是张角的脸色在这一击之后变得更差了，而身边搀扶之人均被射杀，眼看着张角便要坠倒在地。

　　忽然，一个身影在张角身边猛然显现，手中一柄长枪瞬间刺向张角后背，这人豁然便是白云城城主阳光。

　　“主公！抓活口！”黄忠在小白背上大声提醒道。

　　杨天虽然一时不知道原因，但还是立刻收回杀招，改刺为拍，一枪击中张角后脑勺，毫无防范之力的张角瞬间被当场拍晕，然后杨天一把将其抓住，同时猛然朝空中跃起。

　　就在杨天飞起的那一瞬间，盘旋于空中的小白立刻飞了过来，准备的将杨天接到了背上，然后振翅远去。留下了一大群目瞪口呆的黄巾精锐，包括那数百亲卫军。

　　吴桓很快回过神来，大吼一声，道：“追！务必救下天公将军！”然后便率领着亲卫军和十万黄巾精锐朝小白飞走的方向追去。

　　……杨天刚落到小白背上，心中疑惑着黄忠为何会让自己留下张角这个活口，难道是想让自己收服张角不成？

　　先不说这张角是朝廷反贼，朝廷要是知道自己窝藏张角，那自己之前在张让那里的努力就全都得化作泡影。单单只说张角的两个兄弟被黄忠杀死，他都与自己有着不共戴天之仇，只要张角还没有疯掉，都不可能归顺自己。

　　不过杨天还未来得及发问，就见黄忠从怀中拿出一颗丹药，递给了他，道：“主公，快将这东西给张角服下！”

　　杨天愣了一下，接过那丹药，连忙使出了探查术，顿时这丹药的属性便呈现在杨天眼中。

　　失魂丹：清除服用者记忆，完全保留其实力，其醒后第一个进入其视线之人将成为其终身效忠对象。该丹药对玩家无效。

　　我靠！这岂不是相当于又是一张武将收服卷轴？

　　不过仔细想想，这失魂丹比起武将收服卷轴差得不是一点半点。首先失魂丹要给对方服用后才会见效。但试问又有谁愿意心甘情愿的服下这丹药呢？

　　而且这失魂丹清除了服用者的记忆，如果是武力型武将，或许影响不大，但如果是帅将或者谋士，那这个失去记忆的武将的价值最少要降低三成，甚至更多。

　　如此一比较，杨天发现这东西确实没多大意义了，不过对于目前的情况来看，却是再适合不过。只要给张角服下这失魂丹，这个绝对强悍的术士便会归自己所有。这可是非常牛x的一件事情啊！

　　只是收了张角之后，问题还是有一大堆，仅仅如何去应付朝廷的追问，便足够让杨天头疼了。不过相比起张角的价值，杨天情愿自己头疼一点。或者说让头疼来得更猛烈些吧！

　　忽然，杨天奇怪的问道：“汉升，这东西你是从哪儿来的？我记得四天前我们分开之时，你们可没有这东西啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄忠笑道：“说来也是运气好，刚刚斩杀张梁之时，那家伙正好爆出了这颗丹药，另外便是他的武将之魂。”

　　杨天顿时愕然，难道系统特意如此安排？用张梁爆出的东西来收服张角。不过系统又怎么能算到自己一定就会将张角活捉了呢？看来这只是一种巧合。

　　现在想这些意义不大，杨天立刻将那颗失魂丹给张角喂了进去。

　　忽然，一道系统公告响彻整个中国区：

　　“中国区公告：黄巾阵营大首领的天公将军张角被杀！黄巾剧情任务以朝廷阵营胜利而告终。系统将于十分钟后更新，请玩家立刻下线。更新时间为一小时，更新期间游戏时间停顿。”

　　“系统提示：恭喜你！由于你使用计策击杀黄巾阵营大首领天公将军张角，特奖励你智力值20点，声望1000点，太平要术残卷二张！”

　　杨天顿时懵了，张角被自己杀死了？或许算吧！既然叫失魂丹，魂都失了，自然也就死了。重生之后的张角也就不是以前的张角了。

　　再看旁边，果然在小白背上出现了四件东西，估计是系统判定张角已经被杀，然后爆出来的吧。随手将这四件东西收入幽灵戒中，看来张角确实是被自己给弄死了。

　　不过这奖励也太丰富了，加上之前黄忠击杀张梁给自己奖励的10点统帅，自己这次一共获得了四十点属性值奖励，不过一次奖励这么多，估计也是因为此刻杨天的统帅和智力都在90点以下，如果超过九十点，像这样的战果能够给出一点属性值的奖励，杨天就谢天谢地了。

　　现在也来不及清点收获，因为张角已经醒了过来，当天睁开眼睛看到杨天之时，眼中闪过一丝奇异的光芒，然后瞬间恢复了正常，就在小白背上对着杨天行了一礼，道：“属下见过主公！”

　　杨天心中升起一种荒诞的感觉，问道：“你知道你叫什么名字吗？”

　　张角眉头一皱，道：“属下不知，还请主公为属下赐名！”

　　忘得倒挺干净，杨天思索片刻，道：“你以后便叫杨风吧！这名字可好？”

　　“谢主公赐名！”张角再次鞠了一躬。

　　其实杨天本来是想给张角取名叫杨角，但却觉得这名字很别扭。杨角，羊角，还羊角风呢！于是杨天便想到了杨风。

　　就在杨风拜下之后，一则系统提示响起：

　　“由于你的武将杨风资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升杨风一流历史武将身份为超一流历史武将。”

　　看来张角的资质非常高啊！不过杨天有些想不明白既然张角以前就已经是sss级资质，为何只是一个一流武将。

　　杨天正准备打开杨风的属性面板一看究竟，但系统更新时间却已经到了，杨天当即被华丽丽的踢下线去。

　　杨天从游戏仓中爬出，杨天发现此刻正好是正午时分，阳光比较充足，当下便将游戏仓从山洞中搬出，拿到外面晒晒，冲冲电。在洞外的平地上活动了一下身子后，杨天便上了论坛。

　　先在论坛上匿名发布求购幻豹皮的消息，同时说明如果知道幻豹聚集地点，愿出资一百万收购这则消息。毕竟隐者面具对他来说太过于重要，为了赶时间，就算是付出一定的代价他也愿意。

　　弄好这件事情之后，杨天便在中国区论坛上闲逛。

　　此时论坛上炒得最火的无疑便是张角三兄弟被杀之事，他们三兄弟被杀，并没有玩家在现场看到，不过每当有人被杀之时，都有一个共同点，那便是有白云城军队在附近。

　　如此，白云城就成了最大的怀疑对象，很快便有人提了出来，何况白云城还拥有黄忠这样的强力武将，击杀张角三兄弟并不是不可能。而且，这事儿也随后被黄巾玩家提供的一些线索给证实了。

　　如此一来，杨天无疑成了此次黄巾之乱剧情任务最大的赢家，具体收获有多大，便无人能够得知。很多人在论坛上要求杨天出来透露一下，对此杨天也只是笑笑，完全不予理会。

　　同时，也有很多玩家在猜测黄巾剧情结束之后，系统会怎样更新，又会给玩家怎样的惊喜，又或许只有惊没有喜，谁也说不准。

　　一个小时很快便过去了，杨天将游戏仓再次搬进山洞，然后将洞口布置一番，做了些伪装。

　　弄好之后，杨天便进入了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十章 黄巾之终免费阅读。https://www.23sk.com 