    

    “所有学生马上到大堂里面来！所有学生马上到大堂里面来！”深更半夜，霍格沃茨各学院的院长和教授们突然慌了，各自吹响集结号，把熟睡中的小狮子小毒蛇小獾小鹰们都叫醒，各位级长们也紧张地组织着他们到了礼堂。很多人都惶惶不安地询问发生了什么事情，因为每次学校通知他们到礼堂统一钻睡袋都发生了不少大事。

    “哈利，你知道发生了什么事情吗？”罗恩揉着睡眼惺忪的眼睛，靠近哈利，小声问道。

    “我也不知道。不过一定发生了什么事情。天薛，你知道吗？”哈利转头看向薛天。

    我当然知道，不仅知道，我还是当事人呢！薛天心想。但他嘴上却说道：“我也不知道，哈利。晚上我早早就睡着了。你们也都看到了呀！”

    这时候麦格教授走了过来，“罗恩，乔治，弗雷德，金妮，珀西，你们跟我过来一下。”她的表情带着哀伤，神情凝重，悲痛不已。查理遇害的事她已经通过壁橱紧急通知了亚瑟和莫莉，莫莉当时就晕了过去，而亚瑟也强忍悲痛，跟着莫莉一起赶了过来。

    “哦，金妮，罗恩，乔治，弗雷德，珀西！”五人带着疑惑和不解，在麦格教授的带领下走进了校长室。可一进门，他们就看到了泪眼婆娑的父母，怀里抱着他们的兄弟，查理，正在哭泣！

    “不！”几人冲了过去，就连一向最爱玩闹的乔治和弗雷德也没有嬉笑，他们的神情都很恍惚，一颗心都快碎了，这可是他们的兄弟，他怎么突然就死了？

    “是谁！是谁杀了查理！我要杀了他！”罗恩想起了这个对自己很好的二哥，眼睛通红！

    “他是被索命咒杀死的。对不起，我来晚了。我很抱歉。”邓布利多移形换影而来，他解释道：“我刚去了一趟禁林，用闪回咒查看了现场，当时杀害查理的人没有露面，他似乎用了很高深的魔法隐去了他的身形，我根本查不到他的踪迹。”邓布利多带着懊悔的口吻，真诚的向韦斯莱一家致歉。事出突然，他确实没有察觉，这是他的责任，他逃避不了的。

    “这一定是神秘人干的！那些龙都不见了！一定是查理发现了他们的阴谋，他才会……才会……”莫莉又痛哭了起来。一种名为复仇的火焰在他们一家人心里冉冉升起，那火焰足以点燃一切！

    接下来的一周，学校都在严查事件当晚所有人在做什么，斯内普甚至建议用吐真剂，只需要一滴，就算是伏地魔也会中招的强大的药剂。亚瑟在悲痛中点头同意了这个违反魔法部规定的决定，而邓布利多，他又怎么能拒绝一个死了孩子的父亲呢？尤其是亚瑟和莫莉还是凤凰社里的老人，这让他更是拒绝不了他的提议。

    薛天被叫到斯内普办公室的时候，其实他是拒绝的，在这个双面卧底面前没有秘密。但他却满不在乎地坐在椅子上，任由斯内普的摄神取念钻进他的大脑里一探究竟。

    那些记忆都是天针无缝，精心编制的完美谎言。一丝一毫都不会出差错。就是斯内普，也在问了一些问题之后，决定让他喝上一杯饮料，一杯掺了吐真剂的饮料，他早就怀疑薛天的身份，难得有这么好一个机会可以用吐真剂套出事情的真相，何乐而不为？

    “薛同学，请喝杯果汁吧！”斯内普说着话，还带上了蛊惑人心的咒语。那是一种黑魔法。

    薛天看着他，表情很真诚，“斯内普教授，你怎么知道我渴了啊？”他举起装着果汁的杯子，在斯内普的注视下，一滴不剩地喝光了果汁。

    很好，我就看看你小子到底有什么秘密！他心里得意地笑着。继续盘问：“你叫什么名字？”

    “天薛。”薛天神色不变。

    “来自哪里？”

    “东方。”

    “你来这里的目的是什么？”斯内普开始有些焦躁了。

    “读书。”薛天老神在在。

    “伏地魔是不是你复活的？”斯内普搬出了终极大招。他本来就怀疑薛天的出现，此时正好看看吐真剂有没有问题。

    “不是。”依然是沉默的回答。

    斯内普彻底火了，他已经认定了这事和薛天脱不了关系，可眼前这人的回复却显得他很无知可笑！这其中一定是哪里出了岔子！

    斯内普焦躁地来回踱步，突然又问：“你潜进霍格沃茨的目的是什么？”

    “读书。”薛天的脸色平静。他知道邓布利多正关注着这里，可这又如何？别说吐真剂，就是致命毒药，也拿他一点办法都没有！

    无聊的询问终于在斯内普抓狂一番后结束了。可学校对薛天的监视并没有结束。邓布利多发动了画像，幽灵，教师，还有他自己来监视薛天的一举一动，可他们哪里知道，凡人根本没那个能力去监视神明，薛天只是想多玩一会儿罢了。

    学校里的魔法书全被他丢进了他自己的魔法书中，由暗黑魔法书去芜存真，去粗取精，作为暗黑魔法书的补充。他现在就对玛卡泰姬的魔法感兴趣，能守卫地球那么久，这些魔法书肯定有他牛掰的地方，自己完全可以拿来主义嘛。

    “同学们，出于众所周知的原因，我宣布，三强争霸赛停赛！”十天后，邓布利多在礼堂里正式宣布了三强争霸赛停赛的消息。其他两所学校的人早就离开了这里，按卡卡洛夫校长的话来说，待这里就是在等死。他这个食死徒的叛徒可万万不敢留下的。只不过，他错误地低估了伏地魔要铲除叛徒的决心。尤其是伏地魔还想通过德姆斯特朗学校来掌控保加利亚魔法界。当然了，布斯巴顿的人也逃不了。伏地魔想一口气在保加利亚和法国钉下两颗钉子。

    德姆斯特朗的人是趁着夜色坐船离开的霍格沃茨。他们在湖水中劈风斩浪全速前进，就是希望能赶紧离开这个是非之地。

    “怎么回事？”卡卡洛夫突然感到手臂一阵疼痛，那蛇像是活过来一样，咬的他痛不欲生。“这是？黑魔王在召唤我！”

    卡卡洛夫心道如果自己被强行召唤到伏地魔那边的话，还不知会受到怎样的折磨，还不如自己主动斩了这只手！他强忍疼痛，飞快地拿出自己的魔杖：“神锋无影！”

    一条手臂应声而断，肩膀处鲜血喷涌而出，他又对着喷血处施展了魔法：“速速止血！”

    鲜血止住，他急忙去拿白鲜，那是一种疗伤良药，可惜还没等他拿到白鲜，二十来个戴着金色面罩的食死徒已经幻影移形到了他面前。

    “你好啊，卡卡洛夫！”二十几支魔杖对准了他，安东宁·多洛霍夫将他的魔杖扫到了一边。

    “你好，多洛霍夫。”卡卡洛夫听出了他的声音。“不知你们来找我有什么事吗？”

    “你何必明知故问呢？主人知道你叛逃了，特地叫我们来解决你的！今天就是你在这个世界上的最后一天了！”安东宁狰笑着，在卡卡洛夫恐惧的目光中挥舞了魔杖：“阿瓦达啃达拉！”

    绿光森森，击中了卡卡洛夫，他一脸不甘地倒了下去。

    “统统粉碎！”“霹雳爆炸！”“四分五裂！”克鲁姆等人在刚才听到了嘈杂声，就一起闯了进来，结果一进来就看到了他们的校长卡卡洛夫被索命咒杀死了！这他们还能忍？当即各种强力黑魔法就激射而出了，可食死徒们也不是吃素的，各种铁甲护身和移形换影也跟着使了出来，各种黑影在克鲁姆等人身边出现，一下子掳走七八个学生。

    “阿瓦达啃达拉！”生死关头，克鲁姆也不矫情了，怀着满满的恶意，他的魔杖喷出了绿光！

    “阿瓦达啃达拉！”另一边一个食死徒同样发出了绿光，两道绿光接在一起，克鲁姆的恶意哪能比杀人如麻的食死徒比较？只是须臾之间，他的对波就输了，那绿光径直打在了他的身上，他倒了下去。

    “yes！主动出击的伏地魔才是好伏地魔！”薛天看着已经亲自赶往保加利亚的伏地魔，默默给他点了个赞。掌握火龙，就看你发挥了！

    布斯巴顿一边，七八匹飞马正驾车在空中飞行。她们的目的地是法国的学校，马车也是施展了幻身咒的，如果没有内行人出卖她们的行程的话，她们的行程就是安全的。可惜，如今的魔法部已经千疮百孔，伏地魔的爪牙渗透了整个魔法部。所以她们的行程也就不难得知了。

    二十七八道黑色烟雾在马车四周出现，马克西姆夫人紧张极了。她惊慌地喊道：“大家快一起施展结界咒！”

    黑雾呼啸而至，二十七八道索命咒破界而来，只是一个回合下来，布斯巴顿就全军覆没了！

    这要是海格知道他心中的女神就这么死了，非得哭晕在厕所不可。伏地魔的手下最近实力提高了很多，这主要归功于薛天给他的一管增魔药剂，他特别强调，让他用龙血稀释十倍，让手底下人每人都喝上一小瓶，保管魔力再增加两倍不止。至于伏地魔自己，薛天直接给他一管原版的增魔药剂，让他的实力增长了五倍！

    “杀他个干干净净！这些人的灵魂可是大补之物啊！”薛天坐山观虎斗，凤凰社，你们该出击了！        

