    四十万大赢帝国军队兵临城下。

    但是整个大周京城却显得尤其的宁静，没有丝毫慌乱。

    这是因为淡定吗？不是，是因为麻木。

    之前大周帝国的军队，还有民众都在神皇天祚上投入了太多的信仰和狂热了，神皇驾崩了之后，整个大周惊骇惶恐之后，就陷入了久久的冷却。

    此时大周京城内有多少军队？

    六十万！

    没有看过，惊人的六十万。

    神皇驾崩消息传来之后，周围陆陆续续的军队，全部集结到了京城。

    金州守军不战而溃，二十几万军队也全部退回了京城。

    如今整个大周帝国，超过六成的军队都在京城。

    哪怕殷京是一个超级巨城，此时也显得拥挤了。

    四十万大军攻打绝大部分城池，都足够了，但是在殷京城下就显得有点不够看了，甚至都无法四面包围。

    大赢帝国四十万大军来到殷京城下之后，并没有立刻开战，而是原地休整，扎营。

    …………………………

    燕蹁跹秘密接见了一个人。

    “属下拜见燕大人。”这是一个故人，当年在大赢帝国黑龙台的时候，他还是燕蹁跹的属下。

    “刑舟？”燕蹁跹道：“你竟敢来见我？”

    大赢帝国黑龙台密探刑舟道：“属下有什么不敢来见您的呢？”

    燕蹁跹冷笑道：“我可是大赢帝国最大的叛徒。”

    “此一时，彼一时。”刑舟道：“如今大周帝国灭国在即了，燕大人是有识之士，当然知道该作何选择？”

    “灭国在即？”燕蹁跹道：“我大周帝国确实是遇到了一些麻烦，但是你们大赢帝国下这样的险棋，或许也是自寻死路吧。京城之内有六十万守军，而且还有三万最精锐的血屠军，大周新军，还有不计其数的火药，你们区区四十万人就敢来攻打我们京城？这种疯狂冒险，完全不像是英明君主所为，只怕要将这大好的形式毁于一旦。你们想过没有，一旦这一战你们数了，我大周帝国的士气就重新振作起来了。而你们四十万大军一旦全部覆灭的话，那你们好不容易夺到手的无主之地，又要丢得干干净净了吧。”

    接着，燕蹁跹冷笑道：“如今局面充满了偶然，还敢说什么大周灭国在即，真是可笑。”

    刑舟道：“我终究是争辩不过燕大人的，但是我想要问您一句，就算这一次大周赢了，未来朝堂之上还有你的位置吗？”

    燕蹁跹不屑道：“凭什么没有？”

    刑舟道：“明人不说暗话，如果是周寂继承了皇位，那么未来大周嫡系官员还有出头之日，因为他毕竟是大周人，就算和大咸帝国联姻了，也会重用大周人，牵制怒帝后裔。然而这个白雪太后，还有周麟太子，完全就是白云城的人，未来只怕会有怒帝后裔源源不断进入朝堂，届时还有你们的立足之地吗？你燕蹁跹再怎么说，也不是怒帝后裔，不是自己人。”

    燕蹁跹道：“说得很好，那我顺便告诉你一句，我已经开始系统地学习怒帝明经了，我正在积极地靠拢大咸帝国，而且我还准备迎娶一个白云城的女子作为妻子。”

    刑舟目光微微缩起，望向了燕蹁跹，足足好一会儿，他开口道：“我们做一个交易如何？”

    燕蹁跹道：“说说看。”

    刑舟道：“帮我们营救云中鹤大人。”

    燕蹁跹道：“你们能够拿得出什么我想要的？完全没有吧？金钱，官职？我统统都不感兴趣。”

    刑舟道：“我们用你的身世进行交易，我们知道你的亲生父母是谁。”

    这话一出，燕蹁跹面孔微微一阵抽搐，嘶声道：“不可能。”

    刑舟道：“你了解公孙羊大人吗？”

    燕蹁跹道：“当然了解。”

    刑舟道：“你觉得他会说谎吗？”

    燕蹁跹呼吸稍稍停顿了片刻，没有说话。

    刑舟道：“我们黑龙台用了无数的代价，才查到了你的亲生父母。当然我是不知道的，只有公孙羊大人知道。他老人家说了，只要帮我们救出云中鹤大人，他就告诉你的身世。他老人家知道，任何东西都收买不了你，唯独你的身世。”

    燕蹁跹依旧沉默。

    刑舟道：“放心，时间还来得及，我们攻打大周京城需要一段时间，这几天内足够您思考时间了。”

    燕蹁跹忽然睁开了眼睛，厉声道：“来人啊，将这个大赢帝国黑龙台的密探给我抓了，交给南宫错大人处置。”

    这话一出，刑舟的脸色顿时变了，道：“燕蹁跹大人，您莫非是要把事情做绝，把后路断绝了吗？”

    燕蹁跹冷笑道：“我这个人永远只走一条路，从来不会给自己留后路。”

    然后，几个黑冰台的武士涌进来，直接把这个大赢帝国黑龙台的密探拿下。

    ……………………

    黑冰台内，正在审讯这位大赢帝国密探刑舟。

    黑冰台城堡有一个很高的碉楼，大概二十米高，能够看得到城外密密麻麻的大赢帝国军队。

    南宫错给自己和燕蹁跹分别倒了一杯茶。

    虽然这位南宫大人还是黑冰台大都督，但已经处于半退休状态了，大概在两三年前他就很少露面了，仿佛显得意兴阑珊。

    “壮志总被雨打风吹去。”南宫错轻轻叹息一声道：“小燕，你是一个很特殊的人，所以我也不怕把一些实话告诉你，我真的心灰意冷。”

    “我第一次心灰意冷，就是万允皇帝要杀你，周离殿下救不了你，我也救不了你，最后太上皇出手救了你，还是用替身之法。”南宫错道：“这件事情我知道，但我就是装糊涂。我当时就在想，如果下这个旨意的人是万允皇帝该有多好啊，那就是一个明君啊。”

    “我第二次心灰意冷，就是周离殿下被害，真的差一点就一蹶不振了。”南宫错道：“我不知道多少次告诉自己，这就是皇帝，容不得有任何人影响他的皇权。只要他是一个好皇帝，一个英明的皇帝，那么再狠毒的事情也情有可原。”

    “我第三次心灰意冷，就是那件事情，你也知道。”南宫错道：“东方文明再怎么不好，总是我们的根吧，就这么毁掉了？”

    燕蹁跹道：“禁言，南宫大人，这话传出去会有性命之危的。”

    南宫错道：“你放心，这话我也只是和你说，你总不可能出卖我换取富贵，这点自信心我还是有的。况且我这辈子是不可能投降大赢帝国了，做了一辈子敌人，如果向大赢帝国投降？那就等于是我世世代代的耻辱，就这么着吧？这一切都和我无关了。”

    然后，南宫错道：“小燕，你有什么人生目标呢？”

    燕蹁跹道：“南宫大人，我和您不一样，您出身于世家，您有根。而我是孤儿，我没有根的。如果硬要让我找一个人生目标，那就是击败大赢帝国吧。这样才能证明我当时的选择是对的，我们这种人非常执拗的，为了一个很小的目标，都能够付出一切。”

    南宫错大人耸了耸肩膀，没有再说话。

    ……………………

    燕蹁跹连夜进宫，觐见太后和武功侯白盏。

    “启禀太后娘娘，大赢帝国黑龙台密探来找我交易。”燕蹁跹道：“想要用我的身世，交换云中鹤。”

    太后白雪道：“燕大人的忠诚，哀家是知道的。”

    燕蹁跹道：“我来找太后，不仅仅是因为这个原因，而是因为反谍。”

    白盏道：“燕大人请讲。”

    燕蹁跹道：“太后娘娘，武功侯您应该知道我和大赢帝国的恩仇。”

    太后白雪道：“知道，你是大周派往大赢帝国最成功的卧底，给大赢帝国黑龙台带来了毁灭性打击。”

    燕蹁跹道：“对，所以我回归大周之后，几乎摧毁了大赢帝国在我大周八成的谍网。但是您应该知道，曾经有很长一段时间，我都躲藏在神皇的上清宫内，这个时候大赢帝国就朝我大周安插了大量的密谍，而且大赢帝国在密谍上是非常隐忍的，绝对不会轻易动用，看看云中鹤就知道了。”

    太后白雪道：“云中鹤此人，是唯一超过燕大人的卧底了。一个敌国的密探，竟然差点成为大周帝国的宰相。”

    燕蹁跹道：“大赢帝国安插卧底是非常专业性的，一个卧底只负责一件事情，其他的一切，都和他无关。很多卧底，终生都不会被激活，所以就出现了向胡庸那样的二代卧底。而此时大赢帝国四十万大军来攻打我大周京城，这就是灭国之战，也是最最关键时刻，所以大赢帝国黑龙台在我大周京城所有的密探，都会被启动了。之前从来没有露头的军中卧底，可能也会被启动。”

    太后白雪目光一颤道：“说下去。”

    燕蹁跹道：“我怀疑，我们大周军队的高层里面，都有大赢帝国的卧底。”

    太后白雪道：“你觉得是谁？”

    燕蹁跹道：“我没有任何证据，我仅仅只是猜测。”

    太后道：“说。”

    燕蹁跹道：“我觉得第一个卧底，可能就是澹台镜。”

    太后一颤道：“他？当时澹台灭明可是出卖了云中鹤，是他第一个向你揭发云中鹤的真实身份。”

    燕蹁跹道：“没错，确实如此。但我觉得澹台灭明当时可能已经认出我来了，所以主动揭露云中鹤，就是为了让澹台镜更好的潜伏下来。”

    太后道：“有证据吗？澹台镜可是完全效忠于我们的京城提督，在灭周寂一事上，他虽然没有立下大功劳，但是也非常主动。”

    燕蹁跹道：“没有任何证据，仅仅只是猜测，是一种直觉。”

    “直觉？”太后娘娘道：“澹台灭明是一个老奸巨猾的人，无利不起早，这样的人怎么可能会向云中鹤表示忠诚呢？”

    燕蹁跹道：“臣没有证据，只能是直觉。”

    太后娘娘道：“好，这个澹台镜先放在一边，你还有另外怀疑的对象吗？”

    “有。”燕蹁跹道：“千牛卫大将军，许文良。”

    太后娘娘惊愕道：“他？这可是勋贵出身，世世代代都是大周帝国的伯爵，可有证据？”

    燕蹁跹道：“太后娘娘，这种最顶级的卧底，是不可能留给我们任何证据的。因为他们唯一的任务，就是潜伏，他们不需要传递任何情报，所以也不会有任何破绽。”

    太后道：“那你是如何得知？”

    燕蹁跹道：“有两点，非常奇怪。第一点，这位千牛卫大将军，非常之低调，从来都没有露头过。尤其是万允皇帝和神皇斗争最激烈的时候，几乎所有的武将都站队了，而许文良从未站队。”

    太后道：“当时不站队的不止许文良一个，还有一些勋贵，比如上一个京城提督，他就从来不站队。”

    燕蹁跹道：“对，玉城侯沈重，他从不站队，懒散之极。”

    太后道：“那许文良不站队，为何就有卧底嫌疑？”

    燕蹁跹道：“之前许文良不站队，那现在也没有必要站队。但为何这一次，他选择站队了？”

    这话一出，白盏目光一缩。

    燕蹁跹道：“武功侯，您是太尉，而且还兼了枢密院副使，掌管京城禁卫军，这个许文良是您的手下。为了逼周寂陷害太子，许文良主动站出来相助于您，假意投靠了周寂，帮助周寂下定了决心，因为许文良是您的属下，他的投靠会让周寂更加膨胀，觉得胜券在握。之前许文良如此低调，为何这一次又高调了呢？”

    白盏点了点头，觉得非常有理。

    燕蹁跹道：“如果这个许文良保持低调，那么不管是太子登基，还是周寂登基，他这个千牛卫大将军还是不大会动的。他这个时候跳出来，是不是有点活跃了？联想到大赢帝国来攻打我大周京城，是不是许文良被激活了，所以想要主动向您靠拢，这样一来，在接下来的大战中，他就会扮演更加重要的角色，因为您会更加信任他。他这个千牛卫大将军本来就分量很重，等到大战的时候，他如果忽然开启城门呢？”

    这话一出，太尉白盏太阳穴狂跳。

    燕蹁跹道：“太后娘娘，太尉，这个关键的时刻，宁可错杀，不可放过。万一漏了一个，后果不堪设想。”

    太后白雪闭上美眸，沉默了片刻，然后道：“密旨，燕蹁跹大人，立刻对澹台镜和许文良二人，进行秘密抓捕。”

    燕蹁跹道：“臣遵旨。”

    太后白雪接着问道：“你还有没有其他怀疑对象？”

    燕蹁跹道：“这种顶级的卧底，有一个都算了不起了，不会出现大规模军中高层卧底的。”

    白盏忽然道：“那南宫错呢？他这个黑冰台大都督，可是非常消极啊。”

    燕蹁跹道：“南宫错很消极，因为被万允皇帝和天祚神皇伤透了心，他是世家出身，对东方文明有强烈的归属感，对大咸帝国非常排斥，所以才消极。但是他更加敌视大赢帝国，所以他不可能背叛，只会一直消极下去。”

    太后白雪道：“燕大人我和你虽然不熟，但是我和井中月确实认识的，你把她视为亲人？”

    燕蹁跹道：“对，虽然她刺了我一枪，但在我心中……”

    太后道：“我了解井中月和你，你们都是孤儿，没有归属感，我们非常愿意成为你们的归属，我们愿意接纳你们这样的人。事实上白云城的很多怒帝后裔，都是从民间找来的，他们并不是一开始就生活在白云城内的，井无霜就是一个很好的例子。”

    燕蹁跹道：“臣，臣只想消灭大赢，证明自己是对的。”

    太后白雪道：“你已经开始读《怒帝明经》了，随着对我们了解的深入，加上迎娶一个白云城的女子，你会有一种家的感觉。”

    燕蹁跹道：“谢太后。”

    白盏道：“燕大人，你再想想，我大周军中高层还有没有人可能是大赢帝国的卧底，哪怕怀疑也行，不需要证据，直觉就好。”

    燕蹁跹沉默片刻，道：“目前臣怀疑的，就只是许文良和澹台镜二人。不过可以尝试审讯一下云中鹤，他是大赢帝国最高卧底，或许他掌握了大周京城的卧底名单。”

    太后道：“好，你去审讯他，可以用任何手段。”

    燕蹁跹道：“臣遵旨。”

    ……………………

    当天晚上，燕蹁跹就带着黑冰台武士，血屠武士，秘密抓捕了许文良，和澹台镜。

    两个人完全措手不及，几乎没有任何反应时间，连消息都没有来得及传出去，便被逮捕到黑冰台监狱内了。

    原本在接下来大战中，澹台镜和许文良都要负责一段城墙的，需要承担重要职权的。

    所以一旦开战，这两位高级将领反水，对大赢帝国完全是事半功倍。

    然而现在，这两个棋子还没有发挥作用，立刻就被燕蹁跹拔掉了。

    ……………………

    黑冰台监狱内，云中鹤再一次醒来了，睁开眼睛后，顿时猛地一颤。

    不敢置信望着眼前三个人。

    义父风行灭，千牛卫大将军许文良，还有京城提督澹台镜。

    燕蹁跹冷笑道：“云中鹤大人，这三个人你非常休息吧，一个是你的义父，黑龙台的风行灭大人。另外两个人，都是大赢帝国黑龙台在我大周的顶级卧底，对吗？”

    云中鹤目光猛地一抽，然后没有说半个字。

    燕蹁跹笑道：“我觉得你们大赢帝国在我大周京城，还有其他卧底，云中鹤大人应该知道，所以我想要让你招供，可以吗？”

    云中鹤依旧沉默不言。

    燕蹁跹冷笑道：“放心，我不折磨你，你身体太弱了，一动刑就昏厥，甚至会死。但是你总会关心你义父风行灭的安危吧？”

    然后，一个烧红的烙铁抬了上来。

    燕蹁跹拿起烙铁，放在澹台镜的脸上，道：“好英俊的面孔啊，不知道烙上印记后，会不会被破坏掉？”

    然后，燕蹁跹问道：“云中鹤大人，说吧，京城内还有谁是黑龙台卧底？”

    “不说？！”

    燕蹁跹猛地将烧红的烙铁朝着澹台镜脸上按了下去。

    “呃……”澹台镜喉咙底下发出一阵嘶吼声，整个身体都在激烈抽搐，他英武的面孔被烙铁灼烧，显然痛不欲生。

    但是，他没有发出任何惨叫。

    云中鹤没有开口。

    接下来，澹台镜将另外一个烧红的烙铁放在许文良的额头上，猛地按了下去。

    “啊……啊……啊……”许文良发出了无比凄厉的惨叫，他没有忍。

    “为何啊？为何啊？我对大周忠心耿耿，为何如此待我？”许文良高呼道。

    最后，燕蹁跹将烧红烙铁放在风行灭大人的心脏部位，道：“云中鹤大人，这可是你的义父啊，你是孤儿，在这个世界上就把两个人当成你的父亲吧，一个是风行灭，一个是敖心。风行灭大人已经受刑过了，我这烙铁灼烧在他心脏部位，只怕会死的。”

    “云中鹤大人，招不招？我大周京城，还有谁是大赢的卧底？说！”

    “五，四，三，二，一……”

    燕蹁跹烧得通红的烙铁，朝着风行灭的心脏部位，猛地按了下去。

    顿时，一阵焦臭，烟雾冒起。

    风行灭大人一声不吭，虚弱的身体猛烈抽搐，口吐白沫。

    云中鹤眼眶欲裂，咬牙出血道：“燕蹁跹，我一定要将你碎尸万段，碎尸万段……”

    “不急，不急……”燕蹁跹道：“我们有的是时间。”

    接下来，整整半个时辰，燕蹁跹对云中鹤进行各种各样的审讯。

    用药剂，对风行灭等人动刑等等。

    ……………………………………

    半个时辰后，燕蹁跹走了出来。

    太尉白盏就在外面听着，就要开口。

    燕蹁跹一抬手，表示别在这里说话，容易露出口风。

    回到地面上，太尉白盏道：“大赢帝国在我军中高层，应该还有卧底，从云中鹤和风行灭的表现，可以看出来。”

    燕蹁跹道：“那我们就对云中鹤动刑，他手无缚鸡之力，应该承受不了痛苦，酷刑应该能够让他招供。”

    太尉白盏道：“他的血液太珍贵了，不能动刑，要养猪一样养着。”

    接着，太尉白盏道：“一般来说，对于帝国的最高级卧底，谁掌握名单？”

    燕蹁跹道：“皇帝，黑龙台的公孙羊，还有一个直接负责人。因为公孙羊不可能主动来激活这个卧底，所以要派遣一个专门的人。”

    白盏道：“也就是说，云中鹤作为最高级的卧底，他终究是卧底，而不是直接负责人，所以对于这个名单，他知道概率不大？”

    燕蹁跹道：“按道理是这样的，但也有可能有例外，因为他执行的任务太重要，所以大赢帝国孤注一掷在他身上，为了他的安全，把所有卧底名单都交给他，必要时候，所有卧底都为他一个人服务。”

    白盏道：“这样看来，云中鹤不知道的概率更大一些。你觉得如果还有其他高层卧底，这段时间是不是会很活跃？”

    燕蹁跹道：“对，这是关键时刻，他们可能宁愿冒着暴露的风险，也会执行任务，帮助大赢帝国攻城。”

    白盏道：“给你一个秘密任务，你奉密旨，去查大周军中高层，四品以上，一个都不要放过。但是这个调查过程要隐秘，不能弄得风声鹤唳。”

    燕蹁跹道：“是！”

    ………………………………

    接下来的时间内。

    大周京城内外的气氛，变得越来越凝重，越来越危险。

    大赢帝国四十万大军虽然没有立刻攻城，一直都在构建工事。

    距离大决战的脚步，已经越来越近，越来越近。

    与此同时，燕蹁跹奉太后密旨，开始在军中高层进行调查。

    因为有太后金牌，他有权调查任何人，也可以去任何地方。

    他雷厉风行，短短几日时间，就揪出了五个可疑人选，最终确定，有三个都是大赢帝国的卧底。

    一时间，大赢帝国在大周京城构建了几十年的最顶级谍网，被燕蹁跹撕得七零八落。

    很多项绝密计划，都被毁于一旦。

    黑冰台的地下秘密监狱，关押的黑龙台密探，越来越多。

    大赢帝国黑龙台在大周几十年的经营，几乎都要被燕蹁跹全部毁灭。

    没有了这些顶级卧底的配合，大赢帝国四十万大军，想要攻破大周京城仿佛难如登天。

    毕竟，大周京城内可是有整整六十几万守军。

    而且还有上百万斤的火药，毒气弹虽然所剩无几了，但还有近百个。

    而这百万斤的火药，能够给大赢帝国军队带来致命打击。而且这百万斤火药，是由白云城提供的，完全是由白盏太尉负责的，它们储存在哪里？完全是绝密，只有白盏一个人知道。

    只有等到开战的时候，这些火药包才会被分散运往城墙，用投石机投掷出去，对大赢帝国进队进行毁灭打击。

    …………………………

    在家中，燕蹁跹盘坐在地上，一动不动。

    他闭着眼睛，脑子里面正在构建非常复杂的画图。

    不能画在纸上，甚至不能画在地上，全部要在脑子里面进行，整个京城的地形图都在他的脑子里面。

    排除法，排除法。

    这段时间，他以调查卧底的名义，走遍了京城的每一个防区。

    嗅过了每一个将领身上的味道，也闻过了每一个地方的的气味。

    还有隐藏火药的地方，一定要做防火，防潮，绝密的准备。

    这些因素全部叠加起来。

    最终燕蹁跹得出了一个结论，白云城运来的这批火药，至少存放在三个地方。

    其中一个火药的地下隐藏地点，在东边城墙，距离城门大约七里的地方。

    那个绝密的地下仓库，距离东边城墙大约有几十尺的距离。

    为了方便作战，这些火药地下仓库距离城墙不会太远，但是也不能太近。

    计算妥当了，应该不会错了。

    这三个火药的地下仓库位置，应该八九不离十了，至少两个是正确的。

    这可是上百万斤火药，一旦提前引爆的话？

    那真是惊天动地，能够给大周守军带来毁灭性打击。

    运气足够好的话，甚至能够直接把城墙撕开一个裂口。

    完全确定之后，燕蹁跹来到京城的大地图面前，飞快在三个位置上点了一下，便是他推算出的百万斤火药的秘密地下仓库地点。

    然后，他再也没有多余的动作。

    片刻后，一个黑影神不知鬼不觉地消失在黑夜之中。

    此人，就是消失已久的袁天邪。

    燕蹁跹闭上了眼睛，心中道：“云中鹤，我这可不是为了你，也不是为了大赢帝国，更不是投降。我是为周离殿下复仇，为了东方文明，也是为了证明我燕蹁跹乃是惊天动地之人，我不是什么鹰犬，也不是什么走狗！”

    …………………………

    注：分类第六岌岌可危，如果最后一天被翻盘，那也太惨了。

    有月票的恩公，帮我一把可好？千万千万拜托了！万分感激您。

