    对于陆天龙等人来说，陈老六完全是意外的收获。

    这家伙主动送上门，等于是让众人多了一双眼睛。

    接下来一段时间，他们询问了一些关于英雄岛上的事儿。

    陈老六已经被彻底吓破了胆子，这时候哪还敢有任何隐瞒，知道的不知道的一股脑的往外说。

    夜已深，大亚市海湾上，一艘游船悄无声息出发。

    海风猎猎，到处漆黑一片，没有亮灯的游船，最后在英雄岛一处港口靠近。

    “英雄岛面积很大，太子在岛上的手下虽然多，可也没办法覆盖整个海岸线。”

    “这条路线很偏僻，在靠近岛中央之前，不会被别人发现。”

    胸口上还缠绕着绷带的陈老六在前面带路，对众人解释道。

    英雄岛面积的确很大，差不多有小半个大亚市面积。

    距离海岸约莫十几海里。

    十几年前，这里本来是海军的一处基地。

    后来因为战略转移，英雄岛成为荒岛。

    后来英雄会通过关系，将整座岛租赁下来，作为他们的大本营。

    道上一些军用建筑设施都还留着，另外还重新修建了一些娱乐休闲的东西。

    岛中央的别墅就是前几年才兴建起来的。

    “你们可小心点儿，要是被道上的那些人发现，我们想跑都跑不了。”

    陈老六一边在前面小心翼翼的开路，一边回头叮嘱众人。

    下午时候，他已经告诉陆天龙等人，现在英雄岛上，有差不多十支御林军。

    每支御林军有二十人，总共加起来也就有二百人左右。

    另外，在这道上，还有五名英雄坐镇。

    他甚至猜测，知道陆天龙等人进入大亚市之后，太子那边肯定会把周围区域的英雄也全部召唤回来。

    最后英雄人数将会是八个左右。

    “那些英雄很厉害，每一个都是超级高手，我也算有点儿实力，可在他们面前，连还手的机会都没有！”

    说到英雄，陈老六的眼中闪过一丝惊恐。

    “本来英雄会是有十几个英雄的，可是不知道怎么回事儿，其中几个出了事儿！”

    他一边走，一边很纳闷的说着。

    后面陆天龙等人笑而不语。

    之前陆天龙等人干掉了风雨雷电四个英雄，昨天晚上在海阳又干掉了三个。

    英雄会之前总共加起来也不过十五个英雄而已。

    被干掉七个，剩余八个。

    看来太子已经完全封锁了消息，甚至连陈老六都不知道之前那些英雄被陆天龙干掉的事儿。

    “唉，这个赵子豪还真是会享受，你看看这地方，山清水秀真他妈不错！”

    温天豪朝着四周看一眼，啧啧称赞道。

    “嘘，温爷你可给我小点儿声吧，要是让他们听到了怎么办！”

    陈老六吓得赶紧朝着温天豪做了个噤声的动作。

    “你丫脑袋进水了，还是被那太子赵子豪给吓傻了？你觉得，他真不知道咱们已经上了英雄岛？”

    圣狱在旁边笑骂道。

    陈老六一愣。

    扭头去看陆天龙，也是一副大摇大摆的模样。

    “妈的，我真是傻了，按照太子的脾气，自从你们进入大亚市，肯定就在暗中监视你们的一举一动！”

    “现在他肯定已经知道咱们上了英雄岛，还躲个屁呀！”

    陈老六使劲儿拍了一下自己的脑袋，郁闷道。

    “可是，自从咱们上岛，到现在一个人影都没有看到！”

    他狐疑的朝着四周看一眼，除了风吹树叶声，根本见不到任何喘气的东西。

    “咱们得小心点儿，说不定一不小心就会进入太子得埋伏圈，到时候咱们可就惨了。”

    陈老六劝说道。

    陆天龙不以为意，朝着四周看一眼，问道：“有埋伏倒是有可能，说说看，在这岛上，什么地方最适合打埋伏？”

    “老兵营！”

    陈老六想都没想直接脱口而出。

    “这老兵营是以前海军基地留下来的，后面是军队营地，前面是训练场。”

    “这训练场修建了不少建筑，靠山而建，地形复杂，最适合伏击！”

    他快速把情况说了一遍。

    “那有没有其他的路能够到达岛中央的别墅？”

    旁边温天豪问道。

    “除了直升飞机能够直接到达别墅停机场，要不然想要进岛中央，必须要经过老兵营！”

    陈老六摇摇头。

    按照他之前所说，现在英雄岛上的十支御林军，就驻扎在老兵营。

    平日里他们也是在那里训练和生活。

    “老兵营，那里应该就是我们进入英雄岛之后的第一个战场了。”

    陆天龙点点头，朝着陈老六挥挥手，示意他带队过去。

    陈老六使劲儿挤出一丝笑，可这笑比哭还难看。

    “陆爷，要不然你再考虑下，我承认你们很强，但是这岛上可是有十支御林军，还有那么多的英雄。”

    “我太了解太子的手段，他肯定已经做好准备等着咱们去自投罗网。”

    “就这么大摇大摆过去，不是去送死吗！”

    他试图劝说陆天龙等人放弃。

    毕竟他曾经在这个岛上呆过，也跟御林军和那些英雄梦打过交道，知道他们的可怕。

    “只管带路就是，我说过，只要你老老实实按照我说的去做，我保你平安无事。”

    陆天龙淡淡道。

    “可是……唉，好吧！”

    陈老六知道劝不动，颓然叹口气，再次走在最前方带路。

    岛中央，别墅内灯火通明。

    太子坐在书房中，正在翻看着一本古体的书籍。

    他努力想要心情平静下来。

    “太子，陆天龙等人已经上岛，是陈老六带队上来的。”

    一个手下敲门进入，快速汇报道。

    “陈老六？这个没用的废物，我给他整个大亚市，现在却也背叛了我！”

    太子脸色阴沉下去。

    他了解陈老六的性格，性格忠烈，而且还很忠诚，过去给他当保镖的时候，好几次替他挡下刀子和子弹。

    原本太子还想，让陈老六在大亚市出面，对付陆天龙这群人。

    当然不奢望他能够干掉陆天龙他们。

    只是想要让他利用现在身份的影响力，把事情闹大一些。

    这样就可以采用一些其他的手段。

    没想到这废物根本没有起到任何作用，现在还成了陆天龙他们的向导。

    “其他事情安排的怎么样了？”

    太子沉吟片刻，开口道。

    “已经全部准备妥当。”

    “你召集的那些英雄会成员，现在已经全部到位，正在会议室里面等着。”

    “十支御林军已经全部在老兵营集结完毕，他们将会在那里对陆天龙等人进行阻击。”

    “另外八位英雄也已经聚齐，现在正在别墅外面候着。”

    手下恭恭敬敬回话。、

    “很好！”

    太子点点头，对这手下的办事能力还是挺满意。

    “十支御林军，八位英雄，英雄会众多核心成员！”

    “我倒是要看看，陆天龙能不能突破这些人，来到我的面前！”

    太子脸上闪过一丝冷笑，随后不再多说，挥手让手下退下，继续看书。

    老兵营！

    十几分钟急行军，陈老六所说的老兵营就在眼前。

    远远望去，黑暗之中，天地之间充满着一股肃杀之气。

    海风吹起，隐隐约约还能听到一阵阵战士们训练时发出的吼声。

    陆天龙不由自主挺直腰板，身后温天豪等人眼中也是闪过一丝敬意。

    对于军人，对于同行，他们有着本能的反应。

    “希望他们不会注意到我们！”

    陈老六一边小声嘟囔着，一边猫着腰慢慢穿越低矮的灌木丛，朝着里面走去。

    后面陆天龙等人则是昂首挺胸，根本不做任何的掩饰。

    甚至，在行进过程之中，陆天龙伸手从裤兜里面摸出一根烟卷叼在嘴上。

    后面温天豪快速从兜里掏出一个打火机，啪一声打着，替他点上。

    “啊？你这是干什么，害怕他们发现不了咱们吗？”

    见他在黑暗之中点燃打火机，陈老六吓得赶紧开口。

    可没等他的话说完，就听啪啪啪啪一阵密集声音响起。

    一盏又一盏探照灯瞬间点亮，将这个老兵营照耀的如同白昼！

    而陆天龙等人，就在这光亮的正中央位置。

    向前看去，就在老兵营前，将近两百穿着迷彩服的汉子正静静的站在那里。

    他们每个人身上都带着一股凶残的味道。

    正是英雄会的十支御林军。

    他们早就在这里等着，只是在陆天龙点燃香烟的时候出现。

    “陆天龙，我们在这里等你很久了！”

    一个身材魁梧的汉子站在最中央，冷冷开口，声音大如洪钟。

    在他身边，还站着约莫十个人。

    应该就是这十支御林军的统领。

    “自我介绍一下，我叫石三，别人习惯称呼我一声三爷。”

    那汉子继续冷冷开口，一双眼如同发现猎物的狮子一般，满是杀机。

    “石三，西南石家的人？”

    陆天龙吐出一个烟圈，淡淡开口问道。

    根据今天从陈老六嘴里得到的消息，就是这个石三安排他去酒店找陆天龙等人的麻烦。

    石三，华夏西南石家人，家族企业很牛叉，几乎垄断了国内的烟草行业。

    当之无愧的巨头。

    石三也是石家的后人，因为从小出类拔萃，后来被吸收进入英雄会。

    “在外面，我是石家人，但是在这英雄岛，我是英雄会的人，同时，也是你的敌人！”

    石三表情冷漠。

    “敌人？恩，既然如此多说无益，你是打算让我们就这么过去，还是想让我们踩着你们的尸体走过去？”

    陆天龙手指轻弹，手中烟卷飞出去，在空中划出一道魅力弧线，落在了远处。

    “你们过不去的！我有二百御林军兄弟，你们区区七八人，今天，这老兵营，就将是你们的葬身之地！”

    石三微微仰头，冷笑道。

    陆天龙点点头，突然伸手向前一指。

    “奥！既然如此，多说无益，杀！”

