    唐筝：“……”

    所以，他不但老奸巨猾，他还喜欢倒打一耙！

    “别闹！”

    唐筝挣脱不开，只能用力缩着脖子：“等下被人看到，会笑话的……”

    他脸皮厚，所以站着说话不腰疼。但是唐筝可不行，她恨不得像只小乌龟一样，缩到自己的壳里去。

    厉御风嗤嗤笑了，终于肯放弃了她的小脸，转而去亲吻她的发丝——

    一寸一寸，细细密密，像一张大网。

    网住了他，这辈子就再也脱不开身了。

    激情过后，男人像一只餍足的狐狸，搂着他的小东西躺在床上。

    他摸着她脖子上的吻痕，道：“等下用热毛巾敷一敷，再擦一点粉……”

    厉御风虽然不用化妆品，但偶尔出去应酬，也能见到形形色色的女人。她们的化妆术简直出神入化，想必唐筝梳妆台上的那些瓶瓶罐罐，遮掩一个吻痕是不成问题的。

    唐筝：“就只能这样了，希望会管用！”

    她说着，从他怀里起身，准备去洗漱。

    男人将她拉回来，变戏法似的，拿出了一个小盒子来：“送给你的礼物。”

    盒子是四方形的，扁扁的，像是装手镯或者是手链的那种。

    唐筝不由失笑：“你过生日，怎么送我礼物？”

    要送，也应该是给厉夫人送礼物，怎么也轮不到她这个未婚妻。

    厉御风笑：“当然要给你送，你都给我准备了那样一份惊喜——投我以木瓜，报之以琼琚……”

    匪报也，永以为好也！

    他重新将她抱回到腿上，打开盒子，里面是一对玲珑剔透的翡翠圆镯。

    寻常的翡翠手镯，一手戴一支。厉御风的这对偏细，适合戴在同一手腕上。两支手镯相碰，发出悦耳的声响。

    他帮她戴好，轻轻吻了下她的手背：“真漂亮！”

    楼下。

    “纪先生，纪小姐，请喝茶！”

    吴嫂和佣人准备好茶点，之后才说：“少爷和唐小姐还在楼上没下来，要不要……”

    话音未落，厉御风的声音已经在楼梯口响起：“不必了，我已经来了。”

    几人抬起头，就看到厉御风拉着唐筝一起朝着楼下走来。

    天有点热，唐筝却穿着件宝蓝色的小洋装，领口带着一圈白色蕾丝，将细长的天鹅颈包裹了起来。手腕上戴着一对手镯，随着她的举动叮咚作响——

    人还没到眼前，声音已经传到耳边！

    厉家兄妹是来给厉御风庆祝生日的，他每个生日，差不多都是和朋友一起过。身为厉御风的发小，纪圣泽倒是从未缺席过。

    纪雅希沾了哥哥的光，几乎也见证了厉御风的每个生日！

    “啧啧啧”，纪圣泽看着两人紧紧扣在一起的手：“在家里还秀恩爱呢，合着你家佣人都不用发工资，光靠着吃狗粮就能吃饱了。”

    说完，才转入正题：“那个，酒店我已经定好位置了，差不多还是之前的那波人，一起去玩儿吧。”

    在厉御风去榕城之前，差不多每一个生日，都是这么过的——

    因此，纪圣泽的安排，倒像是一个惯例。

    唐筝转头看着厉御风：不是说好去瑞士的吗？难道他还有别的节目？

    她看着厉御风，纪雅希也在看着她，视线尤其落到了她手腕上的那副手镯上——

    纪雅希也认识那副手镯，听厉南浔说：那对手镯是厉爷爷从一个古董拍卖会上高价拍来的，据说是皇宫里的贵妃娘娘戴过的，宝贵着呢。

    厉南浔就很喜欢这副手镯，要了好几次都没得手，竟然戴在了唐筝的手腕上。

    “这次就免了吧”，厉御风笑笑，说：“之前答应了和筝筝一起去日内瓦玩儿的，不好意思失信于她……”

    过生日是件令人高兴的事儿，厉御风只想和自己喜欢的人一起度过。

    不过，兄妹俩既然已经来了，总不好意思让人空手而归。于是，厉御风请他们兄妹吃了寿面。

    厉御风的每个生日，厨房都会准备好寿面，这次也不例外。

    四人坐在餐厅里，每人面前都摆了一小碗。

    纪雅希最最讨厌的就是面条，但是厉御风的每一个生日，她差不多都会陪着他吃一碗寿面。

    之前陪着他吃，是甘之如饴。

    现在吃，就有些食不知味了。

    简单地喝了两口面汤，纪雅希很快放下了餐具：“我吃饱了，你们慢用！”

    说完，对纪圣泽说：“我回车子里等你！”

    纪圣泽看着她的背影，有些无奈地摇摇头，笑道：“就是这副急性子！”

    唐筝和厉御风听了，各自一笑，算是掀开了这个话题。

    妹妹心情不好，纪圣泽也没怎么多吃，很快也放下筷子，向他们告辞。

    “你今天有些失态了，我以为你早就接受了这个现实的！”

    纪圣泽双手握着方向盘，将车子开出了厉家大宅。他见妹妹转头看着车窗外，一动不动，便动了些许恻隐之心，略微缓和了一下自己的语气，问道：“对了，和那个大卫相处得怎么样？”

    说完，不等纪雅希说话，纪圣泽又道：“大卫的父亲是约克国际创始人，母亲是世家名媛，他本人也……”

    纪雅希忽然有些烦躁地打断他：“所以你现在就迫不及待地想把我给打发出去么？你觉得我在家里，是多吃了家里的米，还是让你丢人现眼了？”

    纪圣泽：“……”

    他知道妹妹在说气话，暂且没有理会，继续开着自己的车子。

    妹妹是他唯一的亲人，她也没有做错什么，只是深陷在一个人身上，无法自拔而已。

    纪圣泽没道理嫌弃她，更不介意她在家多当几天的大小姐。父母留下的产业不是他一个人的，妹妹也有一份。

    只是妹妹从小骄纵，不善于理财，所以把属于自己的一切财产都交给他来打理。

    纪圣泽把这个妹妹当成宝贝，无论金钱还是亲情，从来不曾亏待了她。

    正因为如此，所以才不想看到她在一棵树上吊死！

    纪雅希从小就跟在他身后，时常到厉家来走动。

    厉御风是她的青梅竹马，是她从小到大一直深深恋慕的人。

    纪圣泽给她介绍男朋友，安排她出去相亲，真的不是希望早点把她嫁出去，而是希望她能够多长长见识，能知道这世上的好男人很多，并非只有厉御风一个！

    见识到的男人越多，她就越能够知道自己到底喜欢什么。

    所谓的青梅竹马，只不过是一个很美好的童话而已，她不能一辈子都活在自己给自己编造的故事里。

    “你知道我不是那个意思”，纪圣泽抿了抿唇，给她解释道：“我是说你已经长大了，要学会接受很多事情……”

    话音未落，纪雅希的眼泪忽然掉落下来。

    她低下头，用力扭过头去看着车窗外，声音里带着哭腔：“我接受不了，我没办法接受——哥，你说他为什么不喜欢我呢？我从小就认识他，我一直那么爱他，我甚至为了他和所有的男性保持距离——到底是哪里出了问题？他为什么不喜欢我？他讨厌我身上的哪一点，我改还不行么？”

    她越说越伤心，越说眼泪越多。

    最后，索性伸手捂住小脸：“你总是让我学着接受，可是我怎么接受——我竟然输给了一个根本不爱他的女人，一个傻子……”

    纪圣泽沉默下来，半晌才递了张纸巾过去。

    纪雅希接过了纸巾，却没有擦脸，她仍旧在哭，眼泪像是流不完似的。

    “感情这东西是个玄学”，纪圣泽看她一眼，继续说道：“因为他的收获与付出，往往关系不大。即便没有唐小姐，他该不喜欢你，也还是不喜欢你。小希，你别犯傻，也别为了一个不值得的人，把自己弄得如此狼狈。”

    纪雅希的哭声渐渐止住：“他们会结婚么？”

    “会的。”

    纪圣泽简明扼要地说。

    看得出来，厉御风的爷爷和母亲都很喜欢唐筝。所以，他们两个的婚事，唯一的阻力，就在唐筝身上。

    今天看两人你侬我侬的样子，估计婚期不远了。

    “可是我不甘心！”

    纪雅希用力擦了把眼泪：“哥哥，我真的不甘心！”

