
……

“呵——你难道不是个修行者吗？怎么还来问我这个问题？”

长老的表情虽然依然在微笑，但是神情明显有些不解。

“我，其实——我不知道该怎么说，我的体内有一种能量，我管它叫灵力，但是……”

小武低着头，确定知道，这位长老也是具有灵力的。她看到过长老手上的灵光，一开始就隐藏了灵力。

虽然，她不明白长老的灵力从何而来，或者如她所说是修炼才得到的。但是她估计，那灵力来源的肯定与自己不太一样。

她是被那个男人开发了身体，才获得了这种力量的。

这似乎意味着这世上真的还有别的手段能得到灵力。

于是小武说道：“但是，我跟你们不一样……你们显然在做灵力的修行，那……你们是怎样做的？”

“嗯？你的意思是你的灵力不是修行得来的吗？”

她不解的摇摇头，盯着小武。显然她不太相信这世上居然有人不是用修炼得来的灵力。

“……我们其实是一些不足为外人道的族群，毕竟已经存在于世很长时间了。如果你的力量不是靠修炼得来的，那么关于这力量……很抱歉，有些事不能对外人说……”

长老居然不肯说。

隐于世间的族群，依靠修炼得道灵力吗？乔伊娜和小武都想到了一件事。

“那么我想问个问题，你们存在了多少年呢？”小武听到此处，忽然间开口问道。

长老对这个问题似乎有些踌躇！开口道：“我们这一族存在的时间，说出来你可能不信，也许比人类文字记载的历史还要长，具体有多少年，这，我也不清楚……”

果然。

“那我想问一下，你们这一族叫什么？有名字吗？”小武又问。

“没有，但据我所知，以前倒是有一些支派，用过一些名称。”

“哦？——那是些什么名称？”

长老看着小武，越发踌躇了，在她的步步追问下，她似乎感觉到了什么。

这个小姑娘有着她所不知道的事情。

片刻，长老摇头道：“据我们的上一代长老口传，这世上曾经有我们族人散落的支派。那些在历史洪流背后隐藏的组织。比如，巡山隐休会，共济会，伊斯帕庭等……太多了！”

这些名称让乔伊娜等人暗暗吃惊，有些组织的大名她们也听说过，那可是在人类历史上都有一席之地的神秘组织。

几个人都被震惊了，她们以前的猜测和从“岩者”那里知道的信息，似乎被一一印证了。

“据说，我们的祖先本来都是来自于一个族群。”

嗯？

小武的心头忽然一惊，但是表面不动声色。

她的思维快速的运转。

“那，你们知道计都文明吗？”小武突然问道。

“你说什么？”

长老闻言，猛然抬起头，死死地盯住了小武。

果然！小武也盯着长老，似乎料到了她的反应。

已经很久没有听外人说过这个名字了，这个小女孩是怎么知道的？

那是掩埋在历史中的称谓——历经了上万年的沧桑巨变，已经被世人，甚至是他们的后裔，所遗忘的名字。

长老的脸色变得阴沉起来，以她一个女郎的外表，很难在听到这个名字后还保持着镇定了。

她的手微微抖了一下，指着小武。

“你怎么会知道‘计都’这个词的，你……到底是谁！？”

“你们，到底是什么人？”

长老看着她们，眼神中闪过一丝精芒！

小武也看了看乔伊娜和龙平他们，默然道：“我也只是最近才知道这个名字的，是听别人说的，而且，也许我了解得，并不比你更多。”

长老的手指慢慢放下，她察觉到有些失态了。

随后她也淡然一笑，摇了摇头。是啊，这样一个外来的小姑娘怎么可能，比她知道的还清楚呢。

是什么人跟她说的呢，这是一个巨大的疑问，在长老的脑中挥之不去。

“这样吗？……可否告诉我，你是怎么知道的？”长老淡然说道，她很快就回复了那轻松的表情。

小武吐出一口气……知道她会这么问，也知道她的内心此刻也在纠结着。

但是，她也有理由不能说，她不确定长老究竟有什么意图。

“我不能说！很抱歉……”

“……”

长老微微皱眉，肯快就一闪而逝。表情上仍然荣辱不惊——她一定要知道答案。

“啊，既然如此，那我就为你讲一点，我所知道的事情吧。但是，我希望你……一定要告诉我，你们是从那里听到那个名字的，作为交换，请跟我来。”

长老缓缓起身了，身姿优雅，步态轻盈，也如二十多岁的年轻人一般，完全看不出有什么不同。

她们也同时起身，跟在后面。

片刻之后，她们几人在长老的带领下，来到了这庙宇的一间密室中，这是修建于神庙地下的一个小房间，并不深。

一进这间密室，小武就感受到了灵力的存在，很薄弱的灵力，比外面那些石像强不了多少。

里面打扫的很干净，一看就知道是经常有人维护的。

密室的正面有，一块镶嵌在墙上的石板年代看起来非常久远。面积不大，虽然很多地方被时间磨砺得看不清楚原来的画面了，但是雕刻得很精美。被某种坚硬的玻璃框住，灵力就是从那石板上萦绕散发出来的。

这是什么？石板上也有灵力的反应。

小武用神识，看到了那上面的隐隐一层灵力。

嗯？

几个人都有些惊讶，很显然不是因为也感受到了灵力反应，而是她们都看出这个密室，就是为了存放这块石板而修建的。

“各位，实不相瞒，请看——这就是我们一族从某个废墟中抢救出来的东西。”

“抢救出来的？废墟中？”乔伊娜喃喃道。

“是的，在大灾变以后，由于地壳的剧烈变动，很多被埋藏于远古的废墟，被抬高了，那是我们一族的文明传承所在。虽然我们早就知道有这些远古的存在……”

“你的意思是说，你们族人，早就知道这些废墟了吗？”

“不敢说全部，但是有几处保存完好的地方，我们是知道的，但是我们不会去发掘它。”

“为什么？你们早就知道，却不去发掘它们？”小武问道。

“那是我们族人，流传了可能数千年的秘密，既然是秘密当然不为世人所知了，但你可知道？在公元纪年时在欧洲的某个政府，就曾派出军队，来寻找这些远古的遗迹吗？”

“哦！这个我有印象，我以前倒是听说过一些传闻，在喜马拉雅山脉深处，据说隐藏着一个能连接地轴的洞穴，那地方好像就叫‘沙姆巴拉’。”

龙平若有所思道。

没错——现在的古格山脉，在几百年前，确实是被叫做喜马拉雅山脉的。他曾听说过这个历史，但是当时，他是为了准备去那里考察植物，才做的一些研究。

“是这样的，一般人都以为是个传说，但“沙姆巴拉”是真实存在的。那里就是一处远古遗迹，我们的传承上有它的名字，我们的祖先曾世代守护地方。喏！这块石板，就是从那里抢救出来的……”

长老的手，指着那块石板。她带她们来看这石板的目的，就是让他们相信她的话。

但是上面的图案太模糊了。

“你们一定想看清那上面是什么吧？看这边，那上面会更清楚的。”

那是一张纸，他们有这块石板的拓片。就在旁边那个角落的桌子上，长老带他们观看这个石板的拓片。

拓片并不算大，呈长方形，大约有75厘米宽40厘米高。

而且因为年久断成了好几块，是后人重新拼上的。上画面四周围着一些古怪的符号，很多让乔伊娜想到了在老爹的宫殿中，看到的那些神秘符号。

不过，这些显然不是同一种东西。

……

