
        关志强就是因为这个能力，被秦学院中一个人看着，给邀请了过来。

    “这个萧辰不简单。”关志强给予评价。

    “炼体的，速度自然不会慢，没什么好惊讶的，他不可能赢得了孙海林。”李晓飞说道，那怕关志强给萧辰这么高的评价，依然看不起萧辰。

    关志强也没有过多的说些什么，场上的两人谁输谁赢他并不在乎。

    “啧啧，这个野蛮人，到是有点意思。”不过那个高静到是表现出一定的兴趣：“就是不知道是谁的手下了。”

    她虽然长得小巧，可在场的没有人会小瞧她，如果那样的话，小瞧他的人，一定会付出惨痛的代价。

    站在外围，一开始挑衅过萧辰，比较浮夸的欧阳风，则是满脸凝重的看着场上，那有之前的轻佻，陷入沉思的他，不知道在想些什么。

    “好好观战吧，不管怎样，这局孙海林不能输。”在这几个人一句一句发表意见的时候，一个一直沉默的壮汉开口，他长得壮实，可真实年龄甚至比他们几个还要小，据说这个王大树与秦学院最强大的天才，也就是邀请关志强前来的人，都可以一战，可见其实力有多么强大。

    而且他要是也是那个人邀请来的，那他们的阵营就太强大了，这让他们心里有些沉重，但愿不是这样的。

    “对孙海林不能输，也不可能输。”王大树的妹妹，王雪婷也是在这里，清冷的她直接开口，只是简单的一句话，就让人感受到寒冷。

    其他人当然也知道这是什么意思，孙海林身为秦皇朝大家族的子弟，怎么可以输给一个奴才身上，当然他们还是对孙海林非常有信心的，但要是真的出现什么意外，他们不介意暗中出手，干扰这次对局的结局。

    场中孙海林也不在像之前那样淡定，有些浮躁与不耐：“你就只会躲躲藏藏吗？真是给你们炼体的武者丢人。”

    孙海林阴沉着一张脸，不断轰出强大的攻击，不断出口讽刺萧辰。

    他已经打出不下百招，可竟然一下都没有打到萧辰，这让他的脸有些挂不下去，觉得实在是太丢人了。

    他是什么身份，而萧辰又是什么身份，可他现在迟迟不能拿下萧辰，这是他不能容忍的。

    “呵，一个通天境，竟然连一个开脉境武者都抓不到，你也好意思说我？”萧辰的声音传出，听他的声音好像非常的轻松。

    “要不我停下，让你打一下？”萧辰的声音飘忽不定，孙海林刚将攻击打到之前声音来源的地方，萧辰的声音就从另一边传出。

    “萧辰，你会后悔的！”孙海林此时完全没有一点儒雅的气质，完全被萧辰气疯了。

    此时他身上光芒大盛，一股炎热的气息散发出来。

    “糟糕，快退！”李晓飞看到孙海林的状态，赶忙提醒众人。

    不过王雪婷一挥素手，战台周围被一层冰霜覆盖，虽然无法将炎热全部抵挡，但也好受了不少。

    当然这是因为孙海林将力量全部都集中对付萧辰身上了，这只是泄露出的少部分力量而已。

    “逼出孙海林使出这招，这个萧辰估计要遭呀，他身后的人不会秋后算账吧。”高静完全没有为萧辰担心的摸样，而是一脸的兴奋。

    “一个奴才而已，那怕有点实力，不管背后是什么人，怎么可能以为一个奴才和我们这样的人撕破脸皮，只能说这个奴才太跳了，自寻死路而已。”李晓飞冷声说道，根本没有在乎萧辰的死活。

    “我看你这回怎么躲！”孙海林声音寒冷，任谁都能听出他的怒意。

    孙海林主要是无法容忍，一个奴才还是一个开脉境的人，尽然敢对他如此不敬，而且没有被他瞬间拿下，这是一件很丢脸的事情。

    萧辰也停下他的身法，脸色有些凝重，之所以不愿意硬抗，是因为通天境武者的攻击确实是强大，他不愿意硬抗。

    要是像马官球那样的攻击，何须那么麻烦。

    直接硬抗近身了，刚才萧辰也一直在找机会，可孙海林的攻击太密集，并没哟给他近身的机会。

    萧辰也想要试试，与通天境武者近身搏斗会怎样。

    现在的他，肉身是很强大，但现在之所以炼灵为主流，还是有很多原因的，不仅是他们攻击强大，那怕是肉身，经过灵脉与灵力的洗涤，也不会比炼体者弱太多，这种越是境界强大的人，差距也会越来越小，当然差距还是会有的，主要是炼灵者，可以将灵气注入到体内细胞骨骼之中，使之肉身强度以另一种方式变强。

    现在孙海林施展的招式，是一个大范围的攻击，萧辰知道只要在这个场上，就很难躲过去，必须要扛下来，或者是用自己的攻击抵挡下来。

    而这其实也是他近身的一个机会，胜负很快就会分出来了。

    ，萧辰眼神明亮而又犀利，他会抓住孙海林攻击的瞬间，然后近身施展攻击，让孙海林被迫与他近身搏斗。

    虽然炼灵者可以用灵气增强肉身与防御，但依然不愿意与真正的炼体者硬碰硬。

    因为炼灵武者这样增强自己的肉身力量，是有很大的副作用，同时对灵气的消耗很大，所以能不近身，当然还是不近身的好，直接用炼灵者最强也是最擅长的方式进攻，才是最好的。

    “烈日焚天！”孙海林大吼，身上散发出耀眼的光芒，同时他的身体缓缓升空，来到了萧辰正上方。

    萧辰抬头，孙海林就像刺眼的太阳，萧辰的眼睛都不禁眯了眯，孙海林身上的光实在是太刺眼了。

    而当孙海林不在升高时，他身上的光芒全部散开，照耀在下方的战台。

    被这种实质性的光束照到的地面，直接是被融化，形成一个又一个高温的洞口。

    好在这些强光全部都击中在战台上，在战台外围只是感受到那种强烈的光芒和高温而已，还有王雪婷在出手，让观战的人没有受伤。
  