    但是他们可不知道，这些废品叶天是从来不卖的，而是直接让自己的系统给回收了，这个时候的叶天正傻呆呆的站在那里，看着那些内衣犹豫不决呢。

    叶天呆呆的看着那些东西，怪不得他老婆总是穿那些宽松的上衣呢，原来这么大啊！

    接着叶天就赶紧摇了摇头，这些事情跟自己有没有什么关系。

    “但是问题是这个东西她还要不要啊？不过这么长时间没回来，应该是不要了吧！”

    光是这个也就算了了，衣服也在这里晾着，看这样子应该还没有洗。

    不过说的也是，都打算丢了，那谁还会洗啊！

    叶天摇了摇头，说道：“冷静一点，反正就是一点脏衣服而已，别想太多。”

    叶天赶紧把所有东西放进了自己的塑料袋里，接着就传来了一阵让叶天诧异的提示音。

    “叮，拾起男士女士内衣各一套，获得男士特殊内衣，女士特殊内衣一套。”

    “注，男士内衣说明，更进一步增强男人身体恢复能力！”

    “注，女士内衣内裤说明，穿上之后非常性感，并在短时间改变女孩子性格，使在某时间段愿意解锁其他知识，请好好照顾好自己。”

    看着这上面的提示，叶天嘴巴抽搐了一下。

    虽然这个东西也很使用，也可以说，是男人梦寐以求的东西，但是正当拿起来这个的时候，叶天又觉得怪怪的。

    没有想到他就是单纯的回收一下旧内衣，一天就直接给他这么一整套的内衣，男的女的都有，并且功效也是蛮强大的。

    但是叶天看着那些注释，老是觉得有些不好意思。

    特别是最后一句话，难道是在暗示自己什么？

    “但是自己现在要这个东西也没有用啊！”

    男士的就不说了，叶天不是那种放荡的人，所以身体不错，加上又吃了系统上次给他的那些东西，直接又把武器强化了一下。比以前更坚挺了。

    要是以前的叶天是一头耕牛的话，那么现在的叶天完完全全就是一个拖拉机啊！

    虽然用的次数太多的话，也是会影响油耗的。

    但是你见过耕一块地就没有油的拖拉机吗？那不得几百亩的耕啊！

    就已经强悍到这样的地步了，所以这个东西对叶天可有可无。

    反观，下一个女士的就更坑爹了，这东西他要有什么用？

    “这是一件女士，自己到现在连一个女朋友都没有，这件给谁穿？难道自己的系统还打算让自己穿？这不是脑子进水了？”

    反正叶天是绝对不会做这样的事情的。

    叶天觉得自己好像被这个沙雕系统给侮辱了。

    “给点其他的也行啊，这个自己也没有什么大用处啊！”

    叶天喃喃自语的说道。

    “算了，就这样了，总比没有强！”

    接着叶天就把这套东西放进了自己的随身空间里面，那套男士的，叶天还是比较随意的，直接扔了进去，但是那套女的，就还是小心翼翼的。

    其实叶天还是有些小心思的。

    “自己如果到时候找到一个女朋友，想解锁更多姿势，对方不同意怎么办？那就不如用用这个，也算是物尽其用，不算浪费。”

    “这个男士的，自己就不需要了，已经这么强了，这个东西就有些可有可无了，尽管男人谁都不会嫌弃自己越来越猛，但是也要考虑一下对面的人受了受不了啊？”

    但时候，你才感觉刚开始，对方都被你整的精疲力竭的，到时候苦的还不是你自己。

    反正扔到自己储物空间也不会坏，但时候什么时间想用一下试试，就可以直接把它给拿出来试试。

    那个女士的内衣看起来样式不错，到时候找一个美女穿上一定特性感。

    想到这里，叶天都有些迫不及待的想脱单了，其实这件事对叶天来说并不困难，甚至还很简单，毕竟现在叶天这样的男人可是妹子梦寐以求的人啊。

    总体来说，就是系统把他心里的那些小九九给勾引了出来，有些特别的想法了。

    不过现在可不是想这些的时候，自己还有很多东西没有收拾完呢，那对夫妻遗留下的除了衣服还有一些其他的东西，这些东西叶天也是可以回收的！

    “要是自己把这些东西全部都回收完的话，自己说不定还有其他的一些简历呢。”

    想到这里，叶天就接着开始自己的拾垃圾之旅了，把地上的那些东西一个一个的捡起来，放进自己的塑料袋里。

    接着就是一阵阵的系统的声音响了起来。

    “叮！拾取……”

    “叮！拾取……”

    叶天还是特别开心的，虽然没有什么特殊的奖励，但是有现金奖励，并且还有不少，就这么一会时间，叶天已经赚到了不少的钱了。

    叶天的银行卡余额，也在不停的增长着。

    随着时间一分一秒的过去，整个房间也变得赶紧了起来，因为地上的垃圾已经被叶天全部捡起来光了。

    剩下的也就只有几个大件了。

    “这个房间里就剩下一些破家具了吧！这些东西应该也是他们不要了的，自己不如直接回收了。”

    根据系统的特别，越是比较大的东西，就越比较值钱。

    这是叶天掌握到的一些规律。

    记得有一次。叶天在拾荒的时候见到一个被人遗弃的鞋架，光是那一个鞋架，就让叶天直接赚到了10万块钱。

    这些东西应该也能值不少钱！

    接着，叶天就拿着自己的塑料袋往那些破旧的家具上罩了上去。

    “叮，拾起一把破凳子，获得5万元！”

    光是一个破凳子就差不多值了5万元。

    这不由得让叶天眉开眼笑了起来，就算是地方扔了5万块钱让叶天捡起来，叶天也不好把钱给捡起来。

    接下来，叶天就更起劲了，毕竟来钱这么快的生意，你去哪里找都找不到。

    剩下的那些塑料盆啊，扫把啊，还有拖把！都被叶天给拿走了，放进塑料袋子里面等着系统去回收掉。

    系统也不含糊，无论叶天丢进去什么东西，全都被转换成钱了。

    就在这个时候，系统突然想起来一个与众不同的声音：“叮，拾起一套床头柜，获得金丝楠木家具一套。”

    “注，金丝楠木家具，包含书桌，书架，茶几，椅子！”

