    蔡府，后宅。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    温暖的绣楼里，飘出动听的丝竹之声。宛如仙画里走下来的蔡琰，正在古筝前抚着秦峰的曲子，娇媚的面庞上不时浮现美美哒的笑意。

    突然外面传来噔噔噔的脚步声，不用想了，后宅能够走出这种动静的，只有“野蛮”丫头小兰儿了。

    “小姐~小姐~，大事情！”小兰儿入了闺房，上气不接下气，玉手不断拍着身上的雪花。

    “咦，竟然下雪了！”蔡琰起身，打开窗户的时候，就见漫天飘洒着洁白的雪花。

    看雪花个头和密集的程度，可说是一场大雪了。

    “今年的第一场雪……。”蔡琰伸手接住了一片雪花，转瞬就在暖柔的手心融化。

    小兰儿缓了口气，抱起案几上的茶壶灌了一气。

    小月说道：“什么大事情，看把你急的。”

    小兰儿抱着茶壶暖手道：“老爷品鉴文采，选拔这次鸿儒大会司隶方的代表。”

    蔡琰已经有了后来东汉第一才女的风采，闻言关窗转身道：“这的确是大汉四百年来的大事情。”

    小月道：“小姐，大汉四百年来，还是第一次召开鸿儒大会，听说陛下也会亲自到场。这可是那些儒生文士扬名立万的最佳良机，还不打破头争。”

    小兰儿道：“打破别人的头不要紧，千万别打破了秦大人的头才好。”

    蔡琰心里一动，道：“此话怎讲？”

    少顷，蔡琰莲步，在房间内走来走去，来来回回。秦峰主动寻回真爱起到了作用，在此刻蔡琰的心中，秦峰已经是她关切的唯一的男人。

    “小姐，别犹豫不决了，咱们快去看看吧！”小兰儿提议道。

    蔡琰忍不住，便答应了下来。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    又过了一会。蔡琰三女来到了前宅，就现，前厅里面已经没人了。

    “人呢？”小兰儿问道。

    下人见到蔡琰到来，急忙行礼。回答道：“启禀小姐，老爷与诸位大人出厅，前去后花园赏雪去了。”

    蔡琰三人转道后花园。

    就见后花园的亭中，坐满了人，而通往亭中两侧的走廊上。也坐满了人。虽然天气寒冷，但大汉文士的热情不减。身边又有炭盆子，又有火炉子，火炉子上放着鼓鼓冒泡的酒壶。

    小兰儿将蔡琰藏起来，又叫下人不得声张，三女就在暗中看。通过下人的描述，三女也就知道，蔡老先生以诗词选拔代表。

    蔡琰隐在暗处，当看到秦峰的时候，心生甜美。就与看到其他人极大的不同了。

    这时，小月说道：“用诗词选拔，是不是篇幅短了些？”

    蔡琰闻言摇，道：“诗这个题材，字数不多，的确无法和制作经典相比。但因为字数少，更加精辟。一个人的思想、志向、情怀、学识，能不能融合在篇幅小的诗词里，才最考究一个人的才华！”

    小月和小兰恍然大悟的点了点头。原来看起来简单，其实作诗才是最难的。当然。这里说的是作一好诗。

    自古以来，俗人做俗诗，文人做文诗，市井小民唱歪诗。英雄豪杰的诗词则是大气磅礴，豪情壮志，就是这个道理。

    人是什么样的人，一听诗就知道了。

    场中，文人墨客，猛灌酒。准备来一个“斗酒诗百篇”。

    半个时辰后，一篇篇佳作呈到了蔡邕、卢植、马日磾面前。然而三人看到后，却是连连摇头，蔡邕摸着胡子，扔下最后一篇，叹气道：“后续无人呀，只有孔文举的这还算上乘。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    卢植望着周围一个个喝的脸红脖子粗的后辈，也是连连摇头，心说诗没做多少，酒喝的不少。

    众文士见状，一个个更加脸红了。

    蔡邕脸色不善，“三五人也凑不出来，难不成，要让吾等老头子登台，撑场面不成！”

    众文士多数道：“老师登台，一定马到成功。”

    “哎呦呦~。”蔡邕气的就跟黄药师一样，然而又跟黄药师不一样，黄药师是亲手废了徒弟，而蔡邕没有好徒弟。

    马日磾急忙说道：“文若还没有作诗，文若之才与文举联手，必定不会逊色他人。”

    于是，众人的目光就汇聚了过去，看到荀彧的时候，自然就看到了秦峰三人。

    而这时候的荀彧、曹操、袁绍，瞪大了眼睛，都聚精会神听秦峰侃大山。

    秦峰也是侃上了感觉，那砍的，一座座大山一刀两半，只把荀彧三人侃的正南正北，犹如腾云驾雾一般。

    “什么，有白种人、黄种人、黑种人……。”

    “还有印第安人？”

    荀彧惊讶道：“秦大人是如何得知的呢？”

    秦峰闻言一愣，他后世全球度假，啥不知道，但是就是不能说，因此忽悠起来，神秘道：“秦峰年幼的时候，遇到一位仙师，如此如此这般这般……，游遍五湖四海，大洋南北，行程几十万里！”

    “几十万里？”曹操三人的眼珠子都瞪了出来。

    袁绍头大，摇着不信。

    曹操心说子进你就别吹比了，他挖苦道：“那你师父呢？”

    秦峰立刻恭敬状，道：“恩师说了，如今天下大乱，让我回归东土。将来事业有成的时候，就来接我。”说完，秦峰看了看老天爷，心说你这兔崽子，这次不把爷送回现代，爷就将这里闹个底朝天。

    他想完，便向荀彧望去。果然，荀彧露出钦佩的目光，道：“秦大人的恩师一定是一位大贤，指点秦大人回归东土，匡扶社稷，保国安民。”

    曹操和袁绍对视一眼，心说秦子进，你就吹吧。然而他们一琢磨，便想着这小子总是出从未见过的招数，果然大异常人，因此，不由开始相信了。

    这时候，旁边有人拉荀彧，曹操和袁绍也一起望去，就见蔡邕三人不悦的目光瞪着他们这边。荀彧、曹操和袁绍流露出尴尬的表情。曹操和袁绍心想，光听秦峰吹嘘了，把正事给忘了。

    然而又不得不说，秦峰讲的就是吸引人，就连荀彧都忘记了原本该去做什么。

    蔡邕这时候淡淡说道：“文若，你的作品呢？”

    荀彧急忙起身，先道一声恩师。其实他跟蔡邕没有真正的师徒关系，但蔡邕手书六经与太学，但凡是读过的，都跟蔡邕有师徒之缘。

    荀彧这个人，不是一个喜欢显摆的人，若是不然，也不会三十岁的时候才出仕。然而荀彧这个人，真是有大才华，并且心胸宽广，不嫉贤妒能。正因为此，他总是会举荐贤才，丝毫不怕他的位置被动摇。

    正是因为荀彧这种无私奉献，又不邀功取宠的处事方式，才让后世的曹魏集团，一步一步壮大了起来。可以说，曹魏集团能够雄霸天下三分之二，荀彧是起着定海神针的作用的。

    此时的荀彧十分羞愧，心说秦大人说的玄妙，竟然听入了神。他急忙行礼道：“三位老大人，荀彧才华有限，就不献丑了。”

    荀彧年少成名，素有王佐之才的美誉，若是朝中是汉武帝那样的雄主，早就当大官了。他说出来这样的话，谁也不信。

    蔡邕露出不满，他还没有说话，荀彧就又说了，“秦大人、曹大人、袁大人三人，皆出我辈，却是我辈无法企及的。何不请秦大人三人作诗，来代表我京城儒士呢？”

    秦曹袁，京城三少壮，乃是东汉年轻一代的佼佼者，早早就身登高位。就蔡邕麾下这些人，没有一个能够比肩的。就算是蔡邕、卢植、马日磾三人，论手中权力，也不及秦峰三人。

    那真是京城三少一出，横扫大汉青年一代无敌手。

    蔡邕听荀彧举荐秦峰，嘴巴一闭，不出声了，心说这人文武全才不假，就是心肠不好。蔡邕想到此处，他先愣住了。因为他想到，若说秦峰心肠不好，却对老百姓好的没得说。

    ”莫非是近墨者黑？”蔡邕不免想到，卫仲道的事情，应该是秦峰受到了曹操和袁绍的拖累。“曹操和袁绍这两个小兔崽子，年少时祸害人，在洛阳城是出了名的坏。”

    于是蔡邕对秦峰的印信稍微改观了一些，这来自于秦峰仁义爱民的名声，于是说道：“既如此，子进呀，你就作一诗，给吾等听听，何如？若是做得好，就让你代表司隶参加鸿儒大会讲经论典！”

    鸿儒大会，千年不曾有，参加这届鸿儒大会的意义何其重大，就算是不识字的都知道。扬名立万，四海称颂，名声大大滴。

    若是秦峰能够在鸿儒大会上有所成绩，将来争霸天下，天下文士必定纳头便拜。

    这机会秦峰不会错过，并且，他已经想好了如何在鸿儒大会上一鸣惊人，“惊不到你们这些老家伙，爷这秦字就勾了！”

    能够以京城代表的身份登台，就更加顺理成章了。因此，秦峰不会放过这次机会。作诗向来难不倒他，虽然他不会做，但是后世而来可以“剽窃”，还不犯法。不过，这需要时间。

    秦峰眼神一飘，起身道：“晚辈岂敢专美于前，还是先听曹大人和袁大人的诗吧。”

    一转眼，秦峰就将包袱先扔了出去。

    曹操闻言一阵眉毛乱跳，袁绍则是头大。

    曹老板脑筋急转弯，想着作什么诗，忍不住暗骂，心说秦子进这小子太操蛋了，明面看起来是他谦让，其实他是在拖延时间。

    这事情好理解，谁准备的时间长，一定能够有一个更好的成绩。

    于是，曹操眼珠一转，道：“本初兄为大，还是本初兄先来吧。”(未完待续。)