    

    “刘总兵一定要杀衍圣公？”

    “对，孔胤植必须死。”

    康应乾早知是这个结果，平辽侯好像对新任衍圣公有种莫名仇恨，而且这仇恨不可调节。

    “老夫记得刘总兵是襄阳府人，距离山东，何止千里，大人与这曲阜孔家到底有何仇怨？可否讲来给老夫听听。”

    刘招孙摇摇头，他和衍圣公无冤无仇，甚至，从未见过孔胤植。

    只是，之前在刘家村的所见所闻，深深刺痛了自己。

    而历代衍圣公所为，都与刘招孙倡导的大道相抵触。

    六十四代衍圣公孔胤植，需要为他的父辈祖辈买单。

    “本官与孔家无冤无仇，衍圣公以孔圣人后代自居，享受诸般好处，却行若禽兽，这便是1不公平。”

    刘招孙说罢，抬头认真望向康应乾。

    “康大人，你还记得打败建奴后，本官在沈阳城下给你说过的话吗？”

    康应乾想了一会儿，刘招孙对他说过很多话，他想了一会儿，尝试问道。

    “等吞并辽东，让老夫接管所有青楼？”

    刘招孙呵呵一笑，正色道：

    “本官当时给你说，我们的战斗不会停歇，消灭建奴只是第一步。”

    康应乾沉默不语，脸上露出困惑表情。

    理智告诉刘招孙，把孔府洗劫后，最好以保护衍圣公的名义，将孔胤植送到文登，置于自己监控之下，把他当成一个吉祥物供养起来。

    有衍圣公在，便可吸引天下士人前往文登，为己所用。

    相比直接干掉，豢养明显更为高明，所收效果也更好。毕竟这个时代，权力都集中于读书人手中，有了他们的支持，造反也好，篡位也罢，都会顺利很多。

    只是，刘招孙从来都不是精于算计，考虑利益得失的人。

    他能接受自己和一群官吏苟且，和他们进行各种政治交易，却不能接受衍圣公这个怪胎继续存在。

    这个压榨百姓，跪舔满清，带头号召剃发易服的禽兽，如何还有脸称自己为孔子后人？

    康应乾还要劝说，刘招孙道：

    “不必多说，此事就此定下。刚才夜不收禀报，战兵已经进入孔府，待会儿孔胤植便押到县衙，我会亲自杀了他！康监军负责帮本官处理后面的事情，全部推给闻香教。”

    康应乾无奈的点点头，他虽然极不赞成杀衍圣公，不过看刘招孙这种态度，也不好再多说什么。

    “对了，蒋知县如何了？他肯帮本官吗？”

    康应乾见终于说到曲阜知县，脸上露出得意之色，眉飞色舞道：

    “当然肯帮，蒋知县与衍圣公关系不睦，两人可说是势同水火。老夫按照刘总兵的意思，给他送了两千两银子，他得罪了孔家，在曲阜也捞不到钱，见到咱们送的银子，眼都直了。”

    蒋方在曲阜当了三年知县，今年本可升上去，不知怎么就得罪了新任衍圣公，孔胤植刚继承衍圣公，便给京师言官打了招呼，弹劾蒋知县贪墨暴虐，蒋方的考绩名列下等，失去了升迁机会。

    “这衍圣公也是欺人太甚，传说孔胤植在县衙大堂打过蒋知县耳光，还唆使家丁侵占曲阜三百多亩公田，县衙典吏都被孔家买通，蒋知县这个外来户气得干瞪眼，这才知道曲阜孔家的厉害。”

    刘招孙听得啧啧称奇，没想到在满清面前摇尾乞怜的孔胤植，竟然这般武德充沛，当众扇知县耳光。

    “所以，他就答应了？”

    康应乾听了，有些急道：

    “当然答应了！蒋知县对衍圣公恨之入骨。他如今最怕的就是孔胤植上疏弹劾，说他被闻香教攻破城池。老夫估摸着，孔府弹劾的奏疏早已呈递上去。锦衣卫缇骑快来山东了，按大明律，主官丢失城池，是杀头的大罪，这位蒋知县看起来就没什么背景，又没银子打点，杀头是逃不了的。”

    刘招孙点头称是，蒋方的遭遇再次刷新了他的三观。

    看来明代也不是所有官员都能成为贪官，贪官是需要一定资本的。

    有些人想贪苦于没有门路，还有些人，因为得罪了当地大族，就像蒋知县这样，别说是捞钱，能把小命保住就不错了。

    “所以他把平辽侯当成救命稻草，想要咱们分点军功给他，保住他的乌纱帽。他的意思是，只要这次能拉他一把，保住他们全家性命，以后对大人唯命是从，留在山东也不走了，和咱们一起糊弄朝廷。”

    刘招孙呵呵一笑，看来蒋知县是真的急了。

    康应乾神秘笑笑，端起桌子上的茶杯，又开始卖关子。

    “刘总兵，蒋知县说，还要给你送份大礼。”

    “哦，什么大礼？”

    刘招孙一脸的漫不经心，他不觉得这位落难知县能有什么贵重礼物送给自己。康应乾见平辽侯这副表情，连忙压低声音道：

    “孔林。”

    ~~~~~~~

    徐鸿儒终于走上了绝路。

    他和他的最后三百多名死党，被开原军困在了孔府。

    这次，闻香教暴徒竟然没有放火，因为他们已经无路可走，放火的话就是自焚。

    三个千总部近万战兵，连同布尔杭古率领的部分骑兵，将孔府围的严严实实，从内到外共围了三层。

    平辽侯给三位千总下了死令，孔府中一个人也不能放走，否则军法从事。

    闻香教闯入孔府时，衍圣公仍旧保持着万世师表的风度。

    毕竟千年家风的耳濡目染，不是普通常人能理解的。

    衍圣公腆着大肚子，亲自拜见徐鸿儒，向这位穷途末路的中兴福帝表忠心。

    孔衍植摸着良心表示，从今往后立即改信黎山老母陈抟老祖，说着不顾家丁阻拦，就要去祠堂中把孔圣人雕像砸烂。

    衍圣公大义灭亲的行为艺术，所传达的对黎山老母的虔诚信仰，深深打动了闻香教大柜，让徐鸿儒感觉自愧不如。

    大柜忽然抡起根大棒，对着衍圣公后脑勺招呼一下，他是出于好心，像帮眼前情绪失控的孔衍植稍稍冷静一些。

    “妈的，连孔圣人的像都要砸，简直比闻香教还要闻香教！”

    “把孔老爷拉到后院，绑在树上，派人好好看着，不能让他死了。”

    徐鸿儒知道自己已经无路可走，开原战兵马上就要打进来。

    孔老二的后人当人质正好合适。

    在徐鸿儒的认知里，大明上到皇帝，下到流民，没人敢不给这位衍圣公面子。

    他平辽侯再厉害，能比皇帝厉害？敢动衍圣公一根汗毛？

    “你们几个别盯着女人看，都给老子记住，要保护还孔老爷，他现在是俺们的护身符，不能让他信闻香教，不能让他再发疯！”

    “等抢完银子，就带孔老爷冲出去，去河北，找咱们兄弟！从头来过！拜黎山老母，大块吃肉！睡女人！”        

