    刀神的语气中带有一丝的狂癫，突然发现被人利用也让他的心里面无法承受。现在的情绪逐渐处于崩溃之中，但是刀神也无能为力，兔死狐悲，知道生死前才能看透命运。

    “晚了，后悔早已晚了。”

    黑暗龙尊亲自动手，他挥动一把神剑，直接斩断了刀神的头颅。当头颅掉落的那一瞬间，落日山脉都犹如黄昏降临一般。玄神陨落，天地同悲。但是这些圣兽却显得更加兴奋，那种亲者痛，仇者快的情绪油然而生。

    “龙神万岁，人皇万岁！”

    所有圣兽全都跪了下去，它们发自内心的尊重秦叶和黑暗龙尊。

    “诸位，时辰不早了，现在随龙皇去吧。朕也无法保证落日山脉是否会被他们完全毁掉。你等去我大周神朝，我会保证你们的安全，并且当危机解除后，朕随时可以让你们回到落日山脉。你们在大周神朝也无需要有朕来统领，龙皇会替你们完全做主……”

    秦叶冲着诸位圣兽说着，在他的蛊惑下圣兽们也开始快速的行动起来。它们已经被秦叶完全洗脑了，再加上秦叶和黑暗龙尊确实是他们的救世主，因而没有任何的猜疑。

    “龙皇，依瑶，常浩道兄，你们三人辛苦一趟，把它们送回到大周神朝。只要这次成功了，三分天下便不再是三分，朕会一家独大，除去玄神的考虑，朕会处于中域的顶峰……”

    秦叶看着三人，他说出这一番话完全是经过深思熟虑。有机会一定要牢牢的抓住，绝对不能错过。一旦错过，机会就再也没有了。

    “臭小子，你不跟我们一起走吗？”黑暗龙尊对着秦叶询问道。

    “我暂时不会离开，还想着和黄龙道人继续试探一番。若是能够让救下一两个神兽，绝对是非常的赚，到时候面对各路挑战，就更为不虚了。”

    一个字，贪他丫的。秦叶能够走到今天，和这个贪字是离不开的。不贪就没有梦想，而且现在还有黄龙道人能够护他周全，更是要肆无忌惮。

    “黄龙道人，你可要保护好这小子。若是臭小子伤到一根毫毛，你徒弟和徒孙就要遭殃了！”

    黑暗龙尊看了一眼黄龙道人，他也是恶狠狠地警告着。他居然用自己的老婆和儿子来威胁黄龙道人，这种威胁也是没有谁了。黄龙道人听完后也是笑而不语。

    “我也要跟你一起去！”落依瑶看了看秦叶，她忽然说了一句。

    “依瑶，我知道你实力很强。因而才把护送这群圣兽返回的任务交给你来办。你若是能……”

    “秦叶，这是你的皇后求着我来的，你以为我愿意来？”

    落依瑶直接打断了秦叶的话，而后更是把赵梦露搬了出来。看到他态度如此的坚决，秦叶也是只能够退让一步，不再过多强求了。

    “如此就趁早上路吧，避免夜长梦多。这一路上未必会太顺利，希望你们能够再接再厉……”

    黄龙道人勉励了一句，催促着他们尽快的离开。时间拖延太长，对他们来说也没有任何的好处。

    “孩儿们，谁本皇走！”

    史上最强的迁徙终于爆发了，尽管这些圣兽全都会飞，但也是地动山摇。落日山脉接近百万头圣兽，尽管并没有完全追随黑暗龙尊的脚步，但追随者也是占据了多数。它们的行动瞬间地动山摇，这股力量涌入到中域，直接导致胜利的天平无限的朝着秦叶的方向倾斜。

    “道人，我们走吧，晚了的话怕是不会有神兽活着了……”

    秦叶也是催促着，随后三人再度的前进。去往了最为核心的争端。

    白虎的手段超过了所有玄神的意料，包括颜凡大圣人，万德密祖也是非常的诧异。封印九尾仙狐的地方，可以称得上是世界上的一处绝地。毕竟九尾仙狐可是有着天神的修为，天神都能被封印住，他们这些玄神根本就没有任何的牌面。

    进入到封印之地后，颜凡大圣人和万德密祖也是不由得小心翼翼，他们环绕四周，并没有擅自挪动自己的位置。

    “这里的气息非常诡异，颜凡，你是否感受到了生命的威胁？”

    身后背着布袋的万德密祖看着颜凡，他开口问了一句。

    “万德密祖，这里有一股非常强大的气息，能够压制住我们无法动弹，这次怕是上了白虎的当……”

    颜凡大圣人也是前所未有的严肃，他看着周围复杂的环境，那一缕令他灵魂都感受到恐怖的怪物，导致他连真正的实力都无法发挥出来。

    “不要慌乱，那股气息已经离开了。且看我照亮整个空间，密光普照！”

    万德密祖终于施展了超强大的手段，密光普照，慈祥的光芒普照大地，凡是被黑暗占据的地方都会因为光芒的照射而出现光明，这种光明无法驱散，是一切黑暗的克星。

    强大的光芒让万德密祖犹如太阳一般，附近的黑暗与岩浆不断地退缩，留给他们的是一片净土。躲在暗处的白虎，地狱龙鼠，雷火棕狮也是瑟瑟发抖。

    “希望这里能关得住他们，否则的话落日山脉怕是要绝种！”

    白虎目光中也是充满了一缕期待，它短时间内恢复了一些神力，但他也知晓自己无论如何也不是万德密祖和颜凡大圣人的对手。两人的配合实在是太强大了，可以说是天衣无缝。

    “他们已经是强弩之末，你等且用各自的神通把他们擒住！”

    万德密祖的声音中充满了不容置疑，他冲着身后的那些玄神们说道。无论是密宗还是殷华书院的玄神，对于他的命令都不敢有任何的违背，只能硬着头皮对白虎等神兽出手。

    就算万无一失，也要未雨绸缪。万德密祖和颜凡大圣人能够拥有今天的地位，和他们的算计是分割不开的。不论做什么事情，他们总会要权衡利弊。白虎毕竟是落日山脉的霸主，到头来还可以拼死一搏，甚至可以让自己自爆。

    把它逼入绝境一定要付出一些代价，哪怕是两人能够承受，也不远担任任何的风向。否则的话单凭万德密祖和颜凡大圣人两个人到来就可以扫清一切，根本不需要带诸神一同冒险。

    “万德密祖，这里怕是一个结界，而且里面有我们先人的痕迹，我能明显的感受到！”

    颜凡大圣人看着上空的那犹如太阳一般的入口，不断分析着。这也成为了他们最大的难题，进来容易，但想要从里面出去却是难如登天。

    “当务之急是先解决掉几个畜生，出门是另外的事情。我等二人最好能够把白虎收服，成为我们的护宗神兽，这样才是利益最大化！”

    万德密祖并不急于出去，目前还有危机并没有解决。七星实力的白虎能够被收服，绝对是非常得利的一件事情。这可不同于一星的垃圾，而是可以和他们分庭抗衡的存在。如果仅仅是一人来此，绝对是没有实力收服白虎的。

    “这，白虎实力过于强横，强行收服怕是很难，而且弄出个差错来怕是会让两宗不合。我们现在已经捉住了五色神牛和裂天巨象，不如把剩余的两只神兽活捉？”

    颜凡大圣人的话非常微妙，由于白虎实力过于强横，会打破某种微妙的平衡。落到密宗会让殷华书院大为不满，而落到殷华书院，万德密祖也无法对密宗交代。正是因为如此，让白虎死才是最好的选择。

    任何博弈的背后无外乎就两个字：利益。天下间若是没有利益的纠葛，就不会有高低贵贱之分。

    颜弘毅踏着九头大蛇威风凛凛地飞到了圣地的上空，他的脸上流露出了一缕严肃。

    “是骚狐狸的味道，我闻到了骚狐狸的气息！”九头大蛇的鼻子异常的敏锐，它口中突然说了一句。

    “骚狐狸？你指的是九尾仙狐？”

    接受了许多记忆的颜弘毅也知晓了九尾仙狐的一些事情，这只狐狸可不是善类，居然拥有九条性命。无论是岁月还是诸神之战都没能把她埋葬，直到后来才失去了消息。

    “除了她还有谁呢？想当年这只狐狸居然踩过我的头！”

    “哦，居然还有此事？”

    听着九头大蛇诉说当年的耻辱事情，颜弘毅也是有几分兴趣。这么看来九尾仙狐也不是如它吹嘘那样风光八面，也有许多的糗事。

    “不过那个家伙已经离开中域了，现在也没有什么好畏惧的。下方有很多大鱼，无论是吃了白虎还是得到那件宝贝，对我们来说都是很有益处的。”

    乱世之剑再度说着，它凭借自己的空间之剑，进入到下方还是轻而易举的。而且九尾仙狐已经把封印打开了，现在岩浆下方的绝地早已不是昔日的地方了。

    “过去看看！”

    经过颜弘毅决定后，最强组合也是侵入到了下方。他们轻而易举的便打开了封印，刚好看到下方的颜凡和万德密祖。

    “你居然来了！”

    面对颜弘毅，颜凡的脸上涌现出了一丝的异常。对于此子，他曾经亲自推演过。预料此子今后绝对是可以逆天之人，因而命殷华书院大为栽培，可不料想他离奇的堕入魔道，以至于成为了心腹大患。

