    龙灵儿还是心肠太软。

    说这句话的时候，前方的战斗仍然是未分胜负，龙灵儿和那异族高手拼斗的很是激烈。

    不过不只是陆天龙，就连身边超级古族的一些人也已经看出，龙灵儿并没有拼尽全力去出手。

    或许是因为她是龙域的人，自持身份不想太过霸道，或许也知道这异族高手突破生死劫实在不容易，所以不想太多刁难。

    总之，若是龙灵儿全力以赴，她本应该能够战胜对方的。

    可就因为她稍稍收敛，而对方却是拼了命的全力以赴，这就让战局发生了变化。

    果然，对战一段时间之后，龙灵儿后退一步停止了出手。

    “你通过了考验。”

    她面无表情看着前方的异族高手，淡淡开口道。

    这异族高手实力确实还可以，但是也说不上天赋超群，若不是龙灵儿有意放他，恐怕也不能这么轻而易举通过考验。

    “谢谢。”

    那异族高手也还不错，应该也知道能够如此轻松通过考验，是龙灵儿有意放过他，所以弯腰对着龙灵儿表示感谢。

    陆天龙心中暗暗点头，也同意龙灵儿的做法。

    能够突破生死劫真的特别不容易，过程之中不知道付出了多大的努力和坚信，理应给这异族高手一次机会，去见识更广阔的世界。

    不过陆天龙倒是觉得，龙灵儿这么做恐怕还有别的原因。

    “好，通过考验！”

    陆天龙正在想着的时候，圣云耀的声音响起。

    他表情也比较平静，不知道是对战斗结果并不关心，还是因为早就已经想到会是这样的结果。

    “接下来将由接引使者带你离开这里，到时候你可以选择加入一个势力进行修习。”

    圣云耀继续说道，每个通过生死劫的人被带过去之后，都可以选择加入一个势力进行修习，之前圣殿就通过这种方式拉拢了不少人。

    毕竟每个突破生死劫的人都是由他们的接引使者带过去，在拉拢人方面拥有得天独厚的优势。

    第一场考验结束，下面再次响起不少议论声。

    “虽然这个圣云耀比较张狂，但是这样的考验还是比较公平的。”

    “是呀，让我们突破生死劫的人，跟他们尚且没有突破生死劫的人对战，只要能够赢就算通过考验，还真的挺不错的。”

    “他们那里没有突破生死劫的人，就能够跟我们突破生死劫的高手对战，可见他们那里肯定真的拥有更多更好的资源，我也好想过去看看。”

    “你？别开玩笑了，这一辈子都不可能突破生死劫的……”

    不少人暂时忘记圣殿的张狂，觉得这种考研规则是可以接受的，另外这些人也被龙灵儿的实力折服，更加向往那个世界。

    甚至还有人在小声的调侃着，全场的气氛因为这异族高手通过考验变的有些轻松起来。

    “那一个，谁来？”

    此时，圣云耀的声音再次响起。

    “我来吧！”

    开口的是站在陆天龙身侧一方的老者，他是神族的一位长老，据说已经触摸到生死劫边缘很多年，这次因为跟凶地邪恶力量连续对战，有机缘得以突破。

    他先是对着陆天龙和兵龙神等人拱拱手，然后迈步朝着圣云耀等人的方向走去。

    “上一场是龙域，这一场由我们圣殿来。”

    圣云耀没有给人反驳的机会，说完这句话之后，站在他身边的圣天洛已经迈步朝着神族长老走去。

    看这样子，之前圣殿和龙域等势力应该达成协议，要轮流对突破生死劫的人进行考验。

    陆天龙微微皱眉，本能觉得哪里有些不对，可一时间又说不上来。

    他只能静观其变，目光锁定前方的神族长老和走过来的圣天洛。

    “首先恭喜你，能够突破生死劫。”

    走到神族长老对面的圣天洛首先开口，他的表情也非常平静，甚至还带着浅浅的笑容，让人看着觉得挺舒服。

    “谢谢！”

    神族长老冷声回答道。

    或许是因为之前圣云耀的缘故，他对圣殿没有任何好印象，态度也不可能友善。

    不过现在天下古族这么多人在，他作为神族的长老，自然不能失了礼数，反而会让人感觉小气。

    “你已经突破生死劫，如果能够通过考验，那么就将见识到更广阔的世界，踏上更高的舞台。”

    圣天洛并没有在乎那神族长老的态度，而是继续淡淡笑着开口。

    “比如，你若是加入我们圣殿，我们肯定会用很好的资源来培养你，说不定能够将你体内的潜能完全激发出来，到时候会名垂千古做出一番事业。”

    圣天洛再次开口，竟然直接拉拢神族的这位长老！

    “你们有些过分了！”

    脾气比较火爆的龙灵儿已经忍不住，开口打断了圣天洛的话。

    按照之前的约定，每个突破生死劫的人，都可以自己选择加入哪个势力，但是现在圣天洛竟然在这种时候开口拉拢很足的长老，这就有些说不过去了。

    “我是不会加入圣殿的！”

    那神族长老也已经有些不满，冷冷开口回绝，根本没有再去多想。

    之前神族族地被凶地邪恶力量占据，就是圣殿在后面捣鬼，现在圣天洛让他加入圣殿，这怎么可能！

    听到他冷冰冰回绝，站在对面的圣天洛没有反驳，而是面带微笑缓缓抬手。

    “唰，唰，唰！”

    就在他抬手的瞬间，一道道诡异的黑色能量冲天而起，接着便是漫天乌云凝聚，很短时间内覆盖了小半个天空。

    这威压甚至可跟之前那圣链仿品的威压媲美！

    那神族长老如临大敌，马上调动体内的神族之力准备对抗。

    圣天洛的力量仍然在涌动，漫天乌云笼罩，接着竟然开始缓缓旋转起来，而且速度越来越快，最后竟然行成一个巨大的漩涡。

    黑云漩涡呼啸，挂起阵阵烈风，被那烈风扫中，竟然仿佛刀割一样疼痛，不少实力比较弱的古族人根本承受不住，不少人的脸上身上直接被切开一道道的口子，鲜血直流。

    “轰！”

    也就在此时，圣天洛双手突然猛的向下一压，那巨大无比的黑云漩涡突然从天而降，直接朝着下方的神族长老砸了下去。

    “顺我者昌，我可以再给你一次选择的机会！”圣天洛的声音也在此时再次响起。

