    江大军带人把物资拉回车间，并入库后，向侯富国报告，本以为他会生气。

    谁料，老侯只是不以为意的笑了笑，“有时候，理由就是借口罢了，习惯就好。”

    出门的时候，正好碰到刚从外面赶回来的刘安全员，打了声招呼，江大军就忙去了。

    整理了下头上的棉质劳动帽，也不管到底能不能起安全帽的作用，江大军沿着车间一角开始巡查起来。

    “富贵，你瞎转悠什么呢？”

    “江队长啊，我这不是活动↓手脚嘛，省的站的时间长了，腿脚麻木。”

    江大军上前拍了拍富贵的肩膀，“你啊，累了就坐下歇息一会，没事。但是，本来让你监护下面作业的人，你离进出口那么远，万一下去的人出了什么事，你能及时知道吗？”

    富贵摸了摸头，底气十足地回道：“没事，我耳朵灵着呢，他们现在干活的动静，我听的一清二楚。

    什么时候下面没动静了，我就朝他们喊话，他们不回话，那肯定出事了，我就立马下去救人。”

    江大军眉头微皱，“看来你小子，这次准备的很充分啊。”

    “嘿嘿，分到监护工作的时候，我就跟下面的干活的老师傅，定好联络暗号了。”

    江大军深吸一口气，然后平缓道：“你看啊，你也知道下面的人，都是经验丰富的老师傅，连他们都出事，你就能保证自己下去，能把他们救上来？”

    富贵闻言一怔，随后坚决道：“那也不能见死不救吧？领导们信任我，交给我这项工作……”

    “停停，安全员老刘……，算了，我没说让你见死不救，我是说，明明有更好的做法，比如，你发现下面的人出现问题，首先要做的是，让他们赶紧上来，如果他们自己不能上来，你第一时间是把周围作业的人员都喊过来，让大家一起过来救援，人多力量大的道理，你总明白吧。”

    江大军暗自叹了一口气，差点忘了，这个时代的安全员跟后世安全员完全不一样，安全员不管工人以及生产的安全，只负责车间的安全以及防范敌特、小偷之类的。

    说白了，就是车间版的保卫科，而且老刘真的在保卫科有挂名。

    工人劳动工作的安全也是有人管的，归属工会的劳动保护委员会管理。

    显然，四车间的这个劳保委员不合格，毕竟是工人兼职，要求不能太高。

    回到车间的小会议室，这里现在不开会的时候，就属于他们青年突击队的地盘了。

    上午跟着江大军去拉工件的俩人，正坐那，拿着报纸看的津津有味，见江大军进来，赶紧把报纸放下，装作很忙的样子。

    江大军没好气地说道：“我又不是什么领导，装什么装，该干嘛干嘛，看报纸也行，毕竟你们也是学习嘛，但咱们车间的通讯稿子，总不能断了吧，我都多久没听到厂广播站念咱们四车间的稿子了？”

    “江队长，这也不能怨我们啊，大伙儿都没有写稿件的热情，总不能让我们俩送稿件的写吧。”

    江大军也是纳闷，这是什么歪理，“为什么不能，别人有手，你们也有手，别人能写出来，你们就写不出来了？”

    “这不，以前没写过，我们俩也没经验，还在琢磨怎么写嘛，”另一个小年轻明显机灵些。

    江大军懒得理他俩，抓起蘸笔，随意写道：“金秋九月，秋风送爽，荷花盛开，丹桂飘香，又是一年一度的大修时节……”

    这些从小学听到大学的东西，江大军再熟悉不过了，都是通用几十年的成熟经典文稿，随意改几个字，又是一篇好文章。

    “不错，不错，小同志写的挺好啊，文采斐然，”一个陌生的声音从背后传来。

    江大军侧头回看，这不是杨厂长吗？他怎么来了，还独自一人过来的，江大军赶紧给屋里几人使眼色，好在有人领悟，跑出去通知老侯了。

    杨保国拿起江大军刚刚写完的稿子，又读了一遍，叹道：“只是这种文章，明显不是写给劳动人民看的，更像是写给那些地主老财看的，劳动人民都看不懂、听不懂，这种文章写的再好，又有什么意义？你说是不是啊，江大军同志。”

    江大军难得老脸一红，好不容易做了回文抄公，还被人鄙视了，关键他还无法反驳。

    “领导您批评的对，我作为一名刚参加工作的新人，脑子里还没有彻底摆脱学生时期留下的陋规，有些脱离群众了，今后，我一定注意这一点，加以改正。”

    杨保国摆了摆手，“我不是过来批评你的，也不是来听你开自我批评大会的，年轻人不犯错，那还能算年轻人吗？发现错误，改了就好，没什么大不了的。”

    杨保国掏出一包华子，扔给江大军一根，一边往外走，一边说：“今天，我沿着各个车间都转了一圈，看一下我新官上任三把火，搞得这青年突击队的效果，好嘛，真是一言难尽。

    原本我以为四车间也会搞得一塌糊涂，但，来之后，才发现搞得最好的，就是你们四车间，我就奇怪了，你为什么老躲在这个四车间，不出去看看呢？你要记住，你不仅是你们车间突击队的负责人，也是整个轧钢厂新工人突击队的负责人。”

    江大军连连承认错误，等到侯富国赶来时，他已经被训得满头大汗。

    目送老杨离去，从耳后摘下那根华子，仔细打量了一眼，呵，还是没滤嘴的二等货。

    据说，这时代真正的华子是带滤嘴的，而且这滤嘴都是国外进口的，很是稀少，反正江大军从没见过。

    低头点上，抽了一口，也没觉出什么好来。

    江大军心思：这老杨难道不知道，他江大军就是个挂名而已。

    不，他肯定知道，而且他还知道江大军知道他不知道，但，他还是批了江大军一顿。

    有时候，冤枉你的人，比你还明白你有多冤。

    这次还算是个不好不坏的结果，好的一面，江大军算是坐实了突击队队长的身份，坏的方面，就是以后但凡突击队出了什么问题，他也难逃干系。

    一个字，干！

    

