    不过…

    有夜良奈在的地方，会平静么？

    当然不会！

    这不，在五大忍村刚刚签订完了各项合作协议之后。

    一个木叶暗部突然出现，惊声汇报：“不好了，火影大人，宇智波佐助闯入了根组织，重创了数十人，此刻正在与团藏大人激战！”

    听的这话，纲手，自来也，猿飞日斩都不禁大惊。

    他们的目光都瞬间惊怒的看向了夜良奈，“你不打算给我们一个交代吗？夜良奈！！”

    特别是纲手，眼神仿佛能够杀人一样。

    “交代？”

    “你打算让我给你们一个什么交代，他人是我带来的没错，可是，报仇血恨这有什么不对的？”

    夜良奈好整以暇的看着三代火影，又看了一眼水户门炎，转寝小春两人一眼，“说起来你们还都要感谢我，要不是我劝住了宇智波佐助，他现在估计还会找你们报仇！”

    “你真当这木叶是你可以随便放肆的地方吗！”纲手才不管这么多，嗖的迫近而来，一拳轰出。

    “你敢！”

    见的这一幕，夜良奈还没有动静，玲子和由木人两人倒是先激动了，一左一右，阻拦而去。

    玲子直夺纲手的要害部位。

    而由木人瞬间进入尾兽模式，毫不退让的同样一拳而出。

    “不会让你得逞，火影不会让你伤害！”

    眼见玲子要对纲手不利，自来也长发瞬间夺空而出，化作一道匹练似的袭向玲子。

    玲子要是不想被伤到，就只能被迫退出。

    “噗呲！”

    但就在这时，一道寒光闪过，自来也的长发被凌厉的斩断，玲子也被拉了回来。

    就连由木人和纲手两人中间都出现了一个人，硬生生以蛮力拦住了两人。

    “嘶！”

    见的这一幕，在场众人都不禁瞳孔一缩，心中大为骇然。

    都看向了做到这一切的罪魁祸首——夜良奈。

    竟然同时阻止了四位影级强者，看起来还一点都不费力，真可谓是恐怖如斯！

    “嘛，别动不动就使用武力，拳脚无眼伤到了多不好！”

    夜良奈懒洋洋的说，看起来相当的人畜无害。

    但绝对不会有人敢小看他！

    “就让我们一起去看看，宇智波佐助与团藏的激战这一场好戏吧，正好，也让你们看看宇智波佐助这些年的成长！”

    看着夜良奈完全把木叶当成了自己家一样，纲手愤怒的拳头都捏的咯咯直响！

    “你到底想干什么，夜良奈！”

    三代火影拦住纲手，却已经是一身战斗装形态。

    “我能干什么，当然是来故地重游，并且帮某个迷途少年解决一点自己的问题罢了！”

    “有道是冤有头债有主，宇智波佐助报个灭族之仇，应该不是什么特别难以接受的事情吧！”

    夜良奈双手揣袖，笑吟吟的说。

    “胡说八道，我们木叶跟他宇智波佐助哪里来的仇恨，灭族之仇那更是无稽之谈！”

    “那明明就是他们宇智波一族意图叛乱，掀起的一场扰乱木叶秩序与政权安宁的暴乱活动！”

    “我们为了保卫木叶，将他们镇压有什么错！”

