    酒会结束后，杨东升直接上了楼。

    他已经入主半岛酒店，住处也搬到了这里。

    詹姆斯·惠斯勒坐着私人飞机，带着老黄瓜的二儿子去了瑞士，出事前，老黄瓜就让人一个绝对信得过的亲信，把他多年来收集到的黑料都存在了瑞士银行的保险柜中。

    这个亲信已经加入了瑞士国籍, 只有报出接头信号，确认是老黄瓜家的人，亲信才会拿着钥匙出现。

    接连几天，杨东升持续收购长江公司、香港大酒店等公司的股票。

    他手中长江公司的股份已经达到了46%，香港大酒店的股份更是已经接近了六成。

    杨东升心中大定，睡了一个懒觉，醒来之后, 拉开窗帘, 才发现太阳已经升起老高。

    杨东升走到窗台前，今天的天气很好，可以清楚的看到对面的中银大厦、长江公司大厦等大楼。

    给前台打了一个电话，让酒店的人送来早餐，刚坐下，杨槐也随之匆匆进来。

    “来得早不如来的巧，正好饿坏了！”杨槐随手捏起一只虾饺。

    杨东升的早餐就是香港最常见的虾饺、干蒸烧卖、叉烧包等几样，杨东升挺喜欢这些东西的。

    “又去哪鬼混了，连早饭都没吃？”

    目前袁军师负责公司旗下的酒店业务，除了香港大酒店公司，林氏制衣旗下的富丽华大酒店，杨东升在大陆的酒店，也由他统一整合。

    袁军师的能力是不用说的。

    杨槐则负责整合电影公司、唱片公司、院线这一块，这一下是老鼠掉进了米缸里，杨东升现在有点担心杨槐哪天会死于马上风。

    “我可没去找女明星，电影公司那边送上来了一个好本子！”

    杨东升接过来一看，封皮上写着大大的三个字——无间道。

    进入二十一世纪后, 香港电影已经彻底衰落，前世要不是林二公子投资，《无间道》直接就黄了。

    这一世林氏制衣来到杨东升手下，林二公子自顾不暇，哪有时间投资电影。

    “本子不错，只是投资会有点大！他们想把几个影帝一起请过来……”杨槐在旁边介绍。

    “你觉得不错，可以先把本子买下来！找几个有演技，价格便宜些的来演，如果他们坚持要用什么影帝，就直接换导演！”

    《无间道》像前世那样找几个影帝来拍，肯定收不回成本。

    而且香港所谓影帝、影后的名气、演技也就那样。

    杨东升真看不出来刘XX、梁XX的演技有多好，他们的票房号召力也早就在前些年，不断接烂片中耗光了。

    不过《无间道》这个本子可以一鱼两吃，等詹姆斯·惠斯勒拿下了电影公司，交给美国那边再拍一个版本出来。

    无论在那个年代，好的创意都是稀缺资源。

    “我明白！”杨槐点点头。

    “成龙、周星驰那两个不能拉过来吗？”

    要说香港最有票房号召力的还是这两个人，而且今后几年，他们还能拍出几部好电影。

    “他们两个一个已经自己单干了，另一个名声有点……”杨槐摇了摇头。

    谷镛

    “找他来是拍电影的，又不是让他去做公关，再说他名声不好，正好只能跟咱们合作！大不了用完之后翻脸，打官司，谁怕谁啊？”

    杨槐汇报完工作，正想走，杨东升问，“野鸡卫视那个人走了吗？”

    “还在大厅里候着呢，都快成门童了！”杨槐道。

    “你出去的时候，让他进来吧！”

    不多大会，刘乐走了进来，多日不见，他竟然瘦了不少。

    “杨总，上次的事我很抱歉！”刘乐态度恭敬，“您知道的，我也是被逼的……”

    “刘总准备就这么空口白话道歉吗？”杨东升没待刘乐说完，就直接打断了他。

    在商场上当老好人是最要不得的，那些得罪过你，伤害过你的人，如果不能让他们付出相应代价，一旦他们再有机会，他们还是会毫不犹豫的伤害你，因为伤害你，不用付出任何代价。

    所以杨东升必须让刘乐付出代价。

    “我明白！”刘乐打开公文包，异常心疼的拿出一份文件。

    杨东升只看了一眼就把文件扔在了桌子上，“李大少是5%，轮到我就只有2%。我算是明白了刘总为什么会站在李大少那一边，原是我的面子不如人家值钱！”

    “误会，误会！”刘乐连忙摆手，又拿出了一份文件。

    杨东升看了看又把文件放在桌子上，“是啊，我的面子也就跟李大少一个价！”

    刘乐登时一脸便秘的表情。

    杨东升扫了一眼面前的刘乐，丝毫没有放过他的意思。

    这货不是什么好东西，前世他仗着野鸡卫视的名气搞了不少事，坑了不少人。

    “杨总，你知道的，我总计只有不到40%的股份，如果股份少于三分之一，我就失去了在重大事项上的否决权……”

    “……”杨东升端起茶杯，吹了吹茶叶，脸上逐渐露出不耐烦的神色。

    “10%，不能再多了！”刘乐一屁股坐在地上，呼呼的喘着粗气，好不容易爬起来，脸上已经冒了一层细密的汗，“但是今后请您一定要在重大事项上跟我保持一致！”

    这一次杨东升不但拿下了长江公司，还拿下了香港最高端的酒店，野鸡卫视也拿下了10%的股份，再加上林氏制衣、电影公司、唱片公司，以及即将到手的华置公司。

    已经超额完成了任务。

    杨东升稍作安排，就乘坐私人飞机飞回沪上。

    一下飞机，杨东升就觉得有点冷。

    昨天晚上沪上下了一场雨，温度一下子降了一大截。

    好在办公室李主任考虑周到，提前给杨东升准备了一件风衣。

    李主任边帮杨东升披上风衣边道，“豫省方面最近发来了邀请……”

    汽车刚停在家门口，就听一个萌萌的女童声音传来，“小猫，小猫，两只脚……”

    “猫都是四只脚，哪有两只脚的？”一个女人道。

    “这一只就是！”

    杨东升走过去，由于昨天的降雨，地上积了不少水，一只奶牛猫竟然在用两只前爪走路，别说走的还挺稳。

