    ;所以跟季划说话的声音不自觉的就带着一种高高在上。

    毕竟不管怎么说她也是璟仟的养母。

    “季小姐，我是仟仟的妈妈，麻烦你让她接下电话。”

    季划一听那声音，还有什么不知道的？

    “仟仟妈妈？我怎么觉得你跟帝夫人的声音有很大出入呢？”

    程淑玉被季划阴阳怪气的声音噎住，声音不自觉就尖利起来。

    “我是璟仟的妈！是我从小把璟仟养大的！都说生恩不及养恩大，不管她现在是什么身份，我都是她的妈妈。你一个经纪人，阴阳怪气的做什么？小心我投诉你，那你就得从中博集团滚蛋！”

    “哦！原来你是景家的那个恶毒养母啊！”

    电话那边季划一副恍然大户的声音把程淑玉气得发抖。

    “生恩不及养恩大这种话我的确是听过，但是这话怎么从你这个人贩子口中冒出来了呢？”

    “你……”

    “照你这么说，那些拐卖了儿童的人贩子，他们把儿童拐卖出去之后，把手脚给人掰断，把人家那些原本好好的、被父母千娇百宠下养大的孩子弄成了残疾人，只给人家一口饭吃，不让人家饿死，那他们也是这些儿童的养父养母了？既然这样，为什么警察还要抓捕他们？为什么他们还要被判无期？那个谁，我要是你啊，我一定夹着尾巴远走高飞，再也不出现在我家老板娘和她家人的周围。你是靠什么底气这么盛气凌人跟我说话的？”

    程淑玉眼睛都被气大了，深呼吸几次，怎么都找不到好的话语来反驳，正要撒泼，对方却直接把电话给她挂了。

    原本正准备打过去，程淑玉的电话响了。

    一看号码，是帝安然打过来的。

    “安然。”受了委屈找不到地方发泄的程淑玉就叫了一声帝安然的名字便开始哭了。

    帝安然厌恶地皱了皱眉，虽然听到了程淑玉的哭声，但是却并没有打算要安慰她。

    “景杰和景珞的事情处理好了吗？”

    程淑玉被帝安然的话问得一噎。听着电话那头冷冰冰的声音，她有点懵。

    也知道这个女儿是个有大本事的，并且没有养在她身上长大，跟她不亲是正常的。于是只能把委屈咽下，说道：“安然，我正在给璟仟那贱人打电话。可是她的经纪人拿着她的电话，还说……”

    “你给璟仟打电话做什么？”帝安然的声音都变得尖锐起来，毫不留情地责备道：“你是不是脑子有病啊？都跟你说了璟仟现在是帝家的亲生女儿，又是战黎川的老婆，在帝家倒下，战黎川跟她离婚之前，她那种人是你可以随便招惹的吗？”

    程淑玉：……

    “你如今在她面前就是一只随手就能捏死的蚂蚁，我因为你，躲她都来不及了，你竟然还给她电话，你是不是觉得她没整你，所以就肆无忌惮？我让你去看看景珞现在的生活，你到底去了没有？”

    帝安然越说越生气。

    原本她有一个强大到让人只能仰望的母亲，可是这才转眼，就给她换了一个蠢货来。

