    当突然发现，偏厢车很适合用作教学车辆之时，耽搁没做的偏厢车，李孟羲认为，得立刻做出来了。

    再苦也不能苦孩子不是。

    夜幕很快降临了，李孟羲让小朋友们散去。

    此时，好多大人拉着自己家的孩子过来，恳请啥时候有空，也教教他们家里成器的娃娃。

    大人们见李孟羲要教小孩子识字了，态度极其谦卑，好话说尽。

    李孟羲一口应下。

    “明日……不用明日，今晚我就去找教书先生，明日，所有娃娃全都有教书先生教。”

    大人们千恩万谢，感激无比。

    弟弟跑过来了，他拉着李孟羲的手，不解的问，“哥哥，你都没跟俺说，日头是一个圈吗？”

    弟弟说，为什么以前教的时候，日头就不是圈。

    这不好解释，因为，之前在教弟弟写字的时候，李孟羲还没明白日字怎么从太阳演化成这样的。

    今日是突然想明白了。

    李孟羲带着弟弟，徒步去中军大营找刘玄德，一时没有找到，大帐也不见人。

    此时，李孟羲不见人，便特意留意去看，刘备那个火把架子在哪，然而，不见有火把架升起。

    人去哪了，李孟羲疑惑。

    好不容易碰见一个游骑伍长，李孟羲拉住游骑问刘玄德踪迹。

    伍长说，主公去找关将军了。

    刘备不在中军大营呆着，跑去找关羽，发生什么事了，李孟羲感觉有些不太妙，他怀疑，有敌情了。

    又等许久，还是不见刘玄德回来。

    李孟羲只好带着弟弟先回去吃饭，吃完饭，再去中军大营，训练民夫。

    大约在半个时辰之后，李孟羲听到了一阵杂乱的马蹄声，刘备回来了，关羽也跟着回来了。

    李孟羲更觉奇怪了。

    上前细问发生了何事，刘备把事端一说，李孟羲愕然无比。

    渔队把有主的鱼塘的鱼给逮了，当地乡民来了一群人，把鱼队的船砸了，网什么的全给收了。

    然后，刘备和关羽带兵过去，一番交涉，恩威并施，给了乡人很多钱，直说把塘里的鱼全买了。

    刘备做事仁义，大军至时，乡人因为砸了人家渔船，正感惶恐，但是刘备没有为难乡人，还给了许多钱财去买并不如何值钱的鱼，乡人感其仁义，男女老少齐动，这会儿正在帮渔队捉鱼呢。

    此事，暴露了些许不足。

    其一，渔队都是渔夫，出去捕鱼，除了拿的短环首刀杀鱼之用，除了短环首还算得上兵器，渔队整体几十人，威慑力还不如游骑商队三四个骑兵的威慑力大呢。

    其二，哨骑侦查工作也有一些疏忽，没有认出是有主的鱼塘。

    至于其三，就是渔队和游骑商队存在的问题一样，缺少外交人才。

    真要是不小心把有主鱼塘的鱼给捕了，人家要是来找麻烦，有一个沟通能力比较强的外交人才，上去说两句话，再拿袋钱递过去，就说买鱼，何来冲突。

    因为谋事不足，没想到渔队会跟人起了冲突，这好在，是低烈度冲突，没有死伤，不然，不管死了义军的人，还是斗殴中死了百姓，都是不美。

    关羽今晚回来，就是觉得兹事体大，问下次再遇事，该如何，总不能再让人把网和渔船夺了去。

    关羽问完，刘备和李孟羲都笑了。

    “云长勿忧，我和孟羲早有腹稿。”

    接着，刘备就告诉关羽腹稿是什么。

    总之，今天渔队遇到的事，跟游骑商队遇到过的事性质是一样的。

    渔队有可能捕了有主鱼塘的鱼，以至跟人起了冲突，游骑商队也有可能在接近村落时，被误认为是敌军。

    游骑商队的事，刘备已经跟李孟羲细细商谈过了，当日所谈细则，用于渔队，同样合适。

    “可使鱼队领头者为一健谈之人，其人多带钱财，若有乡人来问，则好言相商，先给钱财，再说买鱼。

    乡人得我钱财，自不会再为难我等。

    其二，可使鱼队，多背背旗。

    渔队多是渔夫，其身上无甲，手无长兵，威慑不足，恐乡人欺我。

    鱼夫身背战旗，乡人见之，便知其为军伍，而非流民，便不敢欺之。

    其三便是，万一乡人粗鄙，不管乡人辱骂还是如何，切记，避免冲突。

    不让捕鱼，离去便是。”

    刘备一条一条说完，关羽见刘备言辞缜密，不由侧目。

    关羽稍有惊讶，他惊讶大哥何时有了如此出众的智谋。

    前两点，一个是用钱开路，一个是多背战旗，以震慑屑小，这两点，关羽都听懂了。

    唯独第三点，关羽不怎么认同。

    关羽认为，行军在外，我军不扰百姓，但若有不张眼的地痞无赖敢找事，捕你一点鱼，我等给钱了，不让捕我等就走，追着我等骂，是可忍，孰不可忍。

    关羽说，纵饶他性命，也得教训这厮。

    “不可！”刘备摇头。

    然后，刘备就跟关羽剖析了，捕鱼事小，万一，我等行军在外，触怒了本地豪强，到时，若本地势力本就敌视我等，一听我军想抢百姓的塘鱼不成，还把百姓打了一顿。

    若遇人不明，直接提兵来与我厮杀，不管胜败，我军必多死伤，一点区区鱼获，折损好多将士，殊为不值。

    大丈夫，能屈能伸，怎能因一语相辱，而至大局于不顾。

    听刘备说教，关羽惭愧。

    “大哥说的是，是某思虑不周。”

    “这倒不是我一人所想。是那日孟羲和我一同所想。”刘备不全揽功劳。

    “奥？”关羽双目微睁，看了李孟羲一眼。

    李孟羲只好尴尬的笑了笑。

    刘备有心把当日所议细说，于是，就从头到尾，把游骑商队遇到的问题，然后怎么把问题解决，最后引申到了他日我大军跨州越郡，该如何避免当地势力的冲突。

    听完，关羽点头，看着李孟羲，心中佩服。

    李孟羲心思细密，滴水不漏，能察常人不能察之处，关羽暗自心服。

    正好，关羽今晚回来了，正好，训练之事，可让关羽旁观，看能否指点不足。

    三人起身，刘备和李孟羲再次重新开始练兵。

    “解散！”刘备站立如枪，双脚并拢，挺胸抬头，双手贴合腿侧，沉声下令。

    口令一下达，四十青壮，哗啦一下全部散开了。

