    “嘶~~~好痛！”

    曹亚感受到了源起灵魂深处的痛苦。

    一阵阵极致的苦楚，如潮水般涌来，冲击着他的意识大坝，无穷无尽虚幻神火，在他心灵、意志、灵魂的所有地方燃烧。

    他的意识一阵模糊，但很快，在其他世界自己所共享的记忆下，曹亚又苏醒，强忍剧痛，催动了别的力量。

    嗡！！

    立刻就有特殊响声，诸般力量，作用于己身，打磨肉体，锻造神躯，同时，那心灵与意志，也在渐渐挣脱火焰的炙烤，宛如净化了般。

    这个过程，却持续了数月时间。

    曹亚的意识体出现在系统空间内时，都燃烧着火焰，其他曹亚一触碰，便觉痛入骨髓。

    “你还真是狠得下心呐！”【大唐双龙传】曹亚色变。

    【完美世界】曹亚虚弱地笑了。

    因为这是主动选择的生命地进化，故而系统空间未加干涉。

    “大魄力！”【九鼎记】曹亚啧啧称赞。

    【一世之尊】曹亚眼神一动，蓦然也狠心，认为要想突破法身境，成就人仙，若目下这般，怕是不行的了。

    得到众曹亚分享的记忆与力量，【完美世界】曹亚承受的能力，增长了一分。

    返回了【完美世界】宇宙后，曹亚仍是盘坐柳树下，点燃着神火。

    虚幻的彩色神火，缭绕其躯，那火焰越发炽盛，似乎永不熄灭，曹亚也感受到艰难，一个弄不好，当场就会形神俱灭！

    几个月的感悟，曹亚已无限逼近神火境。

    “散人还没成功……”石昊参悟《鲲鹏宝术》，亦有进步，而今他得柳神提醒，石国皇都之中，他的祖父出现，大闹皇都，这让石昊惊喜交集，决定再一次离开石村，去那皇都中，寻找祖父。

    临行前，他来向柳神辞别，顺带看看成神过程中的曹亚。

    嗡~~

    柳神构建空间通道，跨越千万里，直达石国腹地。

    石昊挥手告别了人们，怀着激动、喜悦、担忧的复杂心情，踏上通道，远去石国。

    这一去，“荒天侯”便即出世，石国武王府、雨王府，皆不得安宁，石国、火国，也有动乱。

    后续石昊更是邀战石毅，大力挫败，一尝幼年被挖去至尊骨的仇恨。

    重瞳本就很强，却仍贪恋他人至尊骨，何苦来哉？

    石昊打败重瞳石毅，纵横无匹，年轻一代，堪称无敌！

    而且谁都知道，石昊的背后，站着下界至强的“大荒神明”曹亚，这远比石国皇族，更令人们忌惮。

    石族可干不出打杀上百位尊者的惊人事迹。

    当然，这也导致许多给曹亚杀了尊者的势力，敌视石昊，多加针对。

    但——

    这些势力的小动作，全部给石昊推平了，“荒天侯”之名，流传天下。

    石皇也重视，大加培养，石昊威名，越发隆重，而他身上的责任，亦不断累积。

    数年内，曹亚却仍是盘坐石村柳树下，虚幻神火不灭，助推了他的境界提升，到得数年后，曹亚都搞不清楚，自己到底是一个什么样的状况。

    神火境？真一境？或是……圣祭境？

    别说曹亚了，一直旁观的柳神，都迷惑起来。

    曹亚似乎跨过了神火境，真一境中，也走出了很远的距离，但为何……曹亚一直没有突破成功？仍是在晋升的过程中呢？

    石昊期间回来过几次，给村民们带来许多好东西，惹得村民们抱怨，不是抱怨石昊带来的好东西少了，而是抱怨石昊为什么要带好东西回来。

    村民们认为，石昊在外界，经历风雨，他们却无法帮助，怎能厚着脸皮拿小不点的东西呢？

    他们都说，好东西石昊自己就用了，提升修为，千万要注意安全，实在不行，就回石村来，他们拼了性命，也会帮小不点的。

    石昊彻底放松，很开心地笑了。

    每次回到石村，他才能感觉到最彻底的放松。

    村民们的要求，石昊都应下，但下一次回来，还是带着许多好兄弟，令众人无语。

    石昊与柳神对话，见着还处于神火中的曹亚，很吃惊。

    “散人……他……竟然还未成功？”石昊吃惊，要知道，他已经突破化灵境，达到了铭纹境，后来甚至于是列阵境了，距离尊者境，也仅一步之遥。

    感知了下，石昊色变。

    散人的力量，强大无比，绝对不止尊者境，甚至可能都不是神火境。

    “真一？还是圣祭？”小塔也吃惊，脱离了石昊发丝，凝视柳树下的曹亚。

    柳神话音里，也有茫然之意：

    “大概是圣祭吧？或许是真一境？曹亚的修为，看不透，他如果真的成功，也许一下子跳过了好几个境界。”

    石昊听得眼眸发亮。

    很快却一声叹息，而今荒域乱局，下界八域，皆已混乱，他没有时间，效仿曹亚的修行了。

    没待多久，石昊就离去。

    石国内，大批事务等着他处理。

    ******

    ******

    【一世之尊】宇宙。

    真实界内。

    中原某处荒野无人之地。

    嗡嗡嗡~~~

    琉璃佛光辉耀天地，无穷尽的光明大放神采，金芒无限，带着不朽的味道。

    随后有一具金光法身浮现，明王忿怒，却行慈悲之事。

    最终，一切异象收敛，原地只有一个盘坐的中年僧人，正是曹亚。

    蓦然，他睁开双眼，嘴角露出一个笑容，低语道：

    “终于成就了人仙境，证得‘不动明王法身’，当今天下，胜得过我的，一个也无了。”

    曹亚不是自吹，如果单论【一世之尊】武道体系的力量，证得了法身后，在而今这个时代，可以纵横，却难称无敌，画眉山庄陆大先生、魔师韩广、疯王高览等，都要胜过他，更别说草原那个执掌了彼岸神兵天诛斧的大汗古尔多了。

    可是，还有那么多个曹亚的力量呢。

    单是三星级的，就有他自己，以及【仙葫】曹亚、【洪荒】曹亚、【完美世界】曹亚。

    是的，【完美世界】曹亚仍在成神过程中，却已具备三星级的实力，且犹然胜过了另外两个三星级的曹亚一头。

    众曹亚也大致猜到，【完美世界】曹亚破境之旅，怕是跳过了神火境，至于是否成就了真一境，或是圣祭境，却说不太准，因为【完美世界】曹亚的突破，还没结束。

    “听说，瀚海之地，《如来神掌》总纲出世了……少林寺那个假方丈，肯定也会出动……一是为了不暴露身份，二来呢，大概那个‘魔师’韩广，也要借机图谋些什么。”

    忽地，曹亚抬眼看向西北方，目光幽幽。

