    第34章 皇宫

    叶天龙，当今天子，他继位已几十上百年了，具体多少年，他也记不清楚了，因为这是个修武的世界，就算普通人，人均寿命也在一百到一百五十之间，练武之人就更不用说了，所以，这个世界是不能用外表来判断年龄的。

    叶天龙是个雄心壮志的好皇帝，从他继位时，就立誓做个明君，他要开创一个圣世，他要万邦来朝，他要青史留名，他要…但事与愿违，如今的大夏皇朝，由于太多年没有发生过战争了，至少大的战争没有，所以，如今的皇朝关系错综复杂，要壤外必先安内，但安内往往比壤外还要复杂，还要难，有时候一件原本微不足道的小事，一个处理不好，就可能发生一联串的事，甚至会倒至整个朝堂震动，所以，他需要一个机会。

    他反复看着面前的密报，密报上都是关于叶子豪离开国都后的事，而且是事无巨细，特别是叶子豪作的诗词和那一句执子之手与子偕老，更是让他陷入了沉思，过去的叶子豪就是一个纨绔，这是不可质疑的，所以，他才给了叶子豪特权，他是想把叶子豪当成一颗棋子，一颗让他可以打开局面的棋子，否则，又怎么会给叶子豪领地，别的王爷王子只有封地，没有军政大权，但叶子豪是个例外。

    他想以此来试探，但没有一个人站出来，也许是认为叶子豪是个烂泥扶不上墙的纨绔，也许是因为北山郡地处边彊又是苦寒无用之地，总之，叶子豪顺利得到了开国以来的首个领地。

    叶子豪的突然转变，在叶天龙看来这是好事，他根本不担心叶子豪会强大，会造反，如果叶子豪有那个能力，他也会甘愿把皇位传给他，因为，目前，包括太子在内的所有王子，他都不满意，非常不满意，所以，他真希望能有一个有真正能力的儿子来继承叶氏皇朝。

    也许叶子豪是他的契机，一个他等了几十上百年的契机，所以他要牢牢抓住这个来之不易的契机，必要时，他不介意想尽一切办法给予叶子豪一切帮助。

    想到这，叶天龙做出了决定扶持叶子豪，以此来打开局面。

    随后他起身后道：来人，摆驾…………………………………

    花皇妃花笑笑，现在正对着布绢笑，笑完了，又拉着花姑姑，要她重新讲述有关叶子豪的所有事，特别是叶子豪作诗时的情景，听着听着，花笑笑眼泪会不由自主的流下来，然后又对着布绢上的诗在笑，同时又会对花姑姑道：你看，这是我儿子豪为我写的诗，你看，我儿写得多好！

    说完又要花姑姑重新讲述，如此不厌其烦的反复，如果叶子豪在这，一定会赶忙拉着花笑笑说：老娘哎，你幽着点哎！你这样大起大落的，很容易神经病的哎！当然，叶子豪此时还身在千里之外看不见而已。

    就在此时，只听外面宦官大声唱道：皇上驾到……………

    正所谓，皇家无秘密，花笑笑重新得宠的消息，当晚就在各大巨头内传开，因此，各大巨头纷纷连夜召开了紧急会议，因为这是下一步的政治信号。

    本章完

    (本章完)

