    上午十点。

    一个多小时的创作问题讨论结束了。

    考生们都离开了。

    田庄庄看着旁边几位教授笑问道：“怎么样？几位有没有心仪的学生？”

    “有啊！”

    几位教授纷纷点头。

    “那两个女生挺不错的，咱们导演系向来女考生就少，这一组的两个都不错！”

    “嗯，还有那个吟诗的男孩儿，叫什么名字来着？”

    “陈羽然！我也挺喜欢这个男生的！”

    “秦默……你们觉得怎么样？”

    “很好啊，各项能力在这一组算是最好的！”

    “我也没想到，他会选择来考导演系，昨天的笔试是我考的他，说实话，创作思路和文笔都很厉害，这样的人才不被我系录取，真的是太可惜了！”

    “嗯！”

    几位听了田庄庄的话，纷纷点头。

    “各位今天辛苦了，明天的表演考，各位还得打起精神来，争取顺利度过这最后一关！”

    田庄庄合起面前的档案夹。

    和几位教授握手之后，离开了考场。

    ……

    隔天上午。

    又是八点整。

    电影学院动画楼。

    今天是表演考试，也是终试的最后一项。

    在楼前集合后，所有考生被带入了小剧场，然后进行分组。

    秦默这一组是八个人，由系里的一位师哥带着上楼，来到一间单独的教室，里面已经有两位导演系的老师等候。

    带他们来的师哥离开后，其中一位监考老师说道：“你们派一个代表，过来抽签吧！”

    “你去吧！”

    “让秦默去吧！”

    几个同学都看向了秦默，都推举他上去抽签。

    “行，你们不要嫌我的手气就行！”

    秦默笑笑，向老师走了过去。

    从他手里的十几张纸条里，随便抽了一张。

    拿起来一看，念道：“上课！”

    听到这个主题。

    所有考生都松了口气。

    除了秦默，这七个人都是普高刚念完的应届考生，最熟悉的也就是学校和课堂，如果考题抽到什么社会之类的，他们怕是都要紧张了。

    监考老师点点头：“这只是一个关键词，围绕上课这个主题，你们自行编导排练一个十分钟左右的集体小品，汇报演出的时间是在下午，中午学校里吃饭，整个过程中，不准离开教室，如需上厕所，只允许一个人前去，我们会尽兴陪同，现在开始吧！”

    说完后。

    两位老师坐在了一角，像是人型监控一样，不再多说什么。

    几位考生互相看看，纷纷走到旁边的桌子前，像是开会一样围在了一起。

    “给你们十分钟的时间！”

    老师这时再次开口道，“在这十分钟里，每个人想自己故事，现在开始！”

    所有人一语不发。

    有的闭上眼沉思，有的望着其他人发呆。

    还有的拿起笔，在纸上写写画画。

    十分钟后。

    老师掐着秒表结束，又说道：“好了，时间到，现在开始每个人有三分钟的时间，陈述自己的故事，在讲述过程中，任何人都不能插话打断，如果三分钟后故事没讲完，也必须停止，并轮到下一位。”

    大家都紧张起来。

    并且都不自觉的看向秦默。

    看情况，大家都希望他第一个来讲。

    “那就我先来吧！”

    秦默已经有了成熟的故事剧情，甚至每个人的台词都有了，当即口若悬河的说了起来。

    三分钟的时间，他全部拉满。

    一旁的监考老师都听得十分认真，并频频点头。

    他们都看过秦默在春晚的小品，自编自演的能力，毫无疑问。

    现在十分钟编出的这个剧情，也十分的成熟，非常像是有备而来的样子。

    时间截止前一秒。

    秦默说道：“好了，我的故事讲完了！”

    “下一位！”

    监考老师顺口接话，看了眼另外七位考生，直接指向秦默身边的那位戴眼镜的男生，“就这位同学吧，然后按顺时针大家依次发言！”

    “我……”

    男生推了推自己的眼镜，开始说自己构思的故事。

    他的表达能力还不错，至少说话很流畅，没有磕磕绊绊。

    后面有几位，表达能力就不那么好了，说话的时候还结巴，一句话有时候反复说好几次。

    自然，也有三分钟没说完的，也有两分钟都不到，就把自己的故事讲完的。

    等最后一位同学说完。

    监考老师继续道：“好，现在都说完了，我们从第一位同学的故事开始，依次举手表决，最后票高者的故事，就是你们这次需要表演的故事！”

    秦默第一个被表决的故事，一共获得了7票。

    后面的七个故事，最高的也只有五票，最低的只有演讲者自己投的一票。

    “少数服从多数，那我们这一组就以秦默同学的故事为基础，现在开始，进入实际排练时间，大家踊跃表现，争取在中午吃饭前，把这个故事完整的拿下！”

    监考老师说完，又坐回了原位。

    而其他七位同学，都看向了秦默。

    秦默莞尔，开口说道：“那我先来捋一遍剧本吧！”

    “好的！”

    几位考生立即附和，有人明显松了口气。

    有秦默这样经验成熟的大神在，他们这一组最后的作品完成度，肯定会是最高的。

    甚至质量也是最好的。

    讨论过程中，秦默基本上说话没停过。

    其他人也时不时提出想法，然后互相讨论，同时从中互相了解彼此的性格。

    根据每个人的性格，秦默安排他们在故事里的人设。

    大家聊着，时不时看一眼那两位监考老师。

    这是一个跟老师很好的交流机会，在必要的时候，两位老师也能给予必要的协助。

    半小时后。

    基本的剧情和每个人的台词，都已经敲定了。

    秦默说：“那我们都别坐着了，起来大家开始排练吧！我们把凳子这样摆一排，大家按照刚才聊的位置顺序依次落座！”

    “好！”

    所有人纷纷起身。

    秦默在这个小品里演老师，而其他人都演学生。

    再加上故事是他想的，剧本也是他提的最多，所以他也占据了绝对的主导地位。

    两位监考老师互相对视一眼了，也露出了一个不明意味的笑容。

    在他们眼里，秦默这一系列的安排，都非常的成熟，甚至不亚于导演系大四的学生。

