    局势非常危急，敌我力量差距太大了。

    　　陈俞髅和罗痞子的手下在瓶子山中折损了一半，现在也不过剩下两百多人而已，甚至还有小部分是伤员，加上武器上面的劣势，恐怕到最后也是反抗徒劳。

    　　人家马震帮机关枪加迫击炮，而罗痞子这边最强的就是他那把左轮枪，其他都是步枪和驳壳枪。

    　　他们拿什么去拼？

    　　而且还是人家有准备的埋伏！

    　　这外来军阀马震帮可是有备而来，带的人将近千号，而且还通过内奸杨副官知道陈俞髅他们的底细，其中在瓶子山的损伤更是一清二楚。

    　　因此，他是有十成把握拿下陈俞髅和罗痞子等人。

    　　接下来，确实是一场恶战，枪林弹雨，还不急躲避的人一下子被枪杀。

    　　“投手榴弹！”

    　　罗痞子这家伙心狠，直接命令自己的士兵投手榴弹！

    　　“碰！”“碰！”“碰！”……

    　　手榴弹炸的轰轰作响，攒馆外的敌人也没得攻上来。

    　　因为在同一条船上，嗻咕哨这时候也没有什么生命怜悯之心了，双枪连击，枪法入神，没有浪费一粒子弹，全部都命中那些冲锋上来的滇军。

    　　一时之间，滇军的步枪冲锋无效，进攻便停息了，这也算是给了陈俞髅他们喘息的时间，还给了他们营救中枪的弟兄。

    　　“快快，把人都就回来。”

    　　可是，那马震帮真的会给他们很多休息的时间吗？

    　　陈俞髅开启了夜眼远视，看到让他冷汗直冒的一幕。

    　　只见不远处，滇军用沙包堆砌临时弹防后，把一架架机关枪安放在上面，显然要来一次猛烈的火力。

    　　“快躲起来，进攒馆！”陈俞髅大声喊道，罗痞子的营地肯定是挡不住机枪扫射的。

    　　话声刚落，“哒哒哒……”非常猛烈的机关枪扫射起来。

    　　这下子，更多的人中枪了。

    　　若非姜洋早一步拉着花铃儿进入攒馆，他恐怕也躲不过这么密集的扫射。

    　　“玛德，这马震帮竟然有这么好的装备。”及时躲进攒馆的罗痞子大骂道。

    　　“躲在这里不是长久之计，大伙想想办法。”陈俞髅这时候也没辙了，实在是敌方人多势众，装备又先进，现在被打得毫无办法。

    　　现在躲进攒馆的人也不过是三四十人，多数是卸岭的弟兄，罗痞子的那些士兵恐怕早就四散逃开了。

    　　“等机枪停止后，大家不要反击了，装死，等他们靠近之后再近身袭杀。”姜洋这时候出声道，这也是目前最好的办法了，但是危险也相对的提高了很多，毕竟不是谁都有他这样的身手。

    　　众人想了一会儿，也都觉得姜洋的办法可行，只是那些受伤的弟兄可就要受苦了，但这也不是没有办法了吗。

    　　姜洋只怕那马震帮动用迫击炮，将攒馆轰炸一遍，那就更加无处可逃了。

    　　不过，想那马震帮也不至于如此，他不就是想要瓶子山的宝货吗？

    　　量他也不会直接轰炸，否者宝货都炸碎了，岂不是白费功夫。

    　　没过一会儿，机关枪真的停止了，大家也都不敢动静，只是认真地倾听着。

    　　“搜！”

    　　“小心地搜！”

    　　滇军士兵慢慢地走进罗痞子的营房搜查，除了一些死尸之外，还有一些没来得及带走的金玉宝货，把这些没见过世面的士兵馋得直流口水，眼睛直冒金光。

    　　另外还有一队人马也警惕地往攒馆这边搜查过来，姜洋等人听到动静也知道是危险接近中，只可惜夜太黑，加上硝烟四起，更加看的不是很清晰。

    　　可相对的，敌人也未必看得很清晰，只有寥寥几个打着灯光的人指挥着搜查。

    　　若是攻击那些打灯光的人，自己等人的行迹也会暴露出来。

    　　脚步声越来越近，陈俞髅等人便开始屏气，两呼吸声都不发出。

    　　“啪”的一声，外面有人踩到碎瓦，也说明人已经来到屋檐之下。

    　　“打！”陈俞髅大声施令发号，早已经准备好攻击的人立刻暴起，一把推开窗户，开枪射杀。

    　　姜洋这时候也不会再心软了，为了保命，必须杀敌，每一箭都能够带走一个人。

    　　而滇军士兵也反应过来，特别是打灯光照明的人，更是把灯光都照在攒馆这里。

    　　这也使得敌人的活力集中攻击在攒馆里。

    　　木门和木墙是挡不住子弹攻击的，一阵密集攻击之后，攒馆前殿已经是千疮百孔，又有几人都中弹受伤，只有躲在雕花红漆柱后面和举着双层草盾的人能够幸免。

    　　“敌人太多，快撤到攒馆后殿或厢房中。”陈俞髅建议道。

    　　众人觉得只能如此，便开始后撤。

    　　“嘛了个巴子，可惜看不到那马震帮那个王八蛋，不然拼死我也要拉他下地狱。”罗痞子一边撤退，一边狰狞地说道。

    　　结果引来花拐子一阵鄙视，他认为罗痞子只会装腔作势，贪生怕死才是他的本质。

    　　一语惊醒梦中人！

    　　打蛇打七寸，阵前对敌，先斩敌将，不但可以提高本方的士气，还能让敌人指挥失当，甚至抱头鼠窜地慌逃起来。

    　　这就是斩首！

    　　一众人躲到攒馆后殿，估计滇军那帮人一时之间也不敢闯进来，有可能还会等到天亮才攻进来。

    　　马震帮能等，但是姜洋他们不能等。

    　　“你们手里还有炸药吗？”姜洋思考着对策的时候，忽然想到自己不是还有一个战略法宝吗？此时正好派上用场。

    　　“还有一些，怎么了？”罗痞子疑惑地回道。

    　　“帮我绑在弓箭上，绑结实一点，等下我有办法让周围十里都光亮起来，并且有效地吸引所有人的注意，而你们要帮我快速地把那马震帮找出来，我好一举射杀他。”姜洋自信地说道。

    　　什么办法能够照亮周围十里？

    　　众人听起来怎么都像是天方夜谭，几乎没人相信。

    　　（花钱不多，摸上一摸；十块八块，心情愉快；百二八十，没啥价值；千二八百，不知好歹；万二八千，心情悲惨；十万八万，必有大难；百万千万，，马上完蛋。）

    　　（推荐票，当然是越多越好了！）

