    银链寨位于天霖洞南面。

    四十年前。

    现在算应该是五十二年前。

    当时一位仙师来到天霖山开辟洞府，随行而来的还有数十‘真元期’、数百‘真气期’的准修士，短短时间就将包括银链寨在内的三百峒寨掌握，并传播文字、功法，颁下种种规矩，教化一方。

    五十二年前，银链寨人口仅四百余。

    四十年后，人口激增三四倍，总数接近两千。

    再到今年，寨中老老少少加起来，得有小三千的人口。

    两人三胎！

    十八年一代！

    不止银链寨，三百峒寨的人口全都在激增。

    这其中道理孟南明白——

    “修仙难！”

    “想要培养修仙者，培养修士，就得有庞大的人口基数作为支撑。”

    “一是更容易涌现出好苗子。”

    “二来，大量的人力种粮挖矿、培药采药，都是仙师需要的。”

    因此各峒寨才会大力发展人口，甚至作为第一任务。

    上有所好，下必甚焉。

    上面原本只要求各峒各寨一家夫妻至少生一个孩子。

    但逐年‘解读’。

    在孟南那一辈的时候，就已经增加到两个。比如他们家，就是他哥跟他两个孩子。

    但他们两已经是最后一批。

    再往后，每家每户就得强制生三胎。

    一直到现在。

    “听说寨里现在还有不少人在商量着要强制四胎、五胎，但是被钱雨婶子给拦住了。”

    “钱雨婶子你知道的吧？”

    “我们成亲前两天，她刚晋升的‘真气期’，当时在寨子里就是能说得上话的。两年前又成了‘真元期’，连寨主都要给几分面子。要不是她，咱们俩说不定都要继续生呢。”

    赵小霜像是在唠家常，总之很自然的就将这十多年寨子里的一些情况说给孟南。

    钱雨。

    雨婶。

    孟南当然听过。

    她也是其他峒寨嫁到银链寨的女子，跟赵小霜一样。不过钱雨在修行上算是有天赋，成亲的时候都已经是‘观想境’。成亲后也没放弃修炼，没多久就晋升‘内气期’。三十岁那年，也就是孟南成亲的前两天，又晋升‘真气期’。

    当时寨子里的真气期甚至还不到二十人呢，当然有话语权。

    真元期更是难得。

    即使是现在的银链寨，总共也就三位。她占一席，提的意见哪怕是寨主也得考量，不敢忽视。

    “十年就晋升真元期！”

    “从胎息到内气，再到真气，到真元，只花了二十二年。”

    “中间还抽空生了三个孩子！”

    孟南当初还没觉得，现在回头一看，纵览钱雨这前半辈子，这是个牛人啊！

    他来了兴趣。

    在竹林里，一边做着木匠活，一边冲打下手的赵小霜询问钱雨的情况：“她怎么修炼的这么快？是有什么奇遇么？”

    经过初来乍到的几许彷徨，孟南正在迅速适应这一处未来时空，正如他当初适应这个陌生世界一样。

    冷静下来。

    细一梳理。

    这未来时空难以久留，那么对他的好处无非是两点——

    第一个，八年时间，细致修行，修为没法带回去，但经验教训可以带回去。八年后再回去，只不过是修为清空而来，重修起来应当还是很容易的。

    再一个，既然来到未来时空，从现在往前推，十二年间，从现在往后推，八年间。

    前前后后二十年，银链寨中的大事小事他都能大略掌握——

    寨子里哪些人发迹。

    哪一处又曾经有宝物出世。

    哪年丰收。

    何时有灾。

    等等这些，他现在知道没用，但等回到现实，就等于掌握了‘未来’，抢先一步去结交人物，去搜寻宝物，再去躲避灾祸，还愁修行不成吗？

    比如钱雨。

    提前结交，有益无害。

    当然，这一位在十二年前就已经晋升真气期，肯定大把的人巴结她，孟南想攀上不大容易。

    但如果她是有奇遇才修行迅速，那是不是就可以提前一步得到？

    修仙不容礼让。

    有机会得到宝物，得到机遇，孟南绝不矫情。

    至于钱雨有无奇遇——

    “还真有！”

    赵小霜笑呵呵，当个趣事说起：“传言说，钱雨婶子早年间，大概七八年前，她回娘家的时候抄近路，然后在寨子南边一处碰见一株叫什么‘娑罗子’的树，树上生长灵果，能增进修为。不过这种果子对‘真元期’的修行没什么用，她晋升之后就已经把这树移植到寨子里，有专人看守。”

    说着。

    赵小霜又看一眼远处同样在帮忙的孟三坛三兄妹，有些期待：“等行者他们到了修炼的年纪，如果表现好，说不定就能吃到一两个灵果，对修行是有帮助的。”

    寨子里多了这样一株灵树，缔结的那些灵果当然会先紧着有背景的那一批人先用。

    但赵小霜听说这树果子结的不少，总会有多出来的，这样寨子里表现好的修行者兴许也能被赐下一些。

    有总比没有好。

    有希望总比没念想来得好。

    赵小霜手脚麻利，条理清晰，跟孟南说话也都是熟悉的口吻。被这样一带动，孟南跟她也很快熟悉起来。

    十二年前的新婚娇妻还没熟悉，倒是先一步体验了老夫老妻的感觉。

    说实在的——

    “还不错。”

    孟南也笑呵呵，逐渐适应。

    ……

    当晚。

    跟赵小霜说会儿话之后，孟南就盘坐在自己编织的竹蒲团上，屁股底下传来清凉，他调整姿势，开始修行。

    修行第一关：胎息。

    胎息第一关：入静。

    入静，即调心。

    这是修行的入门功夫。

    孟南在这一小小关卡中已经摸爬滚打两年之久，但迟迟达不到‘心随意降，头、手如同虚无，只觉脐中一点真息幽幽出入，移之不动’的这种境界，迟迟踏不进‘气感境’的门槛。

    没奈何。

    只能苦熬，唯持之以恒。

    孟南从赵小霜那里打听到，‘他’是在婚后第二年晋升的‘气感境’，婚后第八年晋升的‘观想境’。

    然后一直停留。

    直到走火入魔。

    修行重重难关，又伴随种种凶险。

    ‘走火入魔’就是最常见的一种，在修行界中屡见不鲜。

    甚至小小的银链寨中也偶有出现。

    不稀奇。

    “不过我现在可得小心修行，争取在这八年时间里修成‘观想’，甚至踏入‘内气期’。”

    孟南并不因为自己即使在这边再次死亡也只是回归现实就飘飘然不知所谓。

    也别说什么死又没事干嘛怕死不敢浪。

    实在是这一次机会太重要。

    现在还没资格浪。

    如果浪死，死在‘入静境’，那就等于白来一趟。再下次再来未来时空还不知道有什么要求要等到什么时间呢。

    得慎重。

    “不管西瓜芝麻，先抓到手里才是真的。”

    孟南现在的小目标就是修成‘内气’。

    其他的，且行且看。

    ……

    接下来几天时间孟南都在熟悉这一处时空，十二年后的生活，了解十二年间的种种。

    又过了几日。

    他去看过被钱雨移植在寨中，有人把守的那株‘娑罗子’树。那树乍一看像是一蓬茶树，矮矮的，不大起眼。

    孟南三五不时去看一眼，将这树的各个阶段各个季节的模样的记在脑海里。

    抽空又打听到当初钱雨发现这株‘娑罗子’树的地方。

    这地方不少人都知道，甚至连寨主都来看过，打听不难，过来也不难。其实就是一处不常来人的偏僻山坳，距离银链寨不远不近，以孟南的脚程，大约需要一个时辰的样子。来到这里，依稀还能看到挖走‘娑罗子’树之后留下的土坑。

    孟南记下这个位置，并决定以后每年都要过来走几遍看几次。

    还有寨里的‘娑罗子’树，也得继续看，常常看，争取彻底记下，岁月不磨。

    小小的寨子没什么其他新闻，往前数十二年，值得称道的事情少之又少。

    对孟南有用的就更少。

    钱雨晋升真元期算一个。

    ‘娑罗子’树算一个。

    再然后，就没了。

    一年过去。

    两年过去。

    孟南来到这里的第二年年中，远在天霖洞，有一位真元期巅峰的准修士，五次铭感，定位三焦，然后成功晋升练气仙师，成为天霖洞开辟五十四年以来晋升的第一位仙师。

    一时间，普天同庆！

    三百峒寨大赦的大赦，放假的放假，摆席的摆席，喜庆至极。

    银链寨一连摆了七天的流水席，全寨上下管吃管喝，孩子们欢天喜地，大人们也都整日笑呵。

    别人晋升练气仙师跟他们没关系。

    但放假跟流水席却是实打实的好处。

    孟南一家子这七天里也吃了个尽兴。

    第七天晚上。

    孟南难得没有修行，跟赵小霜一番尽兴。

    待到第二天一早，他才爬起来修行早课。

    竹制蒲团。

    孟南盘坐，上体正直，双手握子午扣，二目垂帘，眼观鼻。鼻观口，口观心。

    舌抵上腭，心、神、意守脐部，心念不移。

    不知过去多久。

    孟南忽的心中一动，那一瞬间，他似乎无头也无手，全都感应不到，一切虚无。

    肢体的感官不存。

    其他方面就格外明显。

    譬如此时。

    孟南就感觉到，在他肚脐的位置，似乎有一点温凉滋生，酥酥麻麻，十分奇特。

    但任他如何支使，这温凉气息始终不动。

    再过少时。

    孟南有些疲惫，他自然而然的睁开眼。

    直到睁眼这一刹那，他才反应过来——

    “一点真息！”

    “气感成了！”

    ……

    “又修回‘气感’了？”

    “这是好事呀！”

    当天，得知孟南再度突破，赵小霜颇为惊喜。

    她跟孟南夫妻多年，最知道这人对修仙的执念。当初新婚第二天一早她刚睁眼，就看到孟南在屋里打坐修行。

    往后十多年如一日。

    从不停歇。

    去年那一次走火入魔，孟南险死还生，赵小霜一开始沉浸在孟南死而复生的惊喜中。及至后来，就开始担心孟南因为一朝修为尽丧而从此郁郁不得志，自暴自弃。

    但并没有。

    孟南修行依旧刻苦，大有从头再来的趋势。

    生活。

    工作。

    也都没忽视掉。

    甚至对她、对三个孩子反而更加热情，好似又回到当初刚刚成亲的时候，甚至比那时候还要用心的多。

    “失忆也挺好的。”

    赵小霜有时心里暗自想着。

    银链寨中那些个大姑娘小媳妇，婶婶娘娘见了她，没一个不羡慕的。

    时不时又能收到孟南给她制造的小惊喜，赵小霜只觉幸福的快要溢出来。

    只盼着这样的日子可以一直过下去。

    ……

    三年。

    四年。

    人在幸福中，日子过得飞快。

    不知不觉。

    赵小霜跟孟南都已经三十八岁。

    家中老大孟行者已满十八岁，他的修行资质也不高，至今还只是‘气感境’，再过两月就要成亲，跟孟南当初一样，成家立业。

    两月一晃。

    这一晚，孟行者成亲前夜。

    ……

    “时间过得真快。”

    赵小霜收拾着房间，在跟孟南感慨。

    八年过去。

    不论是她还是孟南，容貌似乎都没怎么变。赵小霜是日子过得舒心，孟南则是身体素质对标现实，八年过去也才二十六岁左右，当然年轻，要变化起码也得再过七八年呢。

    夫妻两个在屋里说着话。

    孟南难得没有修行时不时搭两句，但总有些心不在焉的味道。

    赵小霜察觉到，扭过头笑话道：“儿子成亲，你怎么跟丢了魂似的？”

    赵小霜一阵好笑。

    “时间过得真快！”

    孟南摇头笑笑。

    赵小霜在感慨孩子们长的快，孟南却在感慨八年弹指间。

    一转眼，就到了将要结束的时候。

    这八年间。

    孟南修行之余，对赵小霜、孟行者、孟戬、孟三坛这些家人也不曾忽视。

    他不纠结过去现在未来。

    不去纠结真实跟虚幻。

    孟南一向都信奉‘活在当下’，在什么时间什么环境，就做什么样的事情。

    在这里，修行是紧要的，但又急不得。

    家人真实不虚。

    每一个都有血有肉。

    老大孟行者越长越大，模样也跟他越来越像，简直一个模子刻出来的。

    老二孟戬长的更秀气些，像他娘，但性格跟孟南更像，温和、细致、有条理，小小年纪处世从容。

    老三孟三坛咋咋呼呼，机灵活泼，一双眼睛像极了孟南。

    赵小霜也有优点。

    她乐观。

    有韧性。

    从没见过她急眼的时候。

    敏感，对家里人的情绪都能第一时间察觉出来，或装作无视，或借故安慰，一家人和和气气，跟银链寨的邻里相处的也都很好。

    相处的时间越多，孟南就能发现越多赵小霜的闪光点。

    容颜终会老去。

    一个人的内在、两个人的相性才是决定能否相伴一生的最重要因素。

    孟南虽然刚结婚刚洞房，但却已经跟赵小霜相濡以沫二十年。

    这感觉，很奇妙。

    “不知道十八岁的你会是什么样。”

    孟南上前，从背后轻轻抱住赵小霜。

    “今天怎么了？”

    赵小霜停下动作，摸着孟南的手，似乎还在说话。语气很温和，声音很好听，但孟南却听不真切。

    渐渐。

    包括声音、触感，全都淡去。

    如水泡破裂，一声轻响，孟南再睁眼，怀中人正在酣睡，但眉梢几许纹路不见。再看周围，大红喜被，大红蜡烛。

    赫然是新房。

    “又回来了！”

    ……

    PS：求收藏，求推荐票！

