    “胡少爷说笑了，能死在胡少爷手下，是他的福气！”

    陈建涛满脸笑意连忙开口道，这胡天正是胡家四少爷，在胡家备受胡元德的宠爱，在老爷子胡开山哪里也是备受宠溺，想要娶陈芷雪的也是此人。

    死一个管家又在哪里，花点钱就能打理，而胡天远不是他们陈家能得罪的！，“对了，我这次是来看芷雪的，让他出来见我！”

    听到陈建涛的回答，胡天满脸笑意。

    “里面请！里面请！胡少爷你先去我那里喝杯茶，我马上派人叫小雪来见你！”

    阿谀奉承，拍须溜马，陈建涛好歹也是陈家一家之主，却是在胡天面前，装的入孙子一般。

    下一刻，胡建涛转身看向围在旁边的仆人，冷哼道：“都退下吧！”

    话落，众人纷纷退下，只见苏尘从人群中脱颖而出，不紧不慢的朝着三人走去。

    看到苏尘，陈建涛不由眉头微皱，露出一丝不悦。

    “你叫什么名字，让你滚下去没听到吗！？”

    紧接着陈江涛再次开口，声音中掺杂折怒意。

    苏尘的名号在华国内的确不小，不过终究只是名号，至于见过苏尘的人并不多，他们陈家，见过苏尘的人也只有陈老爷子，陈四海，陈芷雪以及几个仆人，陈建涛并没见过苏尘，自然不知道面前的这个少年正是一人镇压武者世界的魔主。

    “陈家主，这就是你陈家的奴才！？”

    胡天看向陈建涛嘲讽之意毫不遮掩。

    “少…少爷快走！！！”

    站在胡天身后的老者，眼神凝重，上前一步轻声说道。

    胡天的实力只有暗劲，与苏尘只见相差的距离太远，在苏尘不去主动释放气息的情况下，根本无发捕捉到苏尘的恐怖。

    老者有着化劲的实力，感受到苏尘的气息，浑身止不住的颤抖，内心中升起一股死亡的恐惧，就好像苏尘仅仅是一个眼神就能杀死他一般。

    “鹤叔，你这是？”

    胡天看向老者，露出一丝不接，他从未见过鹤白有过这种神色，就好像看到了什么恐怖的事情一样。

    陈建涛怒了，身为陈家一家之主，被胡天这给官二代给欺压就不说，竟然就连自己陈家的一个奴仆都干反抗自己。

    “找死！”

    顿时只见陈建国的身体腾空而起，一拳向苏尘的额头砸了过来。

    陈建涛也是一个武者，只不过实力来说只能算是刚入门，练了三年才得到明劲中期。

    当然若是一个普通的人，就算是明劲武者， 也能瞬间毙命。

    “嗖！”

    刹那间一道白光快的闪过，就好像梦幻泡影一般，甚至众人的眼中也都根本没看到。

    弹指间，快速移动的的陈建涛，身体竟然恐怖的被分为两半，更可怕的时候，因为速度太快的原因，陈建涛根本没有反应过来，上半身依旧朝着苏尘飞来。

    “靠！”

    顿时，胡天眼神死死的盯着被剑气分开的陈江涛，忍不住骂了出来。

    “少爷快走！”

    此刻白鹤内心的恐惧也在瞬间爆发。

    苏尘手臂一挥，狂暴的气浪宛若锋利的刀刃一般，在众人的注视下， 陈建涛剩下的半个身体，竟是直接被搅碎成一团血雾。

    而以此苏尘为中心，方圆一里内，直接被一层可见的白气包裹。

    在场所有的人一瞬间四散，眼神中充满恐惧，刚才还是一个好端端的人，这次才多长时间，死的连渣滓都不剩。

    更重要的是，竟然用这么恶心的手段，他们……想要逃走的胡天，身体哪里还听得自己使唤，僵硬的站在原地，只能看着苏尘一步步的逼近自己。

    胡天有胡家的庇护，在帝都内可是出了名的官二代，哪里见过这种场面和手段，早就被吓得无法移动身体。

    “他是你杀的？

    ！”

    距离胡天还有数十米时，苏尘忽然停了下来，转头看着已经被胡天杀死的管家，冷声问到。

    “是…是我有怎么样！？

    你算什么东西，老子是胡家的人，你敢动我一下好我爹绝不会放过你！！！”

    胡天虽然是害怕，但依旧是装着胆子开口道，毕竟他们胡家在帝都的地位，可是远超过其他的人，甚至说报出胡开山的名号，怕是整个地下世界，都得颤一颤。

    “胡家！”

    闻言，苏尘冷笑一声，缓缓推出一拳，直接朝着胡天砸了过去。

    苏尘如今的实力，不要是一个胡家，就算是十个胡家、二十个胡开山也不是苏尘的对手。

    “少爷小心！”

    白鹤见此，急忙催动全身的力量，挡在胡天身前，抵挡苏尘的攻击。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    眨眼间的功夫，只见白鹤与苏尘手掌接触的瞬间，直接炸裂成两半，血肉飞溅，死的不能再死。

    “我特么…你在跟我开玩笑呢！？”

    胡天恍然大悟，也瞬间明白苏尘究竟有多恐怖，白鹤常年跟在他身边，算是保护她的周全，他对白鹤的实力非常清楚，远在他之上在，这只是跟苏尘第一次交手，尽然……恐惧！无穷无尽的恐惧，快速充斥胡天的脑海，他长这么大还是第一次感觉自己距离死亡这么近。

    “他是你杀的吗！？”

    苏尘并未着急动手，而是不紧不慢的开口道。

    “是，不不不，不是我杀的！”

    胡天身体一阵哆嗦回答道。

    “撕拉！”

    “啊！”

    只见苏尘抬手，无形中虚空出现一股万钧之力，仅仅扣着胡天手下，瞬间一道血注飚起，在空中划出一道美丽的弧线，伴随这胡天的惨叫声。

    “撒谎！”

    “我在问你！你叫什么名字！？”

    苏尘眼神平淡，那个一个没有感情杀人机器一般问道：“呼呼呼，胡…胡天！”

    强烈的疼痛感，已经让胡天接近崩溃，仿佛马上就要死去的感觉，不过在对于苏尘的回答却是不敢有任何的犹豫，他怕死，但更怕生不如死，万一苏尘在扯下来也一条手臂！？

    “兄…兄弟， 我求求你放了我，我是胡家的少爷，只要你放过我，你要什么东西我都给你！”

    

