    秦文韬最终没能够喊出更高的价格。

    他不顾沈鑫和谢莺的挽留，怒气冲冲地带着全家人离开。

    临下楼前，秦元弋依依不舍地看了沈玥一眼。

    一出沈家大门，他就忍不住抱怨：“也就两千万而已……上个月开的那部电影，你给谢婉柔的片酬都有三千万了！”

    “我给谢婉柔三千万的片酬，她能给我挣几个亿回来，沈玥能吗？”秦文韬重重地哼一声，“反正这桩婚事，你就别再想了！赶明儿我再给你物色一个更好的。”

    “但我就是看中了沈玥啊！”秦元弋不依，“除了沈玥，我谁都不娶！”

    “那你自己拿两千万出来给她，我反正是不会浪费一分钱在她的身上。”秦文韬的立场很坚定，“要么娶别人，要么一辈子不娶，你自己选。”

    “爸！”秦元弋上前两步拉住了他的手，却被他甩开。

    “别叫我‘爸’！我没你这么窝囊的儿子！”

    秦文韬在于菲的搀扶下上了车，并用力地关上了车门——差点砸到想要跟着他上去的秦元弋。

    秦元弋摸摸鼻子，悻悻地爬上了前面的副驾驶。

    “元弋。”秦文韬叫。

    专心开车的秦元昭微微偏了偏头，“嗯？”

    “那个姓许的，你去查查看，究竟是什么人。”秦文韬的眼底闪过一抹阴鸷，“敢跟我作对……必须得给他点颜色看看。”

    **

    “我们也该走了。”许绍城牵起沈玥的手，刚迈出一步就被谢莺拦下。

    “你们俩的婚事，我不同意。”谢莺直视着他的眼，态度相当坚决。

    许绍城压根没把她放在眼中。

    “这是我和沈玥两个人的事，不需要任何人同意。”

    他绕开了她，谢莺却迅速地扯住了他身后的沈玥的手腕。

    她不敢对许绍城做什么，只能把所有的气都发泄到沈玥的身上：“你是不是想气死我？”

    沈玥笑：“您癌症晚期都这样生龙活虎，被我气一下，应该还远不到死的程度吧？”

    谢莺都忘了自己还扮演着“癌症病人”的角色，经沈玥这么一提醒，她说话的声音立刻小了下去：“你还知道我癌症晚期？我都没几年可活了，你还不让我省点心？”

    “您也没为我|操过心吧？”沈玥直接怼回去，“小时候的事太久远我就不提了，单说我离开京市这些年，您有哪怕一次关心过我吗？”

    “我不关心你，我去付一百万，帮你打发掉你前夫家里那群吸血鬼？”谢莺理直气壮地反驳。

    “您付那一百万，到底是为了帮我，还是帮您自己，您心里有数，我心里也有数。”沈玥挣脱她的桎梏，往许绍城身侧贴紧了几分，“那一百万我回到海市以后就会还给您，您在家安心休养，就当从来没生过我这个女儿，快快乐乐地过好最后的这几年。”

    她给许绍城使了个眼色，许绍城立刻会意地往下走。

    “妈！”沈瑶忽的大叫，“妈您别哭呀！”

    沈玥的抬起的脚只在空中顿了短暂的零点一秒，就毫不犹豫地踩了下去。

    谢莺哽咽的声音在她的背后响起：“沈玥，我没你那么狠心！你能当没有我这个妈，我却永远都不可能当没你这个女儿！”

    沈玥勾起一抹冷笑，并不对她的话做出任何的回应。

    许绍城将她的手握紧了一些，加快了下楼梯的速度。

    当他们跨过最后一级台阶踏上实地，楼上突然传来“嗵”的一声，像是什么重物摔到了地上。

    “妈！”沈瑶的哭喊越发的凄厉，“姐姐你快回来！妈妈晕过去了！”

    “晕过去了就叫救护车，叫我有什么用？”沈玥再不上她们的当。

    沈鑫冷着脸对一楼的佣人下命令：“把玥小姐拦住！”

    离得最近的红姨第一个冲上来，却被许绍城拽着胳膊扔出去，整个人撞到墙上发出痛苦的呻吟。之后的第二个、第三个，也都是相同的结局，以至于其他的佣人都吓得站得远远的，没有一个敢再上前。

    沈玥在许绍城的带领下，畅通无阻地出了沈家大宅。

    许绍城的车就停在院子外，是一辆挂着京市牌照，尾号四个8的黑色迈巴赫。

    沈玥暗自感叹：真是财大气粗！

    “带身份证了吗？”许绍城问她。

    沈玥从牛仔裤的口袋里摸出自己的身份证，“带了。”

    她被沈鑫从海市绑回来的时候，身上只带了这一张身份证。

    之后为了能随时逃跑，每一次换衣服，她都会把身份证给揣进兜里。

    事实证明，她是明智的。

    “你如果没有其他事要办，我们现在就去机场，买最早的一趟航班回海市。”许绍城说。

    “好。”沈玥求之不得。

    成功逃离沈家的兴奋劲过去，她冷静下来，问许绍城：“你怎么会出现在沈家？”

    这个问题她在沈家问过他一次，可他给出的答案，一听就是在撒谎。

    “我要听实话。”她强调。

    许绍城挑眉，唇角微微扬起，“我之前说的，就是实话。”

    沈玥不相信。

    就算他真的因联系不上她而担心，也没必要大老远的从海市飞过来找她——他们俩的关系，并不值得他如此大费周章。

    “不信就算了。”许绍城没打算说服她。

    “倒是你——”他斜眼觑她，“不是要跟沈家老死不相往来吗？怎么会回京市？”

    “被我继父绑回来的。”沈玥把沈鑫的所作所为全都告诉了他，“他说我妈子宫癌晚期，非让我回来看她。但其实这就是他们为了逼我嫁给秦元昭设下的一个局，我猜，我妈应该什么事都没有。”

    谢莺的确没有生病。

    在她上次去海市找过沈玥以后，许绍城就派了人盯着她和沈鑫。

    也因此，他第一时间收到了她去医院做了检查，并买通医生伪造病历的消息。

    他起初不知道她想做什么，可当得知沈鑫多次密会秦文韬时，他多留了一个心眼，用钱收买了秦文韬的秘书，才了解到秦、沈两家有联姻的计划。

    秦文韬的儿子秦元昭，并非是多次公开露面的那一位。据他所知，真正的秦元昭，是个面貌丑陋、不学无术的废物。

    沈鑫和谢莺必然不会把自己最宝贝的女儿沈瑶嫁给他。

    也就是说，他们肯定会把算盘打到沈玥的头上。

    许绍城曾想过要提前阻止，但经过了一番深思熟虑，他最终决定——将计就计。

