    最为吃惊的，莫过于那两个道士。

    桃园村的村民之前有过这样的经历，所以是见怪不怪。

    一名道士惊得站了起来，他和另外一名道士原本是坐在一条板凳上。

    只因为他起身没有打招呼，板凳的重量全部聚于了另外一端。

    只听咣当一声，板凳翘了起来，另外一名道士已经坐在了地上。

    不仅仅如此，板凳的身子重重的磕在了他的头上，道士像喝醉了酒一样，头左右一晃，便歪倒在地。

    众人见是这样，忍不住都大声笑了起来。

    王根生从里面走了出来，一脸坦然。

    李云海走到他的面前，小声问道：“根生，你二狗叔到底是什么情况。”

    “没什么大事，是最近劳力过重，没有休息好，另外太过思念死去的婶婶，导致了短暂的昏迷。”

    王根生笑呵呵的笑着，但眉宇间却有丝丝的抑郁。

    李婉茹早已经看了出来，但却并没有去点破，走过去笑着说道：“人没事就好，还有，根生带回了好消息，

    合同都签好了，今后大家尽管大量采挖草药，合同里面的价格绝对是你们想不到的。”

    “根生，你太牛了。”

    “看来大家发家致富有希望了。”

    “说什么呢，早就有希望了，还不把棺材抬走，放在这里多膈应。”

    众人有恢复了往常的欢愉气氛，李小燕走到王根生的面前，紧紧地将王根生给抱住了，尽管有很多人看着。

    张超气得拳头握得紧紧地，怎么总是在关键的时候，王根生都会出现。

    李小燕娇软的身体抱住王根生，给王根生带来了无尽的遐想，如果不是有人，真想低头亲吻李小燕。

    村长却着急的说道：“根生，不好了，那个道士好像快不行了。”

    啥？

    众村民好一阵意外，刚才两个道士还活蹦乱跳的，不就是摔了一跤吗，也不至于那么脆弱吧？

    李小燕娇羞的推开了王根生，毕竟这是在众目睽睽之下，再者万一道士真要是死在家里，还真就不吉利了。

    王根生走了过去，只见一名道士还跪在地上，不停的哭泣，流泪。

    而另外一名道士，却是直挺挺的躺在地上，气息全无。

    跪着的道士抬头看到了王根生，站了起来，连声哀求道：“神医，求你救救我师弟的性命。”

    “你们不是会看风水吗，不知道今天命犯道士吗？”王根生只是一声冷笑。

    这两个人虽然也是道士，却无任何道行，只不过以为村民好糊弄，骗村民几个钱而已。

    山村村民，大多不懂什么科学，对迷信却是深信不疑，所以两名道士更是觉得有机可乘。

    这名道士明明知道王根生是在哄人，怪只怪刚才道士冲撞了他，现在被冷嘲热讽，也是再正常不过的事情。

    “根生，跟他们看看吧！”王春在一旁说道，忧心忡忡的。

    王根生蹲下身子，把住了那名道士的脉搏，片刻又站了起来，摇头道：“也不是不能治，只是有些麻烦。”

    另外一名道士闻言后，也是一阵惊喜，连忙抓住了王根生的手，哀求道：“神医，求你救救我师弟。”

    王根生瞪了道士一眼，冷声说道：“把你的臭手拿开，不要脏了我的手。”

    道士一阵尴尬，连忙松开了王根生。

    “我事先给你说明了，替你师弟治疗颇费周折，所以需要治疗费的。”王根生的脸上露出了几丝狡黠。

    “神医，只要你救活了我师弟，多少钱我都给。”道士只求救人，其他的便不再顾及了。

    “一万。”王根生冷笑了起来。

    “行，行，那你赶快治疗吧，求你了。”道士是一脸的难过，今天谈好的出场劳务费才只有三千。

    “你没去过医院吗，先交钱，后治疗。”王根生一脸认真说道。

    给了五千现金，又用手机转了五千，道士总算是把治疗费交清，今天一分不赚，倒贴进去一万。

    王根生拿出了一把银针，蹲下身子，对着地上的道士的身上一阵猛扎，半个小时之后，道士醒了过来。

    神情虽然有些恍惚，但基本上恢复了正常。

    另外一名道士扶起了他，两个人收起了法器，灰溜溜的离开了桃园村。

    王根生将五千元钱，递到了李小燕的面前，轻声说道：“这些钱你拿着，跟你爸爸买些补品补补身子。”

    “根生哥，我不能要你的钱。”李小燕的眼泪又流了下来。

    “拿着，这钱是你应该得的，谁让两个臭道士把这里搞得乌烟瘴气的。”王根生把钱往她手里一塞，霸气无比。

    众人纷纷离去，那口棺材又抬到了王春家，放在了他家一间闲房里面。

    已经接近中午时分了，李婉茹便不再去村部，而是跟王根生一起回家。

    一路上，李婉茹是满腹猜忌，李二狗这病也太奇怪了，得的突然，王根生也治得迅速。

    不过，怎么问王根生，王根生只是笑而不答，问急了，王根生只是轻轻说道：“回去再跟你说。”

    越是这样，李婉茹的好奇心越重。

    刚刚回到家里，便缠着王根生问是什么原因，好一个迫不及待。

    王根生坐在沙发上，翘起了二郎腿：“婉茹姐，你不是说已经洗好了，等我吗？”

    李婉茹一愣，连忙去将冰箱里洗好的水蜜桃给拿了出来：“根生，张爷爷家的水蜜桃味道好极了。”

    看着李婉茹弯腰递了一只水蜜桃过来，王根生的眼睛却盯在了她是领口处。

    由于天热，李婉茹衣服穿得很少，如此一弯腰，自然是春光无限：“婉茹姐，我要吃你的水蜜桃。”

    “小色狼，你才去了城里一天，就变得更加坏了。”李婉茹下意识的按住了领口。

    “婉茹姐，我为桃园村办了这么大的一件实事，你应该感谢我才是呀！”王根生坏坏的笑了起来。

    “你呀，成天就胡思乱想的，也不想着正经事。”李婉茹娇嗔了一句。

    “婉茹姐，找老婆还不是正经事吗？我师傅特意还叮嘱过我的。”王根生一本正经说道。

