    ……

    虚空之桥速度快的惊人，但徐君明也没办法一直催动，毕竟消耗的法力需要补充。

    而且越向外走，周围黄粱的星球就越少。

    后天混沌灵气越发的浓厚，连带原本稳定的虚空，也变得波涛汹涌。

    神识敏感的徐君明，感觉自己好像身处大海之上，身体随着海浪起伏。

    而且催动虚空之桥，消耗的法力也比之前更多了。

    好在，他还有崇山居中，各种灵根，到是不缺灵气。

    洪荒星空广大，徐君明催动虚空之桥飞行了近百万年，穿越无尽虚空后，终于来到了一重闪烁淡蓝色的灵光的光膜面前。

    这就是洪荒世界的晶壁，世界的边缘。

    虽然看起来不厚，却带着难以想象的坚韧。

    狂暴的混沌之气，在世界晶壁面前，也变的驯服起来。

    不断的被洪荒世界吞噬炼化，成为世界壮大的养分。

    “果然不愧是混元世界，这种伟力，实在是太强了。”

    徐君明不由惊叹。

    崇山世界也是大千世界，但跟洪荒世界一比，如同三岁小儿与成人，差的太多了。

    缓缓飞到晶壁之前，后天混沌灵气汹涌而入，徐君明仿佛陷入激流，耗费偌大的法力才能稳定住身体。

    缓缓伸手插入晶壁，好似突破了一层厚实的水膜，没遇到太大的阻碍。

    暗道一声‘果然’。

    古籍记载，洪荒世界对外来生灵是坚不可摧的强横壁障，但对内部生灵却来去自由。

    不过，有资格初入晶壁系的，最低也是混元天仙。

    大罗金仙太勉强了，根本挡不住狂暴的混沌灵气冲刷。

    当然，如果有至宝护身的话，就不一样了。

    取出玄元控水旗，一层深蓝色护罩，护住周身上下后，一咬牙，催动法力直朝晶壁系飞去。

    仿佛穿过一层粘稠的胶水，还没等徐君明回味。

    ‘轰隆’，狂暴的混沌气打了上来。

    怎么说呢。

    好像一朵狂暴的大浪突然打了下来。

    徐君明好似一个皮球，瞬间被打飞出去数万里。

    反应过来，连忙稳定心神，竭力催动玄元控水旗护身，体内法力快速消耗。

    一把抓住玄元控水旗，肉身法力合一，这才让它稳定拿下来。

    但原本护住周身三丈的护罩，被狂暴的混沌气压的只剩下身畔三尺。

    不敢飞的太快，因为很容易被混沌气冲飞出去。

    到时再想稳定下来，还不知道消耗多少精力。

    眼看法力见底，慌忙催动因果道‘赏善’神通，恢复法力后，继续前行。反复数十次，终于离开洪荒世界晶壁万亿里。

    被折磨的精疲力竭的徐君明忽然一拍脑袋，懊恼道。

    “我真是笨。”

    伸手一招。

    一面大幡飞了出来，上面六足四翼，形如黄囊，遍体天青色鳞片，手持咫尺杖的帝江跳了下来。

    迎风见长，眨眼间化作六千万丈。

    狂暴的混沌气，在混元真仙圆满的强横肉身面前，终于变得乖顺了几分。

    徐君明慌忙飞入帝江识海，那种随波逐流，朝不保夕的感觉，瞬间消失。

    长长的吁了口气。

    “若是一开始就拿出来，也不必受这罪了。”

    不在担心狂暴混沌气后，徐君明终于有精力打量四周的景色。

    背后天幕般的洪荒世界晶壁，仍然是一片耀眼的亮蓝色。

    远处一片漆黑，不见半点星光，也看不到任何东西。

    仿佛只有混沌气。

    催动大衍神镜，徐君明视线瞬间扩展出去数十万倍，直径数万万兆亿里的一切，尽收眼底。

    如果在洪荒世界，他能一眼看遍大半个洪荒大陆。

    但在广阔无垠的混沌中，也不过芥子之地罢了。

    “咦！”

    数点星光映入眼帘。

    徐君明下意识的催动帝江魔神走去。

    他再一次体会到了望山跑死马的感觉。

    足足走了十万年，光点才变得清晰起来。

    那熟悉的亮蓝色，瞬间让他明白，这些都是世界。

    而且都是远在大千世界之上的混元世界。

    不过比起洪荒世界，就差的远了。

    那怕其中最大的一个，也只有洪荒十分之一大小。

    其中三个世界挨得比较近，另外两个则稍远一些。

    “一个全是和尚，三个都是道士，剩下的则都是妖。”

    徐君明恍然大悟。

    “这是圣人在混沌中开辟的道场。”

    接引、准提的须弥天，太清圣人的大赤天，玉清圣人的清微天，上清圣人的禹余天，女娲圣人的娲皇天。

    “接引、准提还真是哥俩好，道场都在一块，从来不分彼此。相比之下三清就差得远了。难怪后世佛门的力量能压过道门，团结才是力量啊。”

    感叹一番后，徐君明没再往前走。

    虽然五座道场中，只有女娲坐镇娲皇天，但那也是圣人。

    还是别去招惹的好。

    ……

    娲皇天，这是一座不算星空世界，主要陆地直径超过六千万兆亿里的庞大世界。

    大概相当于洪荒主世界，十五分之一。

    因为开辟未久，世界中的先天灵气还未消散。

    庞大的陆地和海洋中，豺狼虎豹遍布，名山大川中，妖气冲天。

    位于世界的中央，也有一座高耸无比的巨山支撑天地。

    整体来看，整个娲皇天，更像一个缩小版的洪荒世界。

    在形似不周山的山巅上，耸立着一座华丽的宫殿。

    最中间的殿门外面匾额上‘凤栖宫’三字妖文，熠熠生辉。

    宫殿之中，上方白云飘荡，一片淡然。

    下方金灯闪耀，照彻四方。

    古铜色的金柱，撑起整座大殿。

    一位高大万丈，人身蛇尾的女神，闭目盘绕在宏阔的法座上。

    在其面前，悬浮着一枚数千丈的红色绣球。

    丝丝缕缕的黑色怨气，从绣球中分离出来，被一股无形之力收走。

    突然，红色绣球剧烈颤动起来。

    隐隐兽吼从中传来。

    “嗯？”

    女娲睁开双目，眉心微蹙。

    美丽的容颜好似海棠垂泪，玫瑰凋零，让人不禁心生怜惜。

    “这玄龟之魂，今日怎么如此暴躁。”

    四千万年前，共工怒触不周山，地陷西北，天绝四维，她在老师鸿钧的帮助下，斩杀北海玄龟，炼其四肢支撑洪荒世界，又炼制五色神石补天阙，得了偌大的功德。

    但玄龟之魂却因为无辜枉死，怨气缠身。

    如果仅仅是怨气缠身，以她圣人之尊，灭杀就是了。

    偏偏因为四足承天的关系，玄龟之魂功德之力浓厚，杀了它只会耗损自身功德智者不为。

    没办法，只能用红绣球困缚玄龟魂魄，不断炼化它的怨气，将来再送其转世。

    偏偏这玄龟怨气顽固无比，而且跟功德之气缠绕在一起，格外难以清楚。

    即便以她圣人之尊，四千万年下来也不过才清除了三分之一不到。

    而且越向后越难。

    好在圣人最不缺的就是时间。

    但今日不知为何，玄龟之魂突然变得暴躁起来。

    与此同时，远在混沌中的徐君明突然停下脚步。

    心中一动，天工道人的投影突然出现在身边。

    “怎么了？”

    “我感觉到玄龟的神魂就在附近。”

    “玄龟？被鸿钧和女娲斩杀的那个？”

    徐君明下意识的朝娲皇天看去。

    “应该就在那了。”

    “我们占了它的肉身，便欠了它的因果。”天工道人道。

    “我知道。不过圣人的威能，非同凡俗。而且此地已经远离洪荒世界，都天神魔大阵能借来多少天地之力，还是一个未知数。万一敌不过圣人，就是身死道消的结局，就算后面可以接着我的神魂复活，再想恢复现在的修为，还不知道要多久。”

    “为了一个肉身因果，让我们付出这么多，不值得。”

    天工道人点了点头。

    “且等我彻底恢复修为后再说吧。”

    玄龟巅峰时候，是混元玄仙圆满，只差一步便能进阶混元金仙的存在，相当于道门斩去三尸的状态。

    实力之强，打不过鸿钧，却能够抗衡远离洪荒世界的女娲。

    如果再加上都天神魔大阵，便是鸿钧也能掰掰手腕。

    远远的看了眼娲皇天所在后，徐君明变了个方向，朝混沌深处走去。

    离得越来越远，玄龟对于肉身的感应也越来越弱，也随之平静下来。

    深入混沌的徐君明，又看到了一处亮光。

    “难道是鸿钧的紫霄宫？”

    催动大衍神镜一看，其大小相当于洪荒大陆的五分之一，远远超过刚才众圣开辟的洞天法界。

    形状也跟洪荒世界类似，中央一座恢弘的巨峰，撑起整座天穹。

    世界中，有巫，有妖，也有身量超过百丈，千丈，乃至万丈的太古人族，甚至很多在洪荒世界已经灭绝的种族，都可以在这里看到影子。

    不过这些曾经在太古时代厮杀的种族，如今却一副和平共处的样子。

    在中央神峰上，古朴而又华丽的宫殿，栉比鳞次。

    最中间，最为华丽的宫殿，巨大的匾额上铭刻四字神纹。

    ‘玄元圣殿’。

    “传闻太古五圣之一东海蓬莱岛玄元道尊，当年跟杨眉一样并未参与太古大战，难道这是他在混沌中开辟的道场？”

    能跟杨眉、鸿钧齐名的存在，显然早已证道大罗金仙之境。

