
　　听到诸葛亮提及逐鹿中原，庞统又建议在邳州做一些布置，孙浩不由陷入了沉思。

　　说实话，对于刚刚二十岁的孙浩来说，什么逐鹿中原，他是想都没有想过。

　　要知道一年多前，孙浩还是一个逃荒的饥民，如果不是有神奇的“年签系统”存在，他现在还能不能活着都是一个问题。

　　如今依靠着从“年签系统”召唤出来的猛将悍卒们，孙浩不但成了雄霸一方的大梁镇西都护府大都督，家里更是妻妾成群。

　　这样的日子，孙浩已然是相当满意，他还真没有其他的非分之想。

　　“诸葛兄、庞兄，虽说朝廷如今确实有点儿内忧外患的意思，但总不会真的要垮掉吧？

　　毕竟朝廷还有永安王，还有几十万精锐的禁军。”

　　诸葛亮叹气说道：“主公，如今大梁土地兼并严重，贪官污吏横行，北方各州又连年干旱，导致流寇四起，民不聊生。

　　加上各地都护府实际上大多形成了藩镇，草原四大汗国也对大梁虎视眈眈，仅仅依靠一个永安王和那几十万禁军，恐怕是难以挽救如今大厦将倾的局面。”

　　这时庞统突然插了一句：“如果主公想要力挽狂澜的话，也许还能为大梁再续上一段命。”

　　孙浩一听，立即把脑袋晃得跟拨浪鼓一样，“我还是算了，能带着兄弟们在西域这边好好活着，我就已经知足了。

　　至于以后的事情，还是先且看着，不过邳州那边，我倒是觉着有必要去做一些布置，特别是在父亲离开后。

　　对了，最近西域那些国家没有什么动静吧？”

　　诸葛亮随即说道：“可能是翡翠城那一战，彻底把西域那些国家给打怕了。

　　根据从七旗门那边得到的情报，包括安息国、蒲宛国、车师国在内的西域诸多国家，都没有再组建联军的意思。

　　其中蒲宛国更是提出了要跟咱们镇西都护府进行和谈的提议。”

　　庞统跟着说道：“主公，现在镇西都护府掌控着原姑勒国和原温宿国的三百九十四座城池，以及超过两千万的人口，是时候该休养生息一段时间了。

　　我觉着可以跟蒲宛国，还有其他的西域国家谈一谈，以便能够恢复整个西域的商道。”

　　孙浩点了点头，“那就谈谈吧！”

　　在安息国国都水月城的王宫之中，安息国的国王达拜尔迪，沉声对车师国的丞相安提瓦说道：“这次把您请过来，是想和您商量一下。

　　接下来咱们跟梁国的镇西军，是战是和？

　　蒲宛国因为与温宿国有大片领土接壤，已经不愿意再与梁国的镇西军打下去了。”

　　丞相安提瓦苦笑着说道：“这次我们车师国出兵三十万，结果却只有两万余人生还，简直是十不存一。

　　达拜尔迪国王，实不相瞒，就算要再次组建一支讨伐梁国镇西军的联军，我们车师国暂时也拿不出多少兵力。

　　所以如果梁国镇西军能保证不再侵犯西域的其他国家，我们车师国愿意跟他们化干戈为玉帛。”

　　安息国的国王达拜尔迪犹豫了一下说道：“那样的话，我们会不会养虎为患？”

　　“现在的梁国镇西军，已经是一头可以吃人的老虎，我担心继续打下去，连蒲宛国也会被梁国镇西军给一口吞掉。”

　　镇西军与西域诸国的谈判进行的很顺利，镇西军承诺不再主动入侵西域任何一个国家，而西域诸国则正式承认大梁镇西都护府的存在。

　　并且西域诸国还向镇西军保证，会善待各国境内生活的梁族人。

　　时光如梭，一转眼时间就到了大梁历390年的十二月底。

　　在过去的两年多时间里，由于西域诸国的刻意支持，让大量生活在西域各个国家的梁族百姓，都迁往了大梁镇西都护府。

　　使得大梁镇西都护府的人口，从两年多前的两千万出头，一下子激增到了四千三百万，而且其中梁族人就占了将近四千万。

　　如今大梁都护府所在熙州，下辖12个郡和72个县，堪称是大梁最大的一个州。

　　在两年多的时间里，孙浩的妻妾们为他又生下了八十六个儿子，也让孙浩从“年签系统”那里获得了八十六次的额外抽奖机会。

　　另外期间孙浩的后宅，还增加了二十二名梁族侍妾，并且这些梁族侍妾的魅力值，都达到了“年签系统”的任务要求。

　　加上在大梁历389年的一月一日和大梁历390年的一月一日得到的两次签到机会，孙浩在两年多的时间里，一共在“年签系统”中签到了一百一十次。

　　其中大多签出来的，都是已有的十种百人将，总共有一万七千多人。

　　猛将只签出来的六个人：蒙恬（春秋战国）、章邯（春秋战国）、李广（秦汉）、卫青（秦汉）、霍去病（秦汉）、马援（秦汉）。

　　其中蒙恬和章邯战力值都为97点，李广和卫青的战力值都为99点，霍去病和马援的战力值都为100点。

　　卫青和霍去病的智谋值还全都达到了90点。

　　镇西军的编制，在这两年多时间里，也有了新的变化。

　　镇西军虽然还是下辖左卫、右卫、前卫、后卫、南卫、北卫、东卫、西卫和亲兵卫，不过前面的八个卫，由每卫四旅制，变成了每卫六旅制。

　　左卫都统依然是由耿靖担任，左卫的副都统以及下面六个旅的郎将、副郎将，也仍是由禁军出身的将领们担任。

　　当然，左卫绝大部分的中层军官和所有的底层军官，还是由“年签系统”的百人将担任。

　　变化最大的是镇西军右卫，已经变成了清一色的“年签系统”百人将组成。

　　右卫原来招募的士兵，一部分调入了左卫，一部分调入了各地的厢军部队。

　　目前右卫和前卫、后卫、南卫，各拥有五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑、五千魏武卒和五千秦锐士。

　　镇西军的北卫、东卫、西卫，各拥有五千虎贲骑、五千白马义从、五千陌刀手、五千先登死士、五千魏武卒和五千秦锐士。

　　至于亲兵卫，则仍然拥有两万虎贲骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑和一万白马义从，以及两万陌刀手、一万先登死士、一万魏武卒和一万秦锐士，还有一万风雨雷电四骑众、一万青狼骑和一万虎卒。23sk.Com

　　镇西军的总兵力，已经膨胀到了三十七万。

　　不过为了供养镇西军的三十七万人，镇西都护府不得不削减了各地厢军部队的兵额。

　　使得兵力最高时达到了四十五万的厢军部队，缩减到了三十万人。

　　镇西军的右卫都统，仍由薛仁贵担任，不过副都统却改由吕布担任，右卫的六名郎将，分别由夏侯惇、夏侯渊、史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆担任。

　　前卫都统仍由秦琼担任，副都统由潘凤担任，六名郎将分别由张辽、徐晃、赵云、黄忠、鱼俱罗、韩擒虎担任。

　　后卫都统仍由狄青担任，副都统由蒙恬担任，六名郎将分别由乐进、于禁、庞德、甘宁、颜良、文丑担任。

　　北卫都统改由白起担任，副都统由高敖曹担任，六名郎将分别由章邯、张郃、关羽、张飞、关胜、林冲担任。

　　南卫都统改由王翦担任，副都统由斛律光担任，六名郎将分别由李广、王彦章、马超、秦明、呼延灼、董平担任。

　　东卫都统改由廉颇担任，副都统由英布担任，六名郎将分别由高思继、太史慈、史万岁、贺若弼、花荣、徐宁担任。

　　西卫都统改由李牧担任，副都统由彭越担任，六名郎将分别由宇文成都、尉迟恭、典韦、许褚、杨志、索超担任。

　　霍去病、马援、龙且、樊哙、雄阔海、裴元庆、吕布、杨再兴、伍云召、伍天锡和卫青，这十一名猛将，则负责统率亲兵卫中的十万“年签系统”百人将。

　　而西南地区历经三年的蛮族之乱，也终于被平息，如今永安王陈肃已经率领着五镇禁军，返回了大梁的都城——安阳城。

　　永安王陈肃刚刚回京，便派人把兵部侍郎孙哲召到了城内的永安王府。

　　“孙侍郎，可知本王这么急着找你是何意？”永安王陈肃沉声对孙哲问道。

　　孙哲苦笑着说道：“回永安王的话，下官还真不清楚王爷找我有何事？”

　　永安王陈肃叹了一口气说道：“你应该清楚北方各州的流寇已经越来越猖獗，特别是淄州和沂州的境内，流寇的数量都超过了百万。

　　这也是本王急着从西南那边回京的重要原因之一，再不组织大军清剿那些流寇，北方各州会越来越乱的。”

　　孙哲好像明白永安王陈肃是什么意思了，不过他仍装着糊涂问道：“莫非王爷准备让下官领兵去北方清剿流寇？”

　　永安王陈肃直接开门见山的说道：“本王希望你能劝说镇西都护府大都督孙浩，也就是你的儿子，能率领镇西军去淄州和沂州清剿流寇。

　　这次去西南平定蛮族的叛乱，禁军出征的五个镇都损失不小，加上又长途行军，所以这次本王去淄州和沂州清剿流寇，只准备带上两个镇的禁军，也就是一直留守京城的靖武镇和超武镇。

　　可是这两个镇加起来只有十六万人，兵力有些不足，所以本王准备调一部分镇西军入关。”

　　孙哲闻言，犹豫了一下说道：“王爷，想必您也知道，由于孙浩自小没有跟在下官的身边，他与下官之间，虽有父子之名，但关系却很一般。

　　恐怕我的话，在孙浩那里，并没有什么作用。”

　　“无妨，你只要给孙浩去一封信，劝说他出兵即可。”

　　“是，王爷。”

　　孙哲离开之后，永安王陈肃对着走进房间的幕僚萧景问道：“让孙哲写信真的有用吗？”

　　萧景平静的说道：“王爷放心，据我了解，自从孙哲来京之后，始终跟孙浩保持着书信的往来，这说明孙浩还是认孙哲这个父亲的。

　　有了孙哲的书信，再加上朝廷的旨意，镇西军入关的希望，至少有七成。”

　　相比两年多前，萧景脸上的气色已经好了很多，也不再每天咳嗽，只是身体依然还是那样瘦弱。

　　永安王陈肃又长叹了一口气，“真是按住了葫芦又起了瓢，不过这次去淄州和沂州，萧先生留在京城就可以。

　　就算镇西军不愿意入关去清剿流寇，本王也有信心把淄州和沂州的流寇剿灭。

　　大不了让广武镇、兴武镇、英武镇的将士们多辛苦一些，也跟随本王一起去淄州和沂州清剿流寇。”

　　如今梁国北方各地的流寇都不少，但其中以淄州和沂州最为严重，这两个州的很多郡府和县城，甚至都被流寇给攻占了。

　　萧景随即说道：“王爷，广武镇、兴武镇、英武镇在西南都折损了不少兵马，虽然在西南当地也都补充了一些人，但这三个镇加起来现在还不足十七万。

　　最好是让这三个镇在京城休整一段时间，补充缺额。”

　　顿了一下萧景接着说道：“如果镇西军不出兵，王爷可以从北方几个忠于朝廷的都护府抽调兵力，不过属下相信，镇西军应该会入关的。”

　　永安王陈肃有些诧异的问道：“萧先生，你为什么如此肯定镇西军会入关？”

　　“声望！

　　如今的镇西军，完全可以用兵强马壮来形容。

　　但是在我们大梁，镇西军的名声却并不显赫，特别是在百姓当中。

　　这次入关清剿流寇，正好可以让镇西军和孙浩去刷声望。”

　　永安王陈肃眉头顿时皱了起来，“萧先生如此一说，本王倒是犹豫该不该请镇西军入关了？”

　　萧景微微一笑，“王爷，现在对于朝廷来说，剿灭北方各州的流寇，才是最重要的事情。

　　据说因为北方各州流寇肆虐，让草原上的四大汗国有些蠢蠢欲动，如果不能尽快让北方各州恢复秩序，后果也许将会让朝廷无法承受。”

　　永安王陈肃叹气说道：“那还是得调镇西军入关。

　　希望本王能借此机会，说服孙浩效忠朝廷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第八十四章 时光如梭免费阅读。https://xs.23sk.com 