    在一间豪华的包间里面，田博光翘着二郎腿坐在沙发上，跟手底下的这些干妹妹开会，传授生意经。

    “各位妹妹听好了，该吃吃，该喝喝，甚至上床也可以，但千万不能动感情，要时刻谨记，什么叫戏子无情，婊子无义。”

    田博光一脸的深沉，他之所以能够混到今天这样的风光，跟他的冷酷无情，心狠手辣有着很大的关系。

    他有一个最大的优点，便是无论有多少个干妹妹。

    但绝不会跟这些干妹妹有染。

    田博光手下养着几十个小弟，都安插在各个消费场所。

    这些小弟也是规规矩矩的，不敢勾搭这些干妹妹。

    包间里的那些小姐妹要么磕着瓜子，要么叼着香烟，一个个都是无所谓的样子。

    她们都是风月场所的老手，城墙上的麻雀，历经了炮火的洗礼，能够做到静如处子，动如狡兔。

    这些小姐妹中，最为厉害的当属宋小丽。

    仅仅半个月不到，足足给田博光创收了五十万的收入。

    今天，青山镇有一个大型的相亲联谊会。

    田博光听到消息之后，便带着他的干妹妹赶了过来。

    经过周密的计划之后，这些小姐妹便打扮得花枝招展的出去了。

    宋小丽等大家都走了之后，才跟田博光轻轻的说道：“大哥，我想退出，不干了。”

    “为什么，你的业绩最好，我还打算跟你加薪呢？”田博光一愣，不解的看着宋小丽。

    “大哥，我都二十三岁了，我想安顿下来，我感觉这样下去没有前途，良心会经常受到谴责。”

    宋小丽一脸愁容的看着田博光，其实她还有一个原因，便是想从良，嫁了人，安安心心的过日子。

    田博光身体一哆嗦，气得拍案而起：“宋小丽，这些年，我有过亏待你吗，你别不知好歹。”

    “大哥，我没有那个意思，我真的是累了，每天都这么装出一副笑脸去骗人，我怕以后会不得好死。”

    宋小丽打了一个哆嗦，却是吓得这样的，田博光轻易不发脾气，一旦发起脾气，便是山呼海啸。

    只听啪的一声，没有任何征兆，田博光打了宋小丽一记重重的耳光：“你现在后悔了，当初就不该答应。”

    当初？

    宋小丽的眼泪流了下来，当初自己走投无路，父母身患重病，是田博光借给了她钱给父母医治。

    要不然，她父母早已经是命赴黄泉。

    只是当初，宋小丽并不知道跟着田博光干什么工作，只是陪别人喝喝酒，唱唱歌，解解闷。

    后来，才知道是婚托，以相亲为名义，骗取对方的信任，然后去无节制的消费，碰到花痴，会让对方倾家荡产。

    看着宋小丽一脸泪水，田博光的心也软了下来：“今天是最后一次，如果这一次成功了，我让你回家跟你父母团聚。”

    “大哥，是真的吗？”宋小丽立刻是破涕为笑。

    “不过我有一个特殊的要求，在你退出之前，必须做一次我的女人，否则，我是不会答应的。”

    田博光露出了一脸的阴笑，他既然叫做田博光，便想效仿金庸笔下的田伯光，采尽天下美女。

    宋小丽顿时手足无措，只得轻轻的说道：“大哥，我还是先去陪客人了。”

    “这还差不多，以后不要有任何的三心二意，最多再过两年，我会还你自由的。”田博光得意的笑了起来。

    宋小丽今天陪的，是一位二十七八岁的年轻男子，西装革履，长相也是文质彬彬。

    她早已是阅人无数，知道这年轻男子是真心奔着相亲来的。

    但生性腼腆，不善交际，以至于才来相亲。

    宋小丽长相清纯无比，是那么的妩媚动人。

    男子一眼便看上了她，只是半天支支吾吾，不知道说什么好。

    想到了自己的任务，宋小丽便笑着说道：“帅哥，要不我们找一个地方，先吃点什么？”

    男子一时大喜，便稀里糊涂的跟宋小丽去了一趟高档场所。

    一个小时下来，居然消费一万八千多。

    男子傻了，便跟这里的服务员吵了起来。

    最终，男子被带进了一间小屋谈心。

    出来的时候，却是鼻青脸肿，满身是伤。

    男子从消费场所出来，越想越冤，坐在街边的一张椅子上大哭了起来。

    突然，有人拍了拍他的肩膀，冷声问道：“一个大男人，你哭什么？”

    男子抬起头，看到跟他说话的人，连忙说道：“王小天，你干嘛，我又没有惹你？”

    原来，这男子名叫马可，马家村人，在镇上的一家工厂上班，之前跟王小天打过交道，知道王小天的为人。

    “马可，我是问你，为什么哭，谁欺负你了。”王小天皱着眉头问道。

    他和王根生刚刚来到镇上，把摩托车停好之后，还去相亲会上转了一圈。

    王小天不问还好，这一问，马可哭得更厉害了：“我去吃了一顿饭，连手都没有碰一下，却花了一万八，

    然后，我跟他们理论，结果还被打了一顿。

    他们说我喝得的进口红酒，还是打折后的价钱。”

    王根生一直没有说话，听到这里，却是气得义愤填膺。

    这坑挖的，让人跳进去，吃尽哑巴亏，原来钱，还可以这么赚呀？

    “你叫马可？”王根生冷笑问。

    “你是？”

    马可看着王根生，不免皱起了眉头。

    若说王小天，在青山镇，还算一个小痞子，这人，完全是一个小农民。

    “呵呵，我看你该换换名字，不叫马可，叫马可怜最好，一个大老爷们，哭哭啼啼像什么？”王根生又是一笑。

    “你，你知道什么？他们有多狠？”马可瞪了王根生一眼，好一副生无可恋的样子。

    “马可，你知道他是谁吗，他是我师傅，今天专门来对付这些人的，你有什么冤屈，尽管说出来。”

    王小天得意的笑了起来，今天有师傅出马，一个顶……？

    反正也不知道顶多少了。

    “王小天，还是算了吧，拿鸡蛋去碰石头，只是找死的节奏。”马可垂头丧气的说道。

    【作者有话说】

    八更

