    为了要在政法工作方面更有作为,陈京是多剑齐出,层层施压。)

    首先他直接对童小离施压,给政法系统加担子,让他承受极大的压力,而且陈京对**局还提出了特别的要求,明确是要干预**工作。

    陈京的这一手,让冯仁国承受的压力比较大,童小离把种种不满往上反馈,反馈到市政法委廖祖辉那边,廖祖辉便向冯仁国施压。

    可是另外,陈京从省里找关系努力的走上层路线,虽然他找到的省厅章一群副厅长,两人谈话话不投机,但是陈京的意思和决心已经表现出来了。

    而且陈京在和章一群谈话的时候,还直接提到了基层政法**尾大不掉的问题。

    当时章一群也承认有这样的问题存在,而且他明确表示,下一阶段工作要努力做好进一步的改革,要真正的让各地方各级党委的政法系统更加高效、更加合理。陈京和章一群打了招呼,他再找黄宏远。

    和陈京在海山的大出风头相比,黄宏远在工作上成绩乏善可陈。

    说到原因无非是因为他初掌海山的大权,很多工作他做起来阻力很大,他还没能完全掌控海山的局面。

    另外,海山派系本来就多,以前黄宏远和清香市长之间一直实力不相伯仲,现在他当了一把手,他和清香市长之间的矛盾多余合作,这给海山的工作造成了很大的消极影响。

    但是不管有多少理由,黄宏远工作没有成绩是事实。作为海山一把手,最近他也被省里好几位大佬谈话。

    这样的谈话让黄宏远颇受刺激,他回过头来看海山,也就只有邻角陈京给他挣了一把脸。

    而他对陈京的态度又还一直暧昧,暗地里他对陈京频频示好,表现上却又表现出拒人以千里之外的架势,现在陈决了风头。别人也不会认为是黄宏远支持的结果。

    对这样的局面他有些无奈,但是通过陈京在邻角的表现,黄宏远也领悟到。海山要发展,他要在海山贯彻意志,不能够继续不紧不慢。像温吞水一样干事情了。

    他必须要想办法让效率更高一些,他必须要让自己更强硬一些。

    纵观陈京在邻角一年的工作,他可以说是大开大合,使出了很多大动作,干了很多人不敢干的事情。

    而且陈京善于借势,善于冒险,善于整合资源。

    陈京从上到下,从内到外,方方面面的资源他都整合了起来。他借外力整肃内部矛盾,又通过内部的团结来抵抗外部的压力。借本地的资源去走上层路线。又通过走上层路线来排除本地的阻力。

    陈京在省市区之间灵活游走,他长袖善舞,表现出了极高的公关才华和能力。

    如果仅仅认为陈京的成绩都是靠他深厚的背景取得的,这无疑是相当的肤浅的,陈京真正厉害的是他本身的综合能力。他为了搞好邻角的发展,实在是各种手段层出不穷,让人拍案叫绝的同时,又不得不让人叹为观止。

    陈京有意在政法工作上有作为,这一点恰恰也是黄宏远关心的点。

    再加上黄宏远现在很重视和陈京的关系,他希望能够和陈京的关系更近一些。他要借助陈京的势来开展工作,为新一年的工作做铺垫。

    再加上,黄宏远想加强政法工作的干预力度,他现在本身能力又不够,唯一行之有效的办法就是他先支持陈京,让陈京在邻角搞个蓝本出来,这是对廖祖辉是一个沉重的打压。

    所以黄宏远在这个问题上是绝对支持陈京的。外面的人看热闹,作为当事人就没有看热闹的心情了。

    廖祖辉受到了极大的刺激,他散会后就按耐不住,就把这一情况向上面汇报,他的大意是说海山区委有主要领导要破坏政法改革和**全省高度协同的既定规则。

    这样汇报廖祖辉还嫌不够,他还专门就海山市邻角区的相关情况向省厅领导做了汇报,在汇报中他着重讲了陈京在邻角搞的一系列不利于全省**高度协同的做法,明确提出陈京的这种做法是很危险的,是不负责任的,更是不顾全大局的。

    他汇报上去,第二天没有结果他又打电话到领导那边去问情况。

    最后,在第二天下午省厅那边给他电话,这个电话让廖祖辉极其惊讶,同时有感到无可思议。

    省厅领导对这事的看法是邻角的情况特殊,可以酌情的尊重他们党委班子的意见。另外,省厅领导还告诫廖祖辉,在汇报问题的措辞上面以后要注意,不要有太多的意气之言,要时时刻刻的注意搞好团结,要以大局为重。

    廖祖辉听到省厅领导的这个谈话,他当即差点崩溃,而一旁和他一同等电话的童小离也看出了领导脸色的异常,心中倏然紧张,心瞬间的坠入冰窖。

    不知过了多久,廖祖辉才艰难的挂断电话,他嘴角露出一丝冷笑,心情极其复杂。

    到现在他明白了,陈京是把方方面面的关系都打通了,他从上到下各种准备工作都做好了人家才动手。

    人家动手了,事情就成定局了,任何的反击都是徒劳的,廖祖辉所谓的反击只能进一步证明他的无能。

    凡事都需要未雨绸缪,等事情已经定局才行动那是后知后觉,这样的人在官场上是不被领导喜欢的,而廖祖辉显然扮演了这样的角色。“叮,叮”

    桌上的电话再一次响起,廖祖辉眉头一拧,抓起电话。

    电话那头传来一个十分熟悉的声音,市委常委常务副市长冯仁国在电话那头打着哈哈道:“廖书记,昨天常委会实在是出人意料,你也看到了,事情跟我没有什么关系,要调整邻角的班子是书记的意思。”

    廖祖辉一听是冯仁国的声音,他当即就想把电话给挂断。

    他轻轻的哼了一声,冯仁国又道:“廖书记,你别生气嘛邻角的事情可能不是你想象的那样,我们可以继续商量嘛陈京刚刚就给我打电话了,在人事上征求我的意见,你说我这……”

    廖祖辉一愣,眼中精芒猛然一闪,他掀动嘴唇刚要开口说话,猛然醒悟,迅速将嘴又闭上了。

    冯仁国说什么商量云云,这明显是在调戏自己呢

    陈京到手的鸭子怎么可能会再放飞?所谓人事问题征求冯仁国的意见,恐怕更多只是象征性的,冯仁国可能还没有能力左右到邻角的人事格局。

    陈京是何许人也?

    他能够在邻角干出那么大的事儿出来,如果冯仁国都能掌控他,他可能也就只是李国伟之流,哪里能惹出这么多让人烦心的事儿?

    “老廖,你就消消气,不要什么都往心里去。邻角还指着你给物色一个好的**局长呢”冯仁国语不惊人死不休

    可他说这句话,廖祖辉却如遭电击,当场愣住了。

    冯仁国这话警告的意思很浓啊,在邻角**局长人选的问题上廖祖辉最好是不要设置障碍,廖祖辉能制造障碍吗?

    他忽然发现自己还真不敢那样做,现在他和陈京斗得太厉害于他很不利,一个陈京不可怕,可怕的是海山有十几个区县,如果人人都效仿陈京,他廖祖辉能否招架得住?

    冯仁国这话警告的意思很浓啊,在邻角**局长人选的问题上廖祖辉最好是不要设置障碍,廖祖辉能制造障碍吗?陈京三管齐下,最后由黄宏远支持他,最终在常委会上通过决议,提拔童小离为区委副书记。

    廖祖辉在会上强烈反对,认为邻角政法维稳工作非常重要,在这个时候不能够有丝毫放松,而邻角政法委书记的人选非童小离莫属。

    黄宏远冷不丁一句话就把廖祖辉所有的反对都化解了。

    他道:“老黄,你不要这么激动,童小离你如此看重,他能者多劳,担任区委副书记也可以兼任政法委书记嘛这可以灵活的处理嘛”

    黄宏远这话一说,廖祖辉还怎么反对?

    但是他心中清楚,自己终究还是低估陈京了。

    陈京要在政法方面有作为的第一步是要把握**,童小离作为区委副书记他兼任政法委书记,不可能还兼任**局长吧?而这恰恰是陈京想要的,陈京在**局长的人选上面做文章,达到先掌控**局的目的。

    至于童小离,他双拳难敌四手,陈京现在在邻角有了崇高的威望,给他一个副书记这不是提拔,而是束缚。

    童小离在陈京的手下必然要被严厉的打压,凭他一个人想跟陈京斗,无疑是螳臂挡车。

    这样的局面傻子都看得明白,在常委会上投票自然是支持黄宏远的提议居多,就这样童小离的命运就决定了

    陈京注定是能给人带来惊喜的人,陈京把童小离明升暗降的消息在第二天的会议上就不胫而走了。

    陈京果然是个不安分的人,他为了最终彻底的把握邻角的局面,他终于把手伸进政法系统了,显然,他的做法得到了市里主要领导的支持,而他的这一做法会不会成功,会不会引起其他地方也纷纷的效仿?恐怕这一些问题暂时都不会有答案。

