    迎红悄悄翻了个白眼，正好，就被七姑瞧见。

    她愣了一下，旋即，悄悄扬起一抹笑容。

    被逮住现形，迎红还打算一会儿大人问起，要怎么解释搪塞过去。然而，对方却是冲她眨了眨眼，瞬间，迎红就跟打了鸡血一样。

    咦，边个姨跟自已一样，其实也是对老爹的叨叨很无奈的呢。

    这一刻，迎红有种：哦，原来，我们同是天涯沦落人，所以聚到一家来的感觉。

    并不知道大小俩个女人，正背对着自已悄悄眨眼睛，打暗号的陈大东，这会儿挑起一筷子红烧菜，看对面的七姑正眼巴巴瞅着这菜。

    他方向一转，把菜放到迎花碗里。

    对方失望的眼神不要太明显，陈大东的眼抽了抽，他有种自已做了很大的错事的负罪感。

    叨叨着又挑起一筷子蒸的鸡蛋，“你吃这种，还有这个清淡的，听说受伤的人，最好不要吃烧的辣的这些，万一以后留个疤痕多难看。”

    七姑留恋的眼神还是停留在红烧肉上面，那肉看着颜色好看，味道也好闻，必定是极好吃的。

    这男人就是小气巴拉，借着她受伤这也不能吃，那也不能吃，就是有意整她呗。

    可能是她的眼神太过于明显，迎红实在是看不过去。挑起一小筷子的红烧肉。“就这一点，尝一下味道就好了，等到以后姨你伤好了，我给你做一大份的红烧肉吃，我们谁也不吃。”

    七姑刚才就想着，以后好了得吃一大碗弥补自已受伤的心。还是小姑娘懂她呢，她欢喜的挑起那难得的红烧肉，只觉得，这小姑娘怎么这么顺眼呢。

    看她难得的笑开怀，陈大东几个都看愣了。

    他其实一直没关注过这人的容颜啥的，就一心想着不能把人医死了。这会儿一瞅人欢欢喜喜吃着菜的样子，他也莫名觉得，这屋里的空气，似乎都清快了不少。

    迎红也傻傻愣愣的瞧着，她觉得，姨这么笑起来，不繃着脸的欢乐样儿，真的好美好美。

    其实，和婶婶相比，姨并不算大美人儿。

    但是，这一笑起来，相对繃着脸的姨，真的好温暖啊。

    “姨你真好看。”

    七姑没提防被人这么直白的夸奖，对上小姑娘真诚的眼，还有一边吃着菜，但又不断点头的迎花，“唔唔，姨笑起来真好看，就跟花儿一样的好看。”

    姨繃着脸太让人害怕了。还是这样，笑着眉眼弯弯的，反正看着就是挺舒服。

    七姑的眼神扫过还呆呆盯着自已看的男人，在她眼神轻慢漂过去时，这个叨叨不已的男人，居然……红了脸，眼睛也开始往四下瞟。

    “啊，吃饭，吃饭。”

    看他只顾着吃饭，也不晓得挟菜了，七姑觉得这人好犯蠢，但是，她好象也找到了一条收拾这人的办法。

    是不是以后只要他叨叨，就用眼盯着他，看的他不好意思了，自然而然的就闭嘴了……

    自认为找到了好办法的七姑，这会儿暗自想着，往后，一定要把这法宝用上，看看效果怎么样。

    事实上，不用等到以后，就这一顿饭的功夫，陈大东就又开始叨叨了。

    “嗯嗯，你这人怎么回事，光吃肉不吃菜，这样更不行的。本来受伤的的人就上火，还只吃肉那不是更上火了么。来，把这些菜吃了。”

    七姑看着被挑到碗里的各色菜，内心是拒绝的。

    “跟你说，你这伤不能光吃肉，而且，我听我兄弟媳妇说了，这人每天的饭菜，必须要荤素搭配才行，尤其你还受伤了，这些菜吃了才能准许你吃肉。”

    陈大东也头疼啊，他不想管这个人，但是，她的生活习惯，还有各种脾气真的很让他看不顺眼。

    明明他不想跟这人有太多的交集，但是……在最后关头就是忍不住啊。

    七姑生气，她不喜欢吃草。

    还有，不喜欢被这么一个人管着。然而，有一个声音也在告诉她，虽然这男人烦是烦了点，但是，他说的话确实是为了她好。

    明知道是对的，但是，行动上就是抗拒，她也好无奈啊。

    “我跟你说，今天必须要改正你的毛病，吃不完这些菜，就没得肉吃了。”

    迎红好可怜她，但是，被老父亲盯着，她不敢再有动作。只是替七姑拘了把同情泪，便赶紧带着弟妹走了。

    小宝和红花也知道，这会儿父亲要开始叨叨了，小家伙们都不想听，所以丢下碗后，全都说要去找大丫四丫玩儿。

    孩子们走了，七姑还是倔强的不愿意动筷子。

    陈大东也狠了心，他就瞪着对方。被瞪着，七姑却突然想到早前这汉子盯着自已时，那脸烫到不行的羞涩样。

    一颗老阿姨的心在蠢蠢欲动，她突然抬头，用委屈的眼神回视着男人。

    陈大东开始还愣了一下，这女人，居然一改早前的倔强，这会儿柔弱的跟朵花儿一样盯着自已要干嘛？

    他得意，看吧，小样的，这会儿知道害怕了吧。

    “赶紧的，吃了这些菜，我就让你吃一点肉了。”

    放缓了语气，陈大东自认为自已很温柔的安抚。

    却不知，这样的安抚，却让七姑精神一振。

    嗯，鉴定了。

    对付这男人，就是得用眼神打败他。

    女人的眼神越来越哀怨，越来越委屈，仿佛，下一秒就会因为自已的举动，眼泪掉出来。

    陈大东本来还训孙子似的训着呢。但是，越训，声音就越小了。

    到了最后，女人的睫毛颤一颤，他的心肝儿也会跟着颤三颤。还有，他越是这样盯着女人瞧，就越发……愧疚，更是不忍心。

    到最后，他抹了把脸。

    “要不，我帮你吃一点。”

    挑起一筷子菜，大口吃掉，女人还是幽怨的很。

    陈大东看着她碗里都只剩下一半的菜，又狠了狠心。

    “那……我再帮你吃一点，这一次是绝对不可以再少了。”

    知道不能再逼了，七姑这才快速端起碗，吧唧吃完那些难咽的菜，再求表扬似的，就盯着碗里的肉丝，好香啊，还是肉肉香。

    ……

