    “你…”

    眼看着方里突然将自己的手心给割破，令得殷红的鲜血从分开的皮肤里流出来，爱尔奎特睁大了自己的眼睛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法。

    这实在是太突然了。

    没有谁会想到，方里会无缘无故的突然割破自己的手心。

    可是，方里却像是沉浸在了自己的世界中一样，凝视着自己那被割破的手心，喃喃低语。

    “这样脆弱的我，到底为何能够记录一切的死亡？”

    就是这个突如其来的想法，让方里顺从着内心，心血来潮的做了这样的事情。

    可是，这么做了以后，方里却是感觉。

    自己，貌似抓住了什么灵感。

    “话说，为什么我会拥有直死魔眼？”

    这个问题，根本就是明知故问了。

    虽然不像两仪式和远野志贵一般，乃是这个世界的住民，所以可以打开连接根源的大脑回路，理解到死亡，从而得到直死魔眼，可方里能够得到直死魔眼，那也是因为其有着一个性质与根源类似的灵魂。

    所以，一直以来，方里都认为自己得到直死魔眼乃是一件理所当然的事情。

    然而，今天，在心血来潮的举止之下，方里却是对这件理所当然的事情产生了疑问。

    “明明与死亡相关的能力数不胜数，为何我偏偏就得到了直死魔眼这样的能力呢？”

    没错。

    仔细一想的话，这是一个非常根本的问题。

    在主神空间里，位面世界与副本世界何止千千万万？

    就算是方里所在的位面所衍生出来的副本世界，那也几乎可以称得上是无穷无尽。

    在这千千万万的副本世界里，与死亡相关的能力亦是称得上是千千万万，绝对不仅仅只有直死魔眼这样的神秘。

    “那么，为何我偏偏得到的却是直死魔眼？”

    凝视着从自己的手心流下的鲜血，方里终于是皱起了眉头。

    方里知道，自己注意到了一个最为根本的问题了。

    一个一旦解答，那就可以对自己的灵魂本质大彻大悟，彻底解决灵魂中的隐患，得到蜕变的问题。

    就是为了让方里注意到这个问题，两仪式才会让方里来到这个世界。

    “拥有着记录死亡的灵魂的我，为什么偏偏得到了这个世界的神秘？”

    只要能够解决这个问题，方里就能够理解到自己的灵魂本质了。

    而就在方里沉浸在这个问题中时，他根本就没有现。

    其身旁，爱尔奎特正死死的盯着一个方向。

    那是方里的手。

    不。

    更准确的说，应该说是从方里的手中流下来的东西。

    “血…”

    爱尔奎特一对朱红色的眼眸就这么突然变得动摇了起来，焦距亦是开始缓缓的散去。

    只剩下一张微微扭曲的俏脸，最终，变得呆滞而起。

    “嗯？”

    正沉浸在自己的思考中的方里像是被打断了一样，微微一怔。

    原因无他。

    只是因为，爱尔奎特缓缓的抓住了方里的手掌，眼眸依旧死死的盯着从其手心里流淌而出的血液。

    旋即，方里便是听到了。

    爱尔奎特的呼吸，变得灼热了起来。

    如此这般，爱尔奎特像是被什么东西给诱惑了一样，一个用力，将方里那稍微割破了些许皮肤的手往自己的方向带过去。

    凝视在上面的眼眸里，充满了渴望和狰狞。

    “你…”

    看着这样的爱尔奎特，方里微微一惊。

    而爱尔奎特却仿佛什么都没有察觉到一样，依旧一边凝视着方里的手，一边将那只手带到自己的面前。

    往自己的嘴巴的方向，凑了过去。

    “哈…哈…”

    爱尔奎特那急促的呼吸声终于是仰制不住了。

    在灼热的吐息之下，爱尔奎特将方里那流淌着些许血液的手，拉到自己的嘴前。

    眼看着爱尔奎特即将咬上去，方里看不下去了。

    “够了！”

    方里禁不住开口。

    “给我醒醒！你这个笨蛋女！”

    一句话，让爱尔奎特的动作蓦然一滞。

    “啪————！”

    一道极为响亮的声音蓦然传开。

    那是爱尔奎特以几乎能够拍碎岩石的力道，将方里那流出鲜血的手给拍开所激起的声音。

    在这样的力道之下，即使是方里都无法忽视手上的痛楚。

    可是，方里根本没有闲心去理会这一点。

    因为，爱尔奎特就像是触电一样，猛的从方里的身边退开。

    眼眸，依旧紧盯着方里手上的血液。

    “我…我…”

    爱尔奎特咬住了自己的嘴唇。

    浑身，都在颤抖着。

    “————！”

    下一刻，爱尔奎特就像是忍受不了一样，骤然转身，于「砰」的一声当中，一踏地面，身形窜向了围墙的方向，落在上面以后，马上又是一踏墙沿，掠出了远野家的领地。

    方里眼睁睁的看着这一幕的生，一对眼眸阴晴不定的闪烁而起。

    “该不会…”

    想到爱尔奎特突然失常的原因，方里不由得咂嘴。

    怎么就忘了这件事情了呢？

    这时，远野志贵才好像察觉到了异常一样，慌慌张张的跑了过来。

    “怎么了？”远野志贵讶异出声：“生什么事了？”

    “……没事。”方里没有看向远野志贵，只是望着爱尔奎特离开的方向，这么对着远野志贵说道：“帮我跟琥珀和翡翠说一声，我外出了，今天的工作照旧。”

    说完，方里便是不理会远野志贵了，身形一闪，如瞬间移动一样，落在了围墙上，与爱尔奎特一般，掠出了远野家。

    ……

    “哈…哈…哈…”

    喘息声，渐渐的带上了难受与苦闷的情绪。

    爱尔奎特就这样急促的喘息着，脸上满是痛苦，却紧紧的咬着牙，忍耐着从体内迸而出的冲动，身形犹如灵猫一般，以迅捷的身法，在一栋栋的建筑物上飞跃着，头也不回的往前掠去。

    没有目的地。

    没有想做的事情。

    爱尔奎特现在唯一一个的想法，就是无论如何，都得尽量的远离方里。

    不对，应该说是尽量的远离所有人才对。

    毕竟，对于现在的爱尔奎特来说，人类都是危险的毒品。

    “哈…哈…哈…”

    喘息声越来越急促。

    但越是这样，爱尔奎特便越是不能停下来。

    等到爱尔奎特停下来时，她才注意到了。

    自己，来到了三咲市郊外的草地。

    “这里的话…”

    这里的话，应该不会有人来的吧？

    可惜，事与愿违。

    “果然是你吗？”

    冰冷透彻的声音，从爱尔奎特的头顶上方响起。