    伴随着一声发闷的破裂声响。

    瞬间吴邪的整个手臂，就直接戳破了棺材板子，埋了进去。

    吴邪带着一脸莫名其妙的震惊感，还没来得及说话。

    小哥直接一把扳住吴邪的膀子，把他往后扯。

    吴邪却是惊悚的喊道：

    “我靠！小哥等等，有东西在棺材里面黏住我了！”

    吴邪此时，也被向他所站的方向，顺着侧面倾倒过来的棺材，给带着往地面的方向闪了一下腰。

    与此同时。

    吴邪面前被他的手臂戳破的棺材。

    以及在他身后不到两米距离的，刚才伸出过手爪，扒住他脚踝的棺材。

    全都发出了极其细微的，机关开合的声响。

    瞬间，数个米粒大小的空洞，就突兀的出现在了棺材板子的上面。

    几乎是眨眼间，那个米粒大小的洞口，就以一种让人措手不及的速度，扩大到了碗口大小。

    一个又一个，长满了白色絮状物的胳膊和腿，就速度飞快的顺着洞口，悄无声息的伸了出来。

    随即便对着众人轮砸了过来。

    眼看着一片一片的，细小的白色不明絮状物，伴随着奇怪的胳膊和腿，在空气中纷纷扬扬的飘落。

    胖子大喊一声：

    “防毒面具！”

    周凡和胖子，直接伸手戴上了防毒面具。

    小哥之前已经带好，吴邪却是被迫弯着腰不得劲。

    小哥就直接拽下吴邪腰上的防毒面具，一把扣在了他的脸上。

    全透明的防毒面具，是从齐老爷子那里买到的最新款，有点像是宇航员带着的那种“头盔”。

    完全不会影响到视野，也可以清晰的看到队友的表情。

    小哥听到吴邪说棺材里面有东西黏住他，皱了一下眉头。

    转头看了一眼周凡，然后小哥就改用双手，卡住了吴邪的膀子。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖在他的手中浮现了出来。

    周凡直接十指连弹，对着吴邪身前和身后的，两个发生了异动的棺材，飙射而出。

    扑扑扑。

    暗金色的光芒交织成左右两片光网。

    对着这两个棺材怒砸而下。

    噗。噗。

    这两个棺材的板材，就如同在干燥的室内放置了一周以上烙饼皮，变得又干又脆，并且极易被折断。

    那些从棺材上面突兀出现的空洞里面，伸出来的胳膊和腿。

    更是在金钱镖的攻击之下，显得十分脆弱不堪。

    小哥直接把吴邪，给“拔”了出来。

    看了一眼吴邪的胳膊上面，粘上了一层看起来很新鲜的絮状物。

    不过这层东西，并没有突破超级防护服的防御。

    但是吴邪在刚才，却是实实在在的，感受到了一种“被黏住，被拖拽”的感受。

    周凡手掌一翻，又把玉骨青蛟盾给取了出来，直接弯成一个反向的“C”形。

    把他们四个人，都给框在了玉骨青蛟盾的里面。

    吴邪又纳闷的说道：

    “真是怪了啊，我胳膊上面粘住的这层絮状物。”

    “当我的胳膊，处于这个棺材里面的时候，感觉像是普通人掉进了沼泽里面的那种‘吸力’。”

    “但是我这会儿，胳膊从棺材里面拔出来了之后。”

    “那些奇怪的吸力，就完全不见了。”

    说着话，吴邪用另外一只带着超级防护服配套手套的手，随意的拍打了几下胳膊上面的东西。

    那些絮絮状态的东西，就都簌簌的掉落了下去。

    众人都露出了若有所思的表情。

    然后几个人又都趁着，棺材板子被击碎的瞬间，全都凝神去看。

    只见这两个棺材里面，分别放置了一个很奇怪的尸体。

    尸体的主体部分，还能够看出来是一个人。

    但是人的脑袋，却被大力揪拽了下来。

    因为尸体脖子的断口处，还可以很清晰的看到一些。

    被大力撕扯过之后，留下来的鲜明的撕裂痕迹。

    尸体的躯干中间，则是被挖出了一个脑袋大小的凹槽。

    有人把尸体的头，给端端正正的，塞进了躯干中间的凹槽里面。

    尸体的眉心处，似乎有着一只要死不死的，身体残缺不全，模糊不清的蛾子，趴在那里。

    尸体原本腹部的内脏，也没被丢弃。

    而是像给生日蛋糕旁边，用奶油挤出来的装饰物似的。

    围绕着脑袋和腹部交叠在一起的地方，拼了一个“花边”。

    心肝脾肺肾等大块的内脏，一个挨着一个摆放。

    肠子则是被拉扯开，一圈一圈的绕在脑袋的旁边。

    让人猛地看去，还以为是堆叠带起来的围脖。

    只不过这些内脏的上面，也扎着一些，白絮状的东西。

    让人乍一看过去，也说不好是那些白絮状的东西，是从外面钻进去的，还是从里面生长出来的。

    而躯干的四周，又被人为的缝制了上了十六只胳膊和腿。

    即便众人只是随意的扫了一眼。

    也能够看到缝合处露出了一些，像是用来缝制大米袋子，或者面袋子的那种，相对来说比较粗的白线。

    而且在每一个胳膊和腿的，与躯干相互连接的位置上。

    还都统一的缝制了一根，和“狗尾巴草”长得很像野草。

    这种野草不论是外形还是颜色，看起来都很普通。

    似乎就是公园草地里面，随处可见的那一种“狗尾巴草”。

    但是所有人都知道。

    在这种诡异造型的尸体上面，是绝对不会出现，真正的普通的东西的。

    特别是野草跟肢体交接的部位，还特地使用那种比较粗的白线。

    给缝上了另外一个的野草，编制而成的“小窝”。

    已经从棺材里面，伸出去了的胳膊和腿上面的，野草“小窝”里面是空荡荡的。

    而仍然被团在棺材里面的肢体上面，缝制的野草“小窝”里面，则是趴着一个黑芝麻似的小虫子。

    一些白色的，如同棉絮捻成的极细的线。

    又分别从这十六个胳膊和腿的上面，连接到了棺材四壁和棺材盖子上面的不同位置。

    另外在尸体的脑袋，躯干，胳膊，腿，内脏的缝隙当中。

    都有着一些，明显是油腻腻，亮晶晶的东西，被当做了“填缝剂”。

    此时一层油，在黑纸灯笼的映衬下，反射出了亮闪闪的油光。

    众人都是忍不住的倒吸了一口冷气。

    小哥沉声道：

    “刚才棺材上面，突然静悄悄出现的那些空洞。”

    “应该是这些黑芝麻大小的虫子，给啃食出来的。”

    胖子搓了搓手，问道：

    “这是啥虫子啊？”

    “看起来还挺厉害，挺实用的。”

    “要是不吃人的话，咱们就要是带走几只？”

    “以后开棺材啥的，还省事了。”

    周凡和小哥，都摇了摇头，表示不了解这种虫子。

    小哥又抬了一下手，阻止了胖子，说道：

    “这种虫子有点不对劲。”

    “暂时不要动。”

    胖子点了点头。

    吴邪又茫然的问道：

    “小哥，那你之前听到的，轻微的机关开启的声音，是什么？”

    “咱们在棺材里面，也没看到机关啊？”

    小哥摇了摇头。

    胖子则是接过花头，说道：

    “天真，那个机关的声音，依着胖爷我看啊，可能在棺材的夹层里面。”

    “虽然整个棺材，现在脆的跟张纸似的。”

    “但是应该是棺材里面的这堆东西，发生了异变之后。”

    “棺材的木板被那些溢散出来的能量，给‘腐蚀’了的结果。”

    “所以即便是天真你随手一按，也能给戳破了。”

    “这种意外的情况，咱们所有人都是第一次见到吧？”

    “但是你看看，就凭借这棺材原本最外面一层板材的样子。”

    “还有这一拳半的厚度。”

    “在最开始的时候，棺材选择的木材肯定也是非常好，非常结实的。”

    “我觉得吧，应该是在棺材的夹层里面，被人给放置了啥小巧的机关。”

    “也没啥别的作用，就是能够检测出来，有没有活人站到了棺材的附近。”

    “如果有的话，那个小机关就启动。”

    “唤醒趴在类似于‘狗尾巴草’上面的小黑芝麻似的破虫子。”

    “那些虫子就能够，顺着绑在棺材里面的白线，爬到棺材板子上面。”

    “咔吃咔吃一顿啃，就把棺材板子给悄无声息的啃出来一个洞了。”

    “没错吧？”

    周凡和小哥都是点了点头。

    吴邪却是很困惑的说道：

    “但是有一个地方，好像不太对啊？”

    “小哥不是说，从棺材里面伸出来的，拉扯我脚踝的那个尸体的手爪，还没尸变吗？”

    “但是那个黑芝麻大小的虫子，要是负责把棺材板子啃掉的话。”

    “那些尸体的胳膊和腿，又是咋出来的啊？”

    “话说回来，这些黑芝麻似的小虫子，啃食棺材板子的动静，可是真够小的。”

    “比尸鳖皇还要更加的静音。”

    “我记得之前，尸鳖皇还离着好几米的距离，啃地的声音，小哥都能够听到呢。”

    “现在这些黑芝麻小虫子，在距离小哥不到半米的距离。”

    “接连啃出来了好几个，碗口般大小的洞，愣是把小哥的耳朵都给骗过去了。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “这种黑芝麻似的小虫子，应该不止是吃饭静音这么简单。”

    “不知道它还有什么功效。”

    然后周凡又伸手指了一下。

    在尸体脑袋的眉心处的，那个模糊不清的，残缺的厉害的蛾子。

    周凡语气比较严肃的说道：

    “这种东西，是‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’。”

    吴邪眨了眨眼睛，有些茫然的说道：

    “名字真长啊。”

    “老周你的表情为啥严肃了？”

    “难道这种，嗯……尸蛾，很厉害吗？”

    周凡笑了一下，但是还没等他说话。

    此时，随着形成了暗金色大网的金钱镖，“轰”的一声。

    对着他们前后两个棺材，都无差别的，如同暴雨般的犁过了一遍之后。

    两个棺材里面的怪异尸体和虫子，全都被砸成了彻彻底底的肉酱。

    与此同时。

    两大片棉絮般的絮状物，带着一种看起来不太对劲的，亮闪闪的油光。

    直接从尸体的残肢当中，被炸了出来。

    劈头盖脸的对着众人埋了过来。

    胖子直接“我草”了一声，语速飞快的招呼道：

    “咱们是往那个方向跑？”

    “棺材广场的中心石台？还是先往外撤？”

    “可别傻站在这吸灰。”

    玉骨青蛟盾最外面闪烁的淡淡光芒，直接把飞溅出来的，众多的奇怪白色絮状物，全都给挡在了外面。

    周凡，小哥，吴邪，全都往石台的位置一指。

    然后四个人就都顺着，被密密麻麻的棺材，给隔断出来的小路。

    往棺材广场中心的位置跑去。

    但是随着他们一边跑，却又发现了一件奇怪又悚然的事情。

    随着他们越来越接近棺材广场的中心。

    那些从棺材里面伸出来的胳膊和腿，越来越频繁，并且活动范围也越来越大。

    一开始是他们在棺材旁边，停留一分钟，就会有尸体的胳膊和腿，悄无声息的伸出来。

    随着他们继续向里走去。

    他们能够停留的时间，被迫缩短了。

    很快，就从1分钟，缩短到了1秒钟。

    只要他们当中，有人停下了脚步。

    那些棺材里面被缝制而成的怪异尸体，就会不停的伸出肢体，来对他们劈头盖脸的拍打。

    甚至很快，就不仅仅是紧邻他们两侧的棺材，会发生这种异变。

    连再往外几列的棺材当中的尸体，也会随着他们行走的速度。

    而把十六个胳膊和腿，连接起来，向他们攻击。

    再后来，甚至于他们几个人，只要跑步的速度慢了下来。

    也会被一堆从天而降的胳膊和大腿攻击。

    胖子此时跑的满头大汗的狂喊道：

    “这特娘的，是不让咱们歇着，只能狂跑了？”

    “小周，小哥，你们确定这些从棺材里面，伸出来拖拽咱们的胳膊和腿，真的没发生尸变吗？”

    “但是这怎么几个胳膊跟几条腿，全都连接到一起了？”

    “而且这些两溜棺材当中的夹道，也就将将两米宽的距离。”

    “咱们也不是没换过跑道。”

    “问题是这都换了第四次跑道了，还是一样的草性。”

    “要不是现在还有玉骨青蛟盾，被小周给弯成了一个‘门’字形，顶在咱头上硬抗着伤害。”

    “咱们哥几个，估计就跟砸蒜的时候，那些蒜瓣似的，都被砸扁了。”

    “这特娘的，胖爷我也是第一次见识到，如此热衷于督促别人跑步健身的尸体。”

    “真特娘的无语。”

    “而且你还不能打它们，一打就炸，炸了就狂喷白絮状的东西。”

    “那些白絮状的几把玩意，飘到哪个棺材上面。”

    “那个棺材也跟着来这一套。”

    “草！十六个胳膊跟十六个大腿，被连接到一起，弄得跟个老吊车似的，就为了拍咱们哥几个？”

    “真特娘的闹心，呼哧，呼哧……”

    说着话，胖子回了一下头，看了一下吴邪。

    发现吴邪已经跑的脸颊红扑扑，但是整个脸色却是十分的苍白，整个人也直接张着嘴呼吸。

    胖子赶紧的招呼道：

    “天真都快跑冒烟了，要不咱们歇一下？”

    吴邪摇了摇手臂，指了一下不停的激荡出了涟漪的玉骨青蛟盾。

    以及数量众多的，不断狂拍玉骨青蛟盾的尸体手臂，以及尸体的大腿。

    然后吴邪又用喘不上来气的声音说道：

    “我就自当负重跑马拉松了我，呼哧，呼哧……”

    “我现在一直跑着，也能勉强坚持的住。”

    “我要是一停下来，估计就得被你们背着走了。”

    “别到时候我还没真晕，老周因为消耗了太多的神魂之力，用于维持玉骨青蛟盾，先咔叽晕过去了。”

    周凡笑了笑，说道：

    “不至于的，要不就先歇一会儿。”

    “这距离咱们之前看到的，棺材广场的中心石台，还有差不多一半的距离吧？”

    吴邪一听，整个脸都变绿了。

    小哥淡淡的说道：

    “再跑二十多米，前面的棺材不一样。”

    吴邪大吼了一声：

    “不就是区区二十米吗？”

    然后吴邪就直接闷头狂奔。

    数秒钟后。

    果然在黑纸灯笼光芒照射出去的最前方，看到了截然不同的棺材样式。

    一溜的大红色的棺材。

    胖子直接一个急刹车，“我草！”了一声，震惊的目瞪口呆，直接飙出了一身的冷汗。

    吴邪则是压根就没注意到胖子的神情，而是满脸的幸福感，狂喘着停下了脚步，说道：

    “我靠，果然棺材都不一样了。”

    周凡，小哥，胖子，对视了一眼。

    看着满目的大红色，以及猩红色掺杂的棺材，都是神情一凛。

    不过正如他们之前所预料的那样。

    当众人从看起来是普通木色的棺材区域，跑进了整片红色的棺材区域之后。

    那些从棺材当中伸出来的胳膊和大腿，果然就如同不敢跨越雷池半步似的，消停了下去。

    看着吴邪直接就把背包，给甩在了地上。

    然后就要往背包上面坐。

    周凡和小哥，一人一边架住了吴邪的胳膊。

    胖子掐着表，看着吴邪原地踏步了十分钟之后，才让他坐下。

    当吴邪终于能够坐到背包上面的时候，带着十二万分的满足感，重重的吐了一口气，说道：

    “我这也是头一回体会到，站着不动，随便蹲坐，都是那么的幸福。”

    周凡，小哥，胖子，都十分警惕的环视了一圈四周，暂时没有发现任何不对劲的地方。

    便都把武器放在最趁手的位置，盘坐在地上，拿出食物和水，补充能量。

    吴邪吃了一阵，感觉缓和了一些，就充满好奇的问道：

    “对了老周，刚才咱们被那些奇怪的肢体，给撵着跑之前。”

    “你说那个棺材里面的，那是啥尸蛾？”

    “有啥特殊的地方？”

    周凡笑了一下，说道：

    “雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾。”

    胖子啃着牛肉干，问道：

    “小周，我看你那会儿表情好像还挺严肃的，难道这种……尸蛾，成熟之后，会很厉害么？”

    周凡点了点头，说道：

    “我先说以前发生过的两件事情，这样让你们对这种特殊的尸蛾，能够重视起来。”

    “在汉朝的时候，有一年八月份。”

    “这种‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’的成熟体，突兀的出现在东都门。”

    “自从一出现就是遮天蔽日的，从东都门，一路飞到了太后的陵寝。”

    吴邪感觉心里有些毛毛的，紧张的问道：

    “然后呢？”

    周凡看向小哥，说道：

    “这件事情，小哥你们张家的东南西北中，五个档案馆里面，应该也记录了吧？”

    小哥嗯了一声，又摇了摇头，说道：

    “当时的皇帝，派遣了很多人，去往那个太后的陵寝。”

    “一个活着出来的都没有。”

    “后来直接把那些‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’霸占的陵寝舍弃。”

    “直接用火药狂炸了好些天，又在上面盖了一层布满了对于普通人来说，一进必死的机关的假陵寝。”

    胖子恍然大悟的说道：

    “看来当年用火药狂轰滥炸，也没能把这些怪异的尸蛾给灭绝了。”

    “但是应该是被镇压起来了吧？”

    “类似于，古代完全版的铁水封棺，里面给封住的那些妖物？”

    “是想靠着漫长的岁月，把那些妖物和这种名字一听就巨诡异的尸蛾，给活活的耗死？”

    “但是又怕有不信邪的人，跑去那些诡异的尸蛾，盘踞的那个太后的陵寝里面，破坏掉封印镇压的东西。”

    “所以才会在上面，加盖一层假的，并且全是异常恐怖的机关的，假陵寝？”

    周凡和小哥都点了点头。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “但是，我为啥又有一种不详的预感？”

    “按照普通人的想法就是，越是危险的地方，越是有宝贝，对吧？”

    “或许还有人，听说了那种尸蛾的‘丰功伟绩’，竟然被大批量的火药，狂轰滥炸好多天，都弄不死。”

    “肯定有不少人，为了这种特殊的尸蛾，特地跑去寻宝，是吧？”

    胖子搓了搓手，说道：

    “对了小哥，我记得你以前说过，你们张家弄那么多个档案馆。”

    “一方面是用来收集各种古墓的讯息。”

    “再一个是反侦察，‘它’和‘它’的爪牙同伙们。”

    “那么，那个太后的陵寝，你们张家族人进去过没？”

    “怎么样？”

    小哥的目光微垂，说道：

    “具体的我还没想起来。”

    “但是我记得这件事情。”

    “那份‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，以及汉朝太后陵寝’的相关档案，是标注着‘极度危险’。”

    停顿了一下，小哥又补充道：

    “张家档案馆卷宗中的极度危险，代表着，进去过的张家族人，没有一个活着出来。”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    吴邪脸色发绿的说道：

    “小哥，你们这个危险等级的标注，是不是有点保守了啊？”

    “但凡进去过的，都死绝了，还是‘极度危险’吗？”

    “那相对应的‘绝对禁止进入’级别的，得是成啥样了？”

    小哥面色严肃的说道：

    “只踏入了古墓最外围，就都死绝。”

    所有人都感觉汗毛炸起。

    吴邪擦了一把冷汗，又问道：

    “那么既然张家族人在后来进入到，那个陵寝当中，都是进去的都死光了。”

    “别人肯定更是如此了吧？”

    “哦，‘它’和‘它’的狗腿子们，可能除外。”

    “所以咱们刚才看到的，被人给放到了那些棺材里面的尸蛾，现在都是半成品？还是幼年期？”

    “也不知道是被哪个脑子进水了的人，给带出来的。”

    “这种尸蛾的成熟体，就连汉朝当时的皇帝都搞不定。”

    “不会真有人以为，自己能够调动的资源，比古早的，强权铁腕做派的皇帝，更牛逼吧？”

    周凡看了小哥一眼，又说道：

    “以前听说过有一个人，把这种尸蛾，从那个太后的陵寝当中，给带了出来。”

    吴邪和胖子，都目光卓卓的看向周凡。

    周凡说道：

    “你们还记不记得，铁水封尸的密洛陀身上的那种花纹？”

    “还有当着咱们的面，自己把自己给制作成了密洛陀的张塌塌？”

    “当时它的身上也有几乎完全一样的花纹。”

    “但是，还有一个人。”

    “采桑女，你们还记得么？”

    胖子的眼珠一转，捶了一下拳头，说道：

    “我想起来了，说是在古代的时候，有个山中女神。”

    “她就是一身采桑女的打扮。”

    “采桑女给她的手下们，用某些特殊的植物汁液，给花了很多的花纹。”

    “那种花纹，跟密洛陀身上的花纹，几乎是完全一样。”

    “区别就是，颜色不同而已。”

    “然后采桑女，就可以带着她的手下，分溪穿山而行。”

    “采桑女这个妹子，确实是很牛逼的一个人。”

    “咋了？小周你这会儿提到采桑女，难道是……我草！”

    “采桑女，蛾子，蚕茧？！”

    吴邪震惊的说道：

    “那个采桑女，到底是啥时候的人啊？”

    “那么能活吗？”

    周凡点了点头，说道：

    “不过我不清楚，采桑女最开始出现，以及最后出现的时间。”

    “但是汉朝的时候，有人见到采桑女从那个太后的陵寝里面出来。”

    “并且带走了一大布兜的东西。”

    吴邪脸色发白的说道：

    “老周，咱们要是往好处想的话，也许采桑女，只带出了一个人脑袋出来呢？”

    周凡耸了耸肩，说道：

    “在汉朝的时候，有一个特别有名的布料商人。”

    “那个布料商人应该是有什么特殊的体质，但是咱们现在也不知道到底是啥了。”

    “但是采桑女之所以，亲自去了一趟，那个太后的陵寝，带出了一大布包的诡异尸蛾的卵。”

    “就是为了把当年的布料商人，让他心甘情愿的归于自己的麾下。”

    “当年的采桑女，带着‘五色神蛾’其实就是‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’。”

    “但是很显而易见的是，五色神蛾，听起来就正派多了。”

    “采桑女，用一种特殊的香草喂食那些尸蛾，并且帮助布料商人养蚕。”

    “那些所谓的蚕，就是由尸蛾化成的。”

    “后来他们得到了一百二十个，比大水缸还要更大的茧。”

    吴邪又好奇的问道：

    “那后来呢？”

    周凡摇了摇头，笑道：

    “我暂时也不知道。”

    “不过，说到采桑女和布料商人，小吴你就没想到啥么？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “我就知道一条，还是老周你说过的。”

    “采桑女的手下身上的花纹，跟密洛陀身上的花纹很像。”

    “看来采桑女跟张家古楼的，某些专门培育密洛陀当做酿酒材料的高层。”

    “还有诡异的酿酒师，以及新月饭店，都有着千丝万缕的关系。”

    小哥忽然说道：

    “采桑女特地去找的布料商人，神锦爵弁服。”

    胖子也是嘶了一声，说道：

    “西王母国遗迹里面的宁王，收到了寒荒之国的女祭司的密信。”

    “安排宁王去弄，神锦爵弁服。”

    “张家古楼那个铁板壁画，上面刻画的。”

    “尸国之城，尸宴当中的，带着‘脏面’面具跳舞的女祭司的身上，穿着的就是，神锦爵弁服。”

    “之前我还纳闷来着，那么漂亮的衣服，还是使用了那么珍奇的材料制作而成的。”

    “这特娘的，总不会是随便拎过来一个裁缝就能搞定的。”

    “那种蕴含了特殊能量的材料，普通人怕是碰一下，就得立地尸变。”

    “如此看来，当年给设计并且制作了，神锦爵弁服的人。”

    “就是采桑女利用了，这种诡异的尸蛾，给勾搭过来的，那个著名的布料商人。”

    众人都是点了点头。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “我原先还以为，采桑女是个飘忽于野外的人。”

    “没想到，这个采桑女，也是一个连接众多势力的枢纽型的人物啊。”

    吴邪感慨了一番，又问道：

    “对了，老周，小哥，胖子，刚才我看到你们见到这些红色的棺材，好像神情都很紧张的样子？”

    “难道是因为各地的风俗不一样的关系吗？”

    “我们这边，活到九十多岁的老人，都叫做‘喜丧’。”

    “就是惯用的红色的棺材。”

    “难道在你们的印象当中，不是这样吗？”

    小哥摇了摇头，沉声道：

    “凶煞。”

    周凡认真的说道：

    “禁锢，镇压，虐杀。”

    胖子啧了一声，说道：

    “红色的棺材，就是让冤死的人，死了也得老实的呆着。”

    咔。咔。

    突然，周围穿出了大量的，棺材崩裂的声音。

    紧接着，一阵阵尖锐刺耳的蝉鸣声，接连响起。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

