    火焰山之上，叶无双遥望着正在使用能量探测器的四人，嘴角不由得微微翘起。

    诚然，对方的能量探测器让它眼热，但是说句实话，对方手中的能量探测器虽好，但是比起他的手段，还真不够看的。

    因为他至少有两种办法，能够让火灵主动接近他！

    第一，便是他身上的木灵！

    五行相生相克，而他身上的木灵对于火灵而言，可是一种极大的吸引，毕竟——木生火！

    除此之外，不要忘了，在他的身上可是还有这一丝天道本源之力！

    天道本源！

    这可是无数的武者都竟向追求的可遇不可求的宝贝，而它的作用，不仅仅是可以极大的提高武者的修为，对天地间的各种灵，同样拥有着奇效。

    就好比是叶无双体内的金木阴阳鱼，原本，金之鱼肠与木之灵力，这二者只是处于一种相安无事的老死不相往来的境地中，他们的存在，只是各自为叶无双服务，并未有其他的交集。

    但是随着那一道天道本源之力的加持，二者竟然交融在一起，演变“道”与“理”，成就阴阳鱼，这不得不说，是一种极大的改善，这种改变最获益的可不仅仅是叶无双的战斗力，对木灵本身、对鱼肠剑，都是大有裨益的。

    当然，对火灵而言，同样也是大有益处。

    毕竟，那是天道本源之力，能够得到它的加持，这无异于是一场天大的造化。

    所以叶无双在见到对方拥有能量探测器之后，所表现出的也只是眼热而已，并没有其他的想法。

    因为他只需要稍稍释放出自己的天道本源之力的气息，那火灵便会如贪吃的鱼儿一般，自愿上钩。

    “呼——”

    一念至此，叶无双也不多浪费时间，缓缓吐纳调息之后，便准备入定释放天道本源之力。

    不过，就在这个时候，在不远处的突然传来了一道破风之声！

    “嗖——”

    紧接着，一个面向魁梧的中年男子便从虚空中奔赴而来。

    脚踏虚空，御风而行。

    “金丹天人境！”

    感受到对方的气势，叶无双不由得止住了想要释放自己天道本源之力气息的想法，转头开始观察这个御空疾驰而来的中年男子。

    男子有着一双如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。

    “是他！”

    见到这个男子，叶无双的眼神不由得一凛！

    卫墨！

    海外红门亚洲区负责人！

    “难不成他也得到了消息，要来此地寻求机缘？”

    叶无双心中惊讶，可是继而眉头便皱了起来。

    作为龙域的护国龙帅同时也是黑暗世界的圣殿殿主，对海外红门这样的境外超一流势力的巅峰战力，叶无双自然熟稔，所以对卫墨的实力，他也是知道的，对方是金丹天人境巅峰的存在！

    而叶无双的疑虑也真是如此。

    卫墨已经成就金丹，而且是仅差一步便可进入元婴天神境的存在，他来此地寻找火灵，又是为何呢？

    难不成他还想要重修金丹？

    这太疯狂了，而且也太不现实。

    武道一途，除非是和叶无双一样，金丹破碎，否则只能向前，根本无法后退！

    “难道他是在为后人寻找机缘吗？”

    叶无双不动声色的打量着卫墨，心中暗暗揣测。

    而与此同时，卫墨也发现了叶无双。

    不过与旁人一样，卫墨所知道的叶无双，也只是他的龙域江湖盟主的身份而已。

    “呵呵，真没有想到，竟然在这里遇见了叶盟主，还真是幸会啊！”

    卫墨缓缓走进叶无双，笑着拱了拱手问道。

    “竟然是卫老大，幸会啊！”

    叶无双淡淡一笑，继而道：“没想到卫老大的消息这么灵通，我龙域火焰山刚刚传出有火灵的消息，你竟然也来了。”

    “呵呵，侥幸得知，过来碰碰运气。”

    卫墨自然听出了叶无双口中的那一句“我龙域火焰山”中所表达的意思，无外乎是这里是龙域的地盘，他卫墨来此，过界了。

    不过话又说回来，他卫墨可是堂堂的天人境巅峰，根本就不在乎所谓的界限。

    只是让卫墨心中感觉到万分惊讶的是，叶无双竟然从古印域的军方包围之下，安然无恙的逃了出来！

    这让他不免感觉到有些惊讶。

    当然，他惊讶的还远远不止于此。

    随着时间的发酵，叶无双在古印域覆灭梵天教，斩杀梵天教主和新晋入元婴天神境的沙加陀弥，这才是卫墨真正担心的地方。

    叶无双的战斗力，让他惊讶。

    虽然以他的实力也可以做到这一步，但是要知道，他可是堂堂的天人境巅峰！

    而叶无双呢？

    他还未成就天人！

    以半步天人之力，强势斩杀元婴神境初期的沙加陀弥，这可是足足跨越了两个大境界！

    “他一定有什么底牌，否则的话，他不可能斩杀沙加陀弥。”

    卫墨心中暗想。

    此时的他，并不知道叶无双是如何在古印域第四旅团的从重重包围下回到这里的，如果他知道叶无双硬撼第四旅团，一剑破敌一千六，恐怕他会更加震惊！

    而实际上，关于叶无双如何面对古印域的第四旅团的事情，这件事情，就目前而言，所知者寥寥。

    因为首先，古印域那边自然不会帮助叶无双宣传；而古印域这边，出于对叶无双的保护，自然也不会让叶无双木秀于林。

    也因此，在外界的人，只知道叶无双离开了古印域，并不知道他是如何离去的。

    卫墨作为红门亚洲区的负责人，虽然实力强大，权势滔天，但是他并没有强大到能够让一个大国为期开放军事卫星的地步。

    是的，军事卫星。

    叶无双强势离开古印域，这件事虽然知道的人不多，但是一些大国，则是通过卫星的监控，清楚的见证了叶无双的强大。

    只是这些事情目前还在保密阶段。

    无论是米域还是鹰域，亦或者是东瀛这些敌对的国家，他们的高层，恐怕在没有商量出如何对付叶无双的办法之前，都不会公开叶无双一剑破敌的实力。

    因为，这可是涉及到了他们的国家战略。

    而也正是如此，此时自以为可以斩杀叶无双的卫墨，注定要为他的无知，买单了。

    PS:卡文真的很痛苦，抱歉！

