    船上之人，除赵询之外，无一生还。

    赵询亦被毁去容貌。

    这小子心机城府极为了得，颇有其父之风。

    心中虽恨极了徐千秋，脸上却一点也未曾表露出来。

    口中说着，是被小人蒙蔽，万箭齐发，并非他下的令。

    这一切，都是那韦玮的主意，与自己毫无关系。

    赵询脸上不断有鲜血流出，染红了脸颊，被徐凤年用刀柄拍脸，啪啪作响，火辣辣疼痛，不一会儿就通红一片，却也一点脾气没有。

    始终未曾怒骂一句，瞪过一次狠眼目光。

    徐千秋让其返回襄樊，给靖安王送信。

    信中所言，北凉世子途经襄樊之地，路遇水匪假扮青州水师，欲行刺。

    水匪大胆，竟敢挟持青州多位世家公子为人质，因救援不够及时，已被水匪灭口。

    只救下靖安王世子一人。

    四百水匪，现已被就地正法。

    望靖安王严查此事，上报于朝廷，请求调动北凉铁骑，前来清扫此地水匪，还青州一片朗朗乾坤。

    后，放赵询离去。

    却是扔进了水里。

    赵询会武，但境界不高，不过六品罢了。

    于水中奋力往前游去，人力终有穷尽时。

    游回襄樊，估计够呛！

    不过，想来，此地所发生一切，皆瞒不过那真正隐于幕后之人，改会派人前来接应才是。

    一场闹剧就此结束，一行人继续前往襄樊。

    打完架，世子殿下免不了又要感谢李剑神一番。

    对此，李淳罡已经习以为常。

    船舱之中，姜泥看书总是心不在焉。

    邋遢老头儿坐在一旁，脱了鞋子，抠脚丫。

    手指在脚趾间来回摩挲，再放到鼻尖闻一闻，自己亦是嫌弃不已。

    却也不管不顾。

    嘴馋了，也顾不那许多，抓起一把花生米，一粒一粒丢尽嘴里。

    此等高人风范，真是无敌于江湖三甲子的李淳罡？

    那个勾动无数江湖女侠春心萌动的剑神？

    姜泥忽然想弃剑练枪……

    看看青鸟，整日与世子殿下形影不离，除了扶墙而走，武功也进步神速。

    姜泥后来方知，今日那条水龙，及那漫天冰枪，皆是青鸟所为。

    徐千秋不过引导其内力发动罢了。

    手把手教，境界感悟，便是如此了。

    老剑神看姜丫头眉头时而紧皱时而舒展，想了想，笑道：

    “想看那等境界？若想看，我可施展一二让你亲眼瞧瞧。可你若是想让老夫那般教你，剑道却是不行。”

    姜泥一板一眼问道：“为何不行？”

    李淳罡嘿嘿一笑，道：“每个人性格不同，心中所想不同，人生经历，亦不同，剑道自然也就不同。”

    姜泥哦了一声，站起身，问道：“枪道可以？”

    李剑神摇摇头，解释道：“修行一途，只能靠自己。那小子所修之道有些古怪，老夫也是第一次见，青衣丫头能感悟他的境界，那是因为……”

    老头儿顿了一下，收住话茬。

    姜泥见他说到一半便不说了，心中愈发好奇，问道：“因为什么？”

    李淳罡心头闪过绿袍儿的身影，轻声叹息，道：

    “因为青衣丫头满心都是那小子，再无其它杂念。

    便是徐千秋让她自刎，青衣丫头也不会犹豫一瞬。”

    说罢，老剑神心头生出羡慕之意，却又莫名多了几分烦躁，摇摇头，感慨道：

    “这世间，怎会有如此傻的人，愿意活成他人影子。”

    听罢，姜泥默然无声，沉默许久，一言未发。

    活成了别人的影子，这与一个人有何区别？

    一心一意，满心都是他。

    如此，能进入他的天道感悟自身境界，也就没什么奇怪的了。

    原来如此！

    姜泥终于明白，为何徐千秋待青鸟，总与他人不同。

    甲板之上，徐凤年终于问出心中多年困惑：

    “哥，小时候，二姐让你韬光养晦，可你却反其道而行之，非让天下人知晓北凉有个文武双全的世子，你就不怕引来杀身之祸？”

    徐千秋眉头微挑，笑道：“说来也真是失败，我都这么张扬了，宫里那位却一直没什么大动作，辜负我一番苦心。”

    徐凤年握住刀柄轻轻摩挲，道：“你在故意刺激他？为何？”

    见兄长笑而不语，徐凤年想了想，联系起天下第一楼，恍然大悟，道：

    “原来如此！”

    若是风平浪静，天下第一楼自然难以发展和扩张。

    徐千秋想要的，便是宫里动起来。

    不断布局北凉，谋算北凉。

    待敌人动起来，如此，天下第一楼方有机可乘。

    这么多年下来，朝廷已在北凉布下天罗地网，无数暗棋。

    如此，朝廷也能放心些。

    至于这些暗棋，是不是不天下第一楼之人，那可就难说了。

    便是如此，于皇帝而言，北凉一日姓徐，他便一日难安。

    定然还有其他后手！

    徐凤年看向自己兄长。

    他尚未开口，徐千秋已解其疑惑，道：“一年前，离阳已与北莽暗中来往，商议合力吞并北凉，划地而治。”

    闻言，徐凤年猛地用力握住刀柄，呢喃道：“一年前……爹知道此事吗？”

    徐千秋摇头，道：“放心，协议初谈，还有许多利益纠葛，有待商酌。

    且，如今也不是两国同时起兵的最佳时机，尚差一个契机！”

    徐凤年本就是天资卓绝之人，大脑快速运转，恍然明白。

    飞龙在天，龙入武当，等等，皆是特意安排。

    用于日后天下大乱，收拢人心之用。

    真龙天子，天然的号召力。

    北凉王府门前，越聚越多的人才，便是最好证明。

    沉默半晌，二公子徐凤年忧心忡忡，问道：

    “哥，你如实告诉我，咱们还有多少时间？”

    徐千秋伸出三根手指，道：“放心吧，有我在，出不了乱子！”

    徐千秋忽然想起，原著之中，与北莽一战时，离阳王朝虽未派兵偷袭北凉后方，却也未曾支援一粒粮食，支援一兵一卒。

    心中暗道，离阳与北莽，必须逐个击破。

    “哥，需要我做什么？”

    “一统江湖，做武林盟主，挑选能人异士，组成特战队……”

    徐凤年所向往的便是自由，无拘无束，逍遥自在，不喜天下纷争。

    此番，却未有丝毫犹豫，重重道：“好！”

    徐千秋拍了拍其肩膀，语重心长，道：“好好练刀！这武林盟主之位，可不好坐。”

