    课后众人的卷子，被贴至墙上，供大家评鉴。

    这是书卷的规矩，以示公平。一般来说前三名的文章，会引来众人驻足，可以拿他们破题，承题的思路与自己相互比较，揣摩对方文笔优劣，起到见贤思齐的作用。

    上面会有林燎的点评，在写的特别好的地方会用朱笔勾记，卷后附有点评，众人可以从中获益良多。

    但这一次叶向高，余子游，陈行贵这前三名的文章没有一人看，外舍同窗全数挤到林延潮的卷子。

    众人表情都很精彩，不久就有一人拍腿道：“原来这就是大宗师，得意弟子文章，长见识了。”

    说完拂袖而去。

    另一人道“此人几乎毫无时文根底可言，不说咱们外课生，就是外面社学随便一蒙童都写得比他好。”

    “看来新来咱们外舍，就那福清囝厉害，此人不足为虑。”

    余子游，陈行贵二人在外听了也是走到一个角落说话。

    余子游问道：“我实在是摸不透啊，陈兄你怎么看？”

    陈行贵道：“余兄，此人时文卷子咱们且不提，你看他的帖经，墨义，竟是没有一处错处。就算放之外舍，这一次朔望课，帖经，墨义全对的，也不过是八九人之数，其余人多少也都会错一些。”

    “何况此人之墨义，与朱子集注上相对，没有多一字，也没有少一字，这点你办不办得到？”

    无论书院，社学，对于帖经要求，是不能错一字，而墨义就放宽了一些，当然能将朱子集注，一字不错背下最好，但判题时，学生能答对主要几点意思，个别词字上的疏漏，先生也不太会故意判错。

    余子游看了林延潮的卷子，果真他的墨义题，就如打小抄般，和朱子集注上写的一字不易，这说明什么，说明此人读书极为认真，苛求自己到一个字都不能错的地步。

    一种不舒服的情绪，余子游道：“童子试考得是时文，又不是帖经墨义，此子作得再好，也不过是死读书罢了，时文不通，什么都没用。”

    陈行贵笑着道：“余兄，你太在意了，倒是我看此人绝非一无是处，否则大宗师不会收他为弟子的。”

    余子游不屑地道：“寒门子弟有什么背景，就算有，也不会胜过你我。外舍里，除了叶向高和陈兄你，是我对手，其他我都不放在眼底。”

    同窗们评卷时的议论声，林延潮都听在耳里，心想这早点打破光环也好，免得整日万众瞩目的，麻烦要紧，造成读书分心就不好了。

    待到评论的同窗都陆续走了，剩下都是拿着纸，将前几名写的好的卷子，连卷子和批注一并抄下，准备拿回去揣摩。之后书院就会将卷子回收回去，书楼会将弟子的卷子都抄录一份，算是留档。

    林延潮则是走到叶向高等外舍弟子的卷子前站住。

    旁人见林延潮，口中念念有词，以为是他在读，却不知林延潮只是看一两遍后，就已经将文章连批注都背下了，且一字不错。

    “林延潮，讲郎找你！”

    林延潮听林燎找自己，心想自己已是背了前三名的卷子，已是够了，当下迈步出门。

    一旁弟子见林延潮走后，忙问：“刘兄，讲郎找此人什么事啊？”

    “还有什么事，林延潮倒霉了。”

    “刘兄别卖关子，赶紧说来。”

    “问什么，等会就知道了。”说着两人相视而笑。

    林延潮去书斋找林燎也是有点忐忑，心想是不是这一次自己考得不好的缘故，不过林燎之前说自己只要帖经，墨义对了就好了，时文自己写得好不好都无所谓的。若是他拿这个质问自己，自己就和他争论。

    书屋内，林燎端坐在桌案旁，身后依旧挂着一副朱子像。

    “拜见先生。”

    林燎板着张脸道：“延潮，你说你事先没有读过孟子一书，可是实话？”

    “是啊，弟子于四书，只明大学章句一书。”

    “那你考试是怎么回事？帖经全对也就罢了，墨义竟也是一字不漏，莫非你来书院十四天内，就将孟子一书，及朱子集注都背下了吗？”

    林延潮挺委屈的，当下道：“先生，你当初不是与我说，朔望课时，时文的卷子我可以不答，但贴经，墨义不能错。”

    林燎想起自己确实有这么一说，但是不过是让林延潮努力向学，也没有真指望他十四日内将这好几万字的内容，都是背得滚瓜烂熟，甚至一字不错。

    林燎站起身来道：“不错，我是说过。”

    林燎背过身去对着朱子像道：“我最后再问你一遍，你当着朱子像前告诉为师，你真是将孟子及朱子集注都背下了吗？而不是朔望课时作弊的？”

    林燎话说到最后一句，已是有了几分严厉。

    林延潮抬头看了一眼朱子像，如实道：“贤人可鉴，我真的将孟子及朱子集注都背下，而不是作弊的。”

    “好啊，”林燎转过身来，重重拂袖目光盯着林延潮道，“你既是一口咬死，我就现在就考你，孟子滕文公上篇，你背得如何？”

    林延潮当下道：“学生了如指掌，可以说倒背如流。”

    在师长面前一点都不知谦虚为何物，还倒背如流，林燎气笑道：“还倒背如流，好啊，你就将滕文公篇倒背给为师看看啊！”

    林延潮：“学生，我。。。。。。”

    一刻钟过去了，一只燕子扑腾着翅膀，离开了窝。

    书屋里林燎一副目瞪口呆的样子，林延潮有那么点难为情地道：“先生，我倒背完了。滕文公篇不过弟子恰好很熟而已，其他篇弟子可能就不那么熟了。”

    此子不仅真的倒背如流，还不错一字，林燎将孟子一书合上，不死心地问了一句。“你真的才背了十四日？”

    “嗯，之前有点印象吧，也不算只读了十四日。”林延潮已是尽量说得很低调了。

    林燎手腕一颤，难掩心底震撼，心道此子真乃天下奇才，此子不仅精于刑律，还有张松之能。暂且忍耐，不可失态，以免得此子得知后自傲，以后翘了尾巴。

    林燎努力深吸口气，平缓自己的心情，然后淡淡地道：“好了，为师收回方才质疑你作弊之言。”

    林延潮也是道：“是，先生，弟子背书还行，但于时文还没有根底，一开始的破题就难住了弟子，不知先生有什么可以教我的。”

    林燎见林延潮这么虚心，满意地点点头道：“这急切不来，破题与诗赋一般，既靠自己的悟性，也靠平日之积累。你经书义理虽背下了，但如同囫囵饭，只是吃到肚子罢了，这是死读书，离融会贯通尚早。”

    林延潮试探问道：“先生，难道就没有什么速成的办法吗？”

    林燎板起脸道：“哪里有什么速成的办法，制艺一道来不得半点捷径，欲速则不达的道理，你听过没有？”

    林延潮垂下头去道：“是，先生。”

    林燎道：“你想时文上有所小成，非要有水滴石穿，金石为开之志方可，你跟我来。”

    林燎领林延潮到自己书屋内，书屋分前后屋。林燎挑开个帘子后，林延潮抬起头来，但见是一个书房，书壁上有厚厚两大柜的书摆在那。

    林燎对林延潮道：“我进学之前读过的书都在这里，如果说你真要寻你什么捷径，将先这些书都读透一遍，我保你最少是个秀才。”

    林延潮看了这么多书，也不由感叹果真秀才也不是那么容易考的。

    林燎见了林延潮的神色，心知自己这一番敲打对他已是生效，当下咳了几声道：“你既有志于进学，那么为师这里有几套书，对你还有几分帮助，这一套书是《四书大题小题文府》合五十册，其中大学两册，中庸两册，论语二十册，孟子二十六册。所有时文里所有大题，小题的范文都在这里。”

    “还有这破题全书，讲得是破题之法。”

    “这本经义概述，讲得是……”

    林燎说了一通，然后从书架取了几本书来道：“你既学孟子，那《四书大题小题文府》讲孟子梁惠王篇的四册，可以先拿去看，这些都是八股名家范文，你若背下任何一篇放在考场上，纵拿不了第一，考官也不能罢落你的卷子。”

    林延潮听了心念一动，这不是相当与后世的题库了，他将《大题小题文府》随意翻开一页，里面都是蝇头小字，这随便一页上都有上千字，他不由满怀恶意的揣测，每页印这么小的字，不是为了考试夹带作弊用的吧。

