    三百多人听到这话，一个个沉默着，为未知的未来感到迷茫，又或者说，自被抓到这里来，服下了毒药受制于人开始，他们的命就已经不是他们自己的了。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    而眼下，他们若是不想死，唯一能做的只有努力活下去，哪怕是身为暗子，以着见不得人的身份活下去。

    “这片森林有多大？平时正常行路要多久可穿过？可有兵器和药物给我们防身？有没地图？到了森林的对面，又有没人接应我们？”

    人群中，一名三十来岁的汉子沉着声音问着，几个问题，点出了最关键的所在，引起那几名魔修注意的同时，也让凤九朝那人瞥去了一眼。

    三十来岁的汉子，一身嗜血气息，可以看出是十分铁血硬朗之人，他就算站着腰杆也是挺得笔直，浑身上下，有着一股如猎豹般的气息。

    让凤九有些意外，这样的人竟也会被抓来，看来，这派出去抓人的人，实力也是不一般呐！

    其中一名魔修扫了众人一眼，道：“这片森林说大也不大，说不大也大，有的人走上一个月也走不出，有的自然能在三天之内走出，地图会有两份，至于在哪，你们就得到林中去寻找了。”

    那魔修的声音微顿，睨了他们一眼，冷笑着：“至于兵器和药物，呵呵，在你们没正式成为暗子之前，这些东西是不可能有的，而你们现在在这片广场上所用的兵器之类，一律都不准带进那片森林，违者，死！”

    在交待了一些话后，三百多人就被带往那处森林的入口。

    看着那半人高的杂草，以及那错乱横生的树木，凤九不由暗叹着：这片森林看着连路都没有，除了不能在这里面迷路之外，还要找到出路，还要躲避猎杀，这些暗夜圣兽的人，果然都不是什么好人。

    她有种直觉，这三百七十八人进去，到时出来，只怕连七十八人也没有。她深知，作为暗子必定是精锐中的精锐，能躲避危险又能生存下去的，才有成为暗子的资格。

    而且，对于暗子来说，只要精，不在多，若是那些人暗中出手，只怕死亡率会很高。

    她虽与这里面的人都不认识，但，看着这里面的这些人无端而死，心下也有几分不忍，尤其是，其中还有一部份是十几岁的少年。

    十几岁的少年，那样年轻的岁数，又怎么可能在这样残酷的死亡淘汰中活下来？

    而且，近四百的人却只有两张地图，只怕，到了里面这人与人之间又会展开一场厮杀。想到这，她轻轻的呼出一口气来。

    算了，她还是走慢一点，免得走到前面成了所有人攻击的目标。

    于是乎，在她有心的落后下，她渐渐的脱离了大队。前面的人也没将她放在眼里，想着，一个瘦弱的少年在这山林中行走，自然不能像在平坦大路般走起来那样快了。

    直到，在进了森林的一个时辰之后，一股死亡气息悄然笼罩在森林之中……