    “摩黛丝提”撤回神力，随后圣洁宏伟的力量扩散开来，一道半径有五六米的奇特‘魔力之环’出现在祂周围。

    随着祂环顾四周，目光所及之地意志不坚者甚至直接跪倒在地。

    只是被微微被扫视到，瞬间博恩冷汗都流了下来，他不知道该怎么形容，这是一种极为浩瀚的伟力，几乎不可阻挡。

    “威吓（he）灵气？”

    博恩很快反应过来，这不是神祇，而是神侍，这是天界神侍特有的能力，一种类似领域的天界‘灵气’（和光环很像，却又不是光环，可以理解为光环的进阶版）

    都把一位圣灵当柴烧了，竟然连本体都传不过来，还需要进行神降。

    这位神待的实力得有多恐怖，博恩咽了咽口水。

    赶紧推了推旁边的精灵老头，老头受的伤并不是很重，就是精神出了点问题，被刺激得不轻，随后侯赛因、罗兰和亚当斯也都陆续醒来。

    高阶职业者只要不是要害部位受到重创，恢复力还是很BT的。

    特别在博恩强效圣水下，没多久身上的伤口都好得差不多了。

    “希尔大师，问你个事，你会那个……”

    ……

    “尊贵的神侍者大人，吾乃光辉之主、永恒之阳与秩序之光的侍奉者，不知您是哪位伟大真神的使者？”

    加里特上前一步喊道，他用的是通用语，因为他知道神侍者能听懂他所说的话。

    巧言（超自然能力）：所有神使都能够和任何有语言的生物交谈，如同巧言术，此能力始终处于启动状态。

    “哦？”

    神侍看了一眼加里特，他能感觉到加里特体内的光明神力，竟然本能地皱了皱眉头，随后光芒一闪，摩黛丝提身上原本的宫装长裙变成了一副铭刻神文的铠甲，一柄神剑在祂身前显现出来。

    加里特一看心中也不由得一沉，虽然他是战斗型神职者，但到了他这个层次也知晓一些隐秘的秘辛，神祇之间也不是你好我好大家好，神祇之间也有盟友，同时也有敌人！

    如果真是某位真神在幕后指使，那局面就不是他们能控制得住了，涉及神祇之间的战争，已经不是凡人所能参与的了，虽然现在已经超出他们的预计之外了。

    神侍有多恐怖，没有人比他们神职人员更加清楚了，如果算上眼前这位神侍，已经是第二位神侍降临耐瑟瑞尔了。

    前一个神侍就叫‘特拉瑟尔’，当然肯定是化名，那时的耐瑟瑞尔才刚建国不久，不要说高阶职业者，就连初阶职业者都没几个，特拉瑟尔协助一群泥腿子，打败了从群山中倾巢而出的兽人。

    说是协助实际就是特拉瑟尔一个‘人’挑了几万的兽人，可想而知神侍者有多恐怖了。

    神侍手持神剑轻轻一挥。

    咻…

    加里特便感到一股强大的冲击迎面而来，虽然已经竭尽全力防御但还是被击飞出去。

    “愚蠢的凡人，竟然妄想挑起诸神的战争。”

    欢快、愉悦、动人心弦的声音响起，明明不是他们所知晓的另任何语言，但在场的众人竟然都能听懂祂所说的话。

    “神明的意志岂是你们可以领会！”

    “恕我冒昧，神使大人。”

    看到加里特被打飞，老者也知道事情变得麻烦了，虽然他们属于不同的组织，但却同样信奉阿曼纳塔，如果一个不好，光辉之主在耐瑟的信仰将分崩离析。

    “罗德尼散播邪恶污染造成无数人堕落死亡，更是亵渎神灵盗取神力，神使大人为什么要庇佑他？”

    “愚蠢的人类，你真的明白什么是邪恶？什么是正义？你真的认为你所认为的善与恶，就是神所认为的？”

    神侍不由得大笑起来。

    不知是否是错觉，众人能从神使话中感觉出对神灵的蔑视。

    还有明明是神使，为什么祭坛所展开的传送门却透露着混乱与邪恶的气息，与神使所散发出的力量根本不相符。

    虽然几人心中已经有了某种猜测，但都没有开口，涉及神灵与信仰造成的后果都不是任何人可以承担的。

    “……这是一个混乱的世界，空气弥漫绝望的气息，枉死的灵魂在哀嚎……善良的人每天衣裹体，没有食物，还要被贵族压榨，贵族骄奢淫逸……他们优越的生活就是建立在别人的痛苦之上，……这样的国家还有必要存在吗？”

    神使面露讥讽，随后看着旁边跪倒在地的罗德尼，“至于他？”

    神使眼神一眯，随手一挥。

    “额？”

    罗德尼突然愣住了，不可置信地摸了摸脖子，鲜血在他手中渗出。

    随后便感觉到天旋地转，其中一个画面是一个无头尸体正在捂着脖子。

    “咦？这衣服怎么那么熟悉……”

    这是罗德尼死前最后的意识。

    随着罗德尼彻底死亡，心脏便传来一阵剧痛，神使皱了皱眉头，不过这股剧痛很快便消失了。

    “神降的后遗症么，哼！”

    祂的本体实力过于强大，普通的人类灵魂至少也需要数以千计，就算在牺牲一位圣灵也不够，可惜神侍没有神祇的分身能力，只能进行‘神降’。

    而没有什么躯体能比得上圣灵的身体了，不过当祂降临后才发现，这具前圣灵的身体竟然已经不是纯洁的少女了。

    而神降还有一个弊端就是会接受原有身体的部分记忆，这种记忆大多是原本主人最难忘的记忆。

    比如不共戴天与血海深仇那种，当然摩黛丝提做为圣灵，类似大彻大悟的佛陀，留下的记忆肯定都是美好的，而摩黛丝提记忆最为深刻的肯定是和罗德尼在一起的美好时光，当然也包括一些不可描述的事。

    在神降到圣灵之躯后，祂便发现这具身体本能地会接近罗德尼，去保护他，包括不时闪烁而过的记忆，都间接影响祂实力的发挥，当然这都不是最主要的，最主要的是这让祂很烦。

    解决不了问题，就把有问题的人解决掉。

    所以罗德尼可能到死都不清楚自己为什么会被神使干掉。

    不过让祂每没到的是，把罗德尼干掉后这具躯体的本能反应这么大。

    祭坛在吸收掉罗德尼的灵魂后，骤然蹦发出更加刺眼的紫色光芒。

    传送的门再次被打开，随后一直红色巨手从空间门伸了出来，一把巨大的雕刻有交错的神秘符号以及末端镶嵌着红宝石的巨斧被丢了出来，一声类似狼吼的声音从门的另一边传来。

    从伸出的巨手和丢出巨斧上传来的气息，都表明空间门另一头的家伙并不是善良守序阵营的生物。

    “恶…恶魔！”

    老者身为神职人员立马察觉出不对，满脸不可置信地说道，“神使大人为什么这么做？”

    神使并没有回答老者的问题，瞥了一眼传送门，一颗硕大的狼头伸了出来。

    “白痴…都不知道做下伪装，不过……这样好像刺激会更大点。”

    随后看了一眼老者，刚才周围不少跪地的信徒也神情恍惚地呆立当场。

    这时一股神圣的能量朝着祭坛轰去，神使微微抬起右手乳白色的光墙挡住了冲击波。

    随后一道水桶粗的落雷朝着神使劈下。

    神使持剑向落雷斩去，随后被劈成两半的雷电竟然没有消失，反而朝着恶魔的狼头击去。

    一声恐怖的狼嚎响起，狼头后面也窜出一颗蛇头不停嘶吼。

    神使温怒，“找死！”

    随即背后隐约出现一对光翼，神使冲天而起，不过当祂飞出祭坛范围时，便感觉到力量竟然在慢慢消退…

    不对，应该说是被压制。

    “世界的意识么。”

    神使看了一眼天空。

    而此刻的伯爵仿佛感到一股无穷的力量，不但思维便快了许多，魔力也得到快速地恢复，举手投足之间仿佛具有非凡的伟力。

    伊奥勒姆伯爵并不是小白，他知道这是世界的力量。

    虽然以前有听说过，每当世界发生危机，总会有‘英雄’挺身而出，突然爆发出超常的力量将邪恶消灭，没想到今天竟然也轮到自己了。

    伊奥勒姆伯爵苦笑一声，随后就往自己身上添加各种BUFF，虽然有了世界加持，但BUFF当然越多越好，毕竟现在可是生死大事。

    突然增强的力量让神使也猛地一惊，不过就算伯爵各项指标飙升，但距离神使还是有段差距。

    加上力量的猛然暴增，让他的控制力下降好多，只能狼狈不堪地被神使压着打。

    而这时祭坛上那只体型巨大的恶魔也终于钻了过来。

    狼蛇魔！

    混乱、邪恶，大型异界生物，种族：恶魔（塔那里）

    这个恶魔有着深红色的皮肤，爪型的手掌以及高昂的恶魔般的土狼头颅和布满口水的利齿。扭曲的蛇头从这个恶魔脖子的一侧伸出，险恶的盘卷着发出嘶嘶声。

    狼蛇魔一把抓住旁边的巨斧，一个横劈加里特直接被巨大的力量击飞。

    狼蛇魔仰天巨吼，发泄内心的激动。

    主物质面呀…

    多少恶魔梦寐以求的地方。

    不过狼蛇魔还没开始怎样规划未来，一堆神圣法术和死灵法术猛地向它砸来。

    狼蛇魔等级19

    虽然力量号称可以和巴洛炎魔比肩，但也只是力量，不到传奇的它一下只就被两个施法者按在地上摩擦。

    多亏强大体质和自愈能力，不然怕是当场去世。

    好在后面的‘同伴’给它分担了不少火力，才没有出现‘落地成盒’的局面。

    一个长着六个胳膊的妖艳女人从传送门钻了出来，本以为勉强算是个‘正常人’，没想到下半身连着蛇躯。

    六臂蛇魔

    上半身是一个六条胳膊的女人，它有尖尖的耳朵和闪闪发光的、超脱尘俗的眼睛。

    随后几团臭不可闻的烂泥从传送门中流了出来。

    泥魔

    这团臭不可闻的活生生的软泥变化着它丑陋的外观看上去就像一个半融化的人。

    随后又钻出不少奇形怪状的怪物，有些怪物的长相甚至颠覆人类的世界观。

    随着怪物的增加老者和死灵祭司的压力大增，老者做为光辉之主的大祭司可能至今都没有想到过，自己有一天会和死灵生物联手战斗。

    虽然怪物越来越多，好在他们的支援也不少，传奇级别的战斗他们插手不了，这种小怪还是可以的。

    一时间神职人员和死灵生物搭档打恶魔的场面便开始了。

    好在传送过来恶魔并没有传奇级别的生物，最强的就是狼蛇魔和六臂蛇魔。

    很快博恩小队也赶到战场，侯赛因几人虽然没有完全恢复，但清理下小怪打下配合还是没问题的。

    博恩则是跑到一旁的废物赶紧把被埋的加里特给扒出来。

    他自己都有些无语了，自己堂堂一个奥术师到处扒‘尸体’。

    “呸…呸呸…咳咳…”

    被扒出来后加里特捂着胸口，痛苦地咳嗽几声，长长嘘了一口气，“终于得救了……差点以为自己要被憋死了。”

    “小子，谢啦，算我欠你一个人情。”

    加里特说着，随后自嘲一笑，这次脸可丢大了，连着被打飞两次，肋骨起码断了四根。

    “给，把这个喝了。”

    博恩拿出圣水和蓝色药水递到加里特面前。

    “圣水？品质竟然这么高！”做为神职者加里特立马就知道博恩手上拿的圣水，“不过这蓝色药剂是什么东西？”

    虽然嘴上巴拉巴拉的，身体还是很诚实地拿起来就往嘴里倒。

    “好了。”

    随后几声骨头的脆响，加里特闷哼一声，凭借着对身体的掌控力，他知道骨头已经接好了，称赞道：“可以呀，手艺不错…”

    加里特愣了愣，发现不但伤口开始恢复，连体内的魔力也在快速恢复，立马想到这应该是刚才那蓝色药剂的效果。

    “加里特阁下，不知道你们神职者有没有一种反召唤魔法？比如驱逐呀？什么的都行。”

    博恩突然凑到加里特跟前神秘地说道。

    加里特愣了愣，难道这货还想更改召唤术式？

    这‘恶魔’都召唤过来了，等研究出来黄花菜都凉了。

    虽然心中着急，但博恩毕竟才救了自己，他一时也不好意思拒绝，便问道：“为什么？你并不是神职人员，就算得到了学了神术也使用不出来。”

    博恩自信一笑，“我是奥术师！”

    加里特一把捂着脸，他一直都不太明白奥术师那神奇的“迷之自信”。

    “有，四环神术[放逐术]和5环神术[放逐斩]！”

    放逐术：将你锁定的目标放逐到另一个位面，如果目标是你所处位面的原住民，则他被放逐到一个无害的半位面。在半位面期间该生物处于失能状态。法术终止时，目标重新出现在被放逐前的空间。如果该空间被占据，则它将出现在最近的未被占据空间。

    放逐斩的效果和放逐术差不多，只是前者是法术，后者是通过武器攻击进行打击。

    （在游戏中需要进行一系列判定，比如魅力啦、伤害程度啦，而实现只需要命中目标就行）

    就像加里特所说的这是神术，不过博恩并不需要全部，他在精灵老头那里也拿到了三个不一样逆向神术。

    加里特讲得很快，甚至还把神术的具体运行术式也画了出来，至于纸和笔当然去博恩提供的，对于博恩这种神奇的操作，加里特也无言了。

    “好了，全部完了，这就是我对于这两个术式的理解，能懂？”

    加里特看着已经‘傻’掉的博恩，疑惑的问道。

    “嗯，嗯。”

    博恩‘入迷’地看着地上的手稿，敷衍地应了下。

    加里特不知道这家伙要这术式干嘛，又不是神职者，就算有神力不是光辉之主的信徒，也没法用。

    神术并不是通用的，比如简单的[治愈术]，阿曼纳塔的神术就掺杂了大量光辉之主的神文和铭文。

    这些符文可以沟通神祇沟通魔网，从魔网中获取神力，从而施展神术。

    其它神祇的神术也是一样，术式中掺杂了大量属于神祇自己或是神系的符文。

    而博恩在不久之前就发现，神祇通过神力走‘后门’，就算一个法术的术式完成度只有一半，甚至更少，只要通过神力就很大程度都可以释放出来，而因为有了神祇在中间缓冲就算法术失败，施术者也不会受到严重伤害，而神术实际都是一些半成品的魔法。

    而博恩并不需要那些多余的神文和徽记，他需要的就是神术中最为核心的部分就行。

    可能这个问题对于其他人来说有些天方夜谭，但对于拥有芯片的博恩，这个问题简直不是问题。

    就像一个五位数的密码箱子，靠人一个数字一个数字慢慢去校对，可能需要花很久的时间，但利用电脑的运算进行破译就非常快了。

    而在加里特讲解时，博恩视网膜上就已经在飞速变化着，他将大部分心神沉浸在术式的分解中去。

    很快加里特的两个术式就被拆解下来，加上精灵老头的三个，基础术式也应该够了。

    随后博恩再次调出以往的资料，对于召唤博恩并不理解，精灵老头和加里特提供的都是现成品。

    不过好在之前博恩从库克手中获得了大量召唤资料。

    杜邦家族擅长召唤魔法，虽然具体给法术是不行的，但只是研究资料却没问题，而这也刚好补足了博恩关于召唤最底层的短板。

    就像加里特所说的，就算博恩真会了，没有一定的时间推演模拟和法术实验，他也才能真正融会贯通，而这一切都需要时间。

    更何况博恩现在几乎是从零开始。

    “好了！”

    博恩站了起来，看了一眼天上正在战斗的祖父，心中只能祈祷自己的设想能够成功，随后深深吸了口气，彻底解放自己的魔力……

