    当他听到叶辰所宣布的这番消息后。

    整个人顿时一阵面如死灰！

    想不到他这般得罪叶辰后。

    竟然往后在想要购买辰光阁当中的丹药，将要翻倍才能够买到！

    如此一来。

    他算是后悔到肠子都青了！

    “除此之外！”

    “今天我还有一个好消息要宣布给诸位！”

    懒得理会一侧面如死灰的苏震南。

    叶辰朝着全场环顾一圈后。

    便再度淡淡一笑，开口宣布道。

    “好消息？”

    听到叶辰的这番话后。

    全场众人顿时微微一愣，接着便一脸疑惑地纷纷看向叶辰。

    对于全场众人而言。

    这一次他们并没有去胡乱猜测。

    毕竟叶辰先前所公布的好消息，到现在他们都还未彻底接受。

    如今叶辰所说的另一个好消息。

    恐怕也绝非是他们所能够所猜测到的。

    “不错！”

    “从今天开始，但凡在我们辰光阁当中购买丹药的前五十名客人，一律享受九折优惠！”

    “而且，除了药散可以拆分开来出售之外。就连我们辰光阁当中所有丹药，一律都可以拆分出来，按照一枚的价格出售，不过一枚的价格要比一瓶的价格略贵一些！”

    “如二品圆满级别培元丹一瓶价格为三万枚下品灵石的话。那么一枚培元丹的价格在辰光阁当中便是三千二百枚下品灵石价格！”

    “若是享受九折优惠的话，便是两千八百八十枚下品灵石价格！”

    朝着全场环顾一圈后。

    叶辰开口一阵宣布道。

    “嘶！”

    听到叶辰的这番宣布后。

    全场众人顿时双眸当中闪过一丝热切之色。

    接着整个兑换大殿当中，尤其是在辰光阁的门槛处，此刻更是拥挤成了一团人潮人海，显然众人都想要获得前五十名的九折优惠，从而来多购买一些丹药又或者是药散！

    “好了！”

    “既然大家都已经得知消息！”

    “那么现在便请大家先各自散去，等三个时辰后，我们辰光阁便会准时开业，到那时候，大家则一一排好队，向江婉儿师姐进行购买即可！”

    朝着众人挥了挥手后。

    叶辰便开口说道。

    毕竟。

    如今整个辰光阁当中不论是丹药，还是其他方面，都没有全部准备好。

    甚至就连那些柜台之上。

    丹药跟标签还都没有全部摆上。

    只有等到三个时辰后。

    将店铺当中全部整理完毕，辰光阁才能够算是正式开业。

    而方才苏震南过来倒乱这一幕。

    对叶辰来说。

    正好可以帮助辰光阁进行一番预热。

    “我们走！”

    听到叶辰的这番话后。

    苏震南目光当中闪过一丝阴沉跟复杂之色后。

    便强撑着身体。

    连忙带着身后几名内院弟子从辰光阁外离去。

    毕竟。

    对他来说。

    虽然他无法从辰光阁当中购买两倍价格的昂贵丹药。

    但是他却可以通过身边的这些内院弟子来购买丹药。

    所以在接下来的三个时辰当中。

    他一定要将灵石准备充足。

    然后想办法让身边的这些人，全部排到前五十名当中，将辰光阁当中的那些丹药全部抢购一空在说！

    “叶师兄……”

    “如今辰光阁当中的丹药虽然名气已经打出去。”

    “可若是待会丹药不够买的话，会不会引起其他一些没有够买到丹药的弟子公愤？”

    见众人纷纷散去后。

    一侧的江婉儿顿时看向叶辰一阵担忧道。

    “无妨。”

    “待会等辰光阁开业后。”

    “你便对众人宣布，由于新店开业，所以每人在辰光阁当中每天最多可以购买一瓶丹药又或者是一包药散，若是超过这个份量的话，只能够等第二日在来，又或者是先交纳订金，进行第二日预定。”

    “如此一来的话。”

    “以我交给你的那三十包药散，以及五十瓶丹药的量。”

    “足矣应付差不多八十名左右武者，若是在将其中几包药散又或者是丹药拆分开来出售的话，甚至可以让更多的武者买到我们辰光阁当中的药品。”

    朝着江婉儿叮嘱以及交代一番后。

    叶辰便开口说道。

    “恩。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时美眸微微一亮。

    接着便点了点头答应道。

    显然叶辰的这个办法，足矣将前几日来辰光阁当中购买丹药的人全部应付才对。

    “不过。”

    “恐怕接下来的这段时间当中……”

    “我也必须要多购买一些药草，然后来炼制丹药才行。”

    “否则我们辰光阁一但某一天断货的话，将会在兑换大殿以及整个战云宗当中引起不少的风波才对。”

    无奈地摇了摇头后。

    叶辰一脸苦笑道。

    显然。

    就连他也没想到。

    辰光阁刚一开业。

    便会遇到这么多武者纷纷前来抢购丹药！

    “对了。”

    “这是一枚黄阶高级防御符篆，若是你在辰光阁当中遇到什么麻烦的话，便将这枚防御符篆捏碎。”

    “然后给我传讯便可。”

    “我会在第一时间赶来，解决麻烦！”

    想到自己先前从李傲蓄物袋当中获得的其中一枚黄阶高级防御符篆后。

    叶辰便将其取出。

    递给江婉儿道。

    这枚黄阶高级防御符篆对于叶辰来说，自然没有任何作用。

    虽然这道黄阶高级防御符篆可以差不多抵挡武师境八重到武师境十重修为的武者全力一击，甚至若是灵力足够的情况之下，可以维持半个时辰的防御罡罩。

    但是对叶辰来说。

    区区武师境八重到武师境十重修为的武者。

    他完全可以轻易击杀。

    并不需要这种防御符篆来浪费时间。

    “谢谢你……”

    “叶师兄。”

    看到叶辰一脸关切的目光后。

    江婉儿脸颊一红。

    接着将符篆接过，小心翼翼地将其收入蓄物袋当中。

    “那个，辰光阁当中的丹药恐怕仅仅只足够一天的货量而已。”

    “我先去准备一些药草炼制丹药。”

    “否则的话，恐怕明天我们辰光阁就连丹药都不一定能够拿得出来。”

    感受到江婉儿传递而来的这份情愫后。

    叶辰顿时尴尬一笑。

    接着摸了摸鼻子后，便急忙找了一个理由开溜。

    “叶师兄……”

