    一行人纵马急赶，很快来到李家庄。

    “玄哥儿来了！”

    “还有知府大人和好多官军呢！”

    “太好了，玄哥儿来了，二伯他们肯定有救了。”

    他们才刚来到庄子口，就看到一群人已经望眼欲穿的等在那里了，

    看到他们顿时就像是看到了大救星，忍不住欢呼起来。

    “娘，我爹他现在怎么样？”

    李玄纵马来到近前，

    速度还没有完全减下来呢，就已经迫不及待的甩镫离鞍跳下战马，

    疾步来到人群最前面的母亲张氏跟前，急声问道。

    “你爹他……”

    听儿子这么一问，张氏忍不住眼圈一红，眼泪直接下来了。

    “娘你可别吓我，我爹他到底怎么了？”

    李玄顿时被吓得心凉了半截，

    紧赶慢赶，不会还是来迟了吧？

    “你爹，他还昏迷着呢。”

    眼看儿子脸都吓白了，张氏这才哽咽着说道。

    “呼——”

    李玄这才轻轻松了口气，心说老妈你能不能别这么大喘气，

    刚才好悬没把他的心脏吓停跳了。

    真要是父亲有个好歹，他简直不敢想象那将会是什么样的场景……

    还好最糟糕的情况没有发生，还有机会挽回。

    “目标来了。”

    “走，回去报告主人。”

    李玄他们没有注意到的是，就在他们进庄的同时，不远处的东青山上密林中也探出了两个木然的面孔。

    向着他们这边远远望了一眼，随即缩回林中，转身向山上而去。

    “爹——”

    在老妈的引领下快步来到庄中祠堂，

    为了方便照看，之前被僵尸所伤的人大都被集中安置在此。

    李玄进屋一眼就看到了躺在那里满脸死青的父亲。

    “不会真有僵尸吧？”

    跟着李玄一起进来的袁浩文和吕文忠看到这一幕也都吓了一跳。

    祠堂里满满当当躺了一大溜，看起来起码有二三十号。

    一个个都面色死青，看起来一点活人样都没有。

    如果不是事先听了介绍，

    乍一看他们恐怕也会第一时间认为这都是死人，而且还不是刚死那种。

    要不是躺在那里一动不动，

    如果站起来活动两下，看起来恐怕真跟传说中的僵尸还真没什么两样。

    李玄快步来到父亲的跟前，伸手探了探鼻息和脉搏。

    鼻吸极其微弱，好半天才感觉到一点点。

    脉搏更是若有若无，

    若不是他五感敏锐，又是仔细探查，只怕都摸不出来。

    李玄轻呼一口气，然后催动体内文气，轻轻输入父亲的体内。

    入道文士的文气虽然不像武者的内劲一样刚猛暴烈，容易宣之于外。

    但在滋养身体，祛除疾病方面却更胜一筹。

    然而文气才刚一入体，

    李玄顿时就感觉到一股阴邪之气迸发出来，跟文气形成对冲。

    就在这时候，

    一阵呜咽难听，仿佛夜鬼哭嚎一般的笛音忽然从庄外远远传来。

    李玄腰间长剑顿时示警一震。

    下一刻，本来昏迷不醒的李良蓦地睁开双眼，露出毫无焦距的瞳孔。

    身子仿佛诈尸一样直挺挺坐起，

    一双已经变得铁青，甚至指甲不知何时都染上了一抹青紫色的大手，

    猛然向着近在咫尺的李玄抓来。

    “爹你——”

    李玄心头一惊，动作却丝毫不慢。

    身子如同云雾一般飘忽变幻，瞬间就闪到了几米之外，

    让李良这突如其来的一击落了空。

    “当家的——”

    跟着一起进来的老妈也目瞪口呆的看着这一幕。

    “啊——”

    “我的妈呀！”

    这时一阵的惊呼声从周围和背后传来。

    原来不光自家老爹，

    所有那些之前还昏迷如死人一般的受伤乡亲，

    这时候都跟诈了尸一样，睁眼起身对照看他们的人展开攻击。

    不少乡亲在猝不及防之下都被这些‘活死人’抓伤咬伤。

    就算那些没被伤到的，看到这样的场景也都吓得忍不住大叫出声来。

    跟进来的袁浩文和吕文忠等人也都惊得不轻。

    还好身边都有护卫保护，才没有中招。

    李良一击不中却并不罢休，身子猛然一弹直挺挺就从床板上跳下地来，

    对着离他最近的李玄和他老妈二人就继续扑了过来。

    “当家的，你这是怎么了？”

    眼看老伴变成这种人不人鬼不鬼的模样，还对她出手，

    老妈的心都要碎了。

    “停！”

    李玄气得直咬牙，也不知道是那个王八蛋在搞鬼，

    竟然恶毒地利用他老爹来对他下手，真特么太缺德了！

    身子一飘忽直接来到老爹的身背后，一巴掌拍在了老爹的背心。

    早就运足了的文气潮水一般向着老爹体内涌入。

    虽然文人的文气在不沟通调动外界能量的情况下，杀伤力几近于无。

    但对于各种阴秽邪祟之气却有奇效，

    不然也不会有浩然正气诸邪不侵的说法。

    随着七品圆满之境的文气不要钱一样的涌入，

    李良体内发作的那股阴邪之气很快就被彻底镇压了下去。

    而没了这股邪气支撑，

    李良两眼一闭，身子一软就向后倒去。

    幸好李玄及时出手接住，不然非摔下重的不可。

    “啊，我好痒！”

    “好难受——”

    “嚇嚇……”

    这时候祠堂里越发嘈杂，惊呼哀叫声不断。

    不但那些诈尸一样的原伤号还在继续四处攻击人，

    然连那些刚刚中招的伤者的皮肤脸色也迅速发青，

    接着就像是被那些‘活死人’感染了一样，

    也开始随之变异，变得跟僵尸一样对周围充满了攻击性。

    吓得祠堂内的众人纷纷惊慌向外逃去。

    这些‘活死人’一样“嚇嚇”着生扑追击，

    还有好几个向着李玄母子俩扑了过来。

    “娘你小心。”

    李玄一把拉过老妈，帮她躲过一个‘活死人’的扑击。

    然后小施神通，

    带着老妈和昏迷的老爸一溜烟来到祠堂之外。

    还没等他喘口气呢，庄子口那边又响起乡亲们的惊呼尖叫。

    “不好，僵尸又来了！”

    “这么多？！”

    众人顺着声音扭头一看，

    就见十多个虽然是人形，但相貌上却已经快要看不出人模样，

    身上还长满黑毛的家伙，

    从庄子东面的山坡上冲了下来。

    也不管地形路况就那么闷头直挺挺往前冲，

    遇石碰石，遇树撞树，

    就跟十几头人形怪兽一样，不管前面有什么都直接撞开，

    势若奔马向着庄子里冲来。

