    璃月的夜与蒙德不同，这里的风中并没有带着蒙德的那种轻柔，只有沉厚的岩土味道，迪卢克靠在望舒客栈的看台上，望着荻花洲方向村间的灯火有些出神。

    　　虽然说自己离开了晨曦酒庄，走出了蒙德，可是一但独自一人静下来的时候，自己的耳边总会响起父亲的教诲，还有父亲为了保护自己而使用禁忌的力量的一幕幕会不断地浮现在自己的眼前。

    　　曾经自己是在父亲的期望下为了守护蒙德而战斗，没想到自己守护了个寂寞，有着这种骑士团的的蒙德真的值得自己去守护吗？叹了口气，迪卢克从口袋中拿出了那枚代表着邪恶的不知名石头，在月色之下，石头散发着淡淡的红光，显得十分邪异。

    　　忽然从他的身旁毫无征兆地伸出了一只手，在他没反应过来之前，自己父亲遗留下来的石头已经从他手上消失得无影无踪了。

    　　“谁！”迪卢克心底一惊，大喝一声，立马转过身来就要从这只手的主人中抢回自己的东西。

    　　没想到自己掏了个空，身旁空空如也，自己的周围也没有一丝人类存在的痕迹，迪卢克不由得心底发凉，同时也感到空落落的。像是失去什么重要的东西。

    　　“是谁！快出来！把我的东西还给我！”迪卢克的声音在这空旷的看台中响起，可惜没有得到任何回应。

    　　得不到回应的迪卢克渐渐地有些歇斯底里，可是现在的他发现不了为什么他在看台上这么大的动静却没有惊动客栈里面的人，也没有发现自己身后的栏杆上不知道什么时候站着一名墨发金瞳的少年，对方正在盯着他。

    　　从下午迪卢克一行人来到望舒客栈的时候，魈就已经盯上了他们，至于原因嘛，当然是迪卢克身上的那枚邪眼了。

    　　要不是之前菲尔戈黛特怕这位外表人畜无害实则心狠手辣的仙人因为愚人众调虎离山一事跑去璃月港砍人而跟对方签订了不许干涉国家之间事情的契约，估计早在迪卢克或者在归离原上小心翼翼地躲藏着千岩军的莺儿父亲早已经被这位仙人出手解决了。

    　　可是现在这是怎么一回事呢？魈仔细观察了迪卢克一番之后才发现对方的身上还有着神之眼的气息，可是已经很淡薄了，为什么要放着神之眼不用而使用这股邪恶的力量呢？

    　　而且从对方的反应来看，这枚邪眼应该不是他的东西，更像是对他而言有着特别意义的东西。

    　　“年轻人，你知道这枚石头之中包含着极为邪恶的力量吗？”背后淡淡的声音在迪卢克耳中像是之声，他连忙回头，看见了那位站在月光底下的俊俏少年，手中还拿着自己的邪眼。

    　　“快把东西还给我！”迪卢克顾不得思考对方的身份，现在他的眼中就只有这枚邪眼而已。现在好不容易失去的东西重新出现在自己的面前，他也来不及思考现在自己正在什么地方了，冲着邪眼的方向就是一扑。

    　　可惜迪卢克扑了个空，整个人从看台上掉了下去，深秋夜里冷冽的风扑打在他的脸上，使得他找回了一丝丝神智。

    　　风在自己的耳边呼啸，自己这是从客栈上掉下来了吧，这么高的距离，就自己这点实力可能会直接死掉呢，可是为什么自己心中感觉不到一丝恐惧呢？

    　　耳边的呼啸声消失，迪卢克落在了地上，可是并没有出现想象中的疼痛，他茫然地爬起身，发现自己现在正在看台之上，并没有掉到楼下去。

    　　而刚刚站在自己身后的少年正在一旁安静地看着自己，彷佛什么都没发生，让他一时间觉得刚刚自己是不是经历了什么幻觉。

    　　“你是谁！”迪卢克警惕地望着这位少年，对方金色的瞳孔在月亮的映照下熠熠生辉，带着一股妖艳的美感。

    　　“清醒过来了吗？”魈淡淡地说道：“我是谁不重要，重要的是你是谁，这个东西你是从哪里得来的？”说着魈还特意晃了晃自己手中的邪眼。

    　　迪卢克按捺住自己心中的冲动，现在的他已经冷静下来了，对方能够悄无声息地出现在这里轻而易举地夺走自己手中的东西，这份实力就不是一般人能够拥有的。

    　　而且刚刚自己在这里闹了这么大的动静客栈这边甚至是自己家的队伍都没有人做出反应，对方的身份一定也不一般，所以还是不要轻举妄动比较好。

    　　其实迪卢克有一点没有想道，他这么大的动静没有被人听见完全是魈屏蔽了这边的动静。不过这都不重要，多年在骑士团工作的经验使得迪卢克很快地调整好了自己的心态并且正常地回答对方的问题。

    　　“我叫迪卢克，来自蒙德的莱艮芬德家族，你手中的东西是我父亲的遗物，现在你可以把东西还给我了吧？”迪卢克盯着对方说道。

    　　遗物吗？魈又仔细看了看自己手中的邪眼，最终还是把它扔了回去。看来对方并不知道这个东西的来历，而且自己跟菲尔戈黛特签订了协议，破坏国与国之间的关系，对方来头不少，自己要是真的留下对方父亲的遗物可能会导致璃月与蒙德之间的关系变差。

    　　迪卢克连忙接过，小心翼翼地看了一番，发现没有破损之后这才松口气，把邪眼装回了自己的口袋。

    　　这时候迪卢克才有心思打量自己旁边的这位少年，少年年纪不大，一头墨绿色的头发配着一双金瞳，看起来很是不凡，而且从刚刚对方的动作来看，对方似乎知道这枚神秘石头的来历。

    　　“你…是知道这枚石头的来历吗？”迪卢克迟疑了一会，最终还是开口问道。

    　　迪卢克疑问并没有得到回答，一阵微风吹过，少年已经消失得无影无踪了，仿佛从来没有出现过，唯一证明对方存在的只有他临走前留下的那句话。

    　　“想要知道答案的话，那就去寻找吧，你想要的答案就在归离原之上，在那里，你能找到跟它同源的东西。”

