    陕西透漏出来的意思是，山城老头子想让八路军抽调一部分兵力南下，增援第九战区。

    虽然政见不同，但是现在是合作时期，为了共同打击日军，抽调兵力南下增援第九战区，陕西已经同意了。

    现在的问题是，派哪支部队过去比较合适？

    在此之前，山西总部也一直拿捏不准。

    毕竟这件事太重大了。

    从实际情况来说，日军第十一军，是日军典型的野战部队。

    装备强大，战斗力强悍。

    作战经验丰富。

    和这样的部队作战，八路军并不擅长。

    如果贸然抽调部队过去，很容易吃亏。

    但是现在，总部觉得可以把张雷给派过去。

    最主要的原因就是，张雷这小子对日军的作战方式太熟悉了。

    简直就是个神仙。

    日军想做什么，张雷总能提前算到。

    这样的本事，可以避免部队出现大的损失。

    这可是很难得的。

    现在的问题的，既然要抽调部队南下，兵力多少是个问题。

    陕西现在还没有消息。

    因此总部的初步想法，是以张雷的新三团、李云龙的独立团、孔捷的新二团为基础，把部队进行改编。

    组建一个全新的加强团。

    至于部队的总兵力，维持在五千人左右。

    当然，这就是一个初步的想法，一切都还要等。

    这个新的加强团，总部连名字都想好了，就叫暂编第一团。

    名字听起来有点儿土。

    级别也不高。

    但是总部要的就是这个效果。

    越土越好。

    本来总部还想叫个独立大队呢，但是觉得这个名字实在说不过去。

    五千人的部队，你叫一个大队的名字，这到了第九战区，人家根本就不会鸟你。

    而叫的名字太大，会引起山城老头子的不满。

    现在他们八路军，还是要隐藏实力。

    没办法，如果你把所有实力全部亮出来，那山城老头子，肯定会睡不着。

    到时候他不抗日了，那就麻烦了。

    所以想来想去，还是叫团比较合适。

    反正八路军的团不少。

    至于到底有多少团，现在总部都不知道。

    实在是太多了。

    什么新一团、新二团、独立团、独立大队，太多了。

    很多部队的名字都重复了。

    这个消息，总部还没有和张雷他们通气儿，主要是出于保密的原因。

    而且到底派哪支部队去，也还没有最终确定。

    张雷新三团，最近非常活跃，为了尽快的磨合部队，张雷让自己的几个营长，把新三团周围的日军据点，几乎全给拔了。

    搞的日军如临大敌。

    楚云飞来了几次张雷的团部，都没有把人要回去。

    每次楚云飞来，张雷都打哈哈。

    搞的楚云飞很没脾气。

    无赖啊！

    不过，楚云飞也认了。

    反正自己现在也就是个排长，这三五八团，已经不是他的了。

    当然，这口气还是要出的。

    楚云飞咂摸了半天，发现罪魁祸首，就是宁武县城里面的那个平田一郎。

    如果不是这个王八蛋煽动，自己的一营，说不定还不会叛变呢。

    如果不干掉这个平田一郎，楚云飞很难咽下这口气。

    楚云飞都打听清楚了，这个平田一郎，这两天正准备在宁武县城举办宴会。

    这是干掉他的好机会。

    楚云飞也是恶趣味，专门给张雷写了封信，问他要不要一起去？

    语气很有攻击性。

    一看就是激将法。

    这种老掉牙的办法，对张雷毫无杀伤力。

    就是去宁武县城干掉平田一郎而已，楚云飞也太小气了。

    张雷想着，既然都去了宁武县城，还不如直接找机会干掉山本龟野。

    如果只干掉一个平田一郎，太没劲了。

    张雷的想法，把楚云飞给吓了一跳。

    干掉山本龟野？

    张雷，你不是在开玩笑吧？

    而且现在山本龟野，已经不是第一一五师团的师团长了。

    说不定已经悄悄的离开了宁武县城呢。

    楚云飞感觉，张雷这大话说的太满了。

    宁武县城说大不大，说小也不小，想要找到山本龟野，可不容易。

    总不能直接去第一一五师团的指挥部吧？

    而且山本龟野也不一定在那里。

    楚云飞：“张雷，你不会是认真的吧？我们的胆量，差距已经这么大了吗？”

    张雷呵呵一笑：“楚兄，这要玩儿，当然就要玩儿个大的。

    小打小闹，太没意思了。”

    楚云飞拧着眉头想了一下缓缓的点点头：“张兄弟，难怪你们八路军能打胜仗，敢于想别人之不敢想。

    这份气魄，我不如也。”

    楚云飞和张雷约定，两天之后就进去宁武县城。

    这事儿被李云龙听说之后，李云龙立刻就不干了。

    有这好事儿，那必须得算我一个。

    这是要去干掉山本龟野啊。

    这么好的事儿，少了我李云龙可不行。

    搞的张雷很头大。

    怎么哪儿都有你？

    人家楚云飞这次邀请的可是我！

    不得不说，李云龙的消息实在太灵通了。

    去就去吧。

    就当去吃席了。

    不过这事儿，可不能让赵政委知道，不然的话说大家谁都去不成。

    两个团长孤身进入宁武县城，这可是很危险的。

    如果被赵刚知道，那肯定就是一顿痛骂。

    李云龙眼睛一瞪，这话说的。

    这种事儿，当然不能让老赵知道。

    不然洗老赵的脾气，那都敢把他李云龙给关起来。

    为了不引起注意，李云龙告诉赵刚，他去张雷的新三团串门儿去了。

    商量一下后面的部队协同问题。

    这个理由太充分了。

    赵刚也觉得，这个问题很有必要。

    这次几个团配合歼灭佐藤联队，让赵刚眼前一亮。

    四个团加起来，一万人的部队啊。

    这都是一个师的级别了。

    这样规模的战斗，可是很少见的。

    这四个团如果协同的好，那战斗力，比一个师都厉害。

    确实有必要商量一下。

    赵刚催促着李云龙赶紧去。

    这是大事儿！

    现在的宁武县城已经戒严了。

    近卫文担任第一一五师团长的第一天，就命令加强宁武县城的防守。

    他这也是没办法，现在第一一五师团，就剩下了一个联队和一个大队，装备也非常垃圾。

    如果不加强防守，被八路军给混了进来，那他近卫文这个新上任的师团长，脸还往那哪里搁？

    山本龟野已经搬离了第一一五师团指挥部。

    住进了平田一郎的宪兵队。

    丢人啊！

    山本龟野都哭了。

    好好的师团长，居然被撸了。

    这找谁说理去？

    这件事，让岛国的山本五十六非常不满。

    甚至跑到皇宫里去和狗天蝗诉苦。

    这个莜冢义男太过分了。

    我的两个儿子，山本一木为帝国玉碎了，山本龟野也身受重伤。

    在这个时候，莜冢义男居然解除了他的职务！

    当我们山本家族是好欺负的吗？

    搞的狗天蝗也很没脾气。

    不管怎么说，山本五十六都是他们岛国的海军名将。

    而且还是岛国的老牌儿家族。

    如果让山本五十六这么闹，可是要出问题的。

    狗天蝗紧急召见了岛国陆军大臣东条英机，询问他的意见。

    东条英机是一个大光头。

    光头蛋子特别的显眼。

    圆滚滚的脸，戴着一副黑框眼镜。

    鼻子下面一撮卫生巾胡子。

    特别的难看。

    对于日军第一军的事儿，东条英机也有所耳闻。

    毕竟华北方面军战地观摩团全体玉碎这种大事儿，他还是很清楚的。

    让东条英机郁闷的是，这次又是山本家族！

    草泥马的。

    怎么山本家族老是出问题？

    东条英机作为岛国陆军大臣，对山本五十六一直看不顺眼。

    山本五十六你特么一个岛国将领，这么多的儿子，都安排进海军里面不行吗？

    神风特工队、大和号、硫磺岛、塞班岛。

    这么多的地方，你随便找一个地方塞进去就行了，非要把山本一木和山本龟野弄到我们岛国陆军里面！

    你特么还想通吃！

    你是太阳啊？

    全世界都得围着你转？

    山本龟野被撸怎么了？

    我看莜冢义男做的就没错。

    你看看你的儿子，把一个好好的师团，给指挥成什么样儿了？

    都成了一坨屎！

    东条英机并没有马上去觐见狗天蝗，而是找到了岛国首相近卫文墨。

    想听听他的看法。

    毕竟，新任第一一五师团长近卫文，可是他近卫文墨的私生子。

    以为去掉一个字儿，我就不知道了吗？

    岛国首相近卫文墨是一个小瘦子，三角形的脸，一双小肉包眼。

    眼皮都快睁不开了。

    满脸的白胡子。

    穿着长长的黑色燕尾服，还在脖子那里打了一个狗骨头形状的领结。

    还真有点儿傻逼的味道。

    对于莜冢义男的这个任命，近卫文墨还是颇为意外的。

    这个莜冢义男，不是和山本五十六一直关系密切吗？

    怎么这次突然把山本龟野给撸了？

    还换成了自己的私生子？

    近卫文墨作为岛国最牛逼的政客之一，对这个突然事件感到很意外。

    本着一切皆要怀疑的选择，近卫文墨觉得，这很有可能是山本五十六和莜冢义男一起，给自己挖的大坑。

    作为岛国首相，近卫文墨很清楚，为了尽快的补充第十一军的兵力，岛国大本营已经决定，从华北方面军抽调兵力南下。

    在这个时候第一一五师团长换人，很可疑啊。

