    ******

    抚了抚额头杨帆有些无奈，这些人真是物以类聚，朝廷都已经下旨处罚过了，现在还要上门讨说法那岂不是无理取闹么。

    看着激情迸发的几人又有些感动，他们行为虽然有些粗鲁可却是如此真诚。

    正想出言劝阻时，忽然从门口走进几个小姑娘，相互轻声低语不时发出银铃般的笑声。

    原来是程玉珠与武媚娘几人，程玉珠蹦蹦跳跳的快走一步来到几人跟前，闻到酒味嫌弃的皱了皱娇俏的小鼻子。

    走到程处默身边拉着他的手臂撒娇道：“大哥，刚才出来时，景桓你们几个哥哥不是说要陪我们出去游玩么，怎么喝这么多酒，是不是把答应我的事都给忘了？”

    而跟上来的武媚娘与杏儿也眼巴巴的望着杨帆显得有些渴望。

    房遗爱几人尴尬地笑了笑，刚才喝得兴起早已经把这事抛在九霄云外。

    程处默转头看向了杨帆征求他的意见，不知从何时起他不由自主以杨帆为主，这倒让杨帆头都大了一圈，这些小姑娘怎么想到出去游玩。

    在大唐，如果不是庙会或者踏青，游玩不过是逛街的另一种说法，他穿越前就最怕与女朋友一起逛街，不是钱的问题而是时间太难熬。

    刚想拒绝就见到武媚娘几人一副可怜巴巴如同小白兔一样的哀求眼神，顿时心头一软。

    武媚娘现在才15岁，只是想出去玩而已这才多大点事儿，更何况现在武媚娘已经算是他的人。

    而程玉珠与杏儿几个小姑娘更小，如果一直待在家里不出去简直是造孽。

    现代这么大的女孩子都在干嘛？

    无忧无虑的上学？坐在餐厅里吃着肯德基？玩游戏看动画或在游乐场？也许更多的还在爸爸妈妈怀里撒娇吧！

    小花朵一样的年纪，还未享受青春呢，就让她们大部分青春在宅院中度过？

    虽然这就是这时代的规矩、是历史车轮的惯性，即便杨帆开挂也改变不了，想要挡历史的滚滚车轮不管是谁都只是螳臂当车而已，根本改变不了大势。

    不过，对于自己的亲人和朋友，至少可以让她们在有限的青春里多一些欢颜笑语多一些自由自在。

    想到这里杨帆会心笑了笑站起身来，制止了正如同斗鸡一样的房遗爱几人，挥臂开口道：“玉珠妹子的话那就是军令，正所为军令如山，诸位难道敢违抗军令，随我保护妹子们，出兵东市。”

    几个小丫头顿时眉开眼笑心窝像灌了蜜一般，连武媚娘也是如此，倒让杨帆庆幸自己的决定。

    杜荷几人对视了一眼面面相觑，终于放下架势。

    “行吧，正好我们酒喝得差不多了，出去透透风也好。”

    武媚娘几人乘坐一辆马车，杨帆、程处默几个骑着马跟在后边，为了自己不成为搬运工，顺便叫了几个仆人，并没有带其他护卫，出了府门直接往长安城东市而去。

    八月的长安，虽然有些炎热，风景却十分有特色。

    道路两旁杨柳的枝条已经长成碧绿的丝带，给人带来丝丝的凉意，其间夹杂着几棵叫不出名字的长青树，一簇簇花丛点缀其中，给这个盛夏增添不少春意。

    阳光虽然明媚骑行在树萌下却不显得酷热，着实也很适合游玩。

    有了明确的目的地，很快到了东市，刚到入口处就下了马，径自沿着街市游逛。

    他们几个大小伙当然不可能像现代的男人一样逛街也跟在小姑娘的后面，所以更多时候他们只能远远的跟着，街道的人比较多，倒也不觉得太过突出。

    这年月喜欢逛街的基本上都不是什么普通百姓，至少是兜里有些闲钱才会有这个兴致。

    毕竟一般老百姓吃都吃不饱哪有时间和闲钱来这里闲逛，更何况这里是属于高消费的东市。

    杏儿这个小丫头总会时不时返回来汇报情况。

    “公子，武姑娘让我问你这裙子她穿起来会不会好看……”

    ”公子，这个糖葫芦可好吃了你们要不要尝尝……”

    此时几个小姑娘就像是从笼子里飞出来的金丝雀，在东市里这看看那瞅瞅还买了不少小玩意，不过对于杨帆这土豪来说，这根本不算什么。

    东市虽然属于勋贵的消费之地除了商铺，一些流动的货郎自然也不少，像是杏儿这样的丫头、小娘子自然是他们最主要的客户。

    “你们自己吃就行……”

    杨帆的灵魂毕竟不是十来岁少年，对于冰糖葫芦这种甜食兴趣不是很大。

    不过没等杨帆说完，杏儿手上的糖葫芦就被程处默几人全部瓜分，大嘴巴叽里呱啦没几下就全部吞进肚子，还露出一副意犹未绝之色。

    见到自家少爷一串都没吃到杏儿这小丫头嘟着嘴巴一脸不高兴。

    杨帆呵呵一笑摸了摸杏儿的小脑袋，这才想到，糖在这时候可是属于高端的奢侈品，即使是达官贵人平时也很难吃到，毕竟产量少。

    “啊……你们怎么走路的，没长眼睛么？你们到底想干嘛。”

    正想安慰杏儿小丫头的杨帆听到一声尖叫，然后又是武媚娘的一阵呵斥，随即又听到叽里呱啦的一阵调笑声。

    虽然听不清在说什么，但好像说的是东瀛话，大唐怎么会有扶桑人，杨帆不由自主地皱了皱眉，于是领着几人赶往争吵的商铺。

    “你这小娘子好生无礼？你知道这是谁么，这可是扶桑国的遣唐副使井边滕生……”

    还未进门，只见一群穿着和服的人堵住商铺出口，说话的是旁边的一个青年人。

    “什么叫我们无礼，是你们调笑婉儿的？不管你们是谁？你们得赔礼道歉然后赶快让开，否则……”

    现在武媚娘越来越有女强人的架势，一点也不胆怯，连当今陛下都与自己郎君相交莫逆。

    除了杨帆真没多少人值得她客气的，更何她们并没有错，当然不会轻易示弱。

    “否则怎么样？左右不过逗一下小娘子而已，怎么在你嘴里好像井边君干了什么伤天害理的事情一样？”

    看到程玉珠在一旁轻声安慰着婉儿，杨帆几人大致猜到了事情的经过，他自然要站出来，沉声道:

    “你们想见识一下否则怎么样是吧？如果不赔礼道歉，我们会让你知道是花儿为什么这样红。”

    自己的贴身丫鬟被欺负，如果不出声，岂不成了千年神龟，再说了，堂堂天朝的子民还轮不到一个蛋丸之国的人调戏。

    年青人看到杨帆他们几人挤了进来，虽然不认识杨帆，但显然认出了程处默几人，脸上有些惧色。

    转头看了看旁边的和服男子又想了想自己身后的靠山，年青人脸色立马又恢复了平静。

    很显然旁边这些穿和服的人应该是有些身份地位的，并且年青人对他们应该很有信心，要不然也不会有这番表现，这倒是让杨帆提起了一丝兴趣。

    虽然杨帆不是什么愤青，但看到扶桑国的人心里就是感觉不爽，没想到即使穿越到一千多年前的大唐，这些人居然还敢耀武扬威，真是不知死活。

    不过，这些人能够来到大唐，说明应该有些来头，手中的权利应该也不会小，毕竟他们旁边还跟着十来个侍卫模样的人。

    杨帆倒是好奇，是什么底气让他们居然敢在大唐如此嚣张，要知道大唐的百姓是很骄傲的。

    在大唐百姓心中，除了大唐本土的人，其他国家的所有人都是二等或者三等公民，而且其他国家的人来到大唐也都会不由自主的觉得自己低人一等。

    难道这些人在大唐有什么后台，是长安城内的世家还是勋贵，亦或者是皇族？

    自己连亲王都不怕，还怕你一个小小的扶桑人？即使你有后台，今日也会让你们吃不着兜着走。

    没等杨帆再说话，只见一个二十来岁穿着和服的人用憋足的汉话对着年青人道:

    “杨管事，刚才只不过逗一逗小姑娘而已，在我们那里，姑娘就像是衣服一般属于男人的附属品，哪里容得她们在那里吆三呵四的，大唐乃是礼仪之邦，怎么大唐的女子都这么没有礼貌的么。”

    而后又一脸倨傲地指着杨帆他们嚣张地道:“这几个姑娘是你们的么，本使甚是喜欢，把她们送给本使，大大的有赏。”

    呵呵，这个扶桑人连自己摊上大事而不自知，杨帆几人的脸色瞬间沉了下来。

    和服年轻人的话也让旁边的杨管事脸色变了变，他没想到这个井边滕生居然会说出这样的话来，这些人可都是长安城内的顶级二代，一群天不怕地不怕的家伙。

    暗暗叫苦的同时却又不得不说话，连忙抱拳对着正擦拳磨掌准备打人的程处默几人赔罪道:“几位小公爷，小的是魏王府的外院管事，这位是扶桑国遣唐副使井边藤生，井边君不懂我们大唐的规矩，请你们不要见怪。”

    而后马上转头对着和服年轻人道:“井边副使，这些都是我大唐的小公爷，要不你就道个歉吧。”

    扶桑国的使臣远渡重洋的来到长安，朝廷虽然心里都瞧不起他们，但是陛下却是觉得这是展示万邦来朝的好机会，于是钦定魏王李泰负责接待这帮扶桑国使臣，今日扶桑副使出来游玩，所以发生了这样的事。

