    圣神的胚胎闭上了眼睛。

    漆黑的海洋吞没了一切。

    带来圣洁的荣耀、带来迷惘的失望、歪曲的疯狂理想、璀璨的星空至理……全都永远永远留在了风暴的国度里，迎来了最后的结局。

    而在那片人理的金色光芒里，风暴的身边多出了两道身影。

    命运和红月。

    祂们站在风暴的两侧，遥望着那道逐渐消散的光辉身影，黯淡下去的金色光芒照亮了神灵们的面容。

    “圣光已经不在了。”

    风暴看着圣光面容上尚未褪去的悲伤，罗伊轻声做出了询问：“在你们看来，祂是否得到了应有的结局？”

    “这副胚胎躯壳只是圣光的人间化身而已吧？”

    命运看起来有些怔然：“祂真正的本体还在那片星空里，祂并没有完整的降临世间……”

    “不……圣光真的不在了……”

    这一刻，一袭长裙的薇薇安娜同样轻声的做出了解释：“在所有圣光信徒的灵魂铸成人间化身的那一刻，圣光就已经将自己全部的人性融合在了胚胎之中……”

    祂与他们同在。

    “而现在……圣光的意识和人性已经在风暴的国度里彻底消散了，”

    红月摇了摇头：“而星空里的神灵本体，恐怕已经变成了无意识的群星意志，和那片星空彻底融合在了一起，从此以后，圣光就不是圣光了……”

    命运沉默了起来，祂看着周围飘荡的人理之光，妮娜的脑海里回荡起了风暴的询问。

    圣光是否得到了应有的结局？

    也许……没有答案。

    黑海里的光芒越来越黯淡了，疯狂的贤者得到了最后的安宁，胚胎的身形彻底消散了，风暴、命运和红月出席了圣光最后的葬礼。

    除此以外，没有人向祂告别了。

    堕入深渊吧，堕入深渊吧，这就是你这位受尽欺骗与疯狂的神灵，最后能够得以安息的归宿。

    “祝你好梦，圣光。”

    在那张悲伤又不甘的面容消散的瞬间，风暴终于发出了叹息：“从此以后，就由我来承担你的职责吧。”

    “放心吧……”罗伊顿了顿，他轻笑了起来：“人理的光芒是不会消失的。”

    与此同时，风暴抬起了手臂。

    在红月和命运的目光里，大海轻柔的旋转了起来，所有那些逐渐黯淡的逸散光辉，在水流的作用下重新聚集在了一起。

    金色的光辉重新聚集在了罗伊的手心里，越来越亮，越来越亮，恍惚间，风暴看见了一条铺满了鲜花与荣耀的光辉之路。

    人理的终点并没有被星空夺走。

    这个世界。

    要有金色的光。

    【神明模块系统已更新】

    【检测到宿主解锁了全新的神明权柄】

    【请注意，美德之路的终点已并入风暴君主的永潮国度】

    【永潮神殿发生了全新的变化！】

    ·

    ·

    舞台终于落下了帷幕。

    “一切都结束了么？”

    精灵终于止住了舞姿，薇奥莱特抬起了头，少女碧绿的眼瞳倒映着天空的色彩。

    绯红的月光悄无声息的散去，暴雨渐渐停歇了，人们抬头看着天空，乌云淡薄了起来，温暖的光芒在云层的缝隙间绽出亮光。

    一道又一道明亮的光柱投射了下来，点亮了这座压抑许久的昏暗之城。

    那片刺眼的星辉圣光同样消失了，只留下了一道横戈在天空之中的七彩长桥，在阳光下绽出了瑰丽的温柔色彩。

    下一瞬间，所有的观众全都爆发出了欢呼，深海公司的员工们全都从坐席站了起来，朝着舞台中心的巨龙和精灵发出了震耳欲聋的喝彩。

    他们亲眼见证了旧时代的落幕，全新的火炬已然点亮了希望之火，这片王国再无食人的梦魇和疯狂的幻想。

    新的时代已经来临了。

    属于凡人，属于深海帝国的旗帜已然高高的扬起，凡人终于迈出了对抗星空的第一步。

    “感谢各位观众的观看，撒弗乐的故事！从此！落下了帷幕！”

    吟游诗人满意的合上了诗篇，历史记录官完完整整的记录下了这场令人心潮澎湃的历史盛宴。

    安杰洛已经踏上了通往圣心的道路。

    “至于全新的篇章，就交给在座的各位亲自书写吧！”

    巨龙发出了畅快的大笑：“员工们！期待我们的下一次相见！”

    在人们的惊呼声中，漆黑的龙翼舒展了开来，狰狞的黑龙发出了长啸，他遨游在了充满光亮的天空里，掠过了虚幻的彩虹，直直的追向了那艘渐行渐远的七桅帆船。

    “一切都结束了么？”

    银发少女同样坐在罗伊的身旁，娜塔莉的脸庞上同样是抑制不住的笑意：“我们真的击败了撒弗乐的昏庸王庭么？”

    “是啊，一切都结束了。”

    一旁灰发少年发出了呢喃，只不过罗伊的表情一如既往的平和，下一刻，他笑了起来：“我们也该回家了，蒸汽之都里的人们还在等着我们呢！”

    放在以往，在所有人获得救赎之际，罗伊并不会参加幸福的狂欢，他总是会独自一人站在某个角落里，静静地看着眼前发生的一切。

    但现在不一样了。

    陪伴风暴的友人越来越多了。

    ·

    “这次的外勤任务还真是刺激啊，队长。”

    年轻的守夜人依靠在桅杆上，青年紧绷着的神经彻底放松了下来。

    “对了，你什么时候做饭啊队长，我已经饿了。”

    紧接着，罗恩凑到了守夜人队长的身边，他瞄了一眼站在船头一动不动的幽灵船长，悄声道：“我看戴维船长和他的幽灵船员们似乎不需要进食……”

    “现在你又想吃我做的甜品了？”阿道夫没好气的做出了回应。

    “是啊。”

    这一刻，罗恩发出了自己的感叹：“在黑疫降临之前，我记得埃尔默大臣经常会带我去一件甜品店，那可是我唯一的童年记忆了……”

    “直到……”青年抬头看着那片虚幻的彩虹：“直到大臣也死在了黑疫之中，尸体被我的父亲丢入了深渊之釜，烧的粉碎。”

    阿道夫沉默了下去。

    “啊，抱歉抱歉，我不该在现在说这些毁气氛的废话的……”

    青年低声笑了笑：“不过放心吧，队长，我并没有憎恨任何人。”

    阿道夫无声的听着队友的倾诉，一如既往。

    “我拒绝回家的理由，仅仅只是认为自己还不够格而已……”

    年轻的守夜人出神的看着那头飞速接近的狰狞黑龙，罗恩的眼瞳里反射着亮光：“但现在不一样了。”

