    顿了顿，不等陈六合开口说什么，杨顶贤就道：“六子，清舞，你们且在这里待着，放心，这里非常安全，没有人可以冲进这里对你们不利的。”

    “我去会会那帮人，这一次，必定要让他们有来无回，给他们一个惨痛的教训！也必须让他们知道，即便龙神他老人家没在炎京，炎京也不是他们想闯就能闯的。”

    说罢，杨顶贤转身向病房门外走去。

    陈六合疾声说道：“杨叔。”

    不等陈六合把话说出口，杨顶贤就摆了摆手，道：“放心，我不会有什么事的，龙神他老人家在临走的时候，就已经把很多事情都安排好了。”

    杨顶贤走了，病房内陷入了一片沉寂和凝重当中。

    躺在病床上的陈六合面色难看到了极点，如死水一般的沉闷！

    这种什么事情都做不了，只能听天由命的感觉，太让他难受了，这比杀了他还要让他难受！

    他帮不了龙神也就算了，现在，他连自保的能力都没有。

    有人要强闯炎京取他性命，而他只能躺在这里静观其变……

    想到这些，陈六合内心如刀绞一般的难受，这对他来说，简直就是一种煎熬。

    “这次来的到底是谁？我的那些仇家吗？天齐山的人，还是云雾宗的人？”陈六合凝声开口。

    沈清舞眉头深蹙着，道：“不管是谁，我们都一定不会有事的。”

    “信仰说的没错，不管是谁，你们都不会有事的，我亲自帮你们守住这扇门！”一道阴冷的声音响了起来，只见在病房门外，站着一个少年，少年一脸的冷漠。

    这不是帝小天，还能有谁？

    看到帝小天，陈六合眼中闪过了一抹诧异，道：“你还在炎京？没有离开？”

    帝小天冷漠的摇摇头：“不曾离开。”

    陈六合苦笑了一声，看了沈清舞一眼，沈清舞轻轻点了点头，显然，沈清舞知道帝小天的动向，并且今天晚上，应该就是沈清舞把帝小天叫来的。

    陈六合自嘲一笑，道：“有你这个强者帮我守门，我心里可舒服多了。”

    帝小天深深的看了陈六合一眼，道：“你一定要好起来，不然会让很多人失望的。”

    陈六合愣了一下，旋即道：“放心吧，我绝不可能让自己倒下的，这小小的一张病床，困不住我！”

    帝小天点了点头，便不再说什么了。

    陈六合沉凝了一下，问道：“今天来的人是谁？你可知道？”

    “不知道。”帝小天摇头，陈六合有些失望。

    但帝小天很快就跟着道：“但一定不是云雾宗和天齐山那些蹬不得台面之辈，敢选在这个时候来炎京杀你的，一定是你的那些死敌。”

    “哪些？”陈六合问道。

    “隐世古宗之上！”帝小天轻轻的吐出了几个字眼。

    闻言，陈六合倒抽了一口凉气，满脸呆滞，一句话都说不出口了。

    隐世古宗之上是什么样的存在？陈六合心中自然有那么一点点的知晓。

    难道，这次来的，就是传说中的太上吗？

    如果是那帮恐怖的存在来了，杨顶贤怎么能够拦得住呢？

    这一刻，陈六合的内心充满了焦灼和担忧，他感觉，事态已经到了难以控制的程度了！

    “你猜的没错，但这些，已经不是你需要去关心的事情了，我相信那个老人一定已经安排妥当了！他会拦住那帮人的！他不可能让那些人把你的性命取走，否则的话，他所做的一切，岂不是失去了意义？”

    帝小天说道：“你现在需要做的，就是老老实实是躺在这里静等，等外边的风雨平息，等那个老人安然回京。”

    陈六合眼神接连闪烁了几下，只感觉胸口有些发堵，内心有无尽愤怒涌现。

    这种时刻，他竟然什么都做不了，那帮人，简直欺人太甚！！！

    帝小天说的没错，这一次来炎京要杀陈六合的人，的确是出自太上家族！

    总战总院之外，相隔不到两公里之处，这里有一座很大的公园。

    当杨顶贤到这里的时候，这座公园，已经被相关部门的人给封闭了起来，闲杂人等一律不得入内。

    在公园最中心的广场上，杨顶贤独自一人大步走来。

    远远的，他就看到广场中心，伫立着几道身姿。

    人也不多，六七个而已。

    这些人，穿着普通，与正常人一样，看起来没什么特别之处。

    但是，杨顶贤绝对不会这么认为，因为他从这些人的身上，已经感受到了巨大的危险气息。

    隔着十多米的距离，已经能感受到那种弥漫在整个空气中的压抑了。

    这种压抑，让得杨顶贤胸口沉闷，像是快要喘不过气来了一般。

    “你应该就是杨顶贤没错了。”杨顶贤走来，那六七人中，有一个白发老者凝视着杨顶贤，开口说道。

    其余人，也都把目光落在了杨顶贤的身上，很显然，他们，都在这里等候杨顶贤。

    杨顶贤站定，背脊挺直，没有半点怯懦与惧怕，他目光冷厉的注视着这些人，缓缓开口：

    “炎京不是你们该来的地方，趁着现在什么都还没发生，从哪里来，滚回哪里去！”杨顶贤道。

    听到这话，这六七人都不由自主的嗤笑了起来，笑声中，满含讥讽之意。

    “如果那个老人在的话，我们或许还不敢踏足这里，但那个老东西已经不在了，这炎京，还有谁能阻拦我们的步伐？”又一人开口说道。

    杨顶贤眯了眯眼睛：“你的话是什么意思？谁不在了？”

    “自然是那个老东西不在了，如果没出什么意外的话，他个老东西，应该已经命丧天山！从此以后，再也不可能回到炎京了。”

    白发老者说道：“他的死，宣布了一切都该结束了！”

    闻言，杨顶贤的瞳孔急促的收缩了几下，道：“龙神已经死了？不可能！这绝对不可能！我不信！”

    “信不信，这都是既定的事实！他被你们称为龙神，但他并不是神，他凭什么就不会陨落？”

