    第58章站住

    还真的，信她个鬼！

    看吧，果然连吴大姐都不信她的话

    “你们都抱在一起了还要我怎么信你们？张生，你说你家中正在忙你大姐的婚事，等过了你大姐的婚事就来同我提亲的。

    为此我婉拒了我娘给我相看的几桩婚事，累的我娘成天为我的婚事发愁。

    可是你看看你，你在做什么？！你实在是太让我失望了。

    我以后都不想再见到你们。”

    吴家大姐说完转身就跑远,催佳云见她跑下山，让小三跟着她后，带着冷霜就往山里走。

    这一下午忙活半天就赚了一个铜板，她还是去打猎吧！

    “站住！是不是你给吴大丫报信的？”

    催佳云耸耸肩转过脸不想理会白莲花，这种戏码末世的时候不要见的太多，不过那是为了繁衍后代。

    这比那些还恶心,这里又不缺男人,做什么抢一个？

    见她不理会自己，那李桂花怒气冲冲的上前就要给催佳云一耳光。

    冷霜如今要追随催佳云，自然不能让自己的主子被打到，抬脚就将这位给踹的撞上了身后的树干。

    “啊！张郎！我好疼啊，你看看她们，都欺负我，他们都欺负我。”

    催佳云一抖，身上鸡皮疙瘩掉了一地，真不知道这位‘蟑螂’的眼光为何这么么独特。

    “站住！”

    见她们要走，那位‘蟑螂’叫住她们，目光放在冷霜身上打量一番。

    可能是因为冷霜常年练武,身材比例都非常完美，长的更是比这村里的村姑们好看了不知多少。

    若不是她穿的深蓝粗布衣服，束着袖口和裤脚，穿上那些大户人家小姐的衣服，比那些大户人家小姐也不差。

    以前敢用那种目光打量她的人，坟头的草都被割了一茬又一茬。

    刷！

    银光闪过,一抹雪白的短剑出现在她手中,剑尖指着要靠近的男人,目光冰冷锐利

    “再靠前一步,死！”

    催佳云见她这样子，摇摇头煞有介事的叹口气

    将手里的竹筒放到她要测的小挎包里，那小挎包小到真就只能放一个竹筒，就跟水杯的杯套一样大小。

    “冷霜，不要开口闭口就打打杀杀的，你应该将他们打晕后扔到山里喂狼，哪里就用亲自动刀子了？

    畜生就要让畜生来解决，怎么能脏了你的手。”

    “云丫头你什么意思？你，你别以为你家里捡了几个人就了不起，我看你们以后用什么养这些人。”

    李桂花说完拉着她的蟑螂就往山上走。

    她是真怕了那女人手里的刀子。

    还有张郎看那女子的眼神也不对劲，她要想办法让张郎娶她，这样她就不用在这穷山沟里受苦，可以去镇上过好日子了。

    那张生见这女人出手就是一柄短剑，又听那小丫头的话，一阵的胆寒，就势被拉着往山下走。

    冷霜收回短剑，催佳云看一眼她的短剑,忽然想到一个问题

    “冷霜,你说你以前杀一个人可以赚多少钱？”

    冷霜脸上没有什么表情，声音也没有起伏的道：

    “开始是十两,后来是一百两，再到最后是一千两。”

    “这么赚钱？那你们是不管好人坏人，只要接了任务都杀么？”

    “是！”

    二人一边走一边闲聊

    “你说我这算不是开张了，日后我就做情报生意怎么样？”

    “小姐喜欢就好！”

    这么官方？算了，她还是先赚钱吧！

    抬手，小四飞到她手上，叽叽喳喳的问

    “主人有什么吩咐？”

    “哪里有野猪，带我去看看。”

    小四从她手上飞起，在她前面带路

    “主人，我知道哪里有野猪，主人跟我来。”

    小四的确是知道哪里有野猪，而且那还是个野猪群，好家伙，八头大野猪，五头小野猪，齐齐抬头看向闯入它们视线的一大一小。

    哼哧哼哧着就朝着她们拱过来。

    催佳云无语飞快爬到一旁的树上，真是少嘱咐一句都不行。

    下面野猪，猪视眈眈，头顶小四还在邀功

    “主人，我厉不厉害，就这个野猪群是野猪最多的。”

    抱着树干坐在树杈上，看着下面的野猪倒吸一口凉气。

    “你厉害，个屁！没看你家主人才多大，你给我找个最大的野猪群我能对付的了么？”

    哎？小四好像没有考虑过这个问题。

    好在冷霜大杀手厉害，她见身边的小丫头飞快的蹿到树上，抽出袖中短剑对上那些冲来的野猪。

    八头野猪一个照面就被她给砍了一头，剩下的不是继续围着她攻击，就是围着催佳云抱着的树转悠。

    “冷霜，你自己当心啊！给我留一只小不点儿的练练手就行。”

    冷霜唇角微不可见的勾起，这些野猪皮糙肉厚，就算是她对付起来也不是轻易就能都杀了的。

    这个时候血腥味很有可能会引来狼群等野兽。

    催佳云决定打猎这个技术活，以后还是不要经常干了，要不种地吧，种地最安全了。

    打猎就用来练手就行，听听，小四在她头顶说什么

    “主人，里面还有狼群往这边来了，大概有六七只的样子。”

    看下面冷霜还在对付野猪群，喊她一声

    “冷霜，再来七头狼你能不能对付的了？”

    冷霜：……？

    没有什么表情的脸上要裂开了。

    以前被千杀门控制是杀人，现在跟了这个小丫头是杀猪，这还不算，还要杀狼。

    她可是能够灭了千杀门的冷血杀手，杀几只猪啊狼的，那还不是轻轻松松？

    深吸一口气，冷霜声音冷冷的回一句

    “能！”

    催佳云听她这么说，直接道：

    “那你小心些。”

    冷霜以为她让自己小心些别受伤，就听她跟着的这小丫头紧接着来一句

    “最好一剑解决一头狼，这样狼皮不但可以卖个好价钱，还能留着冬天做皮衣，皮靴子呢！”

    看着走出来的狼群，冷霜手中剑紧了紧，那剩下的野猪见到狼群来了也不跑。

    它们似乎是要为同伴报仇一样，继续攻击冷霜。

    催佳云在树上看着，觉得冷霜还惨，于是良心发现的出溜下树，她空间里已经没有弯刀了，取而代之的是八柄长剑。

    (本章完)

