
“该死，那个堕灵族在搞什么鬼？”巫师小队已经尽可能拖住净化森林内的巨人树一族，可萨丝拉缺迟迟没能将灾兽释放出来，连克伦特的脸上都泛起一丝阴沉。　　“难道我们要死在这里？”　　望着头顶的暗物质屏障不断裂纹，菲勒挤出一个苦涩笑容，眼底闪过一丝绝望。　　“与其在这里抱怨，不如想想怎么解决眼前的问题。”弥塞拉皱着眉，冷声道“：净化森林的世界规则之力，应该是巨人树之王召唤而来，如果我们能把它干掉，或许一切都会迎刃而解！”　　“干掉巨人树之王？呵！”　　克伦特扭过头，冷笑一声，道“：就凭我们几个，面对二阶生命体的围攻已经是极限，想干掉以体质著称的三阶生命体巨人树之王，成功率几乎为零！”　　“就算一定会失败，我也要试试！”　　弥塞拉抬起高傲的头颅，眼底似有两团火焰闪烁，道“：未来还有无限的可能，我可不愿意什么也不做，就这么窝囊的死在这里！”　　下一刻，她周身燃起熊熊火焰。　　然而，就在这时！　　在净化森林的中心区域，翡翠湖方向传来一声苍凉，尖锐的嘶鸣，紧接着一股诡异的灰白色气息扩散开来。　　轰！！　　翡翠湖之中，一道黑色光柱宛如长枪般直冲天际，仿佛源自于世界诞生之初的混沌气息，一瞬间扩散开来。　　……　　“萨丝拉成功了？！”　　净化森林边界，堕灵首领浑浊瞳孔一阵收缩，丑陋狰狞的脸上，浮现狂喜的表情。　　“哈哈！她成功了！”　　堕灵首领癫狂大笑，望着前方的净化森林，她猛的抓住一个同伴，在对方惊恐的尖叫中，直接扔了进去。　　“……没，没事？”　　满脸恐惧的堕灵，在被扔入净化森林后，第一反应就是逃出来，可当她发现自己并没有化作灰烬时，顿时愣在了原地。　　下一刻，欢呼声在堕灵中爆发！　　“成功了！我们成功了！”　　“等待了几千年，灾兽奥奇诺终于突破封印了！”　　“世界是属于我们堕灵族的！”　　“杀光森林之子，毁掉艾绮拉之树，堕灵族的时代来临了！”　　堕灵首领望着欢呼的同伴们，她并没有阻止，丑陋的脸上狞笑着，抬起手臂用力一挥。　　“来吧！堕灵们！”　　“让我们进入这片森林，灾兽奥奇诺突破已经封印，属于我们的力量终将归来，属于堕灵族的时代开始了！”　　一边说着，堕灵族首领率先一步踏入净化森林，感受着翡翠湖方向那股熟悉的气息，她的脸上闪过一丝陶醉。　　堕灵族的力量来源于灾兽奥奇诺，所以当灾兽被封印时，属于她们的力量也陷入沉寂。　　而现在，灾兽的封印已经被打破，堕灵族也将重新恢复力量！　　……　　“灾兽的封印被打破了？”原地，恩佐眸子一眯，心中念头闪烁。　　弥塞拉皱了皱眉，周身火焰消逝。　　前方，以翡翠湖为中心，灰白色的雾气开始扩散蔓延，所到之处，一切植物与生命都纷纷枯萎。　　“封印被打破了！”　　“邪恶灾兽逃离了翡翠湖，巨人树一族的使命失败了……”　　“母亲，请拯救这个世界吧！”　　巨人树一族中传来绝望的呢喃，巨人树之王惊恐的望着翡翠湖，他没想到堕灵族竟然真的打破了封印。　　“这怎么可能……”　　翡翠湖里的封印，是艾绮拉之树亲自设下，所蕴含的力量就算三阶巫师也无法从外部打破。　　然而，巨人树之王却不知道。　　真正打破艾绮拉之树封印的，并不是堕灵萨丝拉，而是翡翠湖之中的灾兽奥奇诺。　　自从几千年之前，被艾绮拉之树封印后，灾兽奥奇诺便一直处于沉睡的状态。　　直到萨丝拉利用自己的血液为媒介，终于将它唤醒，而后两者的力量相互沟通，才打破了封印。　　灰色诡异的迷雾，从翡翠湖不断的蔓延开来，那股邪恶，腐败的能量，吞噬着周围一切生命。　　大地之上，灰雾渐渐笼罩了整个净化森林，所到之处草木枯萎，连生命力强大的巨人树也难以幸免。　　“母亲，请拯救我们……”　　望着周围的族人纷纷陷入枯败，巨人树之王祈祷着，周身涌现出璀璨的绿色光芒，但最终却依然湮灭在无尽的迷雾之中。　　“警报！周围出现大量负面能量，长期承受将对主体造成不可逆伤害，请主体尽快远离！”　　脑海中，芯片传来警报，恩佐微微皱眉，释放魔力抵抗着灰雾的侵蚀，但紧接着，从翡翠湖中翻涌而出的灰雾却越来越强烈。　　“这就是灾兽的力量吗？”克伦特脸色苍白，喃喃自语。　　菲勒眉头紧锁，脸色难看。　　这时，莱纳将手中魔杖一顿，暗元素能量从他体内释放，形成了黑色透明屏障，将巫师小队全部笼罩其中。　　灰雾吞噬了整个净化森林，但却丝毫无法突破暗物质屏障，在这片区域里的巫师小队完全不受任何影响。　　“这家伙……”望着不远处的莱纳，菲勒眼底闪过一丝惊异。　　轰！！　　沉闷的巨大声响，从翡翠湖中再次传来，随着大地一阵颤动，仿佛有巨兽从森林深处缓缓走来。　　与此同时，森林右侧一阵晃动。　　随着杂乱的脚步声，一群狰狞丑陋，宛如垂死老妪的堕灵族，纷纷走了出来，她们浑浊的眼眸中，都充斥着邪恶，贪婪等负面情绪。　　“该死的巨人树一族，没想到你们也有今天吧？”　　堕灵族首领狞笑一声，抬手化作乌黑的尖锐爪子，狠狠将旁边一株沉寂的巨人树刺穿，仿佛泄愤一般疯狂的撕扯起来。　　前往，阴影笼罩大地。　　巨型怪物的躯体，缓缓出现在灰色迷雾之中，从外形上看有些类似于毒蝎与巨龟的结合体，形态异常狰狞，在布满锋利骨刺的脊背上，还站着一个高挑的身影。　　“那是……萨丝拉？”　　望着巨兽背上的人影，恩佐瞳孔一缩，如果不是芯片探测后反馈而来的信息，他几乎不敢相信那是萨丝拉。　　与之前丑陋肮脏的老妪形象相比，此刻的萨丝拉完全变了模样！　　巨兽脊背上，萨丝拉全身裸赤，身材火辣高挑，胸前柔软凸起，乌黑长发披散着，面容美丽而妖媚。　　“你们好啊，我的族人们！”　　萨丝拉站在巨兽背部，慵懒的打了个哈欠，望着下方那些宛如老妪的堕灵族，充满诱惑的舔了舔嘴唇，眼眸中闪过炙热光泽，缓缓开口道。　　“灾兽奥奇诺已经突破封印，属于我们的时代终将来临！”　　灾兽奥奇诺爬在大地上，巨大的眼珠里充斥着混乱，灰暗的光泽，紧接着周身释放出一股诡异的能量。　　下一刻，堕灵族爆发一阵欢呼。　　灾兽所释放的诡异能量，似乎是堕灵族极其渴望的物质，所有堕灵族都疯狂的围在灾兽旁边，贪婪的吸收吞噬着那股黑色能量。　　暗元素屏障中，恩佐脸上浮现一丝若有所思。　　“堕灵族是被灾兽气息感染才形成的生物，她们力量根源来自于奥奇诺，所以灾兽突破封印后，堕灵族也将重新变得强大起来！”　　前方，一群堕灵族尽情吸收着灾兽释放的灰色能量，脸上表情陶醉而癫狂，就仿佛一群吸食玛卡的瘾者。　　而随着不断吸收灾兽能量，那些堕灵族的形态，也开始逐渐变化起来。　　原本宛如老妪的躯体，重新焕发青春般的活力，皮肤上密密麻麻的皱纹都消失不见，弯曲脊背也重新挺起，原本狰狞丑陋的容貌变得妖媚起来。　　片刻之后，前方不远处，那一群宛如老妪的堕灵族全部消失，取而代之的是一群妖媚少女。　　“这才是堕灵族的本来形象吗？”　　菲勒眉头一挑，打量着前往一群不着寸缕的妖媚堕灵，喃喃道“：看上去和那些森林之子相比，也差不了多少，只是散发的气息大相径庭！”　　旁边，克伦特也点了点头，表示赞同认可。　　堕灵族原本就是森林之子，只是因灾兽气息感染而堕落的生命，因此气息中充满邪异与妖冶。　　弥塞拉皱着眉，眼神有些不悦。　　莱纳静静站在原地，脸上表情平静，看到堕灵族在吸收灾兽能量后的变化，情绪似乎毫无波动。　　过了一会儿，灾兽不再释放能量。　　堕灵族已经全部变成少女模样，那代表着她们力量完全恢复，萨丝拉从灾兽脊背上跃下，白皙柔软的双足踩在大地上。　　“已经认不出来我了吗？”　　萨丝拉越过其她堕灵，缓缓走到巫师小队前方，柔嫩的手掌抚摸着暗元素屏障，脸上浮现一丝挑逗般的笑容，媚笑道“：几位巫师大人！”　　“根据我们双方约定的协议，灾兽奥奇诺已经得到释放，现在该是堕灵族履行承诺的时候了。”莱纳巫师眼神中透着平静，淡声开口道。　　“承诺？向你们臣服吗？”　　萨丝拉眼底闪过一丝嘲弄，戏谑笑道“：想让堕灵族履行约定，那不如几位伟大巫师先打开屏障如何？”　　“我会代表堕灵族，用身体好好感谢各位的……”　　全身裸赤的萨丝拉，妖媚的舔了舔嘴唇，声音中似乎带着一丝魅惑，令人生出忍不住沉沦的冲动。　　原地，克伦特脸色阴冷，手中魔杖紧握，菲勒默默恢复魔力，随时准备进入战斗状态。　　随着灾兽奥奇诺得到释放，巨人树一族陷入沉寂，堕灵族恢复了力量，净化森林也落入了她们的掌控。　　堕灵族在掌控局势之后，似乎根本不打算履行与巫师之间的约定，萨丝拉更是毫不掩饰自己的恶意。　　“看样子，堕灵族是不打算向巫师文明臣服了？”莱纳巫师面无表情，冷声道。　　“臣服？哈哈哈！”　　萨丝拉脸上泛起张狂笑容，表情妖媚而狰狞，冷笑道“：真是太可笑了，愚蠢的家伙！”　　“你以为这里是谁的世界，一群外来者也想妄图统治堕灵族？真是太不自量力了！”　　“刚好灾兽突破封印，还需要吞食一些血肉，干脆就用你们的生命，来满足奥奇诺的欲望吧！”　　说罢，萨丝拉纯黑色眼眸中闪过一抹幽光。　　轰隆隆！　　后方，体型庞大宛如巨蝎怪物的灾兽奥奇诺，动作僵硬的缓缓前行，黝黑发亮的蝎尾猛的甩了起来，击打在暗元素屏障上。　　咔嚓！　　剧烈的声响中，暗元素屏障表面，浮现一丝丝裂痕，菲勒与克伦特都脸色一变，但莱纳巫师却淡然一笑。　　“狡猾而贪婪的异族，果然不能给予你们信任！”原地，莱纳摇了摇头，周身忽然涌现起幽暗光芒。　　下一刻，仿佛撕去了伪装，莱纳巫师的气息节节攀升，片刻间便达到了堪称恐怖的程度。　　“这股力量？”菲勒瞪大眼睛，脸上表情惊异。　　“你是……”克伦特也瞳孔一缩。　　宛如深海般浩瀚的魔力，从莱纳巫师周身扩散出来，暗元素屏障化作元素粒子散去。　　下一刻，灾兽蝎尾再次袭来！　　嘭！！　　剧烈声响传来，莱纳巫师微微抬起手臂，掌中握着的魔杖，释放出一股能量，似乎轻而易举便挡住了灾兽攻击。　　对面，萨丝拉眼神惊愕。　　“芯片，扫描！”恩佐目光望着前方的灾兽，心中命令道。　　“目标:灾兽奥奇诺/力量:)/体质:)/精神:7.5(38)/等级:三阶生命体/状态:极度虚弱。”　　望着眼前的数据面板，恩佐眼眸微微闪烁。　　灾兽奥奇诺原本属于最顶级的三阶生命体，但由于被封印了几千年，导致它的状态极度虚弱，各项数据都无法达到巅峰，因此从数据所表现的实力，最多只有二阶生命体程度。　　然而，数据只能作为一种信息参考。　　灾兽奥奇诺所能发挥的力量，不可能只有二阶，至少仅是它突破封印所释放的气息，就令包括巨人树之王在内的整片净化森林，都陷入沉寂。　　而在灾兽对面，莱纳巫师也完全解除了伪装，将真实的容貌与实力，都展示在众人眼前。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366480"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十章：灾兽">加入书签</a>
</div>
