
　　“哼……再有半个时辰，我就能将你这道妖魂彻底吞噬，到时候，便是你魂飞魄散的下场。”

　　毁灭魔王脸上露出一抹冷冽的笑容。

　　可惜，他并不知道。

　　这道妖魂。

　　之所以会突然复苏，其实是背后有人在捣鬼。

　　而那个主导这一切的人。

　　根本不会在乎这道妖魂的最终结局如何。

　　妖魂，只是六翼冰蝶的魂魄。

　　六翼冰蝶，说到底，也只是堪比人族的空轮大能。

　　这样的实力，在这场处处透露着神秘与诡异的交锋中。

　　连充当棋子的资格都没有。

　　毁灭魔王，当初会夺舍这头六翼冰蝶，也是因为自己在大战中遭受重创，只剩下一个心脏。

　　故而，这才有了夺舍六翼冰蝶的情况。

　　要不然，以他巅峰状态的情况，怎么会看得上六翼冰蝶。

　　只是，让他没想到的是，夺舍了六翼冰蝶之后，通过保留对方的妖魂，掌控妖族法则，居然能让自己实力提升。

　　这个发现，纯属意外，令得毁灭魔王狂喜不已。

　　开始研究魔妖法则融合之事。

　　时至今日，毁灭魔王已经能驾驭魔妖法则，自然不会再手软，留下这具躯体原先的妖魂。

　　“哼……本来，还想从你这道魂魄上面，找到破解封印的法子，不过，已经没必要了，本王魔妖法则大成，足以轻松打破世界封印。”

　　毁灭魔王狞笑一声，伸手一抓，立刻把头顶上一个狂暴的光团抓了下来。

　　轰！轰！轰！

　　整个光团，发出剧烈颤抖，冰霜法则，席卷而出。

　　可是，这些能够冰封万里河山的法则，在毁灭魔王面前，一点作用都没有。

　　仅仅只是一捏。

　　咔！

　　所有冰霜法则，统统破碎开来。

　　“哼……料理了这道妖魂，便该出去杀掉外面那个人族小子了。”

　　毁灭魔王的心脏上面，露出阵阵幽冷的黑雾，道。

　　可就在他要动身之时，突然，感应到了什么。

　　“不好，那个小畜生进来我体内了？”

　　毁灭魔王神色大变，魔心一颤，爆发出一阵滔天光芒。

　　这些光芒，如同潮水般，立刻向着四周蔓延开去，展开搜索。

　　“该死，他……他居然是去了识海，到底是怎么进去的？”

　　毁灭魔王的意志，浩瀚无比。

　　一念之间，便是来到锁神重楼外面。

　　“啊……这小王八蛋，居然是闯过了锁神重楼，他的神魂，凝聚出虚轮了！”

　　毁灭魔王脸色阴沉得可怕。天籁小说网

　　死死盯着前方的识海之阳，目中杀机肆虐。

　　“好得很，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

　　毁灭魔王阴沉得脸上，陡然露出一抹冰冷的笑容。

　　“入我识海阳，做我门下魔！”

　　轰！

　　那一颗妖艳鲜红的魔心，陡然一动，飞进识海。

　　一场真正的生死交锋，即将展开。

　　那个自称是妖魂的‘冷玄策’，到底为何人？

　　苏辰究竟能否在这场碰撞中取得胜利？一切拭目以待！

　　……

　　一片昏暗的大地上，魔阳微照。

　　轰！

　　突然，有道五行虹光落下，从中走出一道身影。

　　“终于进来识海了！”

　　苏辰忍不住松了口气。

　　这时候，他的神魂之光，黯淡无比，甚至还有要崩溃的趋势。

　　方才，燃烧神魂，动用底牌，给他造成巨大的消耗。

　　这种消耗，想要靠自己恢复，必须花费很长的时间。

　　当务之急，自然是通过服用仙灵之土来恢复体内伤势了。

　　“仙灵之气，补充消耗，混元再生！”

　　苏辰抬手一抓，立刻有个玉盒子飞了出来，打开时，一片仙灵神光扩散。

　　这些仙灵之气，一进入体内，立刻成为治愈体内伤势的无上力量。

　　十几息之后。

　　苏辰停止了疗伤，脸色又变得红润起来。

　　这一次。

　　大概消耗了整整一万丈的仙灵之气，才把体内消耗的力量全都弥补回来。

　　不过。

　　这点仙灵之气。

　　与自己手中这块仙土所蕴含的力量相比，实在微不足道。

　　烈明镜‘孝敬’自己的这块仙土。

　　比他之前从四大妖灵那里得到的仙土，还要大一倍。

　　这也难怪那家伙会特别的心疼！

　　估计是真的脑抽了。

　　这才没把装有仙土的盒子抽出来，直接跟储物袋内的其它东西混一起，送给自己。

　　苏辰前前后后，总共花费了一个时辰，才让自己恢复到了巅峰的状态。

　　接下来，肯定会有一场硬仗要打，马虎不得。

　　“嗯？”

　　苏辰目光一闪，察觉到了什么，抬起头，看向头顶天空。

　　那里，隐约间有一头庞然大物正在袭来。

　　“毁灭魔王恐怕是发现我的存在了，必须加快速度，找到冷玄策的下落。”

　　苏辰脸色警惕，踏步间，朝着识海中心走去。

　　整个六翼魔蝶的识海，庞大得像星辰般。

　　苏辰根本不知道冷玄策的下落。

　　“这家伙，也不知道是不是真被毁灭魔王给干掉了！”

　　苏辰心里嘀咕一声。

　　不管是不是，自己既然来到六翼魔蝶王体内，肯定不能空手而归。

　　苏辰目光一动，落在识海中心。

　　那里，正有一座心界之塔，遥遥在望。

　　“哼……大不了，我把这座心界之塔给扛回去。”

　　苏辰撇了撇嘴，踏步间，直奔识海中心的心界之塔而去。

　　这座心塔，最开始是六翼冰蝶凝炼的，后来，又被毁灭魔王改造过。

　　蕴含魔妖法则。

　　肯定价值不一般。

　　心界之塔，永镇识海，可以定住地火风水。

　　防止在跟同级别强者交手的时候，对方偷袭自己神魂。

　　如今若是能够搬走六翼魔蝶王这座心塔。

　　倒也可以大幅削弱对方实力。

　　苏辰想到这里，立刻动作加快，朝着心界之塔飞去。

　　只是，在临近心塔的一瞬。

　　苏辰看到，在那心塔下方，被镇压着一道人影。

　　这人影，无比狼狈，浑身法则破碎，神魂凋零，气息虚弱，脸色惨白。

　　“难道，这个被镇压的家伙就是冷玄策？”

　　苏辰忍不住嘀咕一声。

　　眼下，隔着一大段距离，根本没能看清对方的面孔。

　　嗖！

　　苏辰速度加快，朝着魔王心塔飞去。

　　渐渐地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1593章 盯上魔王心塔免费阅读。https://xs.23sk.com 