    “就在我们快要自我毁灭的时候，持续了几百年的恶魔入侵却突然停了下来。他们不再出现在魔法之眼周围，神域之国保护世界的重任也就被人遗忘了。大家开始勾心斗角起来，世界就变成了现在这个破烂模样。”

    “总之，神域之国现在已经分崩离析了，大家互相攻击都想要独霸魔法之眼，遗憾的是，傀儡帝国快要成功了。他们控制了大概三分之一的魔法之眼了，所以他们可以制造出更多讨人厌的傀儡。”

    “问题是，就在我们忘了魔法之眼最开始的模样，准备自相残杀打出胜负的时候，魔法之眼的周围，又开始出现恶魔了。现在我们孱弱的如同婴儿，可对手强大的好像兽人……”

    “所以，格瑞肯在听说了爱兰希尔发生的事情之后，就觉得，这场关乎到世界安危的战争，应该加入新鲜的血液了。我们打算重新构筑神域之国，打算在魔法之眼附近给爱兰希尔留一个位置。”

    “但是在那之前，我必须要确定一件事情……”薇薇安终于减慢了语速，开口郑重的问道：“你还有办法，提升这些武器的战斗力吗？”

    “我来的这一路上，观察了你们的武器装备还有战斗力，那些飞在天上的机械也好，还有那些不需要魔法就可以行走的机械也好，都是非常有意思的东西……”

    “它们太弱小了，弱小到连只能使出十分之一力量的我就可以轻松应对……如果我在魔法之眼附近，我甚至可以歼灭你的所有军队。”

    克里斯似乎从一千只鸭子包围中挣脱出来，他的耳边突然安静了下来，猛然间还有一种不太适应的感觉。他站在那里似乎在思考，又似乎在享受让人怀念的安静。

    然后，他吞了一口唾沫，终于意识到对方是在等待着他的回答，这才开口第二次表达了自己的看法：“那个，爱兰希尔没有必要掺和到魔法之眼这摊烂事儿里面去……所以……”

    “你竟然不打算成为神域之国的皇帝？你知道这意味着什么吗？你可以成为这个世界上最有权力的君主……”

    “等等！等等！”克里斯伸手打断了对方想要继续说下去的意图，赶紧开口插话道：“这个世界是为什么会形成阶梯状的魔法气息分布我明白了，所以我可以等，等你口中的恶魔把你们都干掉之后，我再加入战争也来得及。”

    “那些强大的恶魔只能在魔法之眼周围生存，和你们这些强大的魔法师一样！而我们是凡人，我们可以在禁魔领域里繁衍生息。”他看着对方，很有一种打断了对方喋喋不休的成就感。

    他不知道为什么对方会派来这么一个话痨，不过他还是很快找到了身为一个君主的感觉：“未来的某一天，等我积攒了强大的军队，我可以尝试反攻恶魔控制的地区，甚至夺回魔法之眼……可这些，跟你们没什么关系啊。”

    魔法是维持魔法师还有恶魔的基础，无论对方多么强大，在禁魔领域拥有现代工业文明的凡人似乎更有优势一些。克里斯自然有耐心等下去，反正他的科技树才使用了一小段而已。

    只要有充裕的时间，他就可以搞出更强大更先进的武器来，他可以用原子弹好好给恶魔们上课，让他们知道什么样的攻击才是真正的恶魔。

    他可以使用强大的细菌武器，甚至使用病毒之类的攻击手段。他从未听说过恶魔有洗手或者隔离之类的卫生习惯，也许一场异界版的H1N1，就可以让不可一世的恶魔部队躺在营地里等着凡人给他们收尸。

    再过十年二十年，爱兰希尔就会有先进的喷气式战斗机，主战坦克，有可以一分钟倾泻上千发子弹的机炮，有可以俯瞰大地的卫星预警系统……

    甚至，他可以攒一些超级武器，用洲际导弹直接攻击魔法之眼，切断对方的“传送门”，来一个关门打狗——反正他可以尝试的手段太多了，根本用不着急着去管什么魔法之眼。

    “你……你你你！你怎么可以这样？你就不怕我杀了你？毁掉你的爱兰希尔？”薇薇安似乎没有料到克里斯会这样选择，她的语气中充满了慌乱，语速也变得更快了。

    “你不杀我，这个世界还有最后的希望，如果你杀了我，那这个世界就只能留给恶魔了。”克里斯倒是一副无所谓的样子：“我是无所谓，不过你们有没有这个胆量呢？”

    “怎么，怎么会有你这样无耻的家伙？我第一次被赋予这样神圣的使命，你竟然就拒绝我……这，这这，这真是让人恼火！啊！啊！”揉着自己的脑袋，薇薇安似乎有发疯的趋势。

    然后她就痛苦的弯下腰，同样开始难受起来：“这个地方真的是让人难受死了，没有半点儿魔法气息，空气中还满是焦糊的味道……”

    过了几秒钟，她才挣扎着站了起来，看向克里斯说道：“我希望你可以为这个世界考虑一下，毕竟，这个世界上有太多太多的生命，是离不开魔法的……”

    “可是这些生命，在凡人被剥削压迫的时候，都没有站出来对么？”克里斯盯着薇薇安，收起了玩笑之心，开口质问道：“我们又做错了什么？要遭受这样的磨难呢？”

    薇薇安罕见的沉默了下来，似乎在思考，她看着克里斯，最终开口艰难的回答道：“有太多的人忘记了他们的使命，只在乎他们的利益了。我知道这个世界有许多不公，不过我把它们看做是每一个人必须经历的宿命。”

    “那你有没有想过，也许恶魔入侵，就是魔法世界需要经历的宿命呢？”克里斯开口反问道。

    “想过！如果我们难逃一劫，那我们就只能坦然面对。我们是格瑞肯，我们有我们的骄傲，也有我们的信仰。就好像我们不会因为你的拒绝就大开杀戒一样，我们会接受我们的结局。”薇薇安坦然的回答。

    “我想……这就是他们派你来这里的原因了。”克里斯笑了起来：“如果换成是另外一个格瑞肯的魔法师，在我拒绝他的时候，我就可能已经死了吧。”

    “不，你不了解格瑞肯，我们不会滥杀无辜。”薇薇安昂着头，倔强的对克里斯说道：“我们从未忘记过我们的责任，这就是格瑞肯强大的根源！”

    “呼……”克里斯长出了一口气，点了点头赞同了对方的说法：“你让我看到了魔法世界的胸怀，薇薇安小姐……如果来得及的话，我想我会在关键时刻，考虑进军魔法之眼。”

    作为一个来自二十一世纪的人类灵魂，克里斯可以放弃那些抛弃了凡人的魔法师，可以无视那些曾经高高在上的魔法师被恶魔杀死。

    可是他不忍心看着面前的这个女魔法师去死，因为她心中还有人类宝贵的品格。只是听声音克里斯就可以确认，对方没有撒谎，她真的会坦然面对自己的结局。

    “我说过，只是你愿意还不够，你要有更强大的武器才行！只是这些还远远不够！”薇薇安又开始喋喋不休起来：“你知道在魔法之眼附近，战争究竟有多么可怕吗？”

    “也许你觉得，你的这些武器就已经可以对抗圣魔帝国的军队了，可这只是让我们看到了希望罢了。你必须表现的更好！更强大才行！”

    “我们的时间不多了，我可以让圣魔帝国不再干扰你的发展！甚至我可以提供更多的支持给你！不过你最好让我看到希望！让我看到更强大的武器……”

    “这个很容易，只要你给我时间，我就可以让你见识到工业的力量！”克里斯点了点头，插话说道。

    “容易？这可能是我今天听到的最好的一个消息了。好吧，我今天也没听到什么有用的消息。不过我们可以试试，我还可以在这里坚持几天，你可以让我看看你说的更强大的武器……不过几天我就要返回格瑞肯了……你不知道，那里的空气都是甜的。”

    “你确定那里叫格瑞肯？它是不是还有一个别名叫美利坚啊？名煮之地，灯塔之国？”克里斯觉得今天自己要吐槽的地方实在是太多了。

    “你在胡说八道什么？”薇薇安咳嗽了两声，很是不理解的看向了克里斯：“你知道不知道，格瑞肯这个名字在魔法师里究竟是多么神圣的存在？你说的那些什么稀奇古怪的名字，怎么听起来都带着一股恶臭的味道？”

    遥远的格瑞肯境内，一处被魔法水晶照亮的房间内，一个留着长长白胡子的老魔法师安静的坐在自己的位置上，端着一本魔法著作：“薇薇安离开之后，我感觉整个国家似乎都祥和起来了。”

    另一张椅子上，一个穿着更加华美的魔法长袍的老人笑着点了点头，开口赞同道：“希望……那个爱兰希尔的君主……能忍受她那张嘴吧……”