    “武师弟，那个鬼东西要出来了吗？”陈继双紧盯着大墓，紧张问道。

    武烈阳也紧盯着大墓，沉声说道，“小伎俩都失败了，正主也该出来了。”

    陈继双立即紧握着双拳，白可人也下意识的抓住腰间的软剑，血手同样紧紧握着剑柄。

    “别冲动。”武烈阳再次沉声喝道，“我们四人成队，它不敢贸然冲杀过来，它一定会全力驱动阵法，试着将我们隔开。”

    “武师弟，那咋弄？”

    “大家背靠背摆好防御阵型，但千万不要飞身发起攻击，也不要贸然闪身躲避，都把你们的双脚给我牢牢扎住别动，我们四人在一起才是最安全的。”

    “好。”

    呜呜。

    让人毛骨悚然的呜呜声从大墓中传出，白可人等人的神经又一次紧绷起来，在四人一眼不眨的注视下，一道凝如实体的虚影从裂缝中闪电般冲出，映入了四人的眼帘。

    虚影的大小和面貌都相当于一个五六岁的孩子，它全身血红，就连头发也都是血红色，它双目紧闭着，但眼眶却呈现出渗人的青灰色。

    “阎罗恨，它是什么级别的厉鬼？”白可人忍不住低声问道。

    “鬼帅，在等级上对应着先天武者和假婴级修真者，至于戾气程度嘛，已经超出红衣厉鬼，正在向怨念最深的摄青厉鬼转变，所以，它极其暴虐，极富攻击性。”

    白可人一脸担忧问道，“那我们能赢吗？”

    “只要能破掉九阴遮天阵，我们四人联手，战胜她就不是什么难事，但你们也千万不能掉以轻心，鬼是灵魂体，它的速度远超我们，稍有不慎就会被它一击重创。”

    血手也忍不住问道，“阎罗恨，它的主要攻击手段是什么？”

    “首先是阵法和怨念，最后才会亲自发起攻击，所以，你们的首要任务便是时时保持清明，切莫着了它的道，至于破阵，交给我和我师兄就行。”

    说话间，四人就背靠背站定，摆好了防御阵型，就在此时，厉鬼也缓缓睁开了双眼，它的双目也是血红色，让人不寒而栗。

    呜。

    阴风骤起，寒意逼人，再加上厉鬼发出的渗人鬼叫声，让白可人和血手的汗毛根根竖起。

    紧接着，八十一座大幕又飞速移动起来，与地面摩擦出尖锐声音。

    蓦地，整个世界变得一片漆黑。

    “小心。”

    武烈阳大声提醒了一句，便全力催动灵力，白可人和血手也赶紧催动真气，三人的手掌上都弥散出刺眼光芒，照亮着方圆三米的距离。

    但陈继双不修元力，不悟法则，则只能全靠武烈阳等人散发出的光亮。

    咻。

    一座大墓突然凌空而起，带着尖锐破空声狠狠撞向了四人。

    “这次攻击是真的，师兄，踩碎地面，稳住身形，给我砸。”

    “好勒。”

    陈继双猛地发力，重重跺下右脚，他的右腿旋即陷入泥中，直至膝盖处，紧接着，他又重重跺下左脚，将左腿也固定在了泥土里。

    说时迟那时快，陈继双刚刚固定好双脚，大墓就已激射而来。

    “给我碎。”

    陈继双猛地挥出右拳，狠狠砸向大墓。

    砰。

    闷响震天，大墓被陈继双一拳砸飞，但大墓却完好无损。

    呜。

    渗人的鬼叫声再次响起，地下世界眨眼变成一片灰蒙蒙的空间，纵使武烈阳等人都全力催动元力，却也只能照亮方圆一米的范围。

    咻。

    两座大墓再度激射而来，一左一右砸向陈继双。

    “师兄，砸。”

    “好勒。”

    砰。

    陈继双双拳齐出，蛮横砸飞大墓。

    咻。

    鬼叫声再度响起，地下世界变得一片血红，四座大墓从不同方向激射而来，分别砸向武烈阳等人。

    “大家小心。”

    武烈阳大声提醒了一句，便也将双脚深深踩进地面，白可人和血杀也赶紧如此。

    大墓眨眼而至，陈继双一如既往的蛮横，轻松砸飞了大墓，但武烈阳等人却都只能拼命挥出双掌，堪堪顶住大墓。

    就在此时，又有三座大墓激射而来，狠狠撞向他们顶住的大墓。

    “滚。”

    武烈阳双膝弯曲，猛地发力，拼命推开大墓，大声喝道，“师兄，帮他们两个挡下后面的大墓。”

    “好勒。”

    陈继双赶紧调转身形，大步走到白可人身前，伸出双手，帮白可人拖住的大墓，放声咆哮道，“给我滚。”

    砰。

    大墓被陈继双蛮横甩出，跟后面的大墓重重撞在一起。

    扔飞大墓后，陈继双又马不停蹄的走到血手身前，蛮横砸飞了他顶住的大墓。

    呜。

    凄厉鬼叫声再次响起，四座大墓又已激射而来。

    砰。

    陈继双抢先挡下一座大墓，又在白可人和血杀身前飞速游走起来，也帮他们挡下了大墓的攻击。

    武烈阳则靠一己之力挡下了厉鬼的连番攻击。

    咻。

    但就在此时，四座大墓却又激射而来。

    砰。

    陈继双生猛无比，双拳齐出，蛮横砸飞两座大墓，又一头撞飞了第三座大墓，武烈阳则又凭自己的力量挡下了攻击。

    陈继双虽然生猛，但再这么继续下去，他也会被活活累趴，一旦陈继双倒下，形式就会变得危急起来。

    计划没有变化快，只能冒险一试了。

    “师兄，照顾好他们，我去会会那个小鬼。”不等大墓再次袭来，武烈阳就飞身而起，放声咆哮道，“电来。”

    轰隆。

    炸雷蓦然震响，电弧耀亮人眼，但因为九阴遮天阵的干扰，武烈阳能祭出的电弧长度却只有十五米不到。

    雷电至刚至阳，是阴物的克星。

    呜。

    看着闪烁不定的电弧，厉鬼不由得浮上满脸惧意，它本能的退到了墙边，也暂时忘记驱动大阵了。

    “师兄，万变不离其宗，不管阵法如何改变，正北向都是阴气汇聚之地，九阴遮天阵和普通阵法不同，它不仅有阵眼，还有阵基，只要你们破掉那个阵基，这里的阴气就会大幅减弱，阵法之力也会大幅削弱，我会努力缠住这个鬼东西，你带着他们先破掉阵基，然后再毁阵眼。”

    “好勒，你去吧，这里交给我。”

    “杀。”

    武烈阳手持电弧，飞身扑向厉鬼。

    呜。

    厉鬼强忍着惧意，不断挥舞着双手。

    咻。

    十座大墓冲天而起，从不同方向激射而来。

    “雕虫小技，哼。”

    武烈阳冷哼一声，双脚用力蹬在一座大墓上，轻松避开了另外九坐大墓的撞击。

    “一步登天，杀。”

    狂吼未落，武烈阳就已冲到厉鬼十米开外，直接将闪烁的电弧当成了暗器，甩手砸向了厉鬼。

    呜。

    厉鬼仓皇躲避，根本无暇掌控大墓。

    “给我杀。”

    陈继双趁机杀出，带着白可人和血手冲向正北方向。

