    秦帝第一次说韩夫人在他眼里，屁都不算一个，纯粹就是在吹牛皮。

    当然，也不算是彻底的吹牛。

    有林可儿等十只魔在，再加上秦帝的各种手段，打是打不过韩夫人的，但秦帝想要带着梦凝霜逃走，还是没什么问题的。

    能逃得掉，说下大话，吹下牛皮怎么了？

    这种事又不犯法。

    更何况，秦帝还准备再一次伪装成天人境的陆地神仙吓唬韩夫人呢。

    你是天人境，我也是天人境。

    谁怕谁啊？

    可结果……

    韩夫人这个陆地神仙，竟然是S级的异能者，而不是粗鄙的武夫，其实这对秦帝来说都一样。

    都是打不过的。

    可偏偏，韩夫人这个S级的异能者，还是一个精神异能者。

    这就不得不让秦帝，真的抖起来了。

    精神异能者，以秦帝那强大的神识，真的是想怎么揉捏就怎么揉捏，秦帝最不怕的就是精神异能者了。

    无敌啊。

    哪怕韩夫人是S级的精神异能者。

    嗯。

    这个需要小心点。

    毕竟，S级的陆地神仙是什么样的，秦帝也没碰到过。

    要记住了。

    但相较于天人境的粗鄙武夫，其他系的S级异能者，秦帝面对S级的精神异能者，还是干打上一架的，想体会一下S级的精神异能者是什么样滋味的。

    还有就是……

    韩夫人这一派系，竟然全都是精神异能者。

    这真是太好了啊。

    毕竟，秦帝可是要灭了这一派系的。

    全都是精神异能者，秦帝觉得都不用其他人动手，他一个人就可以搞定。

    有时候秦帝也忍不住再想，如果他用神识进行攻击的话，那他神识的强度，算是什么级别的精神异能者。

    可惜，除了对上精神异能者的精神攻击，秦帝的神识没有任何杀伤力，唯一的用处就是当个雷达用。

    这就很遗憾了。

    如果神识可以主动攻击他人的精神，秦帝感觉自己已经无敌了。

    可惜了。

    对于秦帝神识的强大，韩夫人是一无所知。

    聂颖是她的人，也是她派来的。

    因为感应到聂颖被杀了，她才会亲自赶来。

    是什么人杀了聂颖，韩夫人下意识的就想到了季老太太。

    毕竟，聂颖不仅是半步S级（天人境）的存在，更是精神异能者，在天人境之下，那是无敌的存在。

    无论是粗鄙的武夫，还是其他系异能者，都不是聂颖的对手。

    能杀聂颖的，唯有天人境陆地神仙。

    别说是秦帝的十只魔了，就算是聂颖进入了侍魔村，被整个魔族都包围了，想杀聂颖都没那么容易。

    以聂颖的强大，可以轻松控制一大批魔，用那些魔来抵挡其他魔的围攻，她想要逃离侍魔村实在是太简单了。

    聂颖之死，另有其人。

    韩夫人也认定，这个杀了聂颖的人，就潜伏在暗处。也正是因为如此，她刚一来到，并没有立即动手，强行将梦凝霜带走。

    能杀聂颖的是天人境，韩夫人也是天人境，不到万不得已，天人境和天人境之间，是不会轻易动手的。

    能靠打嘴炮就可以解决，何必动刀动枪呢？

    “秦帝，我知道你狂，却没想到你竟然如此的狂妄，简直不知死活。”韩夫人冷哼一声，“再不让杀死聂颖的人出来，我现在就废了你。”

    在韩夫人所看来，秦帝敢在她面前这么狂，面对她这么一个S级（天人境）的陆地神仙的存在，还如此的淡定，原因也非常的简单，在秦帝的背后也有一个和她一样的存在。

    秦帝是见过传说中天人境陆地神仙的。

    不然，谁会如此淡定？

    而恰巧，秦帝的奶奶，季老太太就是天人境的存在。

    “聂颖，一个非天人境的垃圾，杀她还需要别人？”秦帝一脸讥讽和不屑，“别说是聂颖，就算是你，杀你，我一人足矣。”

    说着，秦帝大手一挥，林可儿等魔，凭空消失不见，被秦帝收进了储物戒之中。

    要知道，人家韩夫人可是S级的精神异能者，比之聂颖还要强，聂颖都可以轻松操控林可儿，更何况是韩夫人？

    如果韩夫人操控林可儿等魔，攻击秦帝怎么办？

    赵宏才等魔杀了也就杀了，死不足惜，可林可儿怎么办？再说了，林可儿可是宗师境后期的魔，秦帝想杀也杀不了啊。

    那岂不暴露了？

    还是先将他们全都收进储物戒最为安全，而且，也只有这样，才能凸显出，他秦帝这个‘天人境’的陆地神仙的强大。

    “杀我？就凭你，你也想杀我？”韩夫人像是听到了天大的笑话一般。

    秦帝竟然要杀她？

    这已经不是狂妄了，简直就是痴人说梦，胡言乱语。

    疯了啊这是。

    “是不是你觉得，自己是S级的异能者就无敌了？陆地神仙很了不起吗？陆地神仙就很强吗？可笑！”秦帝冷笑连连，同时，他的身体也缓缓地上升，很稳。

    秦帝也飞了起来。

    虽然不是一步步踏空而起，但直线上升也是飞啊。

    又没人规定，陆地神仙就必须踏空而起，又不是说直线飞起就没有逼格。

    秦帝倒是觉得，直上直下的飞，反而更潇洒。

    至于一步步地踏空而起，或者落下，哪怕秦帝现在做不到，但他觉得，他也是有可能做到的。

    再炼制一把飞剑，一脚踏一个，差不多也就能实现了。

    多练习练习，哪怕是天人境都很难看出来不同。

    “秦帝，你……”

    看着秦帝腾空而起，梦凝霜瞪大了双眼，“你……你也是天人境的陆地神仙？这……这……这……”

    梦凝霜惊呆了。

    她知道秦帝的实力很强，不然，之前他的香江之行，面对香江的欧阳家和向家的报复，也不会如此轻松地回到京城。

    实力还是有的。

    可要说秦帝是天人境，梦凝霜实在是难以相信，也难以想象。

    可是……

    人家秦帝真的飞了起来啊。

    飞。

    唯有天人境的陆地神仙才能做到啊。

    “你竟然是天人境？这……这怎么……怎么可能？聂颖不是季老太婆杀的，是被你所杀的？”不只是梦凝霜，连带着韩夫人也惊呆了。

    哪怕她也是天人境。

    可不一样啊。

    秦帝！

    传言中，是一个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，胡作非为的纨绔大少爷。

    纨绔子弟跟废物，那基本上是可以划等号的。

    而秦帝不仅不是废物，竟然还是天人境的存在。

    这怎么可能？

    秦帝现在才多大？

    看到秦帝凌空飞行而起，韩夫人知道，聂颖极有可能就是死在了秦帝的手里。

    “现在你还认为，杀你还是一个笑话吗？”秦帝冷哼了一声，“本少爷不管你与我奶奶那一个派系的争斗，本少爷也懒得理会，但你为了一己之私，为了你的儿子，竟然敢跟本少爷抢女人，那本少爷必杀你！”

    在得知韩夫人是S级的精神异能者的瞬间，秦帝就没想过逃走，不仅如此，秦帝都开始有些嫌弃聂颖了。

    纵然聂颖的实力再强，终究只是A级，而不是S级。

    韩夫人不一样啊。

    这可是货真价实的S级存在。

    一想到，只要杀了韩夫人，然后将其送进侍魔村，让其复活成魔，成为自己的打手，秦帝就很兴奋，很激动。

    更重要的是，这个打手不想彻底死亡，还想继续以魔的形态活着，就要听从秦帝这么一个仇人的。

    这是一件多么美妙的事？

    “秦帝，你竟然是天人境，真是出乎我的意料。再加上你奶奶，一门两个天人境，真是恐怖。不过……”短暂的震惊过后，韩夫人的眸子中寒芒四射，全身弥漫着庞大的杀气，“你真以为自己是天人境，就可以在我面前嚣张？不要忘了，我不仅是S级异能者，更是精神系异能者。”

    “精神异能者在同级之中是无敌的。”

    “更何况，我还是S级中期。”

    “你纵然突破到了天人境，也不过只是初入天人境，你拿什么跟我比？”

    “秦帝，不可否认，一开始我并不想杀你，杀了你的后果，会非常的麻烦，不到逼不得已，我也懒得杀你。”

    “可惜……”

    “你竟然是天人境的存在，已经对我们这一派系，造成了严重的威胁。所以，你，秦帝，不得不死。”

    “秦帝，今天哪怕我拼得重伤，我也要必杀你。”

    韩夫人身上的杀气越来越庞大，一旁的梦凝霜都有些被压制得喘不开气来。

    这杀气，实在是太恐怖了。

    就连秦帝都有些受影响，不留痕迹地皱了皱眉头。

    毕竟。

    秦帝不是真的天人境，是假冒的啊。

