    “团长！我们失败了，这只共军根本就不是运输军械的，是专门来打我们的。”

    这一队溃兵被打的落花流水。

    “怎么回事？难道我们的消息有错误？”

    张将军站起来，对着站在自己面前的营长，一脸难以置信。

    “哼！即使知道是我们抢的又能怎么样？他还能来打我们不成？”

    有的时候不要脸真的是给了这些人机会啊，这不管是明面上还是暗地里，都是不会承认的，至于说被俘虏的士兵结局是可想而知的。

    “我们损失了多少人？”

    “我们折进去半个营的兵。”

    张将军一下子就站了起来，双眼通红。

    “我让你带着部队去抢东西，不是让你去送死！你看看你都干了什么！”

    手下也是十分的冤枉，谁能知道这次干脆就没有运输弹药，而是直接就干起来了。

    “那怎么会损失这么大呢？那些泥腿子可没有咱们火力那么大啊？”

    张将军十分疑惑的说到。

    “他们这次就没有运输弹药补给，车上是重机枪，我带着两个营去两侧夹击，好几挺重机枪压得我们冲不上去啊。”

    “行了，你下去吧。”

    这边叶天也收到了消息，车队果然是在路上遇袭了。算上这次，已经是三次遇袭了，除了这次有了重足的准备，其他的两次都是损失惨重。在叶天看来，这伙人肯定是得到了确切的消息然后进行袭击的。

    现在肚子里面有条蛔虫，这对于叶天来说实在不是一个好消息。计划如同之前一样被泄露了出去，虽然抓了很多小虫子，但是后面致命的那一只虫子没有抓到。但是现在少了两千只枪，这个缺口就只能找人来背锅，叶天选择日本人去背锅。

    “这迟早得找个理由给搪塞过去，要不然的话，这事情在上级哪里不好交代。”

    “但是现在你也不好交代啊，我之前已经把口供提交上去了，上级的意见是尽快的消灭隐藏在兵工厂里的特务。”

    话是这么说，但是实际来说的话，这个隐藏的分子实在是太难找了。兵工厂的人手那么多，不可能每个人都盯的死死的，这一局虽然赢了，但是也赢得有限度。说不定因为这个事情，根据地还要进行一场恶仗呢。

    “不好搞啊，藏得这么深，真是耐得住寂寞，根本就想不出来什么好的办法去把这个毒瘤给逼出来。”

    “那没办法了，只能说压迫日本人了，把日本人的战略优势压没，肯定是要我们下一步的行动计划的。当然了，国军那边肯定也是要我们的行动计划的，因为日本人一旦在这个地区被打压，咱们那个邻居如果安分一点还好说。不安分的话……那就有意思了。”

    从现在看来，只有自己打破战局的平衡，这帮隐藏很深的人才会再次露出马脚。叶天甩甩手，把这个事情抛离了脑后。

    “行了，计划我给你大概的写出来了，你要不要看一下。”

    叶天的商业计划给了秘密同志。

    “行啊，叶大主任，你也是个能人，要不你来我们这里跟我们搞情报吧。”

    叶天摆摆手，搞情报？自己可没有那种小心谨慎还云淡风轻的样子，叶天只能摆摆手。

    “我干不来这个，你们搞情报是专业的，我搞工业是专业的。从现在来讲，工业现在比情报重要一些。”

    叶天端起桌子上的茶壶，给自己倒了一碗水。秘密同志看着叶天的报告，有的地方也赞同的点点头。

    “你这个酒楼为什么要提议在香港建立，而不是在澳门或者其他地方呢？”

    “哦，你说那个望北楼是吗？”

    叶天喝了一口水，整理了一下思路。

    “香港在整个东亚来说，除去日本，经济都是数一数二的，特别是香港现在还在英国人手里。英国人想要把香港打造成一个贸易港，经济港。来往的船只多了，吃喝拉撒睡都得有人去做吧？跑船的人一年能回几次家呢？”

    “所以，我的想法是这样的，先做广式的早茶餐厅，然后缓慢的扩张，慢慢的把餐厅扩张成一个酒店住宿宴会为一体的大酒楼。然后我们就要准备扩张出来停车场啊，室内游泳池啊，温泉馆啊，酒吧和西餐厅等等。”

    “总之一句话，什么赚钱搞什么。在做生意的时候，难免会有人眼红，其中不包括港督或者是青洪帮，所以咱们必要时还要有自己的保安队。所有的保安队员都配枪，谁来搞我们，我们让他见不到第二天的太阳。”

    叶天缓缓的说道，但是其中的缘由绝不止这一点。

    “当然了，如果日本人一旦战败，那么现在局势就是华北东北被我们占据，那么香港就会是重要的物资运输港口和交易的港口。其中香港关于情报的交易肯定不会少，所以我们在香港有个重要的据点，对于国内和国外都是有好处的。这是对外的联络点，也是对内的联系。”

    这个话并没有说，当然绝对不会说这因为人民名义里面的香港有个望北楼，这个名字当然画了一个括弧，维多利亚大酒店嘛。

    现在日军在战略上的颓势已经开始显露出来，随着控制区的扩大，物资紧张的情况得到了极大的缓解。叶天所以也敢趁着这时候装备部队去攻击日军，因为这时候的日军的战斗素养被严重的压低了，这边依靠着精良的装备和火力压制日本人还是容易做到的。

    “嗯，你这很有建议性啊，我会认真考虑的，不过你认为你搞的120毫米迫击炮真的有用？”

    “废话，虽然是迫击炮，但是这也是重炮好吧！”

    叶天现在是一脸嫌弃的看着这个不懂得艺术的人。

    “你不是说过射程近吗？”

    “你不懂什么叫正义，口径即真理好吧！”

    这也是实在没有办法的办法了，日本的山炮叶天造不出来，只能造迫击炮这种比较简单的火炮了。如果有一点点可能性，叶天接下来装备的可就是75山炮了，而不是这种120口径的迫击炮。当然了，弄迫击炮还有一个好处，就是炮弹不用铜啊。