    第16章 从异界拿出来的凳子腿

    蹬蹬蹬~

    许江向着身后接连退了号几步，直到自己的背部与墙面抵在一起后这才停下！

    他的头皮知道现在都处于麻痹状态中，冷汗从额头上渗了出来，这个女人，她根本不在另外一个世界的101房间中，而是在现实世界的403房间内，正和自己同处一室！

    一想到这里，许江身上鸡皮疙瘩掉了一地，这根本控制不住！一股寒气更是令他后脖颈上细毛一根根倒竖而起！

    他的呼吸早已经变得急促起来，好在有昨晚的经历，遇到这种灵异事件让他不至于太狼狈，跳个不停的心脏很快平复下来了一些。

    强行让自己保持住冷静，他再次抬起手里的伞，背对了过去，随着伞镜照向床板尾处，他再次看到了那个女人！

    披头散发，脸色惨白，与双臂和双脚上的皮肤一样，没有一点血色，也和那小鬼的肤色差不多，但是小鬼的肤色比起她的似乎更灰一些。

    有一种……岁月感？

    “陈……陈姨？”

    这个女鬼的面容对许江而言有些眼熟，即使看起来恐怖瘆人去人有着区别，但他依旧认出了这个女鬼。

    这和记忆中陈姨的模样几乎无二。

    她整个人飘在天花板上一动不动，从窗户进来的微风并没有让飘在半空中的她有任何浮动，她保持着她自杀时的样子，舌头伸出老长，几乎能够到脖子了！如同蛇信子一样，猩红如血的同时也细长细长的！

    眯着眼睛看了一会，陈姨好像在……哭？许江看得没错，这个陈姨看着自己的同时，眼角出不时渗出血红色的液体，滴落下来时又消失不见，目光从伞镜上移开，他并没有看到床板上有陈姨流下的血泪。

    回头又望向伞镜，如果陈姨并不在那边的101房间内，那她在403房间的位置应该是在床尾处那，这和她几年前吊死的地方是一致的，那个时候，在上面的天花板上有一根晾衣杆，陈姨的尸体就吊在那里。

    和自己以前的猜想一样，陈姨的亡魂一直徘徊在403房间，之前许江一直都认为是自己心里阴影让自己对403号房间很不喜，但现在看来，自己的感觉没有错！

    她哭泣着，血色的泪水不断从她眼角处滴落下来，如果不注意她表情的话，那可以说是哭，但是一注意，给人的感觉就很奇怪，虽然有眼泪，可她脸上却看不到伤心的表情，如死人一样的没表情，仅仅只是干流眼泪而已。

    “陈姨？”

    又转过身来，许江看向陈咦所在的地方呼喊了一句，随后又回头看了一眼伞镜，也不知道对方有没有听到自己的声音，但是她也没有回答。

    不过就在时，陈姨突然有了动作，飘在上面的身躯突然间颤抖了一下！

    而许江现在本来就处于非常敏感的状态中，突然颤抖起来的陈姨就这么一个轻微的动作就把许江给吓得不轻，一瞬间他忘记了思考，还以为陈姨会对自己做什么，条件反射地将手里的黑伞扔了过去！

    黑伞飞向墙壁，锋利的伞骨在墙壁上留下几道刮痕，许江可管不了被破坏的墙壁，眼睛看着床尾，愣愣地，没敢动弹。

    “解决了？”

    他心里生出这样的疑问，没有了伞镜的帮助，他现在根本看不到陈姨，也不知道陈姨现在是什么状态，以黑伞的威力，陈姨不死也得脱层皮吧？

    但是，自己心里的那种不舒服还在，这是否说明陈姨还在？

    就这样僵直着有半分钟的时间，许江也没有感受到自己身体传来什么异样，难道是陈姨并没有攻击自己？

    他不敢确定，咽了下口水，许江还是鼓起勇气向床尾处走了过去。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，老爹保佑……”

    心里默念着极大可能不会有作用的咒语，不过这也是为了给自己壮胆用的，最终许江还是硬着头皮来到了床位处，好在，他并没有感到什么不适，从窗外照射进来的阳光也在源源不断给自己提供安全感。

    拿起被自己扔到床板上的黑伞，许江“嗯”了一声，他感到疑惑，又很快将刚刚被自己扔出去的那凳子腿从地上一并拿在手里，随后连连后退直至背部抵在墙壁无路可退时。

    将伞重新抬起，可这一瞬间？无声的陈姨有了声音，“呜呜呜”的哭泣声传入自己的耳朵，许江打了个寒颤，伞镜面向床尾处，他又看到了陈姨！

    她真的在哭泣，不同于之前，他听到了陈姨的哭泣声，但是奇怪的是也没见陈姨张开嘴巴，表情和之前一样，许江想不明白哭泣声是从她身上什么地方传出来的！

    “喂……”

    通过伞镜看到陈姨那张死灰色惨白的脸，许江头皮还是麻了一下，因为陈姨的目光正看着自己，虽然无神没有聚焦，但许江自己非常肯定！

    不过他倒是没之前那样紧张了，她好像没想伤害自己，要不然自己刚刚靠近床尾就会出事，不过也不尽然，昨晚许江在那个异界就见识过黑伞对鬼怪有着强大的杀伤力和威慑力，但是刚刚把伞扔过去时应该打到了吧？可现在看陈姨的样子，也不像是受到过伤害，倒是手里的……

    许江这才注意到自己手里的这根凳子腿，他当即反应过来，这根凳子腿什么时候出现的？

    他清楚的记得自己进来时可没有在房间内看到凳子腿啊！而且凳子腿被自己扔向陈姨时似乎还打到了？

    这根凳子又是怎么出现在自己手中的？

    “难道是……”他看向伞镜，注意力从陈姨身上移开，放在那边101房间内的布置，原本的墙壁上他没有看到小鬼，将伞镜转了个方向，在门口才发现对方。

    此时在另外一个世界的101房间中，小鬼已经从墙上下来了，101房间的门也被他打开，探出半个脑袋看向外面，他似乎在喊什么人，不难猜，这小鬼应该是在喊自己。

    没有得到自己回答，小鬼很快又回到了房间，将门被关了上去，苍白的眸子死死盯着房间中那一堆被拆得七零八落的家具，许江表情有点精彩，的确，里面少了件东西，正是手里的这根凳子腿！

    凳子腿凭空消失所引起的动静吓到了这个小鬼！

    (本章完)

