    他恍然想起，衣帽间都是他的衣服并无一件她的东西。

    除了衣帽间，屋子里的任何角落好像都没她的东西。

    江尘御的视线落在了角落处的几个拉杆箱。

    莫非都在里边？

    “古暖暖，你衣服都放在哪儿？”

    古暖暖指着拉杆箱，“那里边啊，我没用你的衣帽间和柜子。”

    “你为什么不用？”

    她随口撤了句谎，“不想用。”

    古暖暖说完她拿着头绳双手背后将自己的长发随意扎起来。

    这一下子看起来利落许多，她问：“你洗漱好了没，好了就该轮到我了。”

    江尘御让了个位置，古暖暖进入她开始洗漱。

    江尘御在门口，通过洗漱台的镜子看那个在洗漱的女孩儿。

    他一幅疑惑。

    这到底是个什么样的女孩儿？

    她好像是两副面孔，一幅嚣张，一幅懂事。

    谁欺负她，她和谁直接吵。一丝怕都不带。

    但是她却不睡他的床一直睡沙发，这个距离感让他对这个女孩儿有了些微的好感。

    她宁可饿着睡觉也不吃他给她的三明治。

    但是她嫁入江家至今都没碰过他的私人区域。

    江尘御双手交叠看着脸上都是泡沫洗面奶的女孩儿，他疑惑了，此时并未深究。

    疑惑是好奇的前提条件，当有了好奇，他就会不自觉的观察她，渐渐的去懂她。

    当涉及到想懂一个人时，就会主动去了解她，那时就危险了……

    在江家每一次吃饭都像是上刑一样的难受。

    清早两人一起下楼时，古暖暖再次对江尘御说：“咱俩搬出去住吧。”

    江尘御在前边走给她了一个背影，“我考虑考虑。”

    古暖暖小跑连着下了几节台阶，她终于赶上了江尘御。

    她两只手又不安分的拉着江尘御的袖口，一幅讨好的语气说：“别考虑了，出去住对我们只有好处没有坏处。你也不想一直在家看其他人的脸色是不是，你也不想被规矩束缚对不对？”

    她在江家如今只有江尘御能把她带出去。

    就算她有能力自己去租房住，现在也不能如此做。谁家新入门的媳妇，新婚第四天就自己出门租房住，何况她嫁的还是江家。江家的家规，更不容许。　　

    “我在家没人敢给我脸色，而且，在这里，规矩也束缚不了我。”

    说白了，他就是不搬出去住。

    故意让古暖暖在这里住着让她被魏爱华欺负。

    古暖暖是个聪明人，一瞬间就明白了他的意思。

    她的黛眉微皱，“江尘御，你是不是男人！我被人欺负，丢的可是你的脸。”

    “我不介意丢脸。”

    江老昨晚晚到餐厅，大儿媳和二儿媳就开起火来。

    今早，他可不敢再迟到。昨日战火气息浓厚，今早再战起来，家里都别想安宁了。

    于是，江老今日也赶点儿的出门。

    结果好巧不巧的遇到了在说话的新婚夫妻。

    他走进，“你们在说什么呢？”

    古暖暖和江尘御同动作的侧脸看珊珊过来的江老。

    江老的眼珠子落在了古暖暖抓江尘御的手腕处。

    江尘御也低头望着那个又攀附到他手腕处的两只小爪子，接着顺着那双手缓缓上看，和古暖暖的眼神对视。

    她惊觉，古暖暖迅速收回自己的双手，她双手背后，乖乖巧巧的说：“我不是故意的。”

