    楚惜并不知道楚枫去打生死拳，更不知道他几次差点丢了命。

    甚至不知道自己的病情很严重，需要很多钱。

    楚枫并未对她说过，只说不要担心，他会想办法。

    她也曾想过不拖累他，甚至悄悄离开，在码头破旧的仓库里躲了一夜，只为躲开楚枫，乘坐轮船去另一个城市。

    在她上船的前一刻，楚枫带人找到了她。

    楚枫性格虽然有点冷漠，但很讲义气，当时有好几个少年跟着他混。

    她躲了一夜，他们疯狂找了一夜。

    在看到楚枫的那一刻，她眼泪滚滚而落，再也无法控制。

    那时候她只有15岁，没有家，甚至不知道自己究竟是谁，楚惜这个名字还是楚枫给她取的，她连自己的姓名都没有。

    楚枫沉着脸，一步步走到她面前，冷声质问她去哪。

    她只是流泪，却不开口。

    她没有目的，只有心中一片茫然和恐惧。

    楚枫握住她的手，将她带回家。

    昏暗的房间里，他轻声说：“惜儿，别离开我。”

    那是她第一次在一向坚强的他眼中看到脆弱。

    他说：“没有你，我就没有任何动力了，你是哥哥努力的意义。”

    楚惜心脏像是被剧烈的撕扯，痛到窒息。

    时隔良久，每每想起那一天，那种痛到窒息的感觉依旧清晰。

    她淡淡的看着艾琳娜，忽然笑了下。

    “你笑什么？”艾琳娜问。

    “艾琳娜，你当初为什么忽然离开？”

    “..........”艾琳娜不说话。

    “想去过更好的生活是吗？所以你离开了。但我不会，无论过什么样的生活，哪怕是在街边乞讨，我也不会离开，只要跟他在一起。”

    “说的倒是好听。楚枫就是被你这些话骗的吧。”

    艾琳娜打量着楚惜身上价格不菲的衣物，喃喃道：“他竟然真的做到了，治好你的病，还拥有了现在的一切，他真的很优秀。

    其实我有些后悔了，如果当初我不离开他，如果我一直陪着他，现在他是不是就不会对我这么冷漠了，我们会不会已经在一起了。”

    “.........在一起？”楚惜愣了下：“你喜欢他？”

    艾琳娜睨着她，道：“喜欢他不是很正常吗？”

    楚枫高大帅气，在拳击场的时候，不少女人喜欢他，其中还有位富家小姐想要帮他，但被楚枫拒绝了。

    “他现在不是也没女朋友吗？”

    艾琳娜并不知道楚枫和楚惜已经在一起，只当两人还是以兄妹相处着。

    她又道：“这一次我不会再离开了，我会帮他，让他走的更远，更高，成为万众瞩目的王者。”

    静默片刻，楚惜轻声道：“他并不需要，他有我。”

    艾琳娜愣了下，诧异的看着她：“你什么意思？难道你们两个........”

    想想也有这可能，毕竟两人相依为命走了这么久，日久生情也是可能的。

    “楚惜，你凭什么一直懒着他，他已经为你付出那么多，你也该知足了。你跟他在一起除了索取，还能带给他什么？我有资源，有人脉，可以帮他尽快在这A国占有一席之地，到达更高的高度。”

    楚惜道：“他不会要你帮忙的。”

    以楚枫的能力根本不需要，他只是比较低调，实际上盛世投资在业界的地位已经不容小觑。

    艾琳娜道：“我会让他接受的。”

    楚惜没再说什么。

    艾琳娜也不想再跟她多说，站起来走出了会客室。

    楚惜回到总裁办公室。

    又过了一个小时，楚枫回来。

    楚惜注视着他，犹豫了下，忽然道：“我能不能问你一件事？”

    “什么？”楚枫向她走过来。

    “你以前........没跟艾琳娜谈恋爱吧？”

    “............胡说八道什么！”顿了下，楚枫又道：“艾琳娜跟你说了什么？”

    “没有，就说........喜欢你。哥哥，她是为你来A国的吗？”

    楚枫淡漠道：“无论什么原因，都与我无关。”

    “嗯。”楚惜点头。

    “好了，回家了。”

    “回家？你忙完了？”

    “嗯，走吧。”

    两人一起离开公司。

    路边，艾琳娜坐在车里还未离开，看着从大厦出来的二人，眸色微深。

    她讨厌楚惜，却也不禁嫉妒。

    明明都是孤儿，她却可以被楚枫保护的那么好。

    一无是处的丫头片子，凭什么！

