    第87章087，看戏

    沈晟泽一身银白色西装，手捧一束鲜嫩欲滴的玫瑰花，摆出一个自认为迷人的微笑朝江妤汐走去，“妤汐。”

    江妤汐站着不动，冷冷问：“你来干什么？”

    “妤汐，这是你最喜欢的玫瑰花，早上才从法国空运过来的，上面还有露珠呢，你闻闻，特别香。”沈晟泽走到江妤汐面前，将手里的玫瑰花递了过去。

    江妤汐双臂环胸，“有事说事，没事滚。”

    沈晟泽握着花的手在空中伸了片刻，见江妤汐压根没有接的打算，有些受伤的将花收了回来，“妤汐，我之所以这段时间没来找你，是在等你消气，你还在生我的气吗？”

    江妤汐一脸淡然，“你是我什么人？我为什么要浪费我宝贵的时间生你的气？”

    “妤汐，你别这样。”沈晟泽朝前走两步，想去拉江妤汐的手。

    江妤汐往后退了几步，“你再靠近我，我叫保安了。”

    “妤汐……”

    “保安。”江妤汐毫不留情转身朝门口的方向喊了一声。

    沈晟泽忙停住脚步，妥协，“好好好，我不靠近，你别生气。”抬头见保安闻声赶了过来，本想呵斥一顿，让他滚，但想着江妤汐还在气头上，不好在她的公司发飙，便忍住了，和颜悦色对保安说：“没事了，你回去吧。”

    保安看向自家总裁，见总裁没吱声，便远远站在一旁候着。

    沈晟泽见保安不听他的，心里有些窝火，以前这些人可是眼巴巴的奉承他的，如今见他和江妤汐吵架了，就将他的话不当回事，回头等他和江妤汐和好了，看他不好好惩治这些捧高踩低的狗东西！

    目光一瞥，见白枫站在一旁，一个废物也敢看他的笑话？

    反正江妤汐也不待见这个废物，她公司的保安他暂时不能得罪，找这个废物发泄发泄心里的火气还是可以的。

    沈晟泽拧眉对白枫说：“我和妤汐说话，你在这里瞎凑什么热闹，还不快滚！”

    白枫压根懒得搭理沈晟泽，只转头看向江妤汐，“江总，那我不打扰了。”

    都喊江总了，大佬生气了？

    江妤汐看着白枫，高冷女霸总秒变乖巧听话小娘子，“枫哥哥，你怎么能说打扰呢？我们是夫妻，要说打扰也是他打扰我们，稍等一下，我立刻处理。”

    说完看向一旁的保安，“傻站着干嘛，还不去给我搬个凳子过来，累坏我老公，你负责？”

    保安，“……”站一下能累坏？难不成你老公是纸糊的？

    吐槽归吐槽，做事必须麻利。

    保安赶紧去搬凳子。

    白枫看着江妤汐夸张的样子，眼底划过一抹笑意，还真是个戏精，不过，既然她想让他看戏，他配合她看看也无妨。

    江妤汐见白枫没反对，霎时松了一口气，心想：大佬，放心，我一定将男女关系处理干净，不让您有任何不舒坦。

    沈晟泽瞧着江妤汐对他和对这个废物两种截然相反的态度，并没生气，只是叹息一声，“妤汐，为了让我吃醋，故意对白枫好，你真的没必要这么做，何必这样勉强自己呢？”

    (本章完)

