    第771章 挑战   

    黑龙的一番话，也是让我确定了一件事儿，那就是仙界的存在。

    

    虽然已经见过了真仙，可我对另一个世界是否真实存在，一直持怀疑的态度，可黑龙的话可以让我完全确定了。

    

    黑龙笑了一会儿，然后看着我们说：“你这群人太弱了，就算我受了重伤，依旧可以杀了你们。”

    

    说完，黑龙再次对着我撞了过来。

    

    这一次李成二挡了过来，他的麒麟外周天迅速变大，然后对着黑龙撞了过去。

    

    黑龙完全没有躲避的意思，直接用自己的脑袋对着李成二的麒麟外周天脑袋撞了上去。

    

    “轰！”

    

    黑龙再次被弹飞，李成二，以及他的麒麟外周天，同时被一股劲风推的飞出去，李成二也是撞到了墙壁上。

    

    再看李成二的嘴角，已经开始往下淌血了。

    

    不过李成二还是捂着自己的胸口慢慢地站了起来，他的麒麟外周天也是迅速站起身，接着李成二，以及麒麟外周天全部燃起了金色的火焰。

    

    再看高政，已经从侧面主动对着黑龙的铠甲砸去一拳。

    

    他那一拳带着极强的威势，配合着八门遁阵的风、土两遁，以极快的速度对着黑龙的身躯就砸了下去。

    

    高政看似强悍的一拳，打在黑龙的铁甲上，只是“当”的一声轻响。

    

    那锈迹斑斑的铁甲竟然没有被打烂，只是往下掉了一些尘土和锈掉的碎片。

    

    随着尘土和锈迹脱落，被高政打的一片甲片竟然变得明亮了许多。

    

    黑龙都没有正眼看高政，只是用眼神的余光轻轻地瞥了高政一眼，接着就听黑龙说了一句：“蝼蚁而已。”

    

    说话的时候，黑龙的尾巴已经在高政还在惊讶铁甲防御的时候，已经打在高政的身上。

    

    高政整个人直接飞了出去。

    

    也是“轰”的一声撞到了墙壁上。

    

    我们所有人的攻击，都好像是以卵击石。

    

    而黑龙从没有把注意力从我的身上移走，他始终紧紧盯着我。

    

    我注意到，黑龙的注意力不仅仅是放在我身上，它一并注意的，还有我身后背包里探出小脑袋的小白龙。

    

    高政也是慢慢爬了起来，身上的气势也是瞬间弱了三分之一。

    

    夏薇至没有着急进攻，而是对着李成二说了一句：“老李，咱们几个需要配合一下，各自为战没有胜算的。”

    

    黑龙此时“呼”的一下，又一次向我冲来，就在邵怡、弓泽狐准备帮我挡的时候，我直接开启仙御，然后“呼”的一下率先冲了出去，然后一拳对着巨龙的脑袋中央砸去。

    

    “轰！”

    

    “嗡！”

    

    一声爆炸，一阵轰鸣同时传开，仙御状态下的我，直接凭借一己之力抗住了黑龙的这次冲击。

    

    我们两个直接僵持在了空中。

    

    只不过我的身体在黑龙巨大的身躯面前有些渺小，它双眼瞪着我，鼻子里的气息犹如劲风一样呼啸而出。

    

    听着它粗重的喘息，我又挥一拳对着黑龙的面门砸去。

    

    黑龙的脑袋用力一甩，鼻子里喷出的龙息，就变成了一股力道极强的气流。

    

    那气流撞在我的身上，我便迅速向后退了数米。

    

    黑龙的脑袋也是往后缩了一下。

    

    我回到同伴们的身边，迅速从仙御中醒过来。

    

    我感觉自己的胳膊有些酸。

    

    之前和十恶交手的时候，我都没有觉得压力如此之大。

    

    同伴们相互看了一眼，李成二、夏薇至，以及夏薇至的尸新娘就从左右两个方向冲向黑龙。

    

    黑龙还是没有正眼看他们，只是用余光扫量着他们的动向。

    

    李成二的麒麟外周天，正面冲向黑龙。

    

    黑龙直接一口龙息喷出，麒麟外周天便不能再前进了，只能原地抵抗龙息的侵袭。

    

    弓泽狐这个时候飞快捏动指诀，数道气息就从他的外周天房子里蹿出，然后钻进了麒麟外周天的身体里。

    

    那麒麟外周天好像打了鸡血一样，在龙息中没有后退，反而“吼”的怒吼一声，接着前进了两步。

    

    而我也是发现，从弓泽狐外周天中飞出的气息，竟然在麒麟外周天的身体外面组成气息铠甲。

    

    弓泽狐也是说了一句：“我外周天可以变化各种形态，或者庙宇，或者监狱，也可以是现在的工具房。”

    

    工具房飞出铠甲来，也说得通。

    

    这弓泽狐的外周天，也是厉害的很啊。

    

    再看邵怡，她的外周天气息环绕之后，也是化为一团白雾飞进了麒麟外周天的体内。

    

    那麒麟外周天的身体迅速扩大了不少，看起来更为的壮实了。

    

    邵怡也是说道：“我的外周天不稳定，但是它有一个特性，那就是可以寄生到任何的外周天身上，让其变得强。”

    

    于是李成二的麒麟外周天再前进一步。

    

    李成二、夏薇至，以及尸新娘，已经全部握着手中的兵器刺刀了黑龙的身上，只不过他们和高政差不多，根本破不了那一层铁甲的防御。

    

    更何况，在铁甲的里面还有龙鳞。

    

    我们想要伤到黑龙，简直比登天还难。

    

    对付黑龙，从某种程度来说，比和我父亲打还难。

    

    毕竟我父亲怕中招，可这黑龙不怕啊。

    

    黑龙的尾巴左右横扫了几下，这次李成二、夏薇至都有了准备，他们和是新娘一起向旁边躲避。

    

    黑龙的尾巴这次并没有击中他们。

    

    此时高政、狐小莲同时起身，然后对着黑龙也是再次冲去，这边自然没有闲着，符箓外周天中数十张御火灵符，化为火蛇对着火龙的身躯就撞了过去。

    

    无论我们谁的攻击，打在黑龙的身上，他都不躲避的。

    

    “轰轰轰……”   

    随着一连串的爆炸传开，我们所有的攻击都打中了，可随着爆炸的余威散去，黑龙纹丝不动，他看着我们众人缓缓说了一句：“区区凡人之力也想要伤到我的仙躯，你们太自不量力了。”

    

    “嗷！”

    

    说罢，黑龙忽然发出一声龙息。

    

    它面前被邵怡、弓泽狐加强过的麒麟外周天，那燃着金色火焰的麒麟外周天，直接“轰”的一声消散掉了。

    

    李成二“扑”的吐了一口血跪倒在地上。

    

    再接着是弓泽狐、邵怡也是纷纷吐血跪地不起。

    

    而刚刚击中黑龙的高政、狐小莲，此时也被黑龙体内爆发出来的一股气息给震飞了。

    

    夏薇至也不好受，他看到李成二倒了下去，就冲到李成二的面前，将从黑龙身体里爆发出来的气息全数挡下。

    

    他也是“噗”的吐了一口血倒在了地上。

    

    而夏薇至尸新娘这个时候好像有意识一样，在夏薇至倒下的瞬间就挡在夏薇至的身前。

    

    夏薇至愣了一下，然后流下了眼泪。

    

    至于我这边，仙御状态开启，我原地纹丝不动，龙息从我身边吹过，而我迎着龙息冲向了巨龙。

    

    我们这次遇到了前所未有的挑战。

    

    

    

