一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎么，叶辰还要继续打？”

    见叶辰再次做好大战的准备，下方此起彼伏的满是惊异之声。

    “真气都被禁锢了，必败无疑了。”

    “看来要做垂死挣扎了。”

    “都是徒劳。”

    “我看你能撑到几时。”台上的齐昊发狠了，凌空劈出了一道凌厉的剑气。

    而叶辰也早已后退，后退时，顺手拔出了插在战台上的天阙重剑。

    磅！

    齐昊的剑气劈在天阙上，擦出了火花。

    没有真气护体，叶辰双臂被震得生疼，继而喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    死吧！

    齐昊身形如飞，转眼就到，一剑再次刺穿了空气。

    出奇的是，叶辰没有躲闪。

    噗！

    又是喷溅的鲜血，叶辰身体被洞穿。

    而也就在此时，再次用血肉手掌握住了那杀剑，右拳再次迎击而上。

    只是这一次，齐昊早有准备，轻轻抬起手掌，握住了叶辰的拳头，真气被禁锢的叶辰，这一拳在他眼中，实在是不具备任何攻击力。

    “太弱了。”齐昊狰狞一笑，一掌将叶辰震得吐血后退。

    “这次你还不死？”震退了叶辰，齐昊提着沾血杀剑就要杀来。

    只是，刚走出一步，他神色骤然大变。

    “这……。”他清楚的感受到一股强大的力量冲入了他的身体，强势禁锢了他的身体。

    “这怎么可能。”他不敢置信的看着掌心那道已经快要融入他身体的天灵咒符。

    “叶辰也有天灵咒？”下方再次哗然。

    “天灵咒无比珍贵，他买得起？”

    “完了，齐昊也中了天灵咒。”

    “干的漂亮。”熊二忍不住狼嚎了一声，激动的小肉拳头攥得紧紧的。

    “他哪里来的天灵咒。”苏心月大惊失色，显然叶辰手中也有天灵咒，完完全全的超出了他的预料。

    “这不可能。”台上响起齐昊咆哮声。

    “我说过，谁生谁死，未数可知。”几丈外，叶辰踉跄的起身，冷笑的看着齐昊。

    “你怎么会有天灵咒。”齐昊满眼血红，死死盯着叶辰。

    “这重要吗？”冷笑一声，叶辰缓缓走来，“重要的是现在公平了，你没真气，我也没了真气，真正的战斗，才刚刚开始。”

    闻言，齐昊下意识的后退了一步。

    是啊！他也没有真气了。

    那么，他还是叶辰的对手吗？

    想起叶辰那霸道的近身搏杀术，齐昊眼中还有惊恐之色，这些年他太依赖真气了，何曾好好修炼最基本的搏杀术，没有真气，他哪里是叶辰的对手。

    战！

    叶辰喝声铿锵有力，一步踏出，如炮弹一般射了出去。

    见状，齐昊慌忙后退。

    “你逃得了吗？”冰冷的声音随风而至，叶辰已经杀到，挥手就是一拳。

    人体的本能，让齐昊格挡。

    但，他再次难逃被叶辰霸道近身搏杀的压制。

    啊…..！

    任由他如何咆哮，也无济于事。

    但，就在叶辰大展神威之时，人阳峰的一个白衣弟子弟子突兀的杀上了战台。

    白衣弟子修为不高，但却好算计，知道叶辰此刻真气被禁锢，实力大打折扣，他这是要趁此机会灭了叶辰哪！

    “死吧！”白衣弟子神色阴狠，一掌推出，丝毫不曾留手。

    “凝气四重，你也配？”一声冷叱，叶辰一脚将齐昊踹翻了出去，而后豁然转身，一个猿跳，躲过了那白衣弟子的掌力，凌天一掌将白衣弟子拍的一阵趔趄。

    “这…..。”下方弟子一阵惊讶，就算是真气被禁锢，叶辰也依旧凶悍异常啊！

    啊…..！

    震惊声中，叶辰已经拽着那白衣弟子的一条腿，狠狠的将其砸在了战台上。

    叶辰何等心智，早在真气被禁锢的那一刻起，他就预料到人阳峰的弟子会出手偷袭。

    所幸，这次来风云台助战的人阳峰弟子，除了苏心月是凝气第九重，其余的多是五重以下的，这完全在叶辰能应对的范围内。

    瘦死的骆驼比马大。

    叶辰就属于这类人，他真气虽然被禁锢，但实战能力还在，加上霸道的肉身，不是什么人都能藐视他的，毕竟那些个弟子不是齐昊。

    啊…..！

    又是一声惨叫，那白衣弟子被叶辰再次砸在战台上，体内的五脏六腑都移了位，以至于坚硬的战台都被生生砸出一个人形出来。

    “他没有真气，一起上。”

    随着一声大喝，下方人阳峰的弟子，除了苏心月，剩余的一窝蜂的全冲上了战台。

    “我草！”台下的熊二见之，顿时勃然暴怒，拎出了他的狼牙棒，就要冲上战台，只是他刚抬起脚，便又很自觉的收了回来。

    因为，战台的上的叶辰，正在大战神威。

    他一手握着那已经昏厥的白衣弟子的一条腿，把他当做了兵器，疯狂的抡动着，但凡杀上前来的人阳峰弟子，当场就被抡飞了出去。

    现场，出现这样的一幕。

    人阳峰的弟子，一个个如沙包一般从战台上倒飞了出去。

    “牛逼啊！”熊二那个唏嘘咂舌。

    “这..这也太生猛了。”四周弟子纷纷下意识的咽了一口口水。

    啊…..！

    随着随后一声惨叫，一个人阳峰弟子，当场就被叶辰踢爆了丹田。

    “叶辰。”台下，苏心月赫然一声冷叱，“如此残害同门弟子，就不怕戒律堂问罪吗？”

    “残害同门弟子？”叶辰浑身是血，一双眼睛血红一片，死死盯着苏心月，喝道，“风云对决，除了对战双方，不得有第三人介入，这是历来的门规，就算我当场灭了他们，戒律堂也无权治我的罪。”

    “你…..。”又一次被呵斥，苏心月俏脸儿气的通红。

    “是你人阳峰的人藐视门规在先，怨不得我。”叶辰声音铿锵，冰冷至极。

    说着，叶辰豁然转身，一掌将刚刚爬起的齐昊打蒙了过去。

    见状，苏心月眸中闪过一丝寒光，就要冲上战台。

    “苏心月是吧！我劝你乖乖的，不然的追风箭可不认人。”熊二的声音响起。

    这厮手中的狼牙棒已经换成了长弓，此刻长弓已如满月，还有一道恐怖的真气箭铮鸣而动，一旦苏心月敢上台，这真气箭也会在第一时间射出。

    见状，苏心月神色一凛，从那真气箭中感受到了冰冷之气。

    她笃定，若是妄动，必定会被一箭穿心。

    心里这样想着，她深吸一口气，刚刚迈出的脚步，还是乖乖的收了回去。

    “这就对了嘛！”熊二冷笑一声，而后还不忘扫视了一眼下方弟子，骂道，“老子不想针对谁，都老老实实的，不然可别怪我心狠手辣。”

    此话一出，那些蠢蠢欲动的弟子，各个收了真气，不敢再妄动。

    台上，叶辰已经收了齐昊的储物袋，而后又在他全身搜了个遍，但凡值钱的宝贝，都被他一并收走。

    他还是给齐昊留了点面子的，不然以以往的秉性，必定会把齐昊全身扒个精光。

    做完这些，叶辰跃身下了战台，向着外面走去。

    在路过苏心月的时候，叶辰瞥了一眼她那张恍若冰霜的脸颊，冷笑道，“苏师姐，你这颠倒黑白的功夫也不是盖的，师弟我自愧不如。”

    “你……。”

    苏心月刚想说些什么，但叶辰已经一甩衣袍走开了。

    前方，两侧的弟子，很默契的为叶辰让开了一条路。

    今日一战，高潮迭起，触目惊心，人元境的齐昊，被强势打败，就连前来助战的人阳峰弟子，除了苏心月之外，全都被干趴了。

    今日之后，恐怕再没有人敢小觑叶辰这个实习弟子了。

    “走喽！”叶辰走后，熊二也收走了所有的赌注，拍拍屁股，溜烟儿窜的没影儿了。

    他走后，那些意犹未尽的弟子才如梦方醒，总感觉少了点儿什么。

    啊……！

    很快，风云台便传出了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    “老子的灵石啊！”

    “那是我全部的家当。”

    “辛辛苦苦几十年，一把回到解放前。”