    第11章 千寻疾的再度召见

    “这就是我的武魂吗？看起来还不错！”

    在意识海中，当终于看到了自己选择的三种武魂死神镰刀、生命树之杖和十二翼堕落天使，苏墨不禁心中感到颇为满意。

    这三种武魂，可是他思考了好久，在反复询问系统后，才最终确定的最佳武魂组合。

    不过现在不是欣赏自己武魂的时候，自己现在应该做的是马上选择一个自己将要觉醒，并且展现在所有人面前的武魂。

    而在开始了思考后，首先苏墨便排除了十二翼堕落天使武魂。

    原因很简单，那就是武魂殿千家的传承武魂乃是六翼天使，自己要是觉醒出一个堕落天使武魂，天知道千道流和千寻疾对自己会怎样。

    紧接着，在死神镰刀和生命树之杖武魂中，苏墨在一阵犹豫后，最后还是选择了死神镰刀。

    虽然说选择生命树之杖武魂，这是扮猪吃虎，装逼打脸的最佳选项。

    但在武魂殿里，他还是需要靠实力来获得尊重，并且以此得到武魂殿重视，以获取诸多资源。

    所以还是死神镰刀现在更适合自己。

    “召唤出你的武魂！”

    而就在苏墨做出了决定后，耳边突然响起了一声大喝。

    听到声音，苏墨顿时睁开了双眼，同时伸出了右手。

    一瞬间，伴随着一阵漆黑的光芒从苏墨的右手中绽放而出，只见一柄通体漆黑，造型极为炫酷的死神镰刀，瞬间浮现了出来。

    而在死神镰刀武魂出现的同时，一股强烈的死亡之意顿时散发而出，让一旁的红衣大主教不禁为之色变。

    “这是……”

    看着苏墨手中的死神镰刀武魂，光是看死神镰刀的造型，红衣大主教都能看出这绝对是一个不凡的武魂。

    而感应到死神镰刀武魂所散发出的死亡之意。

    红衣大主教不知为何，竟然想到了他们武魂殿教皇千寻疾的六翼天使武魂和圣女比比东的死亡蛛皇武魂。

    这两个武魂，可一个是神赐武魂，一个是顶级武魂！

    这个孩子，难道会跟圣女殿下一样吗？

    想到比比东可是先天满魂力，红衣大主教心中不禁涌出了难言的期待和兴奋。

    “这是什么武魂？看起来好像是一把巨大的镰刀啊！”

    “嗯，样子的确有些不一般，这样的武魂，一般都会具备魂力，看来这个孩子很可能会成为魂师，就是不知道他的先天魂力会是多少。”

    “我感觉，很可能在五级以上！”

    “我觉得是七级以上！”

    “或许是先天魂力呢？呵呵。”

    “怎么可能！能出现先天满魂力的武魂那可都是大陆上赫赫有名的武魂，这个巨大的漆黑镰刀武魂，我可从没有听说过！”

    “我也没听说过，不过我倒是希望他能够先天魂力在九级以上，为我们武魂殿长长脸！”

    ……

    当看到苏墨觉醒出的武魂，一时间，整个武魂城中心广场的四周都喧闹了起来，各种或是震惊，或是嫉妒，或是欣赏的议论声不禁此起彼伏。

    但还没有人觉得，苏墨觉醒出的死神镰刀武魂，会是先天满魂力。

    “没想到这个孩子竟然能觉醒出这样的武魂……”

    不过另一边，贵宾席上，当看到苏墨召唤出的死神镰刀武魂，千寻疾不禁有些郑重起来。

    当苏墨召唤出死神镰刀武魂，他体内的六翼天使武魂竟然从这柄奇异的镰刀武魂上感到了威胁，这个奇异的镰刀武魂绝对不一般！

    看来，这一次他们武魂殿或许意外会迎来一个顶级天才！

    “来，测试一下你的魂力吧。”

    在武魂觉醒台上，看到苏墨召唤出了死神镰刀武魂，在四周人群的喧闹中，红衣大主教不禁深吸了一口气，取出了测试魂力的水晶球，怀着期待的心情，将其递给了苏墨。

    而接过水晶球，苏墨也是直接将手放到了水晶球上。

    下一刻，一股强烈的吸力顿时从水晶球上爆发而出，瞬间将苏墨体内涌出的魂力全部都给吸了进去。

    一瞬间，一股刺眼的蓝色光芒瞬间从水晶球上绽放而出！

    “这是……果然是先天满魂力！！”

    一旁，当看到苏墨手中水晶球绽放出的刺眼蓝色光芒时，红衣大主教不禁心中激动不已。

    而四周围观的人群，因为都是魂师，所以也都能看出苏墨的魂力等级，不禁纷纷瞪大了双眼，忍不住惊呼出声。

    “他……他竟然是先天满魂力！！”

    “不可思议，圣女殿下这是捡回来了一个妖孽啊！”

    “哈哈！我竟然猜对了！”

    ……

    “可恶！这个家伙竟然是先天满魂力，凭什么，不过是一个乞儿而已！”

    另一边，对于苏墨觉醒出先天满魂力的武魂，许多对自己武魂觉醒结果感到不满意的少年少女不禁内心嫉妒不已。

    但无论他们内心如何嫉妒，他们都知道，从今天起，他们再也没有资格歧视和讥讽这个乞儿了。

    他将成为他们所有人仰望对象！

    而贵宾席上，当发现苏墨竟然觉醒出了一个先天满魂力的武魂，一众红衣大主教和长老都不禁纷纷恭喜起了千寻疾。

    能够获得一个先天满魂力天赋的天才魂师，这只要稍加培养，未来便绝对是封号斗罗的预备役！

    而这个孩子本来不是他们武魂殿的人，却出现在了他们武魂殿，这是他们武魂殿秉承天命，气运鼎盛的象征啊！

    当然，对于比比东，众人也是一阵恭维和贺喜。

    毕竟苏墨可是比比东带回来的，而且还是比比东收的义弟。

    “东儿，等大典结束，你带着小墨来教皇殿一趟，我要奖励他一些东西，对于天才，我们武魂殿可是从来不吝啬嘉奖！”

    在听完一众红衣大主教和长老们的恭喜后，千寻疾也不禁心中很是满意和高兴，不禁对着身旁的比比东说道。

    原本他是不将苏墨放在心上的，但没想到弟子不知道从哪里捡来的流浪儿，竟然是个绝世天才。

    那自然要对其好好表达一下关切之意才是！

    “那我就代小墨感谢老师了！”

    听到千寻疾的话，比比东不禁顿时露出欣喜之色，很是开心地道。

    虽然对于千寻疾无比现实的行为有些恶心，但既然千寻疾要给弟弟苏墨好处，比比东当然也不会拒绝。

    (本章完)

