    说好了一起来刺杀枸橘矢仓？

    但，

    你的刀却劈向我！

    再不斩头皮发麻，瞬间全懂了，原来说好的你懂我全是骗人的，干柿鬼鲛你tm钓鱼执法啊！

    再不斩抽身暴退，看着近在咫尺端坐在椅子上的枸橘矢仓，后者宛如一尊雕塑坐着，双眼眼皮耷拉，一对眸子阴翳僵直，用一种毫无情感波动的眼睛盯着自己。

    那眼神，似活人，又似死人！

    哧啦！

    鲜血飚溅，胸膛缠裹的绷带撕裂，鲛肌大刀从再不斩胸口啃食掉一块皮肉，后者咬牙闷哼，斩首大刀疯狂的舞动。

    铿铿铿！

    刀锋碰撞擦出金属火花，干柿鬼鲛狞笑着逼身上前，刀刀直取再不斩的要害，他的确是要叛逃村子了，但在叛逃路上，他得拉着再不斩这个隐患，一起离开雾隐村。

    血雾之里不能在现在被终结，尚需要继续维持下去！

    再不斩连续急跳后撤，看着从椅子上站起来的枸橘矢仓，听着空气中拉响的刺耳警报，毫无战意，转身急逃。

    嘭！

    房屋顶被掀碎，枸橘矢仓浑身爆出恐怖的杀气，手中棍棒挥动，同时一只手局部尾兽化，化作珊瑚般的巨大手掌，悍然抓将过来。

    桌椅，墙壁，被凶猛的力量炸碎，凶涌的气浪轰碎玻璃，再不斩宛如一颗炮弹轰坠而出，全程根本不敢与那珊瑚手掌有丝毫接触，干柿鬼鲛同样蜷缩着跳窗而出，在半空中咬碎舌尖朝外喷吐出一口血。

    “？？”再不斩又愤怒又费解的看着干柿鬼鲛。

    “还看什么赶紧逃啊，咱俩是一伙儿刺杀枸橘矢仓的叛忍了，可惜，失败了！”干柿鬼鲛咧嘴一笑。

    别说他不顾忍刀七人众的情谊，他没有联合枸橘矢仓直接留下再不斩的性命，而是信守承诺，选择与再不斩一道叛逃，就是情谊的铁证。

    “....”再不斩眉头肌肉抽搐，一对凶恶的小眼睛里全是困惑。

    “你这么憨，容易英年早逝啊，不如，跟我去投奔新组织吧。”干柿鬼鲛真心实意的向再不斩发出了邀请函。

    枸橘矢仓站在破碎的窗台前，一对漠然森寒的眸子俯瞰着下方，声音宛如机械般僵硬：“干柿鬼鲛，再不斩，犯上作乱，从忍刀七人众中除名，格杀勿论！”

    四周，一名名雾隐忍者从各个街道冲出来，闻言听令围杀向再不斩与干柿鬼鲛。

    “一起逃？”干柿鬼鲛攥动鲛肌大刀，毫不留情的一刀碾碎一名雾隐忍者，后者胸膛剖裂，像是被怪物利齿咀嚼而过，触目惊心。

    再不斩脚下一转，拦腰斩断一名雾隐忍者，后者骨头齐根而断，截成断尸洒在地上。

    如果，

    辉夜奈见此刻在现场，

    那他必然会联想到曾经泡在福尔马林水中的，那个惨不忍睹的破碎躯壳，杀害自己的凶手正是他俩，破案了！

    然后，

    干柿鬼鲛和再不斩，同时倚刀双手结印，嘴巴张开，海潮般的巨浪从口中喷涌而出，铺天盖地的朝前方倾砸而下。

    海浪落砸在地面，青石板炸碎，大雾浓霾随着水浪弥漫扩散，干柿鬼鲛和再不斩同时消失在原地，隐匿了身形，分散逃离。

    再不斩脑子进水了，才会再相信干柿鬼鲛的鬼话，和他一道逃离，他果断选择一条与干柿鬼鲛背道而驰的方向，迅速逃出雾隐村。

    “他没有接受邀请么？”空气浮动出漩涡，一张螺旋纹面具生出来，看着孤身一人逃离的干柿鬼鲛遗憾道，“狭隘的心胸会蒙蔽判断，再不斩根本不知道自己拒绝了什么样的机会？”

    干柿鬼鲛磨了磨牙，最后瞥了一眼雾隐村的轮廓，眼中没有丝毫的留恋。

    “戏演完了，刺杀枸橘矢仓未遂的雾隐叛忍，是能够取得晓组织的信任的，至于真正的加入还要通过一场考验。”[阿飞]淡淡的说道，带着干柿鬼鲛快速的离开。

    “考验？”干柿鬼鲛狐疑的问道。

    “与你最初上报来的护庭十三番有关，这个组织的危险性受到了晓组织的重视，考验即是剿灭这个组织，不过，不用担心....”[阿飞]狞笑一声，笃定道，“这一次的行动，晓组织全员出动，不会有任何的变数，你只当走一个过场，正常发挥就好。”

    “嗯！”干柿鬼鲛心情颇为轻松的点点头。

    ......

    宇智波鼬一直没有离开木叶太远，就在附近的树林里风餐露宿，活的浑似一个隐居在山林里的野人。

    在他脚边某块爬满蚯蚓的石头下面，埋葬着一颗人头，正是辉夜奈见心心念念要去祭拜感谢的那颗人头。

    不离开，

    是因为无处可去，

    宇智波鼬在这个世界已经没有亲人，没有朋友了，唯一的亲人宇智波佐助视乎自己为仇敌，唯一可算半个朋友的，竟然是疯子一样的西索。

    宇智波鼬活着就如一头孤魂野鬼在地上游荡，而最近，他又知道了，世界上或许是真的有鬼的。

    “鬼是存在的吗？”

    “像我这般情况，我或许不应该加入晓组织，而是应该加入鬼的队伍？”

    宇智波鼬原本是产生了这种危险念头的，但，后来他陆续接到猿飞日斩的一条隐秘情报，晓组织是鬼的下位组织，是[人奸]组织。

    所以，

    宇智波鼬驱散了那些杂七杂八的念头，坚定了加入晓组织的信念。

    “世界一转眼就变了模样，突然就变得越来越诡异危险了，佐助他....”宇智波鼬现在有点后悔团灭全族了，放任佐助一人在这般危险的世界活着，很可能会出现意想不到的意外。

    这个世界的水太深了，

    佐助那么简单好骗，

    他，

    玩不转的！

    宇智波鼬内心长叹，也只能将这些担忧压藏在心里了。

    “宇智波鼬！”

    地面探出一截猪笼草，黑绝钻出脑袋看向宇智波鼬，淡淡道，

    “加入组织的考验任务来了，跟我走吧！”

    宇智波鼬转身，看着地面浮出半截的黑绝，面上没有丝毫表情，没有活人能从他的脸上分辨出情绪的变化。

    “好！”宇智波鼬答应道。

    “你一直待在这里，是在留恋木叶不愿离开吗？”黑绝若有所思的问道。

    “不，我只是厌倦了，厌倦到无时无刻都想毁掉木叶！”宇智波鼬眼瞳中浮出万花筒，恰到好处的流露出一丝杀机，“考验任务是什么？毁掉木叶吗？”

    黑绝对宇智波鼬的回答很满意，阴森森的笑道：“毁掉木叶那是未来的事情，现在要做的，是先毁掉另一个小村子。”

