    “大家都说说吧，我该怎么失踪，才能让那个召唤并囚禁了我妈妈和外公外婆亡灵的人着急，主动找我。”

    叶修梳理了一下被御扶摇带跑偏的思路，说道。

    秦卿等人当即你一言我一语的说了起来。

    叶修静静的听着，他现在脑子比较乱，需要借助别人的思路获得启发。

    等到所有人都说完。

    御扶摇总结道：“失踪这招，似乎对叶神无效。”

    “没错！”

    秦卿点头，分析道：

    “你修补龙神图腾的时候，叶神一点反应也没有，甚至阿斌带着108杀神去帮你的时候，他都没什么态度，他似乎暂时不想杀你、控制你、或者夺舍你，所以你即使失踪，他也不会着急。”

    “这招倒是对叶空闲有效，可他和玲珑塔被困雪域，你还指望他结束雪域战争……”

    叶修摆摆手打断秦卿的话，笑道：

    “失踪这招有用。”

    “怎么用？”秦卿问道。

    御扶摇等人也很好奇叶修怎么用失踪这招，反正他们实在不知道怎么用。

    “不仅我要失踪，你们也要失踪，黄泉大陆以及地书碎片控制的所有岛屿上的人，也都要失踪，还有龙国所有人，全部失踪。”叶修冷笑道。

    秦卿秒懂叶修的意思：“你是担心叶神或者叶空闲，通过对付我们或者攻打龙国来要挟你，而不是用妈妈和外公外婆的亡灵来要挟你？”

    “对！”

    叶修点头，说道：

    “我必须切断召唤并控制了妈妈和外公外婆亡灵的人，所有能用的办法，不得不用亡灵要挟我，跟我谈判。”

    御扶摇问道：“先不说我们有多少人，单单龙国人口就有将近20亿，这么多人，我们藏哪去？”

    “有件事我忘记告诉大家了。”

    叶修说道：

    “我已经完全掌握了人书、地书和山河社稷图，而山河社稷图里边有一个与地球和山海界一模一样的浓缩世界，面积是地球和山海界的十分之一，二三十亿人在里边生存一点也不拥挤。”

    御扶摇听的有点迷糊，越想越迷糊，干脆问道：

    “我们全部失踪了，叶神就会着急吗？叶空闲和玲珑塔就能尽快结束雪域战争，自己从雪域出来吗？”

    叶修没有回答，只是说道：

    “所以啊，这次我要玩次大的，你们就看我怎么玩吧！”

    说完不再给御扶摇等人说话的机会，直接命令道：

    “安冬夜，你去龙国找龙颚谈谈，把龙国所有人都弄到山河社稷图世界，必须龙颚同意才行。”

    “行，交给我吧！”安冬夜起身就走。

    叶修继续吩咐道：“鬼帝和萧远尽快控制罗斯国和四大海域的所有尸体。”

    “明白！”鬼帝和萧远当即离开。

    叶修继续吩咐道：“除了正在融合造化丹的910个人之外，其他人全部前往四大海域战场，用最短的时间结束战争，哦对了，遇到叶妖妖，千万别杀她，我留着她还有用。”

    “明白！”

    秦卿等人当即急匆匆的离开了。

    叶修正要去忙自己的计划，幽冥忽然打来电话：

    “叶神给我换了新的上线，刚才他发短信问我，您的龙神图腾修补完美之后，得到了什么好处。”

    叶修没有立即回答幽冥，而是心里想着怎么把叶神拽到自己接下来的计划里。

    有了！

    叶修灵机一动，说道：

    “你就说你只知道我得到了龙神的所有记忆，其他的不知道。”

    幽冥：“明白了！”

    叶修挂断电话，马不停蹄的在黄泉大陆和地书碎片控制的其他岛屿，布置通往山河社稷图世界的传送阵，并将这些传送阵与龙国的黑洞传送阵相连。

    这样龙国人就可以直接通过龙国的黑洞传送阵，传送到山河社稷图世界了。

    之后！

    叶修回了一趟黄泉大陆，为已经融合完造化丹的910个超品，更换了图腾。

    然后带着小白，来到祭灵山山脉！

    “你带我来这里做什么？”小白问道。

    “我得到了龙神的所有记忆，知道了龙神掌控的所有祭灵山道藏，以及进出方法，你的部分本源，就在其中一个道藏世界里。”叶修说道。

    小白一听迫不及待道：“快送我过去。”

    “好！”

    叶修爽快的答应，当即开启了小白的部分本源所在的道藏世界，把小白送了过去，并布置了几个隐藏的黑洞传送阵。

    之后叶修马不停蹄的前往龙神掌控的另外287个道藏世界，布置了大量黑洞传送阵，并连接了罗斯国和雪域的所有黑洞传送阵。

    最后，叶修找到并把‘神魔陵园’搬到了山河社稷图世界里。

    做完这些之后，距离叶修离开黄泉大陆，已经过去21天了。

    “四大海域的战争和雪域战争进行的怎么样了？”

    叶修用地书碎片给秦卿发了条信息。

    秦卿：“五天前，山海界四大海域的战争就结束了，神殿大军全部被歼；雪域的战争昨天刚结束。”

    “其他方面进行到哪一步了？”叶修问道。

    秦卿：“除了我们修炼了《食天》的超品、幽冥、饕餮、无头尸体和他的爱人，其他人和龙国所有人，已经全部进入山河社稷图世界；”

    “鬼帝和萧远已经控制了罗斯国所有尸体，但是山海界四大海域的尸体实在太多，他们还需要一些时间才能全部控制，不过所有尸体已经全部运到黄泉大陆和地书碎片控制的其他岛屿。”

    万事俱备，只欠东风！

    计划，可以开始了！

    叶修收起地书碎片，打开了龙神掌控的288个道藏世界的传送阵。

    一时间288道金色光柱冲天而起，引发声势浩大的天地异变。

    “我明白叶修所为的玩次大的是什么意思了。”

    秦卿在黄泉大陆，望着288道金色光柱说道。

    “我也明白了，小老弟这招绝了！”安冬夜佩服道。

    “我也明白了！”

    “我也明白了！”

    眼瞅着所有人都明白了，御扶摇急了，特么的这帮人明白什么了？

    “我觉得你们没明白叶修的计划！”

    御扶摇想知道大家明白了什么，又不好意思问，担心大家鄙视她智商不跟趟，于是一副我也明白的架势，打算旁敲侧击让秦卿等人说出叶修的计划。

    “哦？”

    安冬夜饶有兴致的看向御扶摇，说道：

    “你说说我们哪里没明白。”

    “你先说说你们明白了什么，我一边听一边给你们纠正。”御扶摇一本正经道。

    安冬夜：“呵呵！”

    秦卿：“呵呵！”

    唐波：“呵呵！”

    其他人：“呵呵！”

    御扶摇：“？？？”

