    很快，一条消息，传遍整个周城，同时也震惊了无数人。

    陈家第三代的佼佼者陈英俊，被一刀封喉，暴尸荒野。

    陈家是周城顶尖家族，周城就是他们的主场，可就在这儿，竟然有人敢杀害陈英俊，简直就是狠狠地打了陈家一个耳光。

    陈家，一豪华的独栋别墅内。

    陈英俊的尸体正放在地上，他浑身都是鲜血，脖子上是一个触目惊心的刀痕。

    虽然人已经死了，可是他的脸上，还有浓浓的恐惧之色，双目圆瞪，死不瞑目。

    可想而知，他死前，是有多么的绝望。

    陈家嫡系，都在场。

    陈兴海坐在上首位置，神色阴沉到了极点。

    而在他的左手第一个位置，坐着一名中年人，此时他满脸都是悲伤。

    他叫陈浩，被杀害的陈英俊，就是他的儿子。

    陈英豪也在他的身边，看着自己亲弟弟被一刀封喉，他满脸都是恐惧。

    “到底是谁，竟然敢杀我陈兴海的孙子，我要将他碎尸万段！”

    陈兴海双目通红怒吼道。

    今晚发生了两件事，第一件是陈英豪得罪了穆东风，他亲自到饭店找穆东风，为了救陈英豪，陈家付出了很大的代价。

    可结果，他刚跟穆东风谈好了不平等条约，陈英豪又被一名年轻人逼着下跪道歉。

    第二件，就是陈英俊的死。

    这么多年来，陈家和袁家共同掌控周城的一切，还从未有过这么憋屈的时候。

    只是一个晚上，就遭遇了这么多大事。

    “爸，这件事必须查清楚，不管是什么人，敢杀英俊，那就是我陈家的死敌！”

    陈浩咬牙切齿，满脸都是泪痕。

    “那是必须的！”

    陈兴海冷漠无比地说道。

    就在这时，一道中年身影，连忙冲进别墅。

    “家主，事情基本上调查清楚了，矛头全都指向一个名叫杨辰的年轻人，但没有找到直接的证据。”

    中年人开口说道。

    “你说，跟谁有关系？”

    陈兴海蹭的一下站了起来，陈英豪也听见了一个熟悉的名字，顿时浑身都颤抖了起来。

    “一个叫杨辰的年轻人，来自江州，是一个上门女婿，是江州苏家的苏姗带去的……”

    那中年人，将调查到的一切，完整的汇报了一遍。

    包括陈英俊找人暗杀杨辰的事情，也调查清楚了。

    只是，关于杨辰的一切，他所得到的消息，依旧是最表面的情况。

    “嘭！”

    陈兴海听了中年人的汇报，猛然间一掌拍在了桌子上，红着双目怒吼道：“竟然又是你！区区一个上门女婿，也敢跟我陈家作对，简直不知死活！”

    之前在北园春大饭店遇到杨辰时，因为穆东风的示弱，他也不敢擅自做主，毕竟穆东风的儿子，可是被杨辰废掉了一条手臂。

    穆东风不说对杨辰动手，他也不敢。

    可现在，陈英俊死了，又跟杨辰有关系，这就让他无法忍受了。

    “穆家主！”

    陈兴海当即拨了穆东风的电话过去，沉声说道：“穆家主，我小孙子被杀的事情，您应该已经听说了吧？”

    穆东风当然听说了这件事，连忙问道：“陈家主，我正打算跟你联系，问问到底出了什么事。”

    “穆家主，之前在北园春饭店，废掉震少的那个小子，不知道您是否已经调查过？”陈兴海问道。

    穆东风一愣，连忙说道：“我已经安排人去调查了，不过还没有消息。”

    “我已经将他的底细查清楚了，其实，他并不是什么豪门大少，只是一个比较能打的上门女婿而已……”

    陈兴海将刚刚手下调查到，关于杨辰的一切，全都告诉了穆东风。

    穆东风始终没有说话，直到陈兴海讲完，他才开口问道：“这件事，跟你小孙子的死，又有什么关系？”

    “虽然还没证据，但就目前调查到的一切，我孙子的死，都指向杨辰。”

    陈兴海开口道：“我打算对他动手，想要提前跟您说一声。”

    穆东风连忙说道：“这件事，算我一个，敢废我儿子的手臂，我要他死！”

    原本穆东风还想等调查到杨辰的背景后再动手，可如今陈兴海的孙子都被杀了，他调查到的情况，肯定不会有问题。

    穆东风当即答应动手，两人又在电话中商量了一些对策后，才挂了电话。

    另一边，杨辰和苏姗已经回到了酒店。

    “杨辰，今晚，谢谢你！”

    到了酒店门口，苏姗一脸感激地说道。

    原本她是打算勾引杨辰的，可以她目前对杨辰的了解，根本不可能成功。

    如果做得过了，反而会引起对方的反感。

    另一方面，苏姗内心也非常的矛盾，一边是自己最好的闺蜜，一边是自己好不容易才喜欢上的人。

    对于她跟秦惜之间的感情，她还是非常珍惜的。

    只是，每次想起杨辰，她都无法控制的想要占有杨辰。

    杨辰微微一笑：“不客气！”

    话音落下，他脚下没有丝毫停留，回了自己的房间。

    次日清晨，一大早，杨辰就接到了苏姗的电话。

    “杨辰，陈英俊死了！”

    苏姗的声音中，充满了浓浓的震惊。

    杨辰风轻云淡地说道：“还真是恶有恶报，死了也好，以后你跟他之间的婚事，也就彻底结束了。”

    感受到杨辰言语中的平静，苏姗内心却起了波澜。

    她虽然还不清楚杨辰到底是什么人，但可以肯定的是，杨辰一定不简单。

    她忽然十分担心，陈英俊的死，跟杨辰有关。

    不管杨辰有多强，陈家都是一个很大的麻烦。

    而且就算，陈英俊的死，跟杨辰无关，可陈家一定会往杨辰身上猜。

    如果因为自己，给杨辰带来了一个巨大的危机，苏姗会内疚死的。

    “好了，先不跟你说了，小惜来电话了，估计是叫我去参加婚礼。”杨辰说完挂了电话。

    隔壁房间内的苏姗，内心久久无法平静。

    很快，她接到了苏成武的电话。

    刚接通，苏成武就愤怒地咆哮起来：“苏姗，你告诉我，陈英俊的死，到底跟你有没有关系？还有，昨晚跟你在一起的那个年轻人，到底是谁？”

