
　　宿命。

　　这是个难以涉及的领域，哪怕陆离经历了如此多的磨炼，早早便成为超越世俗理解的存在，依旧不敢轻言“宿命”二字。

　　之所以会生出这样的感慨，是因为他又一次见到了父亲。

　　三国世界，那个死战黄贼军不退，睥睨四方的猛男；

　　黑暗世界,那个勤勤恳恳工作的中年男人。

　　现如今，陆离又一次体验了什么叫父爱，只见他刚踏入前厅，便听得耳边传来一声厉喝：

　　“连有脸回来，跪下！”

　　闻言，陆离二话不说,直接跪倒在地上,不管怎么说，那也是自己的爹，难道还要忤逆不成？

　　再者说，其它世界的父亲就不是父亲了吗？既然来了，就得孝顺，百善孝为先。

　　另一边。

　　陆诩见儿子如此听话，一时间，满腔怒火也不知该如何发作了。

　　今日上早朝时，各位同僚便用奇怪的眼神打量自己，几经问询，方知自家儿子昨夜闹出来的荒唐事。

　　凤冠霞帔？！

　　那是给教坊司妓子用的东西吗？

　　传扬出去，往后哪个公侯家的姑娘愿意嫁过来？

　　原先，他听说魏国公家的嫡女正在寻觅良人，于是，派人偷摸打听了一下。

　　那姑娘国色天香，还知书达礼，要是自家儿子能够将其娶入门中，往后就算闯下什么弥天大祸，也能够全身而退。

　　现如今……

　　想到这里,陆诩的火气腾一下就上来了,冷声问道：“听说你长本事了，独自一人便将人生大事给办妥了？”

　　陆离汗颜。

　　坦白来说，他提前想过，这件事会掀起些许波澜，毕竟涉及公侯人家，不知道有多少双眼睛暗中盯着，但也只是稍微逾矩罢了，却没成想，自家老爹会有这么大的反应。

　　“没有、没有。”

　　虽然陆离心中将丹娘视作正妻，但这些话最好全部藏在心里，尤其是眼下，该认怂就得认怂。

　　“父母之命，媒妁之言，六礼未全，哪里算得上娶妻。”

　　“闹着玩罢了。”

　　自汉朝始，历朝历代都对这项制度遵行不悖，哪怕皇帝都不能例外。

　　昔年，陆离也曾体验过整套流程,场面并不算大,至少无法跟太平盛世的公侯之家相比,但说出去却格外有面子，吕布与张辽护婚，一人为函使，一人为副函使，赵云则担任伴郎。

　　就是不知，她还好吗？

　　应该过得不错。

　　临走时，自己暂代岳父坐稳了十路诸侯盟主之位，于函谷关外，多次正面挫败西凉铁骑的进攻。

　　而且，兄长吕布也及时赶到，化作金色光影横渡大河，远远掷出方天画戟，直挺挺砸向董营大帐。

　　如此一来，世间便无势力能够抗衡并州社团了，而丁秦予作为主公独女，荣华富贵，自不必提，哪怕她要天上的星星，也会有人想尽办法将其摘下。

　　“事已至此，罢了。”

　　“起来说话。”

　　知子莫若父。

　　见陆离跪在地上不言语，陆诩终归是心软了，他就这么一个儿子，自己忙碌半生，便是为了将祖宗拿命换来的爵位传下去。

　　“那姑娘呢？”

　　以往，陆离终日流连教坊司，也未曾听闻闹出什么幺蛾子来。

　　现如今，不仅做出如此荒唐的事情，听门子来报，他还将人带回了府中，这可是人生头一遭。

　　“在外面侯着。”陆离体会到了认怂带来的好处，故意装作小心翼翼的模样，补充道：“不敢进来。”

　　闻言，陆诩无奈叹了口气，尽力恢复往常那副和和气气的样子，却依旧是满脸的无奈：“把她带进来吧，爹又不吃人。”

　　知父莫若子。

　　这句话同样成立。

　　见老爷子不再生气，陆离根本没带犹豫，直接转身向厅外走去。

　　不多时。

　　陆诩瞧见一长相秀气的女子，跟在自家儿子后面走了进来。

　　与委身教坊司时的浓妆艳抹不同，丹娘今日穿着一身淡青色打底的素色衣裙，衬得脸蛋白净精致，生生一个俏人儿，陆诩面上不动声色，心里其实挺满意。

　　不管怎么说，以后都是侯府的人了，万万不可将外面的风尘气带回来。

　　因此，特意穿素装的丹娘顺利博得了长辈好感。

　　而步入前厅的第一时间，丹娘便连忙执礼问好。

　　正所谓，伸手不打笑脸人。

　　反正木已成舟，陆诩也不愿棒打鸳鸯的恶事，只要把握好分寸就行。

　　于是乎，他点点头，故意板着脸诫勉了丹娘几句，但语气却异常和蔼。M.23sk.com

　　“是个有福之人。”

　　说完这话以后，便让她去后厢歇息了，因为，陆诩与陆离父子俩还有正事要谈。

　　有福……是指面相，还是指自己脱离教坊司，顺利得进侯府？

　　丹娘心中仔细琢磨着。

　　前厅。

　　“既然入了侯府，便不能再是教坊司的贱籍。”陆诩不太放心儿子，怕他忘记这事，叮嘱道：“尽快派人去礼部走走关系，把赦书弄出来。”

　　不同于天子脚下，勋贵在金陵经营数百年，早已将各种关系打通，即便是镇守太监，也从来不随意过问这群开国功臣的后人。

　　“儿子晓得。”

　　陆离点点头，心中感慨万千，不管那个世界的父亲，都将自己放在第一位，下朝以后，独自生了会儿闷气，便将此事翻篇了。

　　“对了，父亲。”

　　“崇正书院的天台先生派来一名师弟过来。”

　　“为何不早说！”

　　本来打算坐下喝口茶的陆诩，瞬间来了精神，忙道：“人呢？”

　　“小师弟正整理衣冠，晚些时候便来。”陆离满脸淡定道。

　　见状，陆诩心中了然，知晓二人之间的关系定然不错，否则的话，天台先生门下弟子不会特意留出时间，给他处理私事。

　　“既入天台先生门下，便要尊师重道，不可像往日那般浮浪了。”

　　“是。”

　　一问一答以后，小师弟在侯府管事的引导下，来到前厅。

　　见王子敬卖相不凡，举手投足间确实有读书人那股精气神，陆诩脸上笑容的愈发真诚，不再计较陆离惹出来的那些事。

　　要知道，天台先生可是当世大儒，与勋贵并无来往，清贵得很，而自家儿子也不知行了什么大运，前些日子，竟获那位先生青眼，要将其招入门下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十九章 慈父多败儿免费阅读。https://xs.23sk.com 