    还没有完成这章，请不要订阅。属于临时章节，稍后会替代

    乔宁红也不知两方怎么谈的，最后陆闵的帮助之下贷款了十万，和陆闵一起购买了下了码头一带的地皮，随后就动工建起了房子。“这个海潮农场的陆场长野心还不小，说要建设大型的商贸中心，要将现在的百货商店取而代之。”陈栋回来就和乔宁馨说起了这事。

    “那你怎么打算？”乔宁馨笑着问道。

    “没有什么打算，反正让他搞呗，我们也没有资金折腾，把建好的房子租给他，我们只要留两个沿街的门面，一个卖服装，一个卖我们公司的小吃。你觉得如何？”

    乔宁馨觉得陈栋的想法还是很可行的，稳扎稳打，没有因为可以贷款了，就资本急速的扩张。

    “你决定就好了，我对这个又不懂。”

    “你不懂？你这是太谦虚了好吗？”陈栋用我已经看穿了你的眼神看向乔宁馨，把乔宁馨看的很不好意思。

    “我哪里有谦虚，你们一个个都是文化人，我也没有念几年书。”反正她这是死活不认。

    贪多嚼不烂的道理她还是懂的。

    “对了，和你说一件事，陆场长说要把你姐姐调到市里来，不过被你姐给拒绝了。”

    “为什么？”这回轮到乔宁馨看不明白了。“两人没有吵架吧？”

    “你想到哪里去了，你姐这不是在农场私下接单子做衣服吗？结果单子排满了。”

    “她这是要事业不要老公了。”乔宁馨忍不住为慕不凡要默哀了。

    “姐夫知道这事吗？”

    “我没有和他提这件事。反正他这段时间也忙，还不断的向你姐道歉，说是不能去陪她，我看你姐指不定还高兴着呢！你以后会不会忙着要事业就不要我了？”忽然陈栋眼神认真的看向了乔宁馨。

    “咱们两人的事业还分彼此吗？或者你这是不想要我研发出新口味的产品了？”乔宁馨不解的问道。

    “我就说说。”陈栋懊恼的挠了挠脑袋。

    “你以后这种话可不能说。”乔宁馨不满道。

    “知道了，老婆大人。不过老婆大人，你有没有想过换一个窝？”

    “换到哪里去？”乔宁馨看向了陈栋。

    “来市里。”

    “不来，我喜欢这里。”乔宁馨想也不想的摇头。

    前世市区的繁华她早就住腻了，就想要过过这种乡镇的生活。

    现在好不容易过上乡镇生活她才不要去市区。

    “真的不去吗？你看这里生活多不方便，没有抽水马桶，也没有自来水。”

    “抽水马桶安装一个，并不是难事，这自来水更是简单，镇上已经在普及了，最晚今年年底回来铺设管道，到是你今天吗的态度很是奇怪，为什么不让我去镇上住。”乔宁馨看向陈栋。

    “你有什么事情可以直接和我说，不行吗？你就这么不相信我？”乔宁馨挑眉，总觉得他有什么事情隐瞒着自己。

    陈栋叹息一声。

    “是你家里的事？”乔宁馨猜来猜去也只有这个。

    别的事情也想不出来。

    “我得到消息，今年开始我堂叔几个拿股份的厂家效益并不太好。”

    “他们不是都把你丢到这里来自生自灭了吗？还是你怕他们拿我威胁你？你觉得我是这么软弱的人吗？”

    “我怕去年来房子周围试探的人就是他们派来的。”

    “所以你觉得我姑父不在了，就一个毛自力护不住我？”乔宁馨笑着看向慕不凡。

    “你到底是一个女孩子。”

    “那我们来试试，看看谁厉害。”乔宁馨伸出单手，架在了桌子上。

    “你这时候就别开玩笑了。”慕不凡叹息一声。这男人的力量和女人如何比？肯定是男人的力量更强上一些。所以慕不凡只乔宁馨这是和他开玩笑。

    “谁和你开玩笑了，你看我是开玩笑的样子吗？”乔宁馨扬了扬下巴。

    “玩真的？输了可别哭鼻子。”

    回答陈栋的是乔宁馨捏了捏拳头。

    陈栋只觉得她的小动作可爱，坐下来像模像样的伸出手。

    不过才刚刚准备好，要发动力量，一股巨大的力道袭来，他的手猛地撇到一边，被乔宁馨的手腕给压下。

    “你这是偷袭，不算不算，再来一次。”被这么一下子压倒，就算是男性自尊心那也是不允许的，所以陈栋马上反悔。

    这次他就认真重视了不少。

    第一次的时候，乔宁馨也是有意给陈栋一个教训，所以动作极快，她知道慕不凡轻视她，会让着她一点，不过她根本不需要陈栋来相让。

    这次陈栋准备充足，在发力点猛的就发力，这一发力才发现乔宁馨还真是有两下子，虽然小胳膊瘦弱，但这力道那是一点都不比他这个大男人来的小。

    顿时他狠劲上来，全力往下压。

    乔宁馨在巨力袭来的时候确实感觉到了压力，可是她不是那种怕压力的人，她一项喜欢因难而上，所以调动了全身的力道，猛地往手臂灌去，手上的动作如疾风闪电一样，大力往下一压，完胜！

    顿时陈栋觉得脸上火辣辣的，他掰手腕居然输给了乔宁馨。

    柳青花并不甘心还要说些什么，但被一旁的乔小民给摁住，愣是一句话都说不出来。

    “我说你这么买力作什么？乔宁红姐妹又不在这里，你瞧那老妇连去警局都不怕，想来乔宁红那是真收了钱的，咱们看戏就是，管这么多作甚。

    这时候不但是乔小民这么想，原本以为乔宁红嫁个好的给老乔家增光的乔老头和乔老太都是这么想的，他们迈着老胳膊老腿喊着家门不幸，一边就坐上了那辆大巴车。

    见俏老头乔老太上车了，其余的乔家人也都迫不及待的上了车，反正他们都不想要管这档子事情。

    丁兰见这些人都上车了，也是灵机一动要上去，却是被眼疾手快的司机给拦下来。

    他过来这一趟可是得过吩咐，手上那都是有名单，每个上车的人都要自爆家门，要是名单上有的人才能上车，名单上没有的，就不能上来。

    这也是乔宁馨留了一个心眼，知道乔宁娜是一个能闹事的，就把名单给司机，让司机严格把控，不然可是要扣钱的。

    因为要扣钱，司机那是格外认真，

