    “这些是给我的？西风，我不能要。”

    古丽丹很喜欢这些小礼物，但她脸皮比较薄，自己和秦西风其实没那么好的关系，不好意思收。

    “给你你就拿着，又不是啥值钱的玩意，你当是聘礼呢？甭废话，你要是过意不去，等会就帮我做午饭。”

    秦西风随即把这些东西塞进了姑娘的手里。

    他其实对于古丽丹没有过多的想法，出去一趟随手给看得顺眼的姑娘买几样小礼物，是他曾经的习惯罢了。

    “噗嗤......西风，你这点东西当聘礼可不够哦，我阿妈说，不管谁娶我，聘礼最起码得6头牛、30只羊......”

    在帕尔帕哈，娶媳妇得有聘礼、嫁姑娘得有嫁妆。

    当地可没有聘礼、嫁妆多少钱的说法，必须是按照多少牛羊来算。总之，聘礼、嫁妆的负担并不轻。

    秦西风笑了笑，没有再吱声。

    古丽丹随即起身，先去煮好了奶茶，然后又做了一锅奶面块。当地的饮食相对单调，食物大都和奶制品、肉类有关，少有副食。

    这也是秦西风经常为之吐槽的地方。

    “西风......”

    吃过饭收拾利索，秦西风和古丽丹坐在毡房里聊天。正说着话，就听见外面有人喊。

    秦西风出去一看，原来是乡里的王德奇。

    “王干事，进来坐。”

    “不了，我马上就得走，还有人等着我呢。西部繁育基地给你送来了两头巴州良种牦牛和两只柯尔克种羊，我和乡里的同志顺便帮你带过来了，就放在畜栏那边，你现在去看看？”

    择日送达的良种牦牛和种羊到了，王德奇一行人今天刚好下牧区，就顺便帮忙带了过来。

    “好的。”

    秦西风也不啰嗦，喊上古丽丹，就和王德奇一起去了畜栏。

    “西风，牦牛和羊都是好品种呢。”

    都是在牧区长大的，古丽丹这点眼力劲还是有的。

    秦西风也很满意，再三向王德奇和另外两人表示了感谢。

    “既然没问题，你就在这里签字吧。”

    王德奇递给秦西风一张单子让他签收，这种事可不能马虎。

    秦西风签了字，对方几人便匆匆离去。

    临走前，秦西风死活塞给了他们几盒烟。烟算不上太好的烟，是他在县城买的，3块5一盒，多少是个心意。

    “西风，我发现越来越看不透你了。不过，男人有本事就是最大的财富，你真的很厉害。”

    古丽丹知道了牛羊的来路，不禁对这位老同学刮目相看。

    “嗯，我还有更厉害的，你以后会见到的。”

    秦西风哈哈一笑，随后把古丽丹送了回去。

    过了两天，扎伦的工作问题就得到了解决。县里安排他在乡邮电所上班，先不说待遇如何，最起码生活有了保障。

    亚提克一家在乡上没有房子，家里的老屋在河谷西面的村里。有很多村民至少有两个家，放牧时节住毡房，冬季闲时一部分人就会回到村里居住。

    而亚提克一家却很少回村里。

    主要是亚提克在冬季闲时还惦记着巡边，要是回村上居住就很不方便，距离太远了。

    三天后。

    亚提克伤愈出院，回到了家中。

    他回来的第一件事就是召开家庭会议，议题只有一个，那就是分家。既然扎伦以后会长期居住在乡里，那么自然也就分出去单过了。

    “扎伦，家里现有的牛羊和马匹，有两成是属于你和阿米娜的。你可以现在带走，也可以等秋天卖了拿钱。”

    亚提克在家里说一不二，家里的牲畜分配好了之后，别的就没什么好说的。

    扎伦选择带走牛羊马匹，他有了工作，阿米娜可以照看这些牲畜。至于怀孕的牛羊马匹，都留了下来。

    亚提克没给大儿子。

    而良种牦牛和种羊，名义上都属于秦西风和相关单位的合作资产，不参与分配。

    “西风，等以后你娶媳妇的时候，家里一半的牲畜归你。”

    扎伦走了之后，亚提克又说了下一步的分配方案。

    阿妈全程没发表意见，她觉得自己男人的做法很公平。

    “谢谢阿爸！”

    秦西风同样没说什么，家里现在还很穷，这点牲畜要负担全家人一年的开销，其实是不够的。

    他考虑的是把蛋糕做大的问题，他相信一切都会好起来的。

    阿爸阿妈回来之后，秦西风就不需要时常照料牲畜。他经常一大早就带着一队牦牛，去给战士们充当向导。

    帕尔帕哈一共有45个山口，其中只有4个山口有战士驻扎，其余的山口需要不定期的巡逻。

    这些山口所处的位置地形复杂、气候多变，有当地人引路，才能保证人员马匹的安全。

    不过，亚提克严禁秦西风独自一人上山巡边。

    “西风，你等我再养一段时间，等我彻底恢复了，我带着你一起去，你一个人我不放心。”

    亚提克说的未必就没有道理，他是觉得秦西风还不足以独当一面，等多锻炼两年再说。

    时间就这么悄悄的溜走......

    宁静的高原也在不知不觉中起了变化。

    “现在播报五分钟之前的气象监测结果，未来24小时，晴，有时多云，最高气温零上2度，最低气温零下15度，风力3级......”

    今天没什么事，秦西风收听了气象监测结果播报之后，就开始在毡房后面的空地上搭建大棚。

    首先是平整土地，然后按照规划，在大棚占地以及四周点燃了多个火堆。这个时节，冰雪初融，土地其实还处于冻硬的状态。

    火堆的作用就是提高土地表层的温度，等土地解冻，才能进行下一步的工作。

    “西风，你看谁来了？”

    秦西风正在忙活，古丽丹的声音由远及近飘了过来。

    “还用看吗？就王建军的大嗓音，我隔着三里地都能听见。”

    两匹马在跟前停住，古丽丹和王建军从马背上跳了下来。

    “西风，你在干嘛？”

    王建军这段时间很闲，今天突发奇想就骑马来找秦西风。

    他和古丽丹是在路上遇到的，古丽丹刚好也准备过来。

    “我打算搞个微型的蔬菜大棚......建军你来的正好，过来帮我挖沟。古丽丹，你也别闲着，去烧壶奶茶，等会好喝。”

    秦西风指使起两个老同学一点都不客气，这家伙的脸皮厚得很，压根不知道啥叫不好意思。

    “小事，看我的！”

    王建军最近没有姑娘的毡房可钻，早就憋着火气，现在正好发泄一下，干活才是发**力的最佳手段。

    这小子有一把子力气，又想在古丽丹和秦西风面前表现一下，干活真的很卖力。

