    沈翔回到屋内，只是一天的时间就把那些法则珠全部炼化了，吃下之后，开始修炼六道法则之脉.

    只要有足够的法则珠，修炼道脉是非常简单的事情，沈翔现在修炼就非常快，一方面是他炼制过的法则珠拥有快速自行炼化的力量。

    另外就是他使用天炼神威去炼化，能更加快。

    总是三天的时间，沈翔就成功修炼出六道法则之脉。

    “道脉还是挺好修炼的嘛！现在试试看，能不能通过六道神镜打开六道时空之门。”沈翔拿出六道神镜，运转体内的道力。

    道力通过道脉输送出来，化成六道之力，然后涌入六道神镜之中。

    六道之力进入六道神镜后，六道神镜的镜面立即释放出金色的光华来，沈翔看着镜面的金光，眼前一闪，然后他就来到了一个到处都悬浮着白色珠子的空间之中。

    “只是我的意识进来而已，我的身体还在天炼神宗，这里难道就是六道时空吗？”沈翔看着那一个个白色的珠子，他看着其中一个，想要用神识去查探，但却没有成功，还被一股力量排斥。

    “现在我已经进入六道时空了，但要怎么才能找到一个人的命运之轮，然后瞬移到那个人的身边？”沈翔脑海中想着薛仙仙，只见一颗白色的珠子突然飞到他的跟前。

    “这就是仙仙的命运之轮吗？”沈翔很想看看，但却怎么都看不见，不过他倒是能从这个命运之轮感应到薛仙仙那旺盛的生命力，这股生命力充满活泼与快乐，薛仙仙本来就是一个非常乐观开朗的女子。

    “看来她现在过得很好！”沈翔不由得露出笑容，然后抓住这个命运之轮，感应薛仙仙所在的位置。

    他很快就有了感觉，这种感觉说不出清楚，但他却知道薛仙仙此时所在的地方距离他非常遥远。

    “试试看，能不能瞬移过去。”沈翔是立即使用空间之力，想要打开一条空间通道过去。

    他并没有成功，而且还消耗了大量的空间之力，让他不得不休息一下。

    “看来我现在的还没有足够的实力打开空间通道回去！”沈翔刚才能感觉到自己的空间之力正不断的输送出来，想要撬开一扇大门，可直到他的力量耗尽，那扇大门都没有打开，他只能放弃。

    沈翔心念一动，就离开六道时空，他现在需要恢复，刚才消耗实在是太过巨大了，导致他现在无精打采的，居然连肉身都觉得非常疲惫。

    他足足休息了一整天才恢复过来，他之前炼制化尊神丹时放了很多血，都不需要休息那么久。

    想要通过命轮瞬移过去，这是非常困难的，特别是在跨越一个世界空间的时候，消耗就更加巨大。

    “这次试试看在飞龙塔里面的，这总可以吧！”沈翔拿出六道神镜，然后进入六道时空。

    现在他已经非常熟练了，能在很短的时间内进入六道时空，并且寻找到他想找的命运之轮。

    这一次他找林继天的！

    他之前去过元始道门找林继天，但却没有找到，也不知道林继天去了什么地方，现在他要试试看用着六道时空能不能瞬移到林继天附近。

    “好，试试看！”沈翔深吸一口气，然后心念一动，注入大量的空间之力，让自己瞬移到林继天附近。

    他能通过林继天的命运之轮感应到林继天所在的大概位置，这个位置并不是非常准确的，一般都不能传送到那个人的身边，都只是在附近而已。

    眨眼间，沈翔就觉得自己的力量被消耗了一大半！

    同时他也出现在一片荒山这种，他看了看四周，这里什么人都没有。

    “这是什么鸟地方？林伯父就在这里？”沈翔闭上眼睛，再次进入六道时空，确定林继天所在的准确位置之后，然后朝一座矮山狂奔过去，林继天此时就在那座矮山的方向。

    沈翔来到矮山附近，绕着这座山观察了一阵子，找到一个被大石头堵住的山洞。

    “林伯父就在里面？”沈翔直接瞬移进去，这样就不需要挪动那块石头。

    进入里面之后，沈翔已经能感应到林继天的气息，他加快脚步，很快就找到了林继天。

    林继天此时正躺在一张石床上面呼呼大睡，并不是在修炼。

    “林伯父！”沈翔嘻笑着喊了一声，惊得林继天猛的跳起来。

    林继天坐起身之后，非常的警惕，差点还攻击了沈翔，不过他看见是沈翔之后，也就放松下来。

    “你这小鬼，怎么找到我的？”林继天对此非常好奇，他觉得自己夺得非常隐秘，不会有人知道他在这儿的。

    若是上面兽类误入这里那还说得过去，但来的可是沈翔，还是悄无声息进来的。

    “这是我刚刚学会的一门绝技。”沈翔嘻笑道：“厉害吧！对了，这儿是什么地方？林伯父，你为什么要躲在这个地方？”

    “你竟然不知道这个地方？那你是怎么来到的这儿的？凭空就出现了？”林继天更加好奇了。

    “我使用空间瞬移过来的，当然不知道这儿是什么地方！”沈翔拿出一张椅子坐下，又追问道：“这里死气沉沉的，到底是什么地方呀？你一声不吭，就来这个地方干什么？”

    “你有所不知，这个地方非常古怪，我当年进入元始道门时，一个兄弟就曾经带我来过这里。”林继天说道：“我那个兄弟也是个神神秘秘的家伙，他一直相信有什么玩意藏在这个地方。”

    “他带我来过这里好几次，就是找那个玩意的，我一开始很不怎么相信的，直到他在这儿被一只老鼠咬死……我才相信这儿藏着什么厉害的东西，再后来，这里曾经出现过一种奇怪的光，然后一夜之间，这一大片区域都变得光秃秃的。”

    听完林继天的讲述，沈翔也觉得很奇怪，问道：“你那兄弟是什么实力？竟然会被老鼠咬死？那老鼠多大，有毒吗？”

    林继天摇了摇头：“那老鼠才巴掌大，没毒的！那老鼠非常可怕，咬掉我兄弟胸膛的一块肉，然后钻入身体里，几瞬间就把我兄弟全身上下的骨肉给吞噬光。我那兄弟实力也不弱，他可是太尊境中期的。”