    第243章该是敌人

    现场众人正在努力对抗干尸蜘蛛的时候，谁知道转眼间那些干尸蜘蛛全部解决了，好多人都一脸不解的看着凌暖，不知道她为什么突然出手？

    凌暖完全不理会现场众人疑惑的目光，正在用意念观察系统商城里的功德值变化。

    她原本没打算出手，只要那些干尸蜘蛛没惹上她，她就不打算轻易出手。

    当皇甫云离向她求救的时候，她就随手弹出一朵雷电小花，将那只干尸蜘蛛击杀，谁知竟然有意想不到的收获。

    当那只干尸蜘蛛被她击杀之后，脑海里立收到系统传来的信息：功德值增加一点。

    虽然一点很少，但蚊子再小也是肉啊！

    为了功德值，她要把现场还剩下的干尸蜘蛛包圆了。

    于是乎，转眼间现场所有的干尸蜘蛛已经被无数雷电小花消失干净。

    看到凌如此强大的实力，巫涟有些吃惊，但还是臭屁说道：“虽然本少主承认你有点实力，但也只是这样而已。”

    “你是誉王的人？”凌暖对巫涟极不友善说道，接着又说：“誉王三番五次害我凌家，前段时间不仅派了暗卫来抓我，还让天毒门的人来杀我，所以我们应该是敌人。”

    巫涟听到这些话有点懵，高傲道：“谁说本少主是誉王的人？就誉王那种凡夫俗子，连给本少主提鞋都不配。”

    “至少你现在和誉王府的人在一起，明显就是一伙的。”

    “这都什么乱七八糟的？”

    旁边的黑袍老者刚才见识到凌暖的真正实力之后，终于明白誉王为什么迟迟拿不下凌家，甚至连凌家的一个小姐都杀不了。

    就凭誉王手底下那些人，能杀得了这丫头才怪。

    战斗结束后，皇甫云离就来到凌暖身边，“暖暖，这人你认识吗？”

    皇甫云逸也走了过来，“他叫巫涟，是仙域巫族的少主。”

    身份被人点破，巫涟有些惊讶看着皇甫云逸，“太久没了解世俗界的人和事，没想到居然出现了这么多了不得的人物，连仙域巫族都知道。你的实力也不弱，已经有地灵境，在这些世俗界的人中，你的修为应该是极高的了。”

    皇甫云离好奇问道：“七皇兄，那个什么仙域巫族厉不厉？”

    “用一句话来说就是比上不足比下有余。”

    巫涟被皇甫云逸这句话给气到了，愤怒吼道：“什么比上不足比下有余？你这是在侮辱我巫族吗？”

    皇甫云逸冷屑一笑，无惧反驳，“我只是说了句实话而已。在上你们比不过逍遥门、紫府那样的超级势力，但实力又的确比下面那几个所谓的大家族要强不少。此次秋风林的遗迹，仙域的超级势力都未曾插手，那几个所谓的大家族不敢无视仙域的规矩胡乱插手，只有你们巫族来凑热闹。由此可见，巫族在仙域混得不怎么样，得跑到世俗界抢资源。”

    “你……”

    黑袍老者担心巫涟意气用事，所以赶紧出言劝说：“少主，此人必定是故意激怒你，让你乱方寸，别上当。”

    (本章完)

