    第116章 亡灵骑士托马斯

    早上。

    唐逸再一次来到昨天的酒馆。

    “要喝点什么？”

    依旧还是昨天的那位服务员，依旧还是同样的问话。

    尽管此时太阳才刚刚升起不久，可酒馆里面，已经来了十几位的客人，其中有几名正好是昨天见过唐逸点白开水的‘熟人’。

    “怎么又是你啊！”

    “又来喝白开水了？早就跟你说过，这种地方不是你这种小屁孩儿能来的。”

    “这是哪里来的雏儿，不是让你回去找你妈妈喝奶去吗？”

    各种戏谑调笑以及看不起的声音，相继从酒馆内响起。

    知道他们是被血腥玛丽里面的特殊物质影响了心智，导致内心的某种欲望被无限放大，唐逸丝毫不以为意，只是平静的回了一句。

    “一杯血腥玛丽，谢谢。”

    “你确定？”

    一脸冷漠的服务员闻言，诧异的看了看他。

    “确定。”唐逸点了点头。

    深深的看了他一眼，服务员没有说话，快步走向了酒馆的后台。

    很快的，一杯浑浊的流动性物质便被端了上来，整体呈现为暗红色，散发着一股浓郁的甜腥味，有点刺鼻。

    强忍着恶心，唐逸皱着眉头将其喝了下去。

    有点咸，味道非常的差。

    喝下去以后，嘴里满嘴都是浓郁的血腥味。

    与此同时，一股淡淡的杀意也从唐逸内心滋生了出来。

    酒馆内坐着的那些客人的话语，听在他的耳朵里是那么的烦躁，即便只是普通的交谈，也如同蜜蜂飞舞在耳边嗡嗡嗡响个不停。

    并且在其心底，一道奇怪的声音不断的对他进行着蛊惑和引诱。

    “杀了他们，杀了他们......”

    皱了皱眉头，唐逸强忍着不适的感觉內视己身。

    刚喝下去不久的血腥玛丽，此时已经消失不见，取而代之的，乃是无数暗红色的斑点附着在他的身体各处。

    因为体质已经达到半神级别的关系，唐逸无论是骨骼还是血液皆都呈现为淡金色泽，那些暗红色的斑点附着其上，显得无比的显眼。

    就像是坏了一锅粥的老鼠屎。

    虽然有些厌恶，但唐逸并没有立即将其驱逐出体外，想要进入杀戮之都，就必须得倚靠这些暗红色的物质才行。

    睁开眼睛。

    面前的服务员已经离开了。

    对于这些服务员来说，连一杯血腥玛丽都消受不起，这样的人是没有资格进入杀戮之都的。

    不过唐逸看过剧本，知道真实的入口处在什么地方，并不需要服务员来告知。

    起身来到前台。

    服务员还以为他是来结账的，伸手指着墙上的价格表。“酒馆规矩，第一次服用血腥玛丽，免费。”

    一脚跺向地面。

    咚~！

    伴随着一声沉闷的声响响起，柜台瞬间四分五裂，地面之上也出现了一个巨大的破洞。

    阴冷的劲风从地穴之下吹起，发出呜呜的声音。

    见状，唐逸直接纵身跳了下去，整个人瞬间被黑暗所吞没。

    事情发生得无比的突然，以至于当酒馆服务员回过神来时，唐逸便已经跳入了地穴洞口。

    “杀戮之都入口！”

    而看着地面上那个直径半米左右的破洞，酒馆内坐着的客人一个个神情逐渐变得激动。

    在堕落小镇生活的人，无一不是想要寻找杀戮之都入口的。

    现在入口就在眼前，众人怎么还能把持得住。

    ......

    酒馆接下来会发生什么样的事情，唐逸才不会去管，那些皆都和他没有关系。

    从地穴洞口一跃而下之后，只是片刻，他便已经再次脚踏实地。

    虽然四周一片漆黑没有光亮，不过精神力微微一扫，身周的所有情况便全都会呈现在唐逸脑海。

    这里是一个长长的甬道。

    有点像是那些唐逸前世看过的盗墓小说里写的墓道，但是这个却比墓道要窄很多，只能容得下一个人通过。

    并且不断有阴冷的寒风从前方吹拂而来。

    发出呜呜的声音。

    走着走着，忽然，前方不远处隐约有着丝丝的光亮出现。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是杀戮的世界，是堕落的天堂，在这里，你可以获得你想要拥有的一切，代价便是你生命！”

    一道冰冷不带丝毫感情的声音，骤然从耳边响起。

    精神力席卷，四周并没有人，整个甬道里只有他自己。

    就在唐逸疑惑不解的时候，却忽然发现体内的暗红色斑点骤然变得黯淡了许多。

    如果唐逸现在突破到了神级，那么他就可以发现，整个杀戮之都就像是一个被倒扣在地下的大碗，刚才的他，便是通过了倒扣在地面的大碗碗壁，进入到了真正的杀戮之都。

    大步向前。

    不到一盏茶的时间，唐逸便来到了一扇门户之前。

    一阵刺眼的光亮之后。

    唐逸身前出现了上百道黑色的身影。

    全是全副武装的精装铠甲，透过头盔的缝隙，唐逸清晰的看到了两团不断燃烧着，轻轻飘动在头盔内部的绿油油的火焰。

    所有身影都是手持重剑，只有为首一位骑在亡灵骨马身上的身影，乃是手持长枪。

    “你违背了规则！”

    长枪前指，伴随着冰冷话语的落下，其头盔内部的火焰也上下跳动了两下。

    精神力扫过，现场的重甲士兵加上骑骨马的那位，总共一百零一人......称之为人或许不太恰当，说是亡灵战士或许更加的准确一些。

    杀戮之都亡灵战士101？

    “狗屁的规则。”

    含光剑在手，只见唐逸身影不断闪烁而过，面前拦路的亡灵战士便全都变成了一堆的破铜烂铁。

    远处，一座黑色的地下城市历历在目。

    在城市的上空，一轮血色的圆月正散发着熠熠光辉。

    刚走没两步，身后便传来一阵盔甲摩擦的声音。

    扭头望去。

    原本已经散落一地的盔甲，此时竟是又重新站了起来，亡灵骑士手中骨枪直指唐逸，头盔之中的亡灵骨火不断跳动闪烁着。

    “吾是亡灵骑士托马斯！”

    不是恐怖骑士斯科特吗？

    也不知道是不是进入的酒馆不对，眨巴了一下眼睛，唐逸挥舞着含光剑再次将站起来的亡灵骑士变回了盔甲。

    然而刚刚往前走出没多远，托马斯便骑着骨马拧着骨枪再次追了上来。

    “吾是亡灵骑士托马斯，入侵者，止步！”

    (本章完)

