    顾虞的过去，她始终没有告诉过无奈爸爸，也没有信任过他。

    谢湫茗帮了老白，她的工作很简单，她花了两个小时，就替老白完成工作，让她安心回家陪孩子。

    “老白, 居然来了，她也真不容易。”这些同事中，只有老白家条件差，还不是本地人，一切都要靠她跟她爱人打拼。

    谢湫茗抬头看了一眼说话的同事，也说：“老白真的很努力在当一个合格的母亲。”

    “嗯，她婆婆人不错, 上个星期我在超市看见了她婆婆带着她女儿买菜。”

    “你家离老白家很近, 对吧。”谢湫茗突然想起来。

    跟她关系要好的同事, 她都去过，就记得这个同事住在哪里。

    “··········”

    “离着近，不过我也快搬家了，我下个月结婚，湫茗你记得来吃酒席。”同事笑盈盈的说。

    “这也太突然了吧，你不是上个月才脱单吗？”

    谢湫茗有些意外，这速度也太快了，是闪婚吧。

    同事，“没办法，我都三十岁了，在不结婚，我父母就更着急了。”

    “哦哦，那你们才相处一个月会不会太着急了？”

    谢湫茗平时跟这个同事关系很好，自然会多说一嘴。

    也是关心同事的。

    同事脸红了，支支吾吾的说：“你相信一见钟情吗？”

    “信啊，”谢湫茗, “你不会是对他一见钟情吧？”

    “二见倾心？”

    “所以才要嫁给他？？？？”谢湫茗再一次想说, 为什么她朋友里总有人会有一见钟情的感觉, 她却一点都没有？？？？

    啊啊·····

    同事：“嗯，第一次见他就很喜欢。”

    “好吧，实名羡慕了。”谢湫茗笑嘻嘻的打趣她。

    同事哼了一声，“你的男朋友不是更帅吗，你准备什么时候跟你男朋友在一起？”

    “啊，我们已经在一起了啊。”

    “别装傻，就是结婚。”

    谢湫茗，“这还早着。”

    “要尽快结婚啦，你都多大了，也应该结婚了。”

    “嗯，知道了。”

    “他要真的疼你，爱你，你一定不要错过。”

    “知道了。”谢湫茗真的很爱箫初寒，越跟他相处，感情越稳定。

    “···········”

    “我上次见你们两个人在门口说话，他怎么总来接你上下班？？？”同事都见过几次了。

    虽然都是远远的，可还是很羡慕。

    谢湫茗的男朋友是又帅气又有钱, 听同事说她男朋友是一所名校的教授，工作也挺好的。

    就是不知道家庭怎么样。

    同事有些不好意思问, 怕她多想。

    “你有事要说嘛？”谢湫茗歪头，认真的问她。

    同事想了想，还是忍不住心中的好奇。

    “你男朋友家里条件好吗？”

    谢湫茗眨眨眼睛，萧家条件怎么样？应该比她家好一些吧，“还可以吧。”都是普通家庭。。。。

    “那有能力给你们买房子吗，真要结婚也不能住在一起，太不方便了。”

    “这个·····他自己有房子，他爸妈也给他买好了婚房，不缺住处，也不用跟他爸妈住。”

    “那还可以，我找的男朋友，马上就是老公了，他家条件好，给我们买好了婚房，我们可以随时随地搬进去住。”

    “哦哦。”

    谢湫茗不太感兴趣。

    同事还在滔滔不绝的说。

    摄影棚里，摄影师们都已经在等着了。

    顾虞没有来晚，无需给谁道歉。

    几个化妆师，造型师见到顾虞，就开始工作了。

    这个广告代言的拍摄速度飞快，是顾虞非常配合，加上她的颜值高，辨识度也高，三个小时，就顺利完成工作。

    负责人也松了一口气，他一直都担心顾虞耍大牌。

    当所有拍摄都完成，负责人又把她们三个人送回了市区。

    顾虞带着她们去了一家商场，买了很多衣服。

    她订的礼服，是青青去取的，今天晚上要佩戴的珠宝是她自己亲自去取得，她目标明确，取了珠宝，就走了，没有在逛逛。

    另一边，一个保养不错的女人，看着顾虞的背影，探头。

    “顾夫人，怎么了？”

    女人摇头，“没怎么，刚才好像看见我家阿虞了。”

    另一个女人知道顾夫人，有多想她的女儿，所以，她走到顾夫人身边，拉住顾夫人的手，拍了拍安慰道，“别是看错了。”

    顾虞一直是顾家人不想提起的事，这都怪当年江家那丫头，自己从楼梯上滚下去，却污蔑是顾虞推她的，而当时两个人的争吵也是因为一个男人，所以，大家也都知道顾虞有多爱那个男人，自然无一人听顾虞的解释，就相信了温家的丫头，导致顾虞对顾家人彻底厌恶，离开也未曾告诉顾家。

    若不是后来，顾虞一个发小，拿出了关键证据，一段视频，才彻底洗清顾虞的冤屈。

    不过，那已经是两年后的事。

    顾家一直在找顾虞的下落，可一直都没有找到。

    而当年那些污蔑过，伤害过顾虞的人，也都想亲口跟顾虞道歉。

    顾夫人伤心不已，提起顾虞，她就心生愧疚，是她弄丢了女儿。

    “当年是我错信她人，伤害了阿虞，她怪我们，也是应该的。”自家的孩子什么样，顾夫人太清楚了。

    当年的那件事，顾夫人太清楚，那一巴掌，就打断了她跟阿虞的母女情。

    “今天，我听我儿子说，阿虞回来了。”

    另一个夫人，小心翼翼的开口。

    顾夫人看向开口说话的人，急于求证，“真的吗？”

    阿虞真的回来了吗？

    为什么她不回家呢。

    这个夫人肯定的点头，“应该是的，这阿虞跟程家丫头关系那么好，她应该是真的回来了。”

    顾夫人一听这话，更没有心情逛街了就匆匆先回家了。

    今天，晚上，还要去参加程家女儿的婚礼晚宴。

    顾夫人很是头疼，“我们晚上见。”

    几个夫人是闺中密友，都不是普通朋友，对顾夫人的心结，是太清楚的，她们就说，“快回家吧，没准阿虞已经回家了。”

    顾夫人也期盼着，就离开了。

    顾夫人走后，几个女人找了一个环境不错的咖啡厅，坐下聊聊天。

    “哎，你说这阿虞回来了，这温跟江家的婚礼可就尴尬了。”

    “是啊，当年江家丫头为了破坏温家跟顾家的婚约，可是煞费苦心，当年顾夫人没信她女儿，就信她闺蜜的女儿，结果呢，她是真把江家丫头当女儿，结果人家啊，相中了温家的那孩子，最后还伤害她的女儿。”

    “引狼入室的下场，咱们可得回家跟自家的孩子说说，别跟江家那丫头走太近，她真的太坏了。”

    “是啊。”

    江漫娆的名声，在那份证据后，是坏的彻底。

    可没办法，知道这件事的只有这个圈子里的人。

    加上江漫娆平时挺会装的，人也平易近人。

    如果，不是顾虞回来了，没谁能想起当年那件事。

    不得不说，当年的那件事，彻底让温家，江家，顾家，翻了脸。

    以前在临市世家圈子里谁人不知顾家温家好的跟一家人一样，可谁都没有想到就是这么要好的两个家族，一个有权一个有钱的可以互惠互利的两大家族因为顾虞这件事就留下了间隙，而随着顾虞这件事的转变，证据的出现，温家当年的大小姐温楚跟顾家大少顾寒十分恩爱令人羡慕的婚姻爱情走向破灭。

    至今，很多人还记得，顾家跟温家撕破脸时，顾家大少说的话：“温楚你当年就在现场，你不曾给我妹妹证明，却一直站在江家那头不停的往我妹妹身上泼脏水，那么，现在我也不会可怜你，这婚定离。”

    然后温楚成了下堂妻。

    成了临市的笑话，顾家大少当年就一直站在妹妹顾虞那边，为了找妹妹，顾家大少，没有怀疑过枕边人。

    几个人不免唏嘘，这顾家跟温家彻彻底底撕破脸，在无和好的可能性。

    温家大小姐腹中的胎儿，也死于那年六月。

    顾家大少在三年后，又娶了当年一直站在顾虞这边的一个平凡女孩，她没有什么惊人的身世，长相也没有多漂亮，就一个普普通通的平凡女孩，只因当年受过顾虞的帮助，她就一直相信，顾虞并非狠心之人。

    如今这个女人成功嫁进顾家，当了大少奶奶，隔年又生了一个大胖小子，是彻底站稳了脚跟。

    大家都说，这女孩是真的命好。

    顾寒是什么人，他对他喜欢不曾触碰他底线，逆鳞的人，不管你作成什么样，他都会宠着你。

    把你所有的喜欢，都深深记在脑海里。

    可惜，后来，有人说，这温家大小姐是实在没福气。

    两年前，温家的老太太，不知怎么就同意了温清停跟江漫娆的婚事。

    只是订婚两年，上个月才传出两个人会在今年结婚的消息。

    现在顾虞回来了。

    顾夫人的密友都很担心。

    “希望阿虞能彻底放下。”

    其中一个夫人说。

    ·

    顾虞穿了一身DIOR家的晚礼服，佩戴格拉芙家的高定珠宝，打扮的漂亮，一举一动间尽显优雅。

    身后还跟着助理苏苏，她也同样穿了一身好看的晚礼服。

    苏苏手中还牵着一个四五岁的小男孩。

    亦步亦趋的跟住顾虞。

    三个人进了清全酒家。

    顾虞转身，亲自牵着小男孩的手，往前走去。

    苏苏不是第一次跟着顾虞参加婚礼晚宴，但是第一次见到这么多的达官贵人的婚礼晚宴。

    顾虞笑着跟苏苏说，“今天这场晚宴来的人，可谓是囊括了整个临市的豪门权贵。”

    程家一直都是临市的大豪门。

    这点，顾虞心里清楚，在这里会遇见谁，她也非常清楚。

    不过，那又如何。

    我顾虞想来就来，想走就走。

    打从她进入这里，很多视线一直围着她转。

    苏苏冲顾虞小声的说，“歌姐，我们干嘛来这里。”

    顾虞一愣，忘记告诉苏苏，她不由得一笑，苏苏见这倾国倾城的笑容，整个人都愣住了，呆呆的说，“歌姐你真的太美了，365度无死角，你在这里，简直艳压全场。”

    苏苏手上牵着的小男孩，也点点头，可爱的模样，糯糯的语气，逗乐了顾虞，她弯腰抱起来小男孩，刮了刮他的小鼻子。

    小男孩奶声奶气的说，“我麻麻最漂亮。”

    苏苏也赞同，“我歌姐最漂亮。”

    顾虞忍不住摇头，“行了啊，你们两个可真会夸人。”

    不过，抱着怀里的孩子，她感觉很幸福。

    没错，她怀里的小男孩就是她的儿子。

    小名叫：无奈。

    无可奈何。

    苏苏怕顾虞抱不动无奈，就冲无奈伸开手，“无奈来苏姐姐这里，让麻麻休息。”

    今天顾虞穿着十公分的高跟鞋，苏苏很担心。

    顾虞，“苏苏你休息一会吧，我来抱着吧。”

    无奈很黏着顾虞的，平时妈妈太忙，无奈都是跟着爸爸的。

    这次妈妈回国，他也是偷偷跟着苏姐姐一起来的。

    无奈是一只黑芝麻馅的汤圆，他长得很可爱，眉眼小嘴都像极了顾虞。

    就在三个人在角落里，说说笑笑。

    一道视线一直锁在顾虞身上，看着她绝美容颜。

    仿佛这十年时间，未曾在她身上停留。

    她一如既往的跟以前一样美。

    “阿虞。”

    突然，身后传来一道，不可置信又十分激动的声音。

    顾虞嘴角的笑，慢慢落下，努力平复一下心情，她才转身，看向那道声音的主人。

    她正是程诺。

    她曾经一直护着的闺蜜。

    呵····

    顾虞垂眸，压下眼里的不屑。

    不着痕迹的看了一眼四周，才说，“程诺新婚快乐，喏，这是答应你结婚的红包。”

    不多不少就

    五个9。

    苏苏还说，是不是太少了，毕竟半年前，顾虞的另一个朋友结婚，她送的可是千万珠宝和一辆豪车。

    怎么，到这里，这么少。

    当时，顾虞只是笑，没多解释什么。

    有些人，已经不值得她付出那么多了。

    顾虞的疏离，程诺也不傻，她勉强笑了笑。

    比起程诺的热情，顾虞就冷淡多了。

    苏苏从一旁拿了一杯橙汁，递给了顾虞，“这里的橙汁很新鲜，应该是新鲜的橙子。”

    “谢谢，苏苏。”顾虞捏了捏苏苏的小脸。

    笑着说，“你先跟无奈一起玩。”

    “知道了。”苏苏翻了个白眼，她都多大了。

    无奈一直很乖，没有说话，紧紧抓着顾虞的裙子。

    就是不松手。

    程诺压下心底的苦涩，她能看的出来，顾虞对她带来的这个叫苏苏的女孩，很好很好。

    顾虞也没有什么想跟程诺聊的。

    若是以前，她们的话题一定很多。

