    一颗古星传出恸哭音，也不知道死了多少人，大地上流血漂橹，尸骨无尽。

    强壮的人几乎死去了大半，只剩下了老人与孩童，其他种族也是如此，只留老弱，以及少部分强壮，作为生命的种子得以延续。

    这样的死法，很熟悉也很陌生，他只在一些古籍中听闻过。

    姬昊将神力注入眼眸中，一道神光照耀天地，继续向前推进，现在的他太强了，五大秘境已经全部开启，已然迈步达到准帝六重天的境界，体内帝血已然大成，足矣匹敌古代至尊。

    “苍天，请你你睁开眼睛，看一看这大地，还有活路吗，生灵涂炭，遍地尸血，还有什么希望可言?”

    一颗行星上，一位白发苍苍的老者仰天怒斥，满脸都是老泪，在他的脚下是几个因恐惧而发抖的孩子，远处尸体很多，他们的父母，他们的亲人，全都死了。

    一个至强的身影降临在这里，无尽神光中显露出他的面容，神墟之主。

    他降临这里，张口一吸，无穷的人，无尽的生灵爆碎，鲜血遍布星辰，数不清的生命精华化成一缕缕霞光飞起。

    强壮者大半都要死，只会留下部分，让古地的生命传承得以延续，留待将来再次发生黑暗动乱时用。

    至于老人、孩童大多则是可以幸免的，因为两者蕴含的生命物质都相对较少，不属于吞食范围。

    神墟之主只在这里停留了片刻，十亿生灵都就被吞食了，这颗小星一片愁云惨淡，血雾很浓，充满了哀哭声，这里是人间炼狱。

    姬昊心中有一种愤怒，难以按耐，虽然知道这是假的，只是一种推测的未来，但还是有一腔热血难以按耐。

    一对武道天眼亮起，至强的气息弥漫，一刹那，便已看清四海八荒。

    望向了北斗的方向，心头一沉。

    东荒各国家一片死尸，生机不在，各大圣地也是死伤无数，只剩下一些老弱病残的修士。

    南岭崩塌，大野间古兽猛禽伏尸无穷，许多小兽嗷嗷待哺，一片凄惨。

    北原荒凉，生命痕迹少有，现在更是一片荒芜。

    中州人生鼎沸，死的人也最多，不像其他各地人烟稀薄，这里的尸骨是真正成山成海。

    西漠死寂，但须弥山还在，隐约间有鬼在诵佛经的声音传来

    “这是黑暗动乱？！”姬昊喃喃自语道，心中仿佛有什么东西要喷涌而出一样，

    “黑暗动乱！”姬昊咬牙切齿的说道，一双神瞳被血色覆盖。

    ........

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，又是一世，我曾来过，也是这般血水滔天的场景，只是每次感受都不同啊。”不死山之主石皇云淡风轻。

    下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。

    可是有什么用，在古代至尊眼中，这些都是蝼蚁，难以让他心中起一丝波澜，就这样一指点了下去，数十亿人爆碎了，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。

    石皇本就是天生圣灵，铁石心肠，即便最悲惨的景象也难以动他根本心，成道后心志如铁，而自斩一刀后血则冷到了骨子中。

    为了成仙，即便是杀灭世间一切生灵又如何。

    石皇起身，一步就从这颗大星上消失了，没入宇宙深处，这里血水漫天，死去的生灵以百亿为单位。

    但是，依然不能满足他所需!

    这一日，全宇宙都在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日来临，没有人可以拯救。

    这一世无人成道，没有人可以抗击黑暗动乱，这就是史上最大黑暗动乱！

    没有大帝在世的年代，五位至尊加上一尊大成霸体出世捕食，黑暗纪元正式开启，这注定是一个混乱与悲惨的年代。

    “虚空大帝你在何方，万民祈祷，愿你长生啊，请再为我人族一战吧，啊呜……”

    众生悲恸，在这个黑暗时代，想起了曾经东拼西挡、血战八荒的虚空大帝，他的一生都在征战，直至到生命最后一刻。

    从来不停息，一个人当年平定了诸域，挡住了黑暗乱潮，也不知道挽救了多少生灵，可惜他早逝，有不死药也只活了一世。

    “虚空大帝啊，你的子民想念你，呜呜……请你活过来，大地上怎能没有你!”

    连一些圣人都在祈祷了，甚至一些了解秘史的老大圣都在大哭，对着暗淡的北斗方位叩首哭嚎。

    “石皇！”姬昊听到众生的哀鸣，语气冷漠，眼眸中有无穷杀意酝酿。

    刹那间，寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋，一记虚断两界打出，一起手就是虚空大帝的禁忌法，以现在的姬昊的境界已然能够发挥这门禁忌的全部威力。

    至强的攻伐与石皇撞击，这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。

    血液横飞，一滴滴洒落星空，震碎一片片星空，这就是古之大帝的威能，一滴血就能凐灭一片星域。

    最后，当所有光芒敛去，石皇缓缓起身，神色冷到了极点，而眸子中像是孕育一个黑洞一样，像是要吞噬宇宙苍生。

    “铿锵!”

    石皇手中的黑色大戟剧烈抖动，乌光裂天，巨大的戟刃闪动可怕的光芒，像是可以劈碎所有阻挡。

    “你是何人！”

    石皇有些惊讶，因为他在此人身上感受到了一丝危险，而面前此人却只有准帝六重天，连一头小龙都算不上。

    细细感受一下，顿时察觉到一丝极为熟悉的气息，很想曾经的哪个人。

    “原来是虚空一脉！”石皇咧嘴露出了一丝森然的笑容，很开心，能够再杀一次虚空大帝的血脉。

    “我来杀你！”姬昊眼眸最深处流转杀机，一但迸发，绝对能够震碎九重天宇，但面对曾经的至尊，黑暗动乱最大的刽子手，却没有丝毫作用。

    忽然，石皇身体炸开一串长长的血花，他一个踉跄，而后依然未能止住身形，被姬昊抓住机会，抬手斗战圣法，演化虚空镜，横飞了起来，浑身是血。

    可惜，终究是未能殒落。

    虚空无声无息的裂开，一个相貌普通的男子走了出来。

