    天空传来龙吟。

    安德莉亚不停的攻击着那头骨龙。

    每当骨龙想要反击，在一旁盘旋的花晴空便挥手放出丝线，束缚住它的行动。

    地面。

    卡牌师暴喝道：“盾！”

    一张卡牌丢出去——

    它刚刚化作盾牌，便被血色巨剑斩中了。

    卡牌师松了口气。

    只差一点。

    只差一点自己就被那柄剑劈中。

    当！

    一声巨响。

    盾牌上密布着蔓延的裂纹，与此同时，手持血色巨剑的娅娜倒飞了出去。

    柳平接住她，一起落地道：“怎么样？”

    娅娜抬起手。

    只见手上鲜血淋漓。

    柳平挥手放出一抹圣芒，落在娅娜的伤口处。

    伤口瞬间痊愈。

    “那个盾有击退的效果，还可以造成反伤，我可能要多斩几次。”娅娜道。

    两人一起望向对面。

    “原来是个治疗职业……”时之卡牌师咬牙切齿道：“你以为凭借这样，就能赢我？”

    柳平看了一眼天空，目光中闪过一丝忧虑。

    安德莉亚才刚苏醒没多久。

    之前给大家选兵器，她身上的魂力似乎消耗了不少。

    虽然有花晴空在一旁看着，但对方的龙可是拥有操控时间的力量。

    而安德莉亚还是一条幼龙。

    “坦白说，”柳平沉吟道，“你若现在调头离去，我倒是愿意撤销本次的战斗模式。你我两不相欠，各走各路，你看如何？”

    卡牌师狂笑道：“哈哈哈，你在害怕！一个跟我差不多同级的卡牌师，竟然害怕战斗！”

    “对我来说，战胜敌人不算什么值得炫耀的事，我有必须要去的地方。”柳平道。

    时之卡牌师杀气凛然的说：“啧啧啧，十四岁，一看就没怎么经历过正式的卡牌师战斗，让我来给你好好上一课——用你的命！”

    他飞快的抽牌。

    突然——

    咕！

    一道悠长的、蜿蜒的、曲折的低鸣声从卡牌师肚子里响起。

    卡牌师脸上露出不自然的神情。

    “让我们速战速决。”

    他低吼着，将卡牌抛出去。

    卡牌飞在半空，还来不及具现，却被虚空中伸出来的一只手接住。

    一道身影显现出来。

    李伯塔斯！

    他将卡牌装进自己的口袋，立刻朝后一退，再次消隐不见。

    ——偷牌！

    这是李伯塔斯20级节点突破之际掌握的新能力，每场战斗都能发动一次。

    “混蛋！”

    卡牌师惊怒交加，却见眼前出现了一道深红色的巨芒！

    娅娜又攻上来了！

    盾牌浮现。

    当——

    一声剧烈的震鸣，娅娜再次倒飞出去。

    盾牌上的裂纹更盛，几乎就要破碎。

    “再来！”

    娅娜身形一折，再次化作残影冲上去。

    盾牌随之浮现。

    娅娜高高举起血色巨剑——

    她影子中忽然钻出来一名猫耳少女。

    “碎！”

    少女手持弯刀全力斩向盾牌，低喝道。

    长刀狠狠斩在盾牌上，少女整个人顿时被轰飞。

    ——但是盾牌也已碎裂。

    巨剑如天幕一样朝卡牌师全力碾压下去。

    卡牌师一手捂着肚子，一手将卡牌举起，厉喝道：“时之陷！”

    轰——

    卡牌师面前暴涨出流动不休的黄沙。

    娅娜被黄沙击中，倒飞回去，浑身沾满鲜血的落在沙丘上。

    那些黄沙不停的绕着她飞舞。

    她仅仅是站在原地，身躯上便不断的冒出伤口。

    “就这？”

    娅娜冷冷一笑，随意拨弄手指。

    沸涌的圣芒在她指尖流动，不断涌向她的身躯，将一切伤势抚平。

    卡牌师满头冷汗，脸色越来越复杂。

    “该死，是顶级的圣骑士……这一仗恐怕要打很久……”

    他小声说着。

    忽然大地猛烈的震动起来。

    柳平注意到了，不禁低头朝大地望去，疑惑道：

    “这地下似乎有什么东西……”

    时之卡牌师神情一变，伸手在卡书上重重拍了一下。

    下一瞬。

    所有卡牌从书中飞出来，密密麻麻的遍布在卡牌师面前。

    “情形变了，我必须在最短的时间内杀了你！”

    他开始拼牌。

    娅娜挥舞巨剑，慢慢走到柳平身边，轻笑道：“想杀我们家柳平？先过我这一关。”

    “我没时间跟你耗下去。”卡牌师冷声道。

    所有卡牌拼好。

    它们齐齐翻转过来，化作一张巨大的卡牌。

    卡牌上站着一具女性的雕塑，手中托着一个通体青铜色的天秤。

    “祭战·万物剥夺！”

    卡牌师低喝道。

    整个世界忽然隐去。

    无尽的黑暗之山拔地而起，连绵起伏，纷纷环绕在时之卡牌师和柳平四周。

    柳平怔了怔。

    所有卡牌，一切同伴，乃至自己的卡书，全部消失了。

    他朝那些黑暗之山望去。

    只见每一座山上都密布着数不尽的卡牌，散发出让人心悸的力量。

    “你——无路可逃了——”

    时之卡牌师双腿夹紧，手捂肚子，满头冷汗的狞笑道。

    柳平默不作声。

    一行行燃烧的小字疯狂的刷新在他眼前：

    “对方献祭了自身的时沙战法，以此令你的守狱战法同时消失。”

    “你们进入了卡牌师的最终战法。”

    “你们必须凭借自身的力量与对方战斗，胜利者将返回并得到一切。”

    “重复一遍，这是最原始的搏杀，你们只会得到自己原本的兵器卡牌。”

    “搏杀吧，这是决定一切的战斗！”

    虚空一闪。

    幽影刀掉落下来，插在柳平面前的地上。

    对面。

    一柄重锤砸在地上，被时之卡牌师轻巧的掂在手中。

    “你看上去只有14岁……所以你能得到那么多强大的随从卡牌真是让人羡慕啊，但——”

    “现在你无法在依靠他们了。”

    重锤随意挥动。

    狂风起。

    时之卡牌师扛着重锤，一步一步朝柳平走来。

    “自我介绍一下，我本身是一名50级的重锤攻城使，非常善于把人砸成肉酱。”

    “你呢？”

    “在成为卡牌师之前，你又是做什么的？”

    “——都不重要了，你马上就要死掉了，放心，我会好好对待你的那些随从卡。”

    时之卡牌师停住，端详着柳平的神情，咧嘴笑道：“是时候露出绝望的表情了，这样我也许会大发慈悲，下手更快一点。”

    柳平面无表情，静静的望着面前的虚空。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你和对方都被限制了用卡能力。”

    “你们必须依靠原本的战斗力迎战。”

    “特别提醒：”

    “你已是40级的卡牌师，拥有300点魂力，已经可以将过去的一切招式转化为神秘侧力量，释放出去。”

    柳平脸上的表情变得丰富起来。

    他竖起一根手指，轻轻放在唇边数寸之外，做了个嘘声的动作。

    “我以前啊……”

    他以极其轻微的声音道：

    “我以前是魔主。”

    一张魂力构筑的面具出现在他脸上，显现出猩红之色。

    魔面念刀·神斩贰式！

    时之卡牌师顿时浑身僵住。

    柳平嘴角微翘，缓缓放下手指。

    幽影刀一振，自动挣脱地面，飞起来，被他握住隔空连斩。

    嗡——

    长刀上暴起巍峨如山的厚重刀芒，如天崩一般朝对面压过去。

    真空斩法·虚斩壹式！

    时之卡牌师一动不动，手中的巨锤却突然爆发出璀璨的明光。

    他猛的醒过神来，爆发出一阵狂吼。

    “去死！”

    时之卡牌师高高举起重锤，朝着那密集如山的刀芒狠狠挥去。

    噗——

    一声轻响。

    他的身形顿住。

    一柄长刀从背后刺入，从胸口穿出去。

    “说起来虽然有点打击人——”

    那个少年以毫无感情的声音在背后说道：“如果不用卡牌师的方式战斗，你连站在我面前的资格都没有呢。”

    长刀收了回去。

    少年随意朝虚空瞟了一眼。

    一行行燃烧的小字显现在虚空之中：

    “你消耗10点魂力发动了魔面念刀·神斩贰式。”

    “你消耗10点魂力发动了真空斩法·虚斩壹式。”

    “你消耗5点魂力发动了身法：虚闪。”

    “你消耗1点魂力施展了刀法：瞬斩。”

    “战斗获胜。”

    “剩余魂力：290点。”

    长刀抽出去。

    卡牌师跌落在地上，浑身抽搐不停。

    少年扬起手，随意捏了个诀。

    霎时间，漫天刀芒一收，化作一抹流光围绕他来回盘旋不停。

    少年这才垂下头，望着地上的卡牌师。

    他露出遗憾之色，摇头道：

    “太弱了。”

