        “砰砰砰砰……”听到枪声，王轩条件反射般往地上一俯身，战术动作标准的一逼，随即才想起，这特么是前堂燧发枪，精度让人发指，10米以外能打中谁完全看运气……

    十几个英国水兵打完手中的枪后已经来不及再次填装子弹，全都勇敢地直挺挺跳了过来。

    除了两个在空中被杰克和特纳打中掉落水面外，跳过来还有十二人，一下子，对方有生战力变成了十五人！

    一见有援兵到了，三个水兵也不乱窜了，直奔自己队伍会和过去。

    海盗们被王轩打发去操纵船帆配合阿瑟快速把船开出港口，甲板上闲置的只剩下杰克和特纳两个人了，眼见要面对十五个气势汹汹跑过来的水兵，两人连连后退。

    此时，时间才过去八秒。

    只要再坚持10秒左右，船彻底脱离开来，王轩就有把握慢慢收拾掉这些家伙。

    然而，事情往往并不会顺利的发展下去……

    “咣！”

    “咔咔咔咔……”的声音传来。

    王轩下意识往声音传来的方向看去，一根粗大的缆绳被拉得笔直，生生拖着船开不起来。

    “是船锚，是船锚，谁来帮我拉动船锚，这缆绳太结实了，我砍不断他！”一个海盗大声吼了起来。

    拉个鸡儿啊！

    等着破玩意拉起来，这些英国水兵都跳过来了！

    “你们俩坚持住，我去弄断船锚！”王轩对着杰克和特纳喊了一嗓子，立刻转身朝着船锚处跑去！

    杰克和特纳两人对视一眼，这特么坚持不住啊……

    “嘿！”杰克抬手跟对面的水兵打了招呼，“兄弟，你还记得我吗，前两天咱们还合作救过落水的伊丽莎白，我觉得，咱们不应该打架，为什么不坐下来好好聊聊那！”

    杰克一边后退，一边企图用言语打动对方！

    “你休想耽误时间，抓住你之后我们有时间慢慢聊！”这水兵只是脚步一顿便再次扑了上来。

    杰克猛地挑起抓住一个牵引风帆的缆绳，在空中用力一荡跳出去好远，顺利躲开了水兵们的攻击，没这个功夫的特纳吓的连骂人的功夫都没转身就跑！

    此时王轩已经来到船锚处，一把拨开海盗，左手握住手臂粗细的缆绳，嘴里快速念道：“石化术！”

    被牵引的笔直的黑色缆绳瞬间变成一根长十几米，手臂粗细的石头棍子，虽然石头也足够结实，但延展性几乎为零的石头，‘咔嚓’一声，从中间断裂开来。

    “船，船长，这这这……”海盗惊讶地看着这一幕，他清晰地听到了王轩喊了一句咒语，缆绳才变成石头的！

    好吧，他听不懂东北版普通话，以为是咒语也没什么不对。

    “你没见过的东西多了，你的船长就是这么神秘而伟大，现在，去干活！”

    早就吃上风的船帆猛然带着船身向前一蹿，遂不及防之下，十五个水兵脚步猛地一个踉跄，七八个站不稳的干脆摔了一个滚地葫芦。

    这一下意外，大大缓解了杰克和特纳的压力，他俩既不能让这些水兵抓住，也不能让他们去影响开船的十个海盗，只能是在刀尖上跳舞。

    就刚刚缆绳耽搁的这十来秒，他们俩汗都已经下来了。

    而另一边无畏号上，这么一耽搁，四散搜索的水兵们基本都知道了消息开始往回跑了，已经有两个水兵跟着跳了过来。

    王轩扭头看了一眼船上的情况，用力一拉起断裂大半的石头棍子，差不多有五米左右长短，小手臂粗细，用力切断与绳子的连接处，王轩用力抬了抬大约有100多斤重。

    “中英合拍的时候到了……！”

    王轩抱着百多斤重的石头棍子咚咚咚地冲了起来，先是跑到与无畏号还未脱离的船舷处，打棒球一样扫飞了一个跳过来的家伙，又扭头对着无畏号上其余水兵礼貌地点点头。

    看了看已经被逼到船舷处的特纳和杰克，王轩再次咚咚咚地冲了起来。

    把这石头棍子死死抱在腰间，王轩大吼一声，“趴下！”

    “小心身后。”声音从无畏号上传来。

    杰克和特纳双眼猛地睁大，立刻贴着船舷一蹲，水兵们也听到身后的杂乱的喊叫声和沉重的脚步声，下意识一回头，迎面就看到一个并不强壮的家伙，抱着一个五米来长的大棍子向他们猛轮了过来。

    “呼~”一股恶风！

    “砰，砰，砰！”

    “啊~~~~”

    一连串的惨叫声想起，百多斤石头棍子，即便王轩这种明劲巅峰的家伙用起来也十分吃力，主要是握不住！

    不过……确实特么好用！

    一百多斤的棍子轮下去，十斤灌百斤，百斤灌千斤……

    上千斤的巨力扫在身上，七八个躲避不及的水兵被直接扫飞出去，飞在空中还发出惨叫，吐着血飞出船舷跌进了海里，连带飞出去的还有断裂的半截石柱，这东西毕竟太脆，禁不住这种力道。

    剩下六七个也傻眼了，看着抱着还有两米多长石头棍子向他们再次扫过来的王轩，这帮家伙明智地自己跳了海！

    虽然没五米那么吓人，可这两米多也扛不住啊，水兵手里的兵器都没有三五斤，被这东西扫中个边也受不了啊！

    看都不看主动跳水的水兵，王轩转身面对无畏号上的詹姆斯。

    脸上面无表情，显得是那么残暴而冷酷，一双冷峻的眸子里透出满是对生命的淡漠与无情，单手叉腰，单手持棍重重往甲板上一顿，发出咚的一声闷响！

    眼看已经脱离了接触，杰克终于找到了装逼的机会，不甘示弱地几下爬上一个桅杆，大笑着单手指着詹姆斯，“谢谢准将先生替我们升起了船帆，只靠我们是肯定不行的。”

    “你们要永远记住今天，你们差点抓到了鼎鼎大名的杰克·斯派克船长！”

    王轩缓缓抬头看着杰克，看着这个不放过一丝一毫机会跟自己抢风头的家伙，恶狠狠地说道：“杰克，你再特么废话我就把你扔进海里！”

    “现在，立刻，马上，给我下来去干活！”