    

    
                第3083章

    
                周元一边说着一边推开跟前的木门，走入宅院当中。

    
                赌城非常热闹，周围还有大量穿着各种服饰的守卫人员，应该是怕一些倾家荡产的赌徒发疯的。

    
                不过那些人还以为周元要是来赌城玩玩的，也就没有当回事。

    
                “因为这段时间严打，所以很多赌徒都没有了去处，其中很多人都来我们赌城，所以比较热闹。”

    
                修明跟在周元身后，满脸谄媚地介绍道。

    
                周元微微点头，往赌城深处走去。

    
                对于赌博，他一点兴趣都没有。

    
                把改变人生的希望放到运气上，这种人是周元最看不起的人。

    
                接连穿过几个院子，周元感受到了何谓真正的乌烟瘴气。

    
                走入最后一个院子前，在门户前周元被人给拦下了。

    
                “嘿嘿！川雄大哥，这位先生是我请来的客人，他想见见老大。”

    
                修明上前，低声下气说道。

    
                同时他还在内心渴求着，希望川雄可以直接把他们放进去，要不然等下动了手，事情可就不好收场了。

    
                周元冷眼拦着自己的人，等待对方放行。

    
                “原来是修明的！听说你们几个杂碎这段时间正在找野山的麻烦，好像是看上了他家的女孩对吧？有结果了吗？”

    
                川雄的话让修明表情变得有些尴尬。

    
                结果倒的确是有了，只是不是什么好结果。

    
                把人家好好一个女孩，逼成了传说中的雪女。

    
                而且还让他们遇到了周元......

    
                不过这些话，他们现在根本不敢说出来。

    
                只能尴尬应付道：“有了有了，倒时候让川雄先生先尝尝。”

    
                川雄撇了撇嘴角，根本不相信，那女孩他也是见过的，任何一个人要是有机会一亲芳泽肯定不会让其他人染指。

    
                要是那若水落到修明几个人手中，能给他留个残羹剩饭就不错了。

    
                “川雄先生，能让我们进去了吗？”

    
                “呵呵！想要见老大？你是什么来头？”

    
                川雄把视线转到周元身上。

    
                “老大可不是什么人都能见到的，先告诉我你的来历。”

    
                周元点头，作为一条看门狗，这个川雄，还算是挺合格的。

    
                不过......

    
                “你干什么？”

    
                龙威斗气早在周元见到川雄的那一刻，就缠绕到他身上了。

    
                修明等人表情大变，可连出身都不敢。

    
                这边的动静，引起了其他人的注意。

    
                这个院子里，大概有一百来号人，其中七八十个都是赌徒，还有二三十个人则是看赌城的混混。

    
                他们看到川雄出事，纷纷聚拢过来。

    
                而赌徒则一脸不满地看过来，正是酣畅的时候，居然有人敢闹事？

    
                “把闹事的家伙给我废了！别让他打扰我们，一群混蛋！”

    
                有赌徒吼了一声。

    
                “龙威！”

    
                以周元为中心，龙威斗气席卷整个院子！

    
                一秒钟后，方圆百米，全都被龙威斗气所笼罩！

    
                整个宅院，不管是正在赌博的，还是看守赌城的混混，数百人此时全都跪到了地上！

    
                除了周元身边的修明几人，其他人脸上充满仓皇。

    
                “跟我来。”

    
                周元说完最后一句，把已经昏厥过去的川雄扔到了一旁。

