    

    吃完饭上了妆，江朔出去拍戏。

    崔越就穿个军大衣跟陈导一起坐在主机位前看，手里还捧着一个保温杯，时不时喝上一口热茶。

    虽说环境条件是艰苦了些，但对演员来说也不失为一种体验。

    镜头里，江朔骑在马背上，一手拉着缰绳，一手握紧那杆长枪，正在与埋伏在四周的云国士兵激烈厮杀。

    这场戏直接把所有打光的大灯全都关了，只有士兵手里的火把燃着熊熊烈焰。

    跳动的火光照耀着每一位士兵的脸上，在这天寒地冻的边关要地，战马嘶鸣血流成河。

    “将军，粮草着火了！”

    一名将士奋力杀敌，满脸是血的杀到楚君岚身边，眼里闪动着坚毅而又急迫的光。

    楚君岚长枪一扫，击退十几个云国士兵，沉声问道：“还剩多少？”

    “一半不到，”这名将士再次挥刀斩杀了一名云国士兵，又问：“将军，现下该如何是好？”

    楚君岚一边御敌一边大声喝道：“让王副将带所有兄弟护送粮草先走，无论如何也要把粮草送回军营里！”

    “将军，那你呢？你不跟我们一起走吗？”年轻将士问。

    他参军没几年，进天策军的时间更短，只有一年。

    在这一年之中，连跟他们楚将军说话的机会都没有。

    无论是在演武场上，还是在操练场，每次都只能远远地看着这位少年将军立于三军之上，气宇轩昂的高声训话。

    说是训话，但军中兄弟们都对他很是服气。

    不单单是因为他的铁血手段，还因为他的重情重义，对所有人都跟自家兄弟一样。

    这才是天策军上下一心的原因。

    如今楚君岚已十八岁，褪去少年稚气，身姿更加坚毅挺拔，比当初要更成熟稳重。

    其实仔细看，年轻将士的年纪与楚君岚相差不了多少。

    但这并不妨碍年轻将士对他的敬重和崇拜。

    楚君岚在战场上勇猛无比，长枪一刺一挑，就把一名云国士兵甩出老远，重重砸在其他云国士兵身上，倒了一排。

    这时，不远处突然传来一声撕心裂肺的大喊。

    “王副将！”

    两人闻声同时回头，就见混乱的厮杀场上，王副将的身体轰然倒地，脖子上多了一道口子，血流如注。

    他倒在又硬又冷的雪地里，目光穿过士兵们的身影，朝楚君岚看了过来。

    楚君岚看到他的嘴唇在动，却听不见他在说什么，只能眼睁睁地看着他冲他无声地笑了笑，竟是死不瞑目。

    在沙场上，谁也无法预料到下一刻会发生什么。

    作为宁国的将士，他们早就做好了随时为宁国战死的准备。

    楚君岚咬牙握紧了手里这杆长枪，额头上青筋暴起。

    他回头看了年轻将士一眼，匆匆道：“阿风，你听我说，这批粮草关系到我们宁国能不能打赢这场战，所以不管发生什么事，粮草都不能再出任何意外！现在王副将走了，我要把护送粮草的重任交到你手上，你能不能做到？”

    “能！”这个叫做阿风的将士几乎想也没想就大声回答。

