    “跟我发生过关系的男人多了去了，我怎么可能一一记得。”

    　　叶佳期知道，乔斯年有洁癖。

    　　她这么说，他一定不会纠缠。

    　　可，她错了。

    　　乔斯年捏住她的下巴，脸色阴沉，眼中是不明的意味：“你说什么。”

    　　“……”叶佳期紧咬唇瓣，不肯再说。

    　　“叶佳期，我再给你一次机会。说，你有过几个男人。”

    　　叶佳期转过头，不再开口。

    　　他把她当什么人了？

    　　她说她有过很多男人，他就信？

    　　和他在一个屋檐下生活了十二年，他连她是什么人都不知道。

    　　可笑。

    　　叶佳期咬紧牙关，死活不再开口。

    　　乔斯年最烦这样子的叶佳期，他起了恼意，用力扯着她的睡衣。

    　　肩膀一凉，她的睡衣被乔斯年脱下来一小半。

    　　月光下，她光洁的脖颈泛着莹莹光泽。

    　　叶佳期浑身一颤，下意识推他的手。

    　　“乔斯年，我都被别人碰过了，你还碰？”叶佳期反抗。

    　　“正好，岂不是很有经验？”

    　　叶佳期忘了，他早就不是她认识的那个乔斯年了。

    　　或者说，她从未看清过他。

    　　他跟自己的小姨子都暧昧不清，还怎么会在乎这些。

    　　他的大手还在扯着她的睡衣，叶佳期后背压着方向盘，不让他脱。

    　　乔斯年恼了，用力一扯！

    　　嘶——

    　　睡衣被撕裂，七零八落地挂在她的身上。她没有穿内衣，看上去十分狼狈。

    　　她的腿跨坐在他的身上。

    　　车内的温度骤然上升，气氛尤为暧昧，连每一个分子里都充满了情`欲的气息。

    　　乔斯年侧过头，薄凉的唇落在她的脖子间。

    　　酥酥麻麻的感觉传来，如电流袭过全身。

    　　“轰”的一声，叶佳期的脑子炸裂开。

    　　和三年前的感觉一模一样。

    　　一模一样。

    　　他靠近她，在她的锁骨上轻咬一口，叶佳期吃痛地皱眉。

    　　“叶佳期，说，我是你什么人……”

    　　乔斯年嗓音嘶哑、低迷，带着蛊惑力，眸中含着不明的意味。

    　　“陌、陌生人。”

    　　乔斯年十分不满，在她的脖子上又咬了一口。

    　　“啊！”叶佳期痛得出声。

    　　他是狗吗？

    　　“我养你十二年，这就是你跟我说话的方式？”

    　　“十二年……”叶佳期呢喃，“你想要我报答你吗？”

    　　“是，我教教你，什么叫知恩图报。”

    　　说着，乔斯年抬头，捧着她的脸，压住她，精准地吻上了她的唇。

    　　她的气息，一如从前。

    　　清新，淡雅，撩人。

    　　而他的吻，霸道、薄凉、不容抗拒！

    　　知恩图报……叶佳期的脑子里只剩下这四个字，一遍遍盘旋反复。

    　　他的吻里带着浅浅的烟草味，在她的唇上流连忘返。

    　　一开始，叶佳期还在挣扎，但现在，她不挣扎了。

    　　没错，他养她十二年，要不是他，她早就饿死在街头了。

    　　所以，他对她做什么，她都应该配合，努力配合。

    　　他要打掉她的孩子，她需要配合；他要吻她，她更要配合；至于他想要她，她当然也不能拒绝。

    　　乔斯年没有意识到叶佳期的反应，他的吻逐渐深入。

    　　撬开她的贝齿，开始攻掠城池！

    　　吻越来越霸道，不给叶佳期喘息的余地。

    　　呼吸缠绵，气息灼灼，他浑身燥热。

    　　大手揉着她的肩膀，逐渐往下滑。

    　　“嗯……”叶佳期吃痛，皱紧眉头。

    　　她没有反抗，丝毫没有。

    　　车内的气温上升，乔斯年嫌自己身上的衬衣碍事，伸手去扯自己的领带。

    　　深蓝色的领带被扯开，他又开始燥热不安地解自己的衬衣纽扣。

