    炼油厂在沈阳郊区，富力村附近，占地面积比较大，一共三个厂区，成三角形掰开。其中一个较新的是新盖的，上班的员工都在这个里，而另外的两个厂区，已经停产废弃了，房子之所以没拆，听说是卖给别人了。

    废弃的炼油厂，一般没人过来，四周满地都是不合格，泛潮发霉的黄豆袋子，充斥着浓重的腐朽之气。我和高东还有福鑫，开着一台新的牧马人SUV，这台车是我掏钱买的，高东和福鑫，刚开始不想要，怕要了就沾上，后来我和王木木无耻的做了套，强行送给他和福鑫了。

    “找的谁啊？”福鑫开着车，扭头冲我问了一句。

    “到了就知道了！”我正在拿着电话哄柳迪，所以敷衍着回了一句。

    “啪！”高东回手一个巴掌，打在福鑫脑袋上，皱眉说道：“别Jb瞎问，问出事儿，你怎么解释！”

    “.......也对！”出奇的是脾气暴躁的福鑫，并没有很激动，反而淡定的点了点头。

    “别Jb阴阳怪气的，麻溜开车！”我扫着老奸巨猾的二人，淡淡的说了一句。

    “吱嘎噶！”

    硕大的SUV轮胎，碾压着土路和石子，顺着下坡进入了废弃的炼油二厂区域内，这里岔道挺多，找了半天，才找到炼油厂正门。

    “是这儿吧？”福鑫放慢车速，冲我问了一句。

    “应该是吧，那儿不是写着呢么？你先停下，我撒泡尿！”我看着炼油厂挂在门垛子上，破烂的木牌子，出言说了一句。福鑫停下了车，我推门夹着裤裆跳了下去。

    “哗哗！”

    我站在墙根底下，一边尿着尿，一边回拨了大鹅的手机，打了三遍，对方都没接。高东背着手，站在我旁边，问了一句：“人呢？”

    “没接，可能得观察一会吧！”

    “到底Jb谁啊？”高东实在憋不住的问了一句。

    “一会看见你就知道了！”我龇牙回了一句，就要提上裤子，高东唾了口唾沫，指着我的前面说道：“包头滴？咋没做个手术呢？迪迪不嫌有味啊！”

    “我要埋汰你吧，你说你四十多岁还下不来台，我要不埋汰你吧，你没事儿老撩拨我！你说是不是贱！”我挺烦他的说了一句。

    “操，味儿真大！”高东捂着鼻子，极其鄙视的说了一句。

    “呵呵！”福鑫抽着烟，咧嘴无声的笑着。

    我们三个站在门口扯了十几分钟犊子，就在我不耐烦，准备再给大鹅打个电话的时候，就在我们不远处的黄豆袋子堆上，跳下来一个。我们三个本能的往后一扫，抬头一看，是一个满身是血，脸上密密麻麻挂着烂肉，好像丧尸一般的人。

    “孟飞？”大鹅站在离我们五六米远的地方，眼神飘忽的问道。

    “.......你咋Jb整成这样？”我浑身起着鸡皮疙瘩问道。

    “我差点没死了！”大鹅咬着牙，声音嘶哑的回了一句。

    “砍舟舟和彬彬，有你一个吧？”我沉默了一下，看着他问道。

    “对！”大鹅干脆的回了一句。

    我听着他的话，真想过去狠捅他两下，但一瞅他那个B样，还真下不去手。

    “你们领头的，说让干啥，我们就得干啥，别说是他们俩，那天就换成你，该砍不还得砍么？”大鹅喘了口粗气，后背靠在黄豆袋子上，语气无奈至极的说了一句。

    “.......嗯！”我听着他的话，感觉这人还算个爷们，各为其主，怨他也没用，短暂沉默了一下，我转过身冲高东说道：“给他整上车，咱回去谈吧！”

    “踏踏...！”高东没吱声，抬腿往前走了两步，却突然停住，猛然回头看向了福鑫：“你听到啥动静了么？”

    “啪！”福鑫伸手奔着腰间摸去，这时候他才想起来，枪在车上。

    “咋滴了！”我皱眉迷茫的看向了两人。

    “蓬！”福鑫粗暴的推了我把，我噗通一声靠在了车门子上。

    “嗡！！”

    一声弓弦震颤的声音响起，随后嗖的一声，我眼前一花！

    “噗！！”

    大鹅胸口发出轻微的声响，我顺着声音猛然望去，一个黑色的弩箭，扎在大鹅胸口，正在来回晃悠！！

    这一切发生的太过突然，几乎就在一瞬间，大鹅刚刚精神有些放松，身体就被干了一箭，鲜血顺着被挤压的皮肉，泚了出来！！

    “啪啪！”

    高东弓着身子，使劲儿向上一窜，把住了两米高左右的墙头，速度极快的爬了上去。

    “上车！！”福鑫没动挡在我的身前，就往车里塞我。

    “救他！！”我冲着福鑫大喊了一句，不过此时已晚。

    远处的墙头上，距离我们十米远，只漏了个头的，带着匪帽的一个人影，端着强击弩，再次扣动了扳机，大鹅瞪着眼珠子，迈步就要跑。

    “嗡！”

    弓弦再次震颤，箭头带着流光，一闪而过，噗的一声直直扎在了大鹅的脖子里。

    “噗通！！”

    大鹅捂着脖子，跪在了地上，后脖颈子如喷泉似的往外喷着鲜血，我瞳孔扩散死死的盯着他，愣在了原地。而站在墙头后面的那个身影，看见箭头扎在了大鹅脖子里以后，转身跳下了墙里面的箱子，迈步就奔着厂区跑去，高东瞬间翻过墙头，直接跳了下去，猛追了过去。

    而这一头，我看见大鹅跪在地上以后，推开福鑫，快步跑了过去，蓬的一声抓住大鹅的两个肩膀，瞪着眼珠子说道：“你跟我说，你到底知不知道凯撒谁他妈是鬼！！！”

    大鹅脸色涨的通红，嘴里咕咚咕咚冒着血泡，眼珠子盯着我，松开一只手，费力的捡起地上的手机，刚按了一下开锁键，噗的一声，嘴里一杆儿鲜血，喷在我的脸上。

    “啪啪！！”

    大鹅脖子青筋炸裂，手掌使劲儿拍打着已经亮了的屏幕！！

    “什么意思！！你说啊！！到底他妈什么意思！”我非常不解的看着大鹅，急迫无比的喊道。

    “手...手机....味....味.....！”

    “噗通！”

    大鹅说了一半，脑瓜子扎在地上，直挺挺的倒了下去。

