黄鸟先把亮金色的绳索交给了云风，她给云风介绍道：“这绳名为困妖索，早年我和夫君曾联手与一条道尊级别的蛟龙大战七天七夜。终于在它灵力耗尽时将其猎杀，取其最坚韧的金色龙筋炼制成此绳索。

困妖索可自由变化长短，任何道尊级别以下的妖兽都难逃束缚。受困者被困时间的长短由施法者的修为决定，以你如今的修为应该可以困住普通的六级妖兽三息左右的时间。

你不要小看这短暂的瞬间时，高手之间的对决，胜负往往就在一息之间，更何况在正常情况下。以你的修为别说困住六级妖兽三息，恐怕只一息之内你的小命便没了。”

说罢黄鸟便捂着嘴忍不住地轻笑。云风只能尴尬地陪笑着，他知道黄鸟并没有刻意地嘲讽，与核心区内的妖兽相比，自己的修为实力确实太低。

黄鸟道尊把困妖索使用秘诀传给云风后，又拿起了第二件物品。这是一件有些破旧，看起来很不起眼的灰色斗篷。

黄鸟看着斗篷的眼中闪过一抹追忆之色，她介绍道：“这是早年秘境没有完全封闭时，一位人族大能在秘境内渡劫时所披的道衣。可惜这位大能最终渡劫失败，神形俱灭，只留下了一件残破的衣服。

后来我偶然得到此物，便找了一位擅长锻器的高手，将衣服重新锻造后，制成一件斗篷，并起名隐灵衣。这斗篷可以屏蔽穿戴者体内的一切灵力波动。

当是你披上后，其他生物将无法探查到你任何的修为灵力，将会视你如最普通的凡人一般。不过这隐灵衣也有个缺陷，当如果你用了幻化外貌的法术后，再披上隐灵衣便会显出本体原形。当然也许以后你有机缘可以继续锻造弥补这个缺陷。”

黄鸟把这件隐灵衣连同困妖索一同交给了云风，同时传授给他使用的秘诀。

在云风道谢接过后，她又拿起了最后一件物品。这物品外形颇为丑陋，长得如凡人所用的扫地扫把一般。

整个扫把长约五尺，中间是一根看不出什么材质的弯弯曲曲的土黄色棍子。尾部是三个小树枝一样的分支，每个树枝上面还长着几片枯黄的树叶。

棍子的另一侧则是一个个细细的藤条状的树枝堆叠缠绕在一起。与尾部不同的是，上面零星地分布的是淡绿色的树叶，整个物体看上去就像一个奇怪的破旧扫把。

黄鸟道尊似乎也看出了云风对此物外形的诧异，轻轻摩挲了几下后介绍道：“此物本名乾坤杖，是我在一处仙人遗冢中所得。虽然其貌不扬，但是在这三件物品中却最为神秘。

据其主人遗留的文献记载，这乾坤杖总计有十层禁制，每打开一层，禁制就会改变一次外形，并附加一种功能。目前以我的能力也只是打开了三重禁制。

当第一层禁制打开的时候，它只是一根普通的弯曲的棍子，这根棍子可以自由伸缩地改变长短与粗细。人们借助他的力量，站在棍子上快速飞行。

一般道长级别修士通过沟通天地灵气，将灵力源源不断地输入到飞行器中来实现御器飞行。但这个棍子却无需灵力驱动，即使道徒站上去一样可以驾驭飞行。

不过飞行速度却和修为有关，以你当前的修为驾驭它飞行，速度应该只能达到普通的道长水平。当我打开第二层禁制时，棍子尾部多了三根分叉和一些枯黄的树叶。

我无意间发现将其尾部接触生灵后不管是动物还是植物，均会被其快速地吸取掉生机。

当我解开第三次禁制时，它又长出了前段缠绕的藤条和绿色树叶。我发现当人坐在上面打坐的时候，这些绿叶居然可以提供生命力给人疗伤，且疗伤的效果和生命力的强度取决于尾部分枝吸取的生命力。

因此我推测这乾坤杖的尾部可以将吸收的生命力进行储存，然后通过头部的藤条给人提供生命力进行疗伤，是难得一见的的治疗属性的道具。不过以我三万年的道尊修为，也只是打开了这前三层禁制，后七层能否打开就看你的造化了。”

云风听闻后恭敬地接过这根乾坤杖，再次向黄鸟贵妇拜谢。他心里清楚这根乾坤杖的价值远在其他两件物品之上。好奇之下他不禁集中注意力开启望气之瞳查看，发现在乾坤杖上面竟密密麻麻地叠加了十层各种灵力符号组成的神秘阵法。

其中前三层阵法已经被激活，也就是黄鸟所说的解开的三层禁制。想来打开剩余的七层禁制，就必需激活这些阵法。

倘若将来自己在阵法之道上苦心钻研，再借助自己的望气之瞳，也许会有机会将其全部解禁。届时不知道这神奇的乾坤杖全部禁制揭开后会具备何种威力，云风心里隐隐有些期待。

黄鸟道尊见云风的表情似乎有办法可以解开乾坤杖的禁制，不禁啧啧称奇，没想到眼前的人族小子颇有机缘，竟然可以参透乾坤杖的奥秘。

这更加让她坚信云风把黄小小带出秘境是个正确的决定，或者眼前这个尚且年幼的少年，将来的成就将不可估量吧。

云风也没想到萍水相逢之下，黄鸟居然赠送了自己如此多的珍贵物品。一番愧疚之下又拿出了三枚仙石送给了黄鸟。只拿出三枚仙石送给黄鸟，并不是云风小气，他的心里自然也明白黄鸟贵妇给予他的馈赠远非三枚仙石可比。

但这仙石本就数量稀少，一枚仙石的价值已经超过一亿块普通灵石的价值。他也只能回赠三枚聊表谢意，黄鸟贵妇自然也不会与他计较这些，反而见到云风主动拿出道尊强者都视为珍宝的仙石做为回礼后，对云风丰厚的身家感到惊讶。

眼前区区一个炼气弟子到底有何种背景才可以拿出如此多的让道尊强者都颇为珍惜的物品。何况这个少年如此懂得感恩，心里很是感动。

云风同样也在感谢黄鸟贵妇的无私馈赠，一人一鸟此时竟然有一种惺惺相惜之感。他们都在内心暗自祈祷，希望在未来对方可以变得更好。

黄鸟贵妇在给云风传授完几种物品的使用秘诀后，又给云风讲解了一番秘境内的危险和此去应注意的事项后，便再也无法维持人形。一声鸟鸣后黄鸟又变回巨大的本体。

云风知道她这次变成本体后，将再也无法恢复人形，除非她的修为能再次回到道尊。

黄鸟低下头示意云风爬到其身上，云风再次抱拳致谢，并道一声：“黄道尊，得罪了。”便起身爬到大鸟的背上。黄鸟见他坐稳后便展开翅膀向山下飞去。

云风感觉到她的速度相比来时慢了许多坐在黄鸟松软的羽毛上，细腻的触感和厚实的脊背带给他的竟然是一种久违的依赖感。

也许自己太久没有体验过母爱了吧，黄鸟的温暖竟让他内心升起了一阵无法言喻的满足。

黄鸟在持续飞行了数个时辰后，云风又见到了传说中那条浑浊的、飘满着妖兽尸体的尸河。黄鸟平稳地落到地面。

云风从她背部滑下来，再次拱了拱手，对黄鸟说道：“黄道尊，我们后会有期，若有可能我定会再带小小回来，为你的夫君报仇。”

黄鸟此刻也用满带希冀的眼神看着云风，眼前这个男子的身上承载着她全部的希望。

天下无不散之宴席，虽然不舍，云风拜别了黄鸟道尊后，还是一步步地沿着下游走去。

四周的环境一片荒芜，浑浊的河水夹杂着各种妖兽的尸体缓慢地流淌着。偶然一阵钻风吹过，卷起了阵阵沙尘。几只在尸体上空徘徊着的秃鹫，伺机吃着尸体上的腐肉。

云风一路走着，不时地回头看看那只黄鸟，只见她就像雕塑一样动也不动地望着云风。随着云风越走越远，终于渐渐地从地平线上消失掉。

云风不希望这一别就是永远，他有过对羽凡的承诺、有过对叶落雪的承诺，如今又有了对黄鸟的承诺。

他承载了越来越多人的希望，无论修仙的路有多艰难，他都要勇敢地活下去。恍惚间他的腰板挺得更直了，他的脚步似乎也更为坚定了。前方的路，只要走下去就有希望。

