
　　0372

　　“为什么吵？”梁韩煜皱眉问。

　　那个一直负责在?校门口‘监视’的孩子一五一十地说：“因为距离有?些远,前面有?些话他们没吵起来抬高声音的时候我听的不太清。

　　就是?一方?说：呵，也就是?我家崽没怎么露过面，不算是?正儿八经的童星。不然?c国第一是?谁还难说。

　　然?后另一方?又开始说：没露过面你就知道了？你怎么不去当先知呢？

　　再然?后,他们就吵起来了。”

　　这?孩子一边重复,一边还声情并茂的学上了。

　　虽然?没具体说哪方?是?哪方?的,但是?基本上在?场的孩子听一遍就听出?了。

　　说我家崽没怎么露过面的肯定就是?腓腓的粉丝。

　　梁韩煜：“这?都能吵起来？”

　　腓腓粉丝说的不是?事实吗？为什么总有?人会为一些显而易见的既定事实吵起来？这?不是?白浪费精力和体力。尤其是?为‘显而易见的事实’吵起来的还是?自己的粉丝。

　　这?感觉,有?点?无语。

　　而且梁韩煜觉得?，如果腓腓愿意?,比如去share网上脱掉一层小?马甲之类的，别说c国第一了，世?界第一都是?腓腓的！

　　最后，梁韩煜只能摇摇头道：“算了，咱们别管他们了,我去上个大粉号给他们发消息，让他们别在?学校门口吵架，影响不好。”

　　这?里的影响不好单指对?腓腓影响不好。至于他自己，之前和亲生父母对?簿公堂的‘腥风血雨’他都一力挑起了,这?才哪到哪。

　　梁韩煜拿出?手机,进到群里就先私聊了管理：【崽崽放心飞：@七匹狼,今天都有?谁去七星小?学了？我刚刚路过的时候看到七星小?学门外有?粉丝吵架。】

　　那边很快有?群管理回了消息：【今天在?群里说不放心要去七星小?学门口看看是?有?几?个，我现在?就去挨个私聊一下。顺便去其他群也问问。】

　　没错,梁韩煜说让他上个大粉号,说的是?上腓腓粉丝的大粉号。至于他自己这?边的,一概交给公司处理。别说是?还上心的不行的弄个大粉号了,连自己的后援会话题都没进去过。

　　更别

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(1/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;提能像现在?这?样准确的联系到门口的那一小?拨粉丝。

　　正主不关心他们，反而弄了个粉丝号整天驻扎在?对?方?的粉丝群里，还都当上大粉了！

　　如此说来,如果这?件事被门外吵架的梁韩煜粉丝们知道了，也不知道是?会觉得?自己惨一点?，还是?和他们吵架的对?面粉丝惨一点?。

　　等发完消息后，梁韩煜收起手机，一脸正色的看向腓腓说道：“腓腓，我觉得?粉丝行为不能上升到我这?里。”

　　腓腓点?点?头：“嗯！”

　　点?完头之后又问：“他们是?不是?很快就可以停下来不吵架了？我想去看看。”

　　去看看？

　　梁韩煜看了腓腓一眼，觉得?这?一看就是?没有?真正见过粉圈大战的单纯小?朋友。于是?有?些犹豫。

　　在?场的其他孩子也有?些犹豫。

　　见大家都犹豫，腓腓自己想出?了好办法：“王叔叔那里有?望远镜，我用望远镜看，不离得?很近可不可以？”

　　这?…连看的办法都自己想好了，再说腓腓又没有?提什么过分要求，就是?想看看而已。

　　于是?一行几?个孩子又转战了安保处办公室。

　　七星小?学的安保处办公室刚好是?学校里视野最好的一处办公室之一，站在?靠前方?的窗户前可以轻易的俯视整个校门以及周边环境。

　　按照七星小?学的课程安排，他们上完下午第二节课后剩下的一个小?时就是?社?团活动或休息时间。所以腓腓他们才能在?教室外呆这?么久，如果是?换成第一节课的课间休息早就该打上课铃了。

　　因为有?腓腓在?，他们轻易的就借到了安保处的望远镜，还一借就借来了好几?个。

　　“我就说只要腓腓出?马，就没有?我们腓腓借不来的东西。”崔源拿着望远镜一脸骄傲道。

　　下到夏令营捞鱼的小?网兜，上到爷爷林国盛那小?仓库里经年的收藏品，只要腓腓带着他那嫩乎乎的小?奶膘往那一站，就没有?哪次是?失败过的。

　　站在?窗前的梁韩煜也松了口气。距离这?么远，腓腓又不会唇语，顶多只能看看大致情况，想要听到他们在?说些什么是?不可能的了。

　　“因

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(2/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;为有?借有?还，再借不难。”腓腓闻言有?些不好意?思，想了想引用了在?家时哥哥问伯伯借钱后伯伯经常会说的一句话。

　　几?个孩子刚说了两句话，就听举着望远镜已经在?看了的艾尔说道：“那边真的有?记者过来了，他们在?拍照。”

　　腓腓举起比他半张脸还大的望远镜放在?眼前，顺着艾尔指着的方?向看了过去。

　　其他人也用望远镜看去。

　　校门口

　　两方?粉丝其实已经休战了。

　　主要是?激情开麦的老父亲老母亲们这?边刚好收到了粉丝群管理的私聊，说让他们注意?影响，不要在?学校门口吵架，不然?他们说不定还真收不住了。

　　再佛系的粉丝也总有?热血上头的那一刻，对?于老父亲老母亲们来说，他们的逆鳞是?什么？那就是?你说我可以，但是?你不能说我家宝一句不好！

　　而梁韩煜粉丝这?边也是?，对?方?都不跟他们吵了，他们自己说自己的也怪没意?思的。

　　不过在?离开前，两边还是?相互放话。

　　老父亲老母亲这?边，有?人放话：“我跟你们说，虽然?我没见过正脸是?没错，但是?我们崽的颜值肯定低不了！就林斯年那张脸，孩子妈得?丑成什么样才能把那神仙颜值给稀释丑了？”

　　而且对?着一段后脑勺视频研究了好几?年的老父亲老母亲们还不知道吗？自家宝宝那骨相一绝，一般可爱的小?朋友能有?这?么一个圆润可爱到吸粉无数的后脑勺吗？

　　那必须是?颜值特别高，特别可爱的小?朋友才配拥有?！

　　更别提那让人一听心软的都不成样子了的小?奶音。

　　而另一边，一听对?方?这?有?理有?据让人无法反驳的论点?，梁韩煜的粉丝也是?若有?所思的点?点?头，承认刚刚自己吵起架来说的话是?有?些有?失偏颇了。

　　“不过我还是?觉得?应该是?我们家煜煜长大后会好看一点?。许多导演都说我们家煜煜骨相好，是?天生的电影脸。”

　　之前是?争如果正儿八经出?道的话，到底谁才是?c国第一童星。

　　现在?说着说着，就又开始就颜值争了起来。

　　活像两个拼娃的家长们

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(3/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;。

　　最后，顾虑着影响不好，双方?勉强克制住，相互‘哼！’了一声便大路朝天各走一边了。连回头都不带回的，相当的冷酷。

　　也就是?因为他们都没回头，才没有?看到一溜烟儿蹿到他们刚刚待的地方?对?着两波粉丝背影咔咔拍的狗仔。

　　粉丝们没看到，却被拿着望远镜的孩子们尽收眼底。偏偏拿相机的人还浑然?不觉，拍的开心。

　　然?后梁韩煜拿出?手机，把拍的开心的他也给拍了下来。

　　拍完转手就发给了林叔。

　　又过了二十分钟，当林斯年来接腓腓的时候，梁韩煜趴在?车窗上征求监护人意?见道：“叔，如果之后有?记者或者粉丝来问我，我能说我和腓腓是?关系很好的好朋友吗？”

　　今天这?件事也给梁韩煜提了个醒。他和腓腓都在?一个学校上学，以后肯定也会在?一个学校。两个孩子年龄相仿，又都属于比较有?名气的那种，随着以后慢慢长大，肯定会有?一些人把他们两个拿出?来比较。

　　梁韩煜不想让自己的粉丝伤害到腓腓。

　　嗯……在?养崽养到同样小?小?年纪却老父亲心态的梁韩煜看来，谁都不能说腓腓坏话，让腓腓难过。就算是?自己的粉丝也不可以。

　　在?现在?这?种情况下，粉丝与明星之间的供需关系其实一直是?粉丝在?需求自己所喜欢的明星为他们带来足以支撑自己的精神力量。

　　所以作为供给方?，各类文娱工作者的地位才会如此之高。

　　是?你们需要我，而不是?我需要你们。

　　林斯年点?头：“你们本来就是?好朋友，不是?吗。而且我记得?，你还是?腓腓的小?老师？”

　　梁韩煜笑着把扒着门框的手松开，心里大约有?了章程。

　　“腓腓再见~”梁韩煜朝刚刚上了车的腓腓挥手。

　　然?后等林家的车离开后，他自己也坐上了车。

　　梁韩煜这?几?年一直和爷爷奶奶住在?一起，原本爷爷奶奶的住处是?在?一片老旧的小?区里。他的那个父亲拿着用梁韩煜辛辛苦苦赚来的钱，却连给自己父母换个好点?的房子都没有?。23sk.Com

　　还是?后来审判会判决那对?夫妻退还梁韩煜的劳动所得?后，

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(4/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;梁韩煜才劝着爷爷奶奶买了新?的房子。

　　新?住处不是?什么豪华别墅区之类的，梁韩煜的存款其实也够买了，但是?他们一家总共才三个人，要不了这?么大的地方?，于是?干脆就找了一个安保比较好一点?的高档小?区入住。

　　一路上梁韩煜都在?刷手机，果然?看到网上已经有?人在?说两边粉丝吵架的事情。不过因为两方?粉丝都还比较理智，所以网上暂时还没有?什么过激言论传出?。

　　等到车开到小?区门口时，梁韩煜看到了站在?小?区门外的记者们。

　　学校其实在?今天下午的时候就已经在?官网上发公告了，详细说明了食物中毒事件的经过。现在?还有?记者来，估计是?因为他的粉丝和腓腓的粉丝吵架的事情。

　　现在?谁还没个群啊，这?些记者的消息灵通着呢。

　　于是?梁韩煜决定，先下手为强。

　　他坐在?车里拿出?手机登录自己的大号开始噼里啪啦打字。几?分钟后，梁韩煜的账号下多了一条新?动态。

　　【梁韩煜v：上来报个平安，我们学校食堂还是?挺好吃的。具体情况可以登录七星小?学的官网查看。】

　　动态发出?来还没有?几?分钟，这?条动态之下就多了一眼划不到头的评论。

　　不出?所料，果然?评论区有?粉丝说起了今天学校门口的事情。

　　【梁韩煜起来拍戏v：煜啊，你要再不放假出?来营业，我都快爬墙你同学了。本来今天是?吵架来着，我回到家好奇的搜了一下，硬生生吃了安利。】

　　本来这?条评论放在?以往是?要挨其他粉丝喷的。

　　但是?梁韩煜眼尖啊，直接在?这?条评论下面回复道：【不是?同学，是?最好最好，从幼儿园起就约定了要做一辈子好朋友的好朋友。我所有?的东西，都愿意?分他一半。】

　　此条回复一出?，评论区瞬间炸了。

　　煜煜你居然?瞒着我们有?了这?么好的好朋友？！所有?东西都愿意?分一半，这?得?好成啥样啊。还是?从幼儿园起就开始交的？

　　其实梁韩煜这?还是?收着写的，他怕他写的太真情实感了这?些粉丝们接受不了他瞒着他们忽然?有?了

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(5/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;一个比这?么好还要好很多的好朋友。

　　不到二十分钟，【梁韩煜好朋友】【林斯年孩子梁韩煜】【一辈子的好朋友】等等好几?条词条全部冲上热搜。

　　威尔逊家

　　艾尔拿着手机眼睁的老大，都快气死了。

　　就回个家的功夫，全世?界都知道梁韩煜和腓腓是?好朋友了？这?算什么？昭告天下？

　　一生气一不小?心就c国语言系统掉线，乱用词语的艾尔自怜自艾的想道：以后其他人再想起来腓腓的好朋友，第一时间想到的肯定就是?梁韩煜了。他算什么呢？他顶多就是?个地下情。

　　不对?，是?只有?梁韩煜一个官宣。剩下的楚骁寒、崔源、张小?虎还有?他，都是?地下情。

　　艾尔湛蓝的眼眸中充满了悲伤与不忿。

　　作者有话要说：明天加更

　　&amp;amp;lt;h1id=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"class=&amp;amp;"chaptername&amp;amp;"&amp;amp;gt;372、第372章(6/6)

　　&amp;amp;lt;/h1&amp;amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 372 章 第 372 章免费阅读。https://xs.23sk.com 