    陆晨这问题问得过于直白，杀了沈玥一个措手不及。

    “嗯？”她眼神闪烁，企图蒙混过关：“我那不是觉得我爸太过分了，故意气他嘛！”

    “所以你对许总，一点感觉都没有？”陆晨步步紧逼。

    沈玥低下头，指甲抠着掌心。

    她不愿意泄露自己的心情让他知道，却又不想对他撒谎。

    长久的沉默代表着什么，陆晨心里清楚。

    “我知道你的答案了。”他的语气淡淡的，仿佛在聊不痛不痒的家常，“以后叔叔再有什么动作，我会帮你。”

    沈玥倏地抬头。

    陆晨没有看她，表情依旧与寻常无异。

    “这话你别学给叔叔听。”他提醒她，“不然我得被他扫地出门。”

    沈玥感动的泪霎时盈满了眼眶。

    陆晨虽然一直待她如亲妹妹，但他们俩的关系毕竟是通过陆昀烨这个纽带而建立的。比感情的深厚程度，那也是他与陆昀烨更胜一筹。

    她从未想过，当她与陆昀烨发生分歧的时候，让他来选择她。

    他今天却真真切切的这样做了。

    “哥……”

    然而她饱含着真情的话还没说出口，就被陆晨打断：“我帮你，只是因为我认为叔叔在这件事上做得不对，不存在任何撮合你和许总的心思。不过我也有必要为叔叔辩解一句，他虽然有时候武断专横了一点，但他是这个世界上最爱你的人，这一点你永远也不用怀疑。”

    沈玥哽咽着回答：“我知道。”

    “好了。”陆晨把她的脚从自己的膝盖上推下去，用纸巾细细地擦掉手上残留的药酒。

    “啧。”闻到仍旧散不去的药味儿，他嫌弃地皱眉，把纸巾迅速扔进了垃圾桶里。

    他站起身，问沈玥：“你今天回家，还是留在这里？”

    他给她揉了这么久，脚上肿起的包比起最初变小了一些，可模样依然狰狞。

    “你要留下的话，明天我能带你一起去公司。”

    她本就不能开车，今晚这脚又一崴——

    “我要回家。”沈玥选择得很果断，“魏婷从明天开始要加一周的班，没有时间接送星星，得我自己来。”

    ——那个所谓的“行业峰会”在魏婷她们酒店召开，恰好她的工作就是大型活动的运营策划，从现场布置到人员调遣，大大小小的事情全都由她一手负责，忙起来的时候连家都回不了，更别提照顾孩子。

    “你这个样子，怎么接送星星？”陆晨判断了一下形势，直接做出决定：“你就留在这儿吧，我一会儿去给你把星星接过来，明天早上我再送他去上学。”

    “这里离他学校太远了，不方便。”沈玥执意要走，“我只是崴了脚，不是断了腿，还能下地走路。更何况维城到处都是出租车，不行我还能叫Uber。”

    这里的环境对星星来说太陌生了，她怕他晚上睡不好。

    而且，哥特山庄离幼儿园过于远了，要送他上学，得起个大早。

    比起折腾他，她更愿意折腾自己。

    陆晨见她态度坚决，不像是能听劝的样子，想了想说：“那不然这样吧——反正许总要在这边待一阵子，你让他住你家，帮你接送孩子。”

    这个建议……好像还真的可行。

    “那你去帮我跟他说一声？”沈玥没有拒绝。

    “好。”陆晨晃了晃手机，“到底怎么安排，一会儿我发微信通知你。”

    **

    沈玥抱着手机等了好一会儿都没等到陆晨的消息。

    她等不及发微信问他：“怎么样？许绍城同意了吗？”

    依旧没有回音。

    突然，房门发出“咔哒”一声响，有人推门进来。

    沈玥以为是陆晨回来了，头也不抬地出声埋怨：“不是说好给我发微信的……”最后的一个“吗”字在她看清来人的脸时，生生被她咽了回去。

    “怎么是你？”她很惊讶。

    许绍城面色平静地叙述：“陆晨让我送你回家。”

    “嗯？”沈玥更惊讶了：“他不是说让我留下的吗？”

    许绍城径直走到床边，在沈玥还发着懵的时候弯腰将她抱起，“他说他明天早上有事，让我送完星星，再送你去公司。”

    “哦，好。”沈玥因为两人再一次的亲密接触而忙着羞窘惊慌，压根分不出神去质疑他话里的真假。

    许绍城抱着沈玥，脚步沉稳地下了楼。

    楼下的宴会已经结束了，客人们全部走光，只留下一片狼藉。

    家里的佣人们都在埋头打扫，在他们俩经过时立刻诚惶诚恐地喊一声“小姐”或是“许总”，并不敢问他们俩要去哪里、去做什么。

    陆昀烨与陆晨也不在，许绍城说：“他们都去送客了。”

    所以他大大方方地抱着她出门上车。

    因为她的腿脚不便，他把她放在了后座，让她横着坐下，伤腿能够伸直。

    车子驶离别墅的时候，沈玥看到了送完客人往回走的陆昀烨与陆晨。

    他们俩也注意到了许绍城的车。

    陆昀烨直接扭过了头去，陆晨则冲许绍城挥了挥手，像是在跟他告别。

    一进入宽敞的大道，许绍城就踩下油门加快了速度。

    道路两边的树木与房屋不断向后倒退，快得都看不清楚具体的轮廓，只剩一个一闪而过的黑影。

    沈玥下意识地握住了门上的把手。

    “开这么快做什么？”她问许绍城。

    他们仍处于哥特山庄的范围之内，来往的车虽然不多，但万一剐蹭到了，赔出去的钱就得上千万。

    许绍城可能不在乎，但实在没这个必要。

    “星星刚才给我发信息了，说他在等你回家。”许绍城说。

    沈玥连忙从包里掏出手机看一眼，现在已近10点，早过了星星该睡觉的时间。

    “这孩子……”她有点生气，可更多的还是心疼。

    早上在他出门之前，她答应过晚上要回家陪他睡觉——因为她明天就要开始上班，以后陪他的时间只会更少。

    “我让他先睡，你别着急，安全第一。”沈玥正准备给星星打电话，手机突然疯狂震动。来电的人居然是——“陆晨？”

    许绍城听见她小声的低估，从后视镜里瞄了她一眼。

    沈玥将电话接通，还没来得及说话，陆晨急切的质问就透过听筒传来：“你跟许绍城跑了？！”

