    第530章 变故

    “待你们他日了解我武魂帝国，了解我斗罗大陆的历史，你们就会清楚，相比我斗罗大陆，我泱泱帝国，这柄剑，也不过如此。”

    鬼魅脸色平静道，他感受到了旁边雷龙王、血龙神、大月王等人的目光，不过心头并没有多少波澜，站的高度不同，眼界不同，看事情的心态也就不同，对于大日区的人而言，或许此刻的雷龙剑就是一并死亡之剑，但是放在斗罗大陆，这柄剑，也就是一柄比神兵强大邪恶一些的一把剑罢了，

    “轰隆隆...”

    远方，大地开始塌陷，在雷龙剑周围，一条条巨大的裂缝向四周蔓延，一片片大地山川开始塌陷，不多时，雷龙剑周围方圆十多里的大地就已经塌陷大半，一条条巨大的裂缝纵横交错，裂缝下面是无底的深渊，像是真的连接九幽黄泉，猩红的液体如同黄泉之河一般。

    “天呐，大地要沉了吗？”“那是什么，地狱之门吗？”“....”

    东海城中，慌乱一片，都被远处的景象吓到了，雷龙剑弄出来的动静很大，也很吓人，像是真的打开了一扇黄泉之门一般，虚空中，雷龙王、血龙神、风、大月王等一众大日区的强则都是脸色严肃紧张的盯着下面的情况，不过却没有一个人敢出手，因为这一刻的雷龙剑散发的气息有些吓人，邪恶的剑意，哪怕是神尊强者都感到心底发寒，而且眼前的一幕有些诡异，大地塌陷，像是真的被雷龙剑打开了一扇大门一样，诡异而寒人。

    “殿下！”

    墨渊看向杨凡，目光看了一眼下方的情况，脸色也变的严肃起来，这把雷龙剑真的有些诡异，不仅仅是这把雷龙剑散发出来的剑意邪恶的寒人，而且那一条条裂开的缝隙下面也是深不见底，让他感到一股心悸，让他感觉像是有什么恐怖的生灵即将苏醒一般。

    杨凡没有说话，不过下一刻，他的身影却是动了，杨凡一步跨出，身影已经消失在原地，再一次出现，杨凡已经到了远处的雷龙剑身边，只见杨凡右手伸出，直接向着雷龙剑的剑柄抓取，不过就在这时，雷龙剑柄上的一条条血红色的触须就像是毒蛇一样向他缠绕上来。

    “嗤..嗤...”

    一根根触须断裂，在杨凡的手掌之下，这些红色的触须还没有接触到他的手，就被一股无形的伟力崩断。

    “铖！”

    杨凡右手握住雷龙剑的剑柄，直接将这把剑拔了出来，几乎在他手掌握住这把剑的一瞬间，一条条红色的触须就从剑柄出疯长出来，向他的手臂、身体缠绕、穿透而来，这些触须都很邪异恐怖，杀伤力惊人，哪怕是一根触须，恐怕都能轻易洞穿一尊半神强者的高手，这么多触须，就算是一般的神尊恐怕都要饮恨，不过在杨凡面前，却是显得不够看。

    手臂轻轻一震，强大的力道镇压下来，雷龙剑上的红色个触须直接被寸寸震断，整把剑直接被杨凡镇压。

    “殿下！”

    远处，墨渊、鬼魅、神蟾等人则是一惊，雷龙王、风等人也是脸色微变，因为在他们的视线中，杨凡握住雷龙剑之后，直接一跃纵身向下面的裂缝跳了下去。外面，墨渊、鬼魅、神蟾等人都是脸色一变，看着杨凡的身影纵身跃入裂缝中，几人面面相窥，一时不知道如何是好，有心也跟着下去，不过转念一想，以杨凡的实力，当今世间只要不是真正的证道强者，就可无惧，他们下去的话还可能添乱，索性立身空中，静观其变。

    这一刻，几乎所有人的目光都看向了这里，一些暗中的大日区高手目光也看了过来，在大日区，传说中的雷龙剑能沟通九幽冥国，打开黄泉之门，现在大地裂开，真的像是黄泉之门打开，又有罪土的至强者进入，他们很想看看，雷龙剑的秘密到底是什么！

    红，赤红一片，大地中，杨凡脚下，是一片赤红滚滚，像是血液一般，不过这些全是岩浆，像是翻滚的洪流，在这大地之下，是一片岩浆洪流，温度高的吓人，就算是一般的半神强者都未必敢在这里多呆！

    赤红的岩浆不断翻滚着浪花，像是沸腾的沸水，杨凡手持雷龙剑，这柄剑有灵性，已经有了灵智，但是很邪异，整把剑的上下都散出一种邪恶的气息，甚至能吞噬人的神志，若是心智不坚或者实力不够的人掌控这把剑，恐怕很快就会被这把剑控制，到时候就不是人掌剑，而是剑掌人，成为剑奴。

    哪怕现在在杨凡手里，这把剑也不怎么安分，时刻散出邪恶的气息想要侵蚀杨凡，不过这把剑虽然强大，诡异而邪恶，恐怕就是神尊强者弄不好都会被这把剑影响控制，但是对于杨凡而言，确实显得不够看，哪怕是超神器，杨凡现在都能镇压，更何况这把剑还达不到超神器的层次。

    不过即使如此，也不可否认这把剑的强大，绝对是杨凡所见的超神器之下最强的武魂，哪怕他现在手中的倚天剑都比不上。

    “在那边！”

    心神放开，杨凡目光看向一个方向，感受到地底下那股隐晦的强大气息，这股气息很隐秘，恐怕就是神尊强者都未必能感觉到，但是对于现在的杨凡而言，除非是证道级别的存在，否则这世间真的很难有东西能躲过他的探查，而且他能感觉到，手中的雷龙剑似乎也与暗中的那股气息有莫名的联系。

    杨凡踏步，一动间，山河倒转，一步踏出，身影已经不知跨出多少万里，等他再次出现，已经是一条死路，横在他前面的是一片赤红的岩浆！“让我看看是什么魂兽鬼怪！”

    眼中精光一闪，下一刻，杨凡出手，轮动手中的雷龙剑，直接对着前面的岩浆斩去，一剑，贯穿千万里，大地被切开，一瞬间，岩浆就在这一剑之下被切开，剑意冲霄，横断天地，凌厉的剑意溢出，直接透过大地射出去！

    (本章完)

