
　　任禾紧张的等待着，这不是他第一次和天罚系统谈条件了，然而跟这种天地意志讲条件的时候谁能不紧张，说实话双方就不是一个层次的存在，你凭什么跟人家讲条件？

　　但是既然对方并没有想象中的那么不近人情，任禾当然要给自己争取一下条件，如果能够每牺牲一个作品去做公益的事情，而且还能把其他两本作品的惩罚任务变成一次性的，这对他来说怎么都是一件划算的事情。

　　就说他现在为神书做的任务都有五六个了，三字经也有三四个了吧，如果变成每本都只用完成一个任务，那么他就会自由的多，到时候什么时候做任务，起码都在他的掌控之内。

　　绝对不要低估人类追求自由的热情，任禾对自由就有很大的需求，如果重走一遍人生路，人生却总是不在自己的掌控之内，想想也确实挺没意思的。

　　任禾在脑海里继续说道：“你想，如果你答应的话，这样我一定会有更多的作品问世对不对？而且赚来的钱也不是全都落在我的手里了，还帮助了那些真正困难的人，这对于你我来说都是一个很划算的交易。”

　　他敢和天罚系统做交易不是因为他有恃无恐，而是他觉得自己对于天罚系统还是有极大价值的。

　　“批准，一项作品收益可以获取其他两项作品的后续惩罚任务豁免权，”天罚系统那中性的声音平静的说道。

　　草，真的同意了！完美！

　　任禾立马拿起电话打给周无梦：“喂，周老，我有个好事想跟您商量一下！”

　　周无梦在电话对面好奇问道：“山海经三部曲续集要动笔了？”

　　“您老先别惦记这事了行不，”任禾哭笑不得的说道：“是这样的，我想用三字经的后续所有稿费建个公益基金，而且以后可能还有其他的作品收益也纳入这个公益基金里，基金专款专用，用来建造希望小学！我算过，偏远山区建造一所希望小学所话费的费用也就是20到30万块之间，三字经这种经典稿费是不会断的，一年甚至可能都能够建造15所比较好的希望小学，您觉得怎么样？”

　　其实任禾前世里特别佩服那些有钱能帮助贫困地区建造希望小学的人，这个世界上对于知识是不公平的，有些孩子天生就没法公平的接受教育，说实话这个社会没有知识真的很难翻身。

　　但他一直没有行动过，这是很矛盾的事情，建一座小学的费用可不低，如果不是大富大贵很少有人真的愿意这么干，不过也正因为人性自私，所以那些自己本身贫困却又愿意资助别人的人更弥足珍贵。

　　这一世，把一项作品的稿费拿出来，技能豁免自己的一些任务，还能做些好人好事，何乐而不为。

　　说起来任禾其实也是为了自己，这没啥好矫情的，他本来就不是那么无私的人。

　　大家都是普通人，任禾也是，力所能及的去做好人好事，谁也别说谁。

　　周无梦在电话对面深深的吸了口气问道：“你是认真的吗？”

　　这年头愿意做这么大的善事的人不是没有，只是少而已，太少了！三字经现在一个月的版税就有四十多万，一年就是五百多万，10年呢？20年呢？30年呢？

　　要知道任禾说的道理他瞬间就明白了，三字经这种东西是不会过时的，周无梦看到三字经的第一反应就觉得这玩意其实应该是从咱中国哪个大文豪的老祖宗慕里挖出来的才合理，可是他为人想来不喜欢多疑，所以任禾说是他的那就是他的，而且后续昆仑的出现更让周无梦觉得任禾少年天才名副其实。

　　当然，周无梦不知道的是，这些全不是任禾的，任禾就是图个赚钱而已。

　　周无梦稍微想了想就觉得，如果这个基金真的建立了，别管它一年能建几所希望小学出来，起码它是一种很有可能相对永恒的存在，因为三字经的收益不会断绝！

　　对于周无梦这种人来说，他真的有点感动了，他自己现在就已经资助了几十个大学生了……也不知道当他知道实情的时候会怎么想……

　　“认真啊，当然认真，不过您也知道我没啥时间，能否拜托您帮忙弄这个事情，到时候我签授权文件就行了，这个基金就叫青禾基金，青寓意帮助还稚嫩的那些偏远山区的小朋友，而禾一是我叫任禾，我也图留个名，二是禾苗寓意也不错，您说呢？”任禾的想法是，建立这个青禾基金，基金归属人是任禾，而三字经的版权归属就变成了青禾基金，事实上版权还是他自己的。M.23sk.com

　　而且周无梦这种人去操持这个基金他也放心，对方绝对不会在建希望小学上搞什么猫腻，而且周无梦这种门生遍天下的文坛泰斗跟各地政府打交道也能有个平等对话的地位。

　　最最重要的是，他确实不能在这种事情上耗费时间，包括做游戏的事情他都只是前期参与，后期都全都交给小胖子去管理了，他的时间最终还是要花在极限运动上，那才是他真正的追求。他见过太多成功人士，一生拥有财富无数，可是却没有自己的时间，对于重活过来的任禾来说，钱已经是次要的，就算给他一家世界排名第一的企业，却要捆绑消耗他一生的业余时间，他恐怕也是不愿意的。

　　个人取舍问题，任禾对这个早有定论。

　　周无梦说道：“说实话，我真的很难想象这种事情是你能干出来的……”

　　任禾脸都黑了，瞧不起谁呢这是，他开始一本正经的胡说八道：“我这不是思想觉悟提高了吗，在学习的过程中终于发现，在建设社会主义的时候，绝对不能坚持小家主义，还要顾全大局。所谓能力越大责任越大，我既然赚了钱，也要做一点有意义的事情，您看，建希望小学绝对是一件意义深远的事情，少年智则国智，少年强则国强，少年进步则国进步……”

　　尼玛，说着说着任禾冷汗就下来了，净顾着瞎扯淡了，忘了这是梁启超的《中国少年说》里的话了，是会引出惩罚任务了！

　　任禾就僵在那里等着看天罚系统会不会发布惩罚任务，然而等了好一会儿都没有，他这才松了口气，而且也更加证明之前说毛主席语录绝对是对方故意整自己的。

　　不过说话还是小心为好，说出来就跟把自己的把柄交给天罚系统一样，想不想处罚都是人家自己的事情了……

　　……

　　为风云鹿盟主加更(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，120、有事好商量免费阅读。https://xs.23sk.com 