    当然，来的可不止教廷的几位强者，还有洪荒城的强者。

    局势已经失去了控制，道玄和道留仙两人虽然强大，但面对十几位渡劫后期强者，他们也还是感受到了很强的压力。

    当然全场的焦点还是白虎的传承以及王战的状态。

    先前已经被牧凡吸收了一些力量的白虎，但是体内的力量依旧恐怖。

    牧凡看向王战，眼中满是怒火。

    这原本是属于他的，要知道，他有机会传承这白虎的全部力量的，可是现在却便宜了这混蛋。

    当然，现在的他也想明白了，为什么被他们控制住的白虎突然野性爆发。

    想到当时李云霄眼中一闪而过的光芒，牧凡已经差不多想明白了前因后果。这件事绝对和这该死的李云霄脱不了干系。

    当然，其实他也不想想，若不是李云霄的暗中阻挠，凭他现在都有些承受不住的身体，若是硬抗下去，最后的结果绝对是爆体而亡。

    而王战则不同，他肉身强大，基础扎实。

    而且也曾传承过白虎传承，承载白虎的力量也是冥冥之中的安排。

    随着力量涌入王战的身体，他身上的实力也在慢慢的变强。

    灵窍境一阶、二阶、三阶······直到灵窍境八阶，这才停了下来。

    现在的王战单凭自身的实力便能堪比渡劫后期的强者，加上他恐怖的爆发力，渡劫巅峰恐怕也不在话下。

    当然前提是他掌握这股力量。

    至于白虎，他身体已经没有初见他之时那么强大了，现在只有身躯忽明忽暗只有一丈大小。

    一声气势雄浑的吼声之后，只余下一滴精血。

    而早有准备的道玄，立刻施展术法将这滴精血收走。

    至于李云霄和解语岚攸，则是防备着其他人偷袭王战。

    “师尊。”

    夏宇在风老的带领下快速和李云霄他们会合。

    现在这种情况大战是在所难免了。

    “长高了不少呢。”李云霄摸了摸夏宇的头然后将夏宇交给解语岚攸。

    解语岚攸则将夏宇小心的护在身后，

    “他怎么样了？”一同前来的还有狄安娜，至于教廷的高手则并未跟过来。

    “你是？”

    对狄安娜，李云霄还是相当的防备的。

    不过因为，王战一开始和他们在一切，所以李云霄的敌意并没有那么的，夸张。

    “见过人皇，见过殿主，在下是教廷的狄安娜，乃是王战先生的朋友。”

    狄安娜并未多介绍自己的身份，而是强调是王战的朋友。

    李云霄则是皱了皱眉，能让这么多强者听话，又怎么会是简单人。

    这二位自称来自教廷的女孩，显然来历非凡。

    “他没有事，只不过是突然之间接受的力量太强，所以正在炼化罢了。”

    李云霄说道。

    而另一边，教廷的强者见道玄想要离开，立刻出手阻止。

    “教廷就来了你们这些人，也想阻止我？”

    道玄冷哼一声。

    “师兄，你先走。”

    道留仙将所有人挡在外边，说道。

    “你小心点。”

    道玄说道。

    现在这种情况确实不适合拖延，他们必须速战苏姐。

    “道玄前辈，刚才在神殿拿了一些不该拿的东西吧，见着有份，你就这样走了，恐怕说不过去吧。”

    李云霄踏空而行，然后打断道玄的遁空之术。

    他虽然对空间类规则的理解并不十分深刻，但是想要阻止，还是很容易的。

    “玄云，你真的要撕破脸面吗？”

    道玄愤怒非常。

    要知道，这段时间李云霄在仙宗，他们可是小心翼翼的找带着。

    功法秘籍想要什么送上什么。

    可是这换来的却是背叛，这让他如何不怒。

    当然，他们也知道，这是互相利用，怨不得谁。

    但是李云霄怎么说也是实实在在的获得了仙宗的好处，现在反过来对付仙宗，这有些说不过去吧。

    但其实在大义面前，这又算得了什么。

    “前段时间，你一直都在和我说，你们只是想要出去，但是出去气势对于你们而言真的并不难，你们想要的事复活魔神，或者说获得其传承。”

    李云霄说到。

    “这便是你对我们做法的理解？”

    道玄此刻才发现，现在的李云霄实力竟然已经十分的恐怖了。

    这三个月获得他们仙宗大量支持下，他们的实力恐怕已经有能和他一战的实力。

    自己先前被他骗了。

    “若是牺牲整个沧澜大陆，牺牲数以万计的生灵为前提，你们这样的做法，我不敢苟同。”

    李云霄此时人皇剑拿在手中。而感受到人皇剑之后，道玄手中的那滴人皇精血开始变得躁动不安，最后甚至脱离道玄的控制，融进了人皇剑之中。

    然后顺着人皇剑反哺李云霄。

    现在的道玄已经目眦欲裂了，他筹备半生的心血就这样被李云霄给毁了。

    这让他如何不怒。

    而现在教廷的人已经杀了过来，仙宗的徐长老因为当初废了他孙女的事和自己耿耿于怀，并咩有过来。

    现在他们已经支持不住了。

    仙宗来的人并不多，而牧凡，废物一个，指望不了。

    “你和你的阴谋彻底的留下吧。”

    李云霄冷哼一声，然后猛然睁开眼睛。

    现在的他，说不出来的爽，实力更是停留在灵窍境巅峰。

    现在的他，拿下道玄不成问题。

    “城主，事实和履行你的承诺了。”

    道玄突然对洪荒城的城主说道。

    洪荒城代表着南方世界的强者的巅峰，跟随洪荒城城主而来的三位强者都在渡劫后期左右，实力强劲。

    有这股生力军的加入，仙宗定然能反败为胜。

    “我欠你的人情彻底还了，以后不欠你什么！”

    洪荒城的城主，冷哼一声然后出现在李云霄的面前。

    至于道玄因为有洪荒城城主的牵制，很快就施展遁空之术走了。

    此人乃是洪荒城的城主象王，实力干甚莫测，这个威武的男子带给李云霄的压迫力并不比道玄少。

    而且他面对的还有洪荒城的三位渡劫后期强者。

    解语岚攸立刻上前。

    他的实力并不比李云霄低，相反，对于李云霄而言，解语岚攸的实力一直都深不可测。

    当然，因为他却总是受伤。

    她肩头九尾幻灵出现，这是它和解语岚攸并肩作战。

    至于手中拿的乃是李云霄的紫电游龙。

    她本来就十分擅长枪道。

    要知道，三万年前，李玄霄和她初次见面的时候，她的武器便是枪，一手枪法就算是带着李云霄今生记忆的李玄霄也赞叹不已。

    现在的她想不也自然不会差到那里去。

    “这还是我第一次见你施展枪法呢。”

    李云霄说道。

    和解语岚攸一起作战，他并没有半点的紧张不适。

    “哼！”

    象王一把重锤从天而降，狠狠的砸了下来，光看其威力，恐怕有成千上万斤，再加上附带的规则，这一击恐怕就算是以王战的体格，恐怕也有些承受不住啊。

    不过就在这时，解语岚攸挺枪迎了上去。

    拿上紫电游龙枪的解语岚攸，甚至感觉比李云霄还要勇猛霸气。

    一道金龙随解语岚攸出现，龙吟之声响彻天际。

    就这一招的威能，恐怕和渡劫巅峰相差不远了。

    此时还未走的道留仙差点被气到吐血，这两人隐藏的也太好了吧。

    明明一年前，他们还是需要自己救的弱鸡，而现在却强到可怕。

    当然，他面对的几位教廷强者，自己也不敢有丝毫的大意。

    李云霄则是迎上了来自洪荒城的其余三位渡劫后期强者。

    人皇剑在手的李云霄，身上气势凌人，就算是渡劫巅峰的道玄也不敢有丝毫的小觑。

    当然能修炼到渡劫后期的强者，谁也不敢保证有什么厉害的底牌。

    更何况，李云霄面对的还是三个。

    王战已经慢慢适应体内的磅礴的灵气，他悠悠然睁开眼睛，这一已经变成超大的战场。

    大战的波动，让风老，狄安娜几人都只能小心的用灵气护持这自己。

    王战苏醒，没有加入任何一方，道留仙显然已经快支持不下去了，他现在只需要小心防备着敌人鱼死网破。

    特别是，这里还有夏宇狄安娜等人。

    这还要换作他是道留仙，也会想办法控住住这两人。

    所以，他现在安心看戏就可以了。

    “你醒过来了？感觉怎么样？身子有么有哪里不舒服？”

    狄安娜见王战醒过来，连忙上前问候道。

    王战可是承载力白虎圣兽的力量，这要是一个控制不好，爆体而亡也不是不可能。

    “嗯，怎么说呢，感觉前所未有的好，很舒畅，体内感觉有用不完的力量，不过感觉和师兄还是有不小的差距呀。”

    原本他是非常的开心的，但是见李云霄大开大合压制三位渡劫后期强者时，心中还是泛起不少波澜。

    “没事就好。”

    狄安娜说道。

    “王战师叔，你就算继承了白虎的力量，依旧不是师尊的对手。”

    夏宇看行李云霄，眼中满是星星。

    “你这个小兔崽子，到底会不会说话。”

    王战大怒，敲了敲夏宇的头不开心的说道。

    “哈哈哈····”几人都被都笑了。

