    第二天朱标领着刘瑾回了皇宫，把全旭留下，让他给沐英展示三段击。

    现在正是朝会的时候，朱标到了奉天殿门口就有人进殿通报，不一会儿就有传旨太监走出来喊道：“宣天策上将军进殿！”

    朱标嘴角微挑，其实宣他可用太子，也可用天策上将，但是这两种身份却截然不同。

    朱标一抚臂甲，就直接踏步进殿，金红色的铁甲在阳光的照射下散发出迫人的威仪。

    等朱标踏进奉天殿，在最后的官员们都微微躬身抱拳，随着铁甲摩擦的清脆之音响起，所有人的注意力都被吸引了过去。

    朱标越过李善长和徐达走到御前，单膝下跪道：“末将参见陛下，陛下万岁金安！”

    一身朱色升龙袍的朱元璋笑着说道：“咱的天策上将回来了，可有事禀报！”

    朱标正色道：“回禀陛下，我大明二十万大军已经整装待发，誓要收复失地，臣特来求陛下出征圣旨！”

    宰相李善长越众而出说道：“天策上将军天资聪颖，文物全才，而今欲为我大明收复燕云十六州是我大明之幸，臣请陛下下旨出征！”

    徐达也跟着说道：“北元残党依旧对顺天府虎视眈眈，北元太子孛儿只斤·爱猷识理答腊集结十万铁骑马踏瀛州，臣认为也该速速出兵！

    随后兵部跟御史言官们也纷纷表态，朱元璋认真的听完了军政两方的意见，然后直接下令：“既然如此，那就三天后举行誓师仪式，然后由天策上将统兵出征！”

    朱标肃然的低头表示受命，然礼部尚书就出列，要求准备出征前的祭祀仪式。

    国之大事，在祀与戎，祭祀之力礼传承到现在，不仅要祭祀皇天后土，祖宗神明，还要祭牙旗，也要祭六纛，建坛位，张帷幄，设旗、纛神位，掘坎埋瘗。

    这些是无可拒绝的，朱元璋也只能答应下来，并吩咐礼部立刻准备。

    随后就下朝了，朱标没有跟大臣们交谈，直接往御书房而去。

    朱标走到一半就看见了自己老爹，正皱着眉头的在一处凉亭里坐着。

    朱标笑着走上去说道：“您怎么还愁眉苦脸的，莫不是担心儿臣？”

    朱元璋看了他一眼说道：“担心个屁，你是不知道祭祀有多麻烦，而且还都要咱亲自去，这几日又别想休息了。”

    朱标笑着说：“那谁让您是一国之君堂堂天子呢，旁人哪有祭祀皇天后土祖宗神明的资格。”

    朱元璋看着一脸轻松的儿子说道：“你是储君，又是统军大将，你以为你跑得掉？皇天后土现在用不到你祭祀，但是祭祀祖宗、牙旗、六纛、兵神还不都得你祭祀？”

    朱标脸上笑容一滞，他还以为这些都是皇帝要祭祀的呢！

    朱元璋看了眼儿子说道：“去吧，换身轻便的衣服，要不你可熬不到出征了，下午你就跟我去给祖宗磕头，明去紫金山祭祀。”

    朱标无奈的回到了东宫，换上衣服后就立刻去坤宁宫拜见了母后，迷迷糊糊的听完亲娘的嘱咐，又带着马皇后一针一线做出来的衣物回到东宫。

    往后就没歇着过，祭祀仪式庄重繁琐，又不能有一点错漏，朱家父子俩是累的够呛。

    终于到了誓师出征的日子，朱元璋并没有前来，但是满朝文武确是来齐了，朱标站在稳固的高台之上，俯视着无穷无尽的人海。

    朱标这几天的疲惫一扫而空，热血上涌，感觉自己的全身都在发涨，仿佛身体凭空的高大了许多。

    他现在都不知道自己是什么心情了，只是贪婪的看着下方整齐的军阵，旌旗飒飒作响、人喊马嘶之声不绝于耳！

    朱标缓缓吐出一口气面色平静下来，右手握住了腰间的剑柄，抬头看着广阔的天空，心中却有了异样的触动。

    朱标感觉空气中弥漫奇异的味道，那是很特殊的味道，不是汗臭味不是牲畜的粪便味，也不是火药燃烧后的味道，但莫名的让人鼻头酸涩。

    朱标定下心神，猛的拔除了腰间的长剑，斜指天空，随着校尉们的呼喝，整个校场就只能听到被风吹动的旗帜飒飒作响，还有马匹的嘶鸣之声。

    朱标向前两步走到高台的边缘，面色沉静的看着安静下来的大军，下方的大臣都吓得不行，生怕他掉下来，那可就出了天大的笑话。

    朱标满意的笑了一声，然就开始大声喊出北伐檄文：“自古帝王临御天下，皆中国居内以制夷狄，夷狄居外以奉中国，未闻以夷狄居中国而制天下也。自宋祚倾移，元以北夷入主中国，四海以内，罔不臣服！”

    “吾皇一介布衣，奋起兵戈，横扫中原而北伐夷狄，驱除胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民，立国大明，再复我汉人河山！”

    “而今北夷仍占据我华夏故土，天人共愤，本将身为皇族宗子，禀受天命北伐夷狄，誓必讨伐不臣，收复旧土，皇天后土为证，共泄人神之愤！”

    朱标说完之后，就默默的等待着他的意志传遍军中，能听到他声音的将士们会一级一级的向下传达他的话语，当然，其实他的话更多的也不是为了给士卒听的，他们也没那个理解能力。

    在出征之前，关于将士的杀敌奖励和物质奖励方式就已经制定完毕了，战争动员只是一种补充，离开了这些实际奖励是行不通的。

    在出战之前，各个军营的校官会给自己的部下讲解奖励方式，例如，第一位冲上城墙的人奖励是什么；砍下一位敌人的头颅奖励是什么；砍下敌人将领首级的人奖励什么等等。

    这些奖惩制度都是以明文规定张贴到军营各处，出征前保证每一位战士都知晓的内容。

    不多时，军中开始有人带头大喊：“大明万胜！大明万胜！大明万胜！”

    随着气氛的升高，呼喊万胜的人由几千人到几万人，再到全军二十万人齐声大喊万胜！

    朱标紧紧的抿住了翘起的嘴角，闭上眼睛听着一声声极具穿透力的声音，二十万人齐声呐喊啊，感觉肺腑都在跟着颤动。

    朱标睁开眼睛，一挥手蓝玉就爬上高台，挥舞起一杆日月明字旗！

    …………………

