    《沉默的真相》第一集的收视率大爆，而且好评如潮，不少人原本很不看好张堎严，但是一晚过后，纷纷改观，就这一集中他的表现，完全当得起这个主角，虽然比王寒差了点，但是他的年纪摆在那儿，还年轻，潜力无限。

    这些人不断注定要失望，不是张堎严的演技在后几集断崖式下降，而是上升的太明显，竟然可以和王寒演对手戏，旗鼓相当。

    甚至，在人物魅力上，张堎严所饰演的江阳人气爆棚，俘获粉丝无数。

    演艺圈里不乏一夜成名的情况，张堎严生动演绎了这一幕，从以前门前冷落的话剧演员，摇身一变，成了炙手可热的男演员，每天蹲守在剧组外的粉丝越来越多。

    他们高高举着应援牌，提着精美的小礼物，等候在外，一等就是半天一天，只为见一面偶像，喊一声加油。

    张堎严受宠若惊，何时得到过这种待遇，没有戏的时候他就会出去和粉丝们见见面，尽量满足要求。

    他和作者一样都蛮宠粉的（(#^.^#)）。

    随着《沉默的真相》，张堎严算是真的出名了。

    一天晚上拍戏结束后，张堎严找到张叹，请他吃饭，说是感谢他的栽培。

    没有张叹，他张堎严肯定还在北平演话剧，甚至可能话剧都被砍掉，因为观众太少了，入不敷出。

    是张叹特地从浦江赶到北平，看了他一场戏，邀请他来试戏，这也就罢了，竟然给的男主角。

    在比人脉和关系的娱乐圈里，要想拿到男主角，要么资历名气足够摆在那儿，像王寒这种，要么就是有关系背有靠山，比如资本方力捧，指定出演男主角，否则很难很难，万分之一。

    而他张堎严，就是这万分之一。

    更关键是，这部剧口碑爆了，不是偶然爆的，是有预期的。

    这就更难得了，一部备受瞩目，各种资源汇聚的大剧，不选影帝视帝当男主角，却选了名不见经传的他，他心中生出士为知己者死的情绪。

    张叹理解他的想法，所以没有拒绝，同行的还有苏澜。

    苏澜不是外人，大家都是校友，而且当初去北平找张堎严时，苏澜也在。

    她是引路人呢。

    “我还蛮厉害的。”

    吃晚饭后回去的路上，苏澜喜滋滋地说。

    她推荐的人争气，演技受到大众的高度认可，她与有荣焉，也能跟着沾光，还能跟着高兴呢。

    “唉~~”

    高兴着的苏澜忽然叹口气，引来张叹的好奇。

    “说起来我演的好像不怎么样哎，大家都说中规中矩，既不差但也不惊喜，这其实就是差了吧。”

    张叹安慰道：“不怪你，这部戏其实是大男主戏，光彩都在男主身上，能给你出彩和发挥的空间有限，巧妇难为无米之炊，你纵然有天大的本事也无济于事。”

    “说是这么说，但我自己知道，我演的很一般，哎，我要努力呀，我怎么能拖后腿呢，我要让演戏变成我真正的强项。”

    “这已经是你的强项了，你比全世界99%的人更会演戏。”

    “我哪有那么厉害。”

    “当然有，其实我还少说了百分之一，你比全世界更会演戏。”

    “噫~~~越来越夸张了。”

    “你面前的我不是你的全世界吗？而你比我会演戏，这是事实啊。”

    苏澜无语，想笑。

    算了，看在小张真心实意在开导她，她就不难为他害他难堪了。

    汽车在夜色里穿梭，张叹一边开车一边和苏澜聊天，时间不知不觉流逝，苏澜感觉过去了好久，一看手表，可不是吗，都已经过去了快一个小时。

    “怎么开了这么久的车吗？”苏澜奇怪地问，她透过车窗打量外面，街道繁华，不认识这是哪里。

    张叹语气镇定地说：“快到了，十分钟。”

    第九分钟，汽车开进了酒店的地下停车场，而不是开到酒店大门前。

    “我送你上去吧。”张叹说。

    苏澜连忙摆手，酒店人员混杂，很容易被人撞见认出来，那就大发了。

    人家张堎严是因为演技精湛、塑造角色成功而上头条，她苏澜却因为谈恋爱花边新闻而上头条，而且对象是主演的电视剧的编剧，到时候说不清，谁知道吃瓜群众怎么给她编故事。

    说不定第二天一大早手机就不断推送新闻，题目是这么写的：《苏澜忍不下去了！亲自出面实锤地下恋情，竟然还有这种事！》

    这让她慌不慌？丢人不丢人？

    业务没做好，靠搞关系，算哪门子本事呀。

    她要努力提高业务能力，不能让别人印象她是傍上张叹。他们应该是齐眉平视。

    苏澜回到酒店房间，刚给张叹发了顺利到达房间的“保平安信息”，并且顺便叮嘱张叹到了小红马也吱一声，这时候杨珠来了。

    苏澜放下手机说：“今天酒店打电话给我，希望我善待我的房门，珠珠你怎么看？”

    杨珠：“……”

    我看你又和张老板偷偷出去约会了！你早晚完蛋。

    “我错了苏苏姐，我昨晚不该踢门，我肯定是被驴踢了脑子，踢了429下，懵了。”

    “知错就好，进来吧，是不是要和我对一下明天的排戏？”

    “嗯，明天工作有点紧诶。”

    “你说说看。”

    ……

    两人对了一遍，快十点半了才结束。

    “苏苏姐那我走了，你早点休息，明天工作很忙的。”

    “嗯，你也早点休息，不要玩手机到半夜，也不要订夜宵了。”

    “……”

    还能不能好好相处了？

    “好的，听苏苏姐的，苏苏姐，其实我已经有半年没订过夜宵了，你没看出来吗？”

    “没看出来，什么？”

    “……”

    你连什么都不知道却说没看出来，还能再敷衍点吗？

    “我瘦了。”杨珠骄傲地宣布。

    “嗷，恭喜你，榴榴最近也瘦了。”

    杨珠心想，为什么我说我瘦了苏苏姐你要岔到榴榴身上？就不想说一句你瘦了你也美了吗？

    她走后，苏澜翻开手机，张叹的短信在十分钟前到了，是保平安的，说他已经到了小红马。

    苏澜回了一句，忽然想到今天从饭店到酒店的路上花了太多时间，将近一个小时，她调出行动轨迹，一看对小张无语，这个小张在绕圈呢！

    围着酒店绕了三圈，圈圈路线不同！

    他想干嘛呀！！！傻乎乎的！！！！

    小红马学园里，张叹一回来，小白就抱着她的大蚕找上门来。

    小白今晚一直在等张老板呢，谁知张老板这么晚才回来。

    她把她的大蚕给张叹看，大蚕睡眠了，开始准备吐丝。

