    三叔婆满脸震惊，自家孙女可是在国外啊！

    “你怎么知道顾秋莎就是什么浅浅的？啥？刚才听你堂哥说的？你也是她粉丝？宝贝疙瘩你说要她签名还要给她投票？这，这……不行，奶奶不能答应你！”

    然而下一秒。

    电话里似乎传来嚎啕大哭的声音。

    那叫一个惊天动地，撕心裂肺，不达目的誓不罢休。

    三叔婆立刻语气软了下来：“好好好，我的宝贝疙瘩小孙女可别哭坏嗓子了，奶奶什么都答应你！要签名！要投票！不哭，不哭哈……”

    说着，以迅雷不急掩耳之势，把红票上的叉叉改成了勾勾！

    众人：“……”

    三叔婆，说好的公道和公心，不能为私心所动呢？？？

    坐在吧台上的席祖儿噗嗤一笑：“这就对了嘛。”

    顾遇之瞠目结舌地看着这突然间的反转，几乎不敢相信，为难了他们这么久的难题，就如此轻松地解决了。

    原来说服三叔婆这种老顽固，只需要小孙女一个电话？

    他不由狐疑地看了席祖儿一眼：怎么会这么巧，偏偏那个小孙女来电话了？

    真的不是她暗中做了什么手脚？

    席祖儿不说，这事就成了顾遇之心头一桩悬案。

    随着三叔婆最后一张红票投完，德高望重的二叔公郑重宣布：“全部票已经过验证，家族一百零六人到场投票，全票通过，同意长房嫡女顾秋莎回归家族，重上族谱！所有票数将记录在案，以备后人查询。恭喜你，顾五小姐。恭喜你，老爷子。”

    顾老爷子布满皱纹的眼皮撑了撑，眼底的雾气终于彻底覆盖眼球，蓄满了泪意！

    而顾秋莎还有种如在梦中的感觉，回头扯着顾遇之的衣袖：“大哥，我没听错吧？”

    顾遇之喉咙酸涩，紧紧握住她的手：“没有错，莎莎，欢迎回家。”

    身边的亲戚粉丝们，不由也跟着红了眼圈鼓掌。

    实话实说，顾五小姐回不回家他们没啥感觉；但浅衫大大在外漂泊这么多年终于回归了，他们好欣慰，感同身受！

    别问，问就是粉丝滤镜，问就是偶像的正能量！

    一片激动和谐的气氛中，被迫投了赞同票的三叔婆，终究还是心有不甘，开口打破大家的好心情：“别急着恭喜啊，难道你们都忘了，想要重回族谱，投票只是第一步好吧？还有更重要的第二步，她都没履行呢！怎么就开始恭喜了？你们未免高兴得太早了吧？”

    一番话如一记冰锤，把众人敲醒。

    擦，真的，差点忘了还有第二关。

    一时间，家族中的老人儿，都有点怜悯地看向顾秋莎。

    “这第二关，着实难过啊……”

    就连顾老爷子，腿都颤巍巍地朝着顾秋莎迈了一步又停下，长叹了一口气。

    席如宝好奇极了：“姐，什么第二关啊？有这么可怕嘛？”

    席祖儿红唇微勾：“可不可怕么……要看对谁而言。有人针扎一下都要跳脚，有人上刀山下火海也如履平地。”

    席如宝：“哈？要上刀山下火海？！顾家祖先定的规矩也太变态了。”

    席祖儿：“嗯啊。”就是啊，祖宗当年怎么捏了那么会折腾后辈的泥人呢。

