    林凡静静的盘坐在地上修炼，来到此地也有几年的时间，他一直都在提升着自己的实力。

    而在此时，忽然天边有一道庞大的气息飞来。

    原本小小的村落门口，此时站满了修士。

    他们都感受到了那股强大的气息，一个个因为心中的惧怕，而赶紧站到了一起。

    “到底是怎么回事？

    我感觉自己整个人像被锁定了一样，感觉非常的难受。”

    “好像有非常强大的前辈已经锁定了此地，不知道是因为什么？”

    忽然听到一声惊天动地大吼之声，众人抬头望去，竟然是一只看上去非常怪异的妖兽。

    妖兽的身形有着数百里之城，遮天蔽日，当它飞到众人头顶的时候，此地已经变成黑暗一片。

    “难不成妖族与我们人族开战了吗？

    怎么这里会有如此强大的妖兽？”

    看到这么大的妖兽在这里，众人开始发慌。

    光是感受气息，妖兽的实力就远远在他们上面。

    而在这时候，一个身穿红袍的男子从妖兽跳了下来。

    所有人看到红袍男子的那一瞬间，顿时有一种想要跪地纳拜的冲动。

    仿佛他就是天地之中的圣子一般，也带着一股雍容华贵的气息。

    他来到了林凡所居住的住处门口，轻轻的敲了一下门。

    “进来吧。”

    林凡此时睁开了双眼，淡淡的说道。

    红袍男子大步走了进去，对着他说。

    “看样子你就是我素未谋面的师弟了，师尊有令，让我带你返回师门。”

    听到这句话以后，林凡顿时心头激动了起来。

    眼前红衣男子实力相当的不俗，不用多说，绝对是当代人皇派人来找他了。

    他仔细感受了一下，对方的实力绝对比上一世的青帝更要强悍。

    眼前的红衣男子，已经是大罗金仙境界的强者吗？

    想到这里，林凡就觉得有一些不可思议。

    自己上一次那样努力的突破，却还是没有突破到那个玄之又玄的境界。

    没想到现在一个师兄在自己的面前，对方就已经是大罗中人了。

    “师尊刻意让我不先来找你，是想看看你的定力到底怎么样，不过你表现的非常不错。”

    红衣男子点头说道。

    许多飞升者来到仙界之后，便无法兼顾自己的修行，会因为其他的俗事而耽误自己的修行进度。

    而林凡就表现的非常的惊艳，他尽力完成任务之后，就在不断的提升自己的修为。

    “我辈修士就是要这样，抓紧每一分每一秒去修炼，毕竟还有其它两大种族在虎视眈眈，所以我们需要更加的努力。”

    红衣男子慢慢说道。

    听到他的话以后，林凡心中也是松了一口气。

    他自己有着前一世的经验，自然会避过那些坑。

    可是在前一世当中，他的确花费了不少的时间去获得下品仙晶。

    一分钱难倒英雄汉，就是个这么的道理。

    “仙界的环境会比修真界残酷更多，弱肉强食的法则在这里会体现的淋漓尽致。

    因为仙界修士的生命都非常的长，所以他们会有许多的子孙。”

    红衣男子的话林凡听得明白，因为仙界的人口众多，所以天才也就会更多。

    虽然他在修真界中是一个绝世天才，但是来到了仙界之后，这一切就说不定了。

    也正因为如此，所以仙界的竞争非常的残酷。

    要不然的话，仙界已经存在如此之长的时间，光是靠人口就可以把此地完全的堆积。

    仙界也非常鼓励内斗，强者只有通过不断的战斗才能产生。

    这是一个非常现实的世界！只有拳头足够的硬，才能够站到最后！    “走吧，我先带你去伏羲天宫，那里有着许多的人在等待着我们呢。”

    红衣男子说完以后，就直接带着林凡离开此地。

    两人结伴离开住处之时，外面的村民们脸上写满了不可思议的神情。

    看上去平平无奇的青衣男子，竟然与这样的强者相结识。

    不少人心中已经开始后悔，如果平常与林凡打好关系的话，说不定自己也可以获得一笔天大的机缘。

    但这个纯属异想天开，按照林凡的性格，是断然不会与没有关系的人多去交流的。

    “不知道人皇师尊到底有多少个弟子？”

    当林凡来到妖兽庞大的身躯上之时，他忽然对着自己的师兄问道。

    红衣男子转头说：“加上你的话，现在已经有三个弟子了。”

    “才三个？”

    林凡脸上写满了不可思议，按照他的想法来说，人皇应该有许多的弟子才对。

    “师傅曾经说过，他找弟子从来不去刻意寻找，向来都是机缘到了才会收地址的。”

    红衣男子慢慢的说。

    不过也是，按照当代人皇的眼界，什么样的天才能够录到他的法眼呢？

    其实到达人皇那个境界以后，就会发现，突破其实是修士个人的事情。

    好的师尊只能够让你在前期顺风顺水，但是修炼到后面，完全看个人的感悟。

    更何况人皇前辈每天日理万机，根本没有那么多的功夫去教导弟子。

    “等你到了伏羲天宫之后，你就会什么都清楚了。

    不过到达那里，你也得继续刻苦努力的修行，千万不能丢了师尊的颜面。”

    红衣男子说道。

    林凡重重地点了点头，他忽然感觉肩上的担子重了许多。

    前一世他只不过是一个普普通通的太乙金仙，在仙界的一角当作土皇帝。

    可是到了这一世，他的命运发生了翻天覆地的变化。

    他的师傅的是谁？

    当代人皇！    一旦人皇的性命出现了问题的话，整个人族都会被覆灭。

    经过了一炷香的时间，红袍男子就在林凡破开了虚空，来到了一片云海之上。

    林凡动用自己的神识查看，在前方不远的地方，有一处浩渺的仙宫存在。

    “所谓的天庭其实在我们的脚下，伏羲天宫才是在真正的上方。”

    红衣男子笑着说道。

    听到他的话以后，就算是以林凡的心性，也忍不住彻底傻眼了起来。

    传说中的天庭都在自己的脚下？

    当年他身为青帝的时候，可都是没有资格进入天庭的。

    

