    “人族修士，快给本王收起你那副卑鄙无耻的嘴脸，你是不是以为本王很好骗，同样的招数，本王岂能接连上两次当？”墨连韵像看傻子一样看着对方。

    何长生：“……”

    他还以为小女妖会毫不犹豫的恭维他几句呢，毕竟，这小女妖的脸皮就挺厚的，别看平日里奶凶奶凶的，但在诱惑面前，傲气什么的皆可抛。

    然而，他先前还是高估小女妖的智商，他这么真诚的一个人，怎么可能会说假。

    “那你以后可别后悔，我想高贵的白泽少主，应该不会出尔反尔吧？”何长生毫不吝啬的给她戴起了高帽，反正又不要钱。

    那百劫果，他就算不能吃，但转换成灵力，那也是一笔很丰厚的收入啊。

    这件事情应该不至于那么邪乎吧，难道主角光环还能不讲道理？

    好吧...好像还真挺不讲道理的……但这次可是墨连韵自己放弃的，而且百劫果又是他先发现的，老天还能这么有失偏博？

    不过，也有可能是他脑补过多...兴许也没这么诡异。

    何长生的心情不禁有些复杂，真是人比妖气死人，对方就算躺平都会有机缘降临。

    然后再反观他自己，处处谨慎甚微，但还是人在家中坐，祸从天上来，走到哪里都是一步一个坑...只有狗系统跟他相依为命。

    突然好嫌弃...

    何长生摇摇头，抛开这些杂乱的思绪，究竟可行与否，来次模拟就全都知道了。

    墨连韵一脸狐疑道：“本王可没有答应你什么，你这卑鄙的人族修士是不是又想算计本王！？”

    还好她反应的快，这人族修士的表现好像不太对劲，听这话的意思，对方莫非还真有百劫果！？

    何长生见此，心中感叹道：“这小女妖还挺机灵...”

    然后何长生也懒得多说了，这小女妖成天污蔑他这个良善之人，对方的百劫果没了！

    “好了好了，你这人族怎么还小家子气，反正那百劫果你留着也无用，你可千万别再瞎吃了，只有我们妖族的血脉之力才能够炼化百劫果的药力，如果能够炼成百陨丹，那效果就更好了，你们人族如若吃了百劫果，只会落得一个经脉寸断，紫府溃烂的下场。”墨连韵见对方不理自己，顿时急了。

    何长生这才恍然，然后果断说道：“这次也没有，刚才是逗你玩的。”

    墨连韵脸色一黑，这该死的人族又在坐地起价，她咬牙道：“本王先前的承诺依旧有效，这百劫果对你又无用，不如跟本王换五颗一转金丹，这样人族修士你就赚大了。”

    “成交！”何长生十分干脆道。

    “那拿来吧！”墨连韵顿时眼前一亮，迫不及待道。

    看来这人族修士是个不识货的，这百劫果可比一转金丹值钱多了，最起码能够媲美一颗三转金丹不成问题。

    哼，可恶的人族修士，还敢跟本王耍心机，你还嫩了点。

    “要不...我们先立个字据，然后你再对着天道起个誓？”何长生觉得这小女妖一点都不实在，按照对方的厚脸皮，没准会事后不认账。

    墨连韵：“？？？”

    这人族修士有毒吧，瞧不起谁呢！？

    墨连韵斜视了他一眼，眼中满是怒火。

    但嘴上还是很诚实的发了一个天道誓言，面露不快道：“这样总行了吧！”

    何长生道：“字据呢？”

    “要不人族修士你把你的手剁下来，借给本王一用？”墨连韵恶狠狠的说道。

    “咳咳...忘了，那还是我来吧。”何长生不禁面露尴尬，说着就起身从抽屉里翻腾出一张泛黄的草纸...凑合用吧。

    然后紧接着动笔一挥，一行小字逐渐映入眼帘。

    ‘今日我白泽少主墨连韵欠何长生一转金丹五颗，承诺返回族中，立即归还，若违此誓，天地摒弃，形神俱灭......生孩子没屁股。’

    何长生这才终于心满意足的一笑，然后往前一推，道：

    “来，按个爪。”

    墨连韵见此，顿时一脸懵神。

    这人族修士也太恶毒了...尤其是最后那句话，简直就是对她的侮辱。

    她可是立志成为妖族之王的，能入她眼的还没出世呢！

    “你快点，别磨磨蹭蹭的。”何长生催促道。

    墨连韵满脸的不情愿，但想到百劫果正在向她招手，还是咬牙动身向前。

    “啪！”

    一蹄子下去，直接将草纸踩得褶皱不堪。

    在她眼中，这草纸仿佛变成了那可恶的人族修士，她还想再来一脚。

    何长生见状，连忙将写满誓言的草纸从墨连韵的脚下救下，他可不想再写一遍了。

    “你轻点...你这小女妖怎能这么粗鲁，多学学我身上的儒雅随和，你瞧瞧这都被你糟蹋成啥样了。”何长生小心翼翼将其叠好，收入囊中，凑合用吧，反正还有更保险的天道誓言呢。

    不过，相较于天道誓言，他还是更喜欢这种看得见摸得着的，这对他来说可以说是一笔巨款，都是白花花的灵力。

    “人族修士，本王的百劫果呢？”墨连韵面色一沉，压下心中的不快，还是先把百劫果弄到手再说，先让这可恶的人族修士再嚣张一会。

    等她炼化了百劫果的药力，很快就能够一雪前耻了！

    “呃...现在不在身上，过几天再带你去。”何长生摸摸下巴，想着还是等过几天离村后，再顺带去取百劫果吧。

    说罢，何长生起身离去，只留下满脸茫然的墨连韵。

    她...又被骗了！？

    墨连韵的面色再度扭曲，整个妖无力的瘫软下去，仿佛整个妖的身体被掏空。

    ......

    与此同时，何长生的身形也在院中坐下。

    他准备再来次模拟试试，随着实力的提升，他觉得自己可以试着再转变下思路。

    【本次模拟消耗580点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：2860。】

    多少！？

    何长生整个人瞬间蚌埠住了……狗系统又来了次超级加倍。

    虽然先前就有所预料，但真正来临后，他还是感觉心痛到无法呼吸。

