    斯雷尔加与希尔汀自然同意，他们实在是太疲惫了，这段时间的逃亡生活，不管是身体上，还是身心上都已经达到极限，他们需要好好休息一下才可以。

    “那就麻烦兰斯阿大使。”希尔汀教授连忙表示感谢。

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    梁非凡对于阿斯兰这种恶趣味真是无语，堂堂帝国皇帝亲自迎接就算了，居然还假扮身份，难道就不怕到时候回到梅洛克斯帝国再次见面时社死吗？

    “不麻烦，诸位这几天好好休息，我会让医生为你们检查身体。”阿斯兰继续客套。

    希尔汀教授连连感谢。

    直到将这些人送走后，诺美里才问道：“你是不是对他们太好了。”

    “这些人可都是宝贝疙瘩，有他们在，梅洛克斯帝国的技术才是真正踏入创新的门槛。”阿斯兰满脸笑容说道。

    一直以来，梅洛克斯帝国的科研能力有些落后，全部以仿制山寨为主，单单依靠创新是根本无法满足现有帝国的发展，说到底还是人才储备不足，技术知识落后，很多技术全部都是依靠阿斯兰的天赋神术拟物解析出来，真正依靠自身能力破解出来的技术，少之又少。

    有这些科学家加入，可以一改梅洛克斯帝国一直以来的困境，同时也可以为梅洛克斯帝国培养大批高端科研人才。

    诺美里若有所思的点点头，将一份报告拿出来。

    “这是今天梅洛城发过来的报告，亚东三区送过来的报告，这一次兰马洛克可是大手笔，几乎一口气将这个亚东三区的老旧设备给吃下来。”

    阿斯兰接过诺美里的报告，下意识看了一起，忘记身边还有一个梁非凡。

    因为康莱世界使用的正是西诺大陆通用语，尽管到如今已经发展出十几个语种，但是主体语言还是以西诺大陆通用语为主，所以梁非凡看得这些设备。

    当他们看到那些设备的名称后，不由咋舌，好奇问道。

    “你需要这些机器设备？感觉有点落后啊！”

    阿斯兰这才回过神来，差点忘记这一茬。

    康莱世界的科技技术虽然只是在地球七八十年代水平，可是真正算起来，并不比梅洛克斯帝国差不多，他们生产的机床设备，总体精度都要比马克西姆帝国高，以前阿斯兰的目光都放在蓝星上，却从来没有想过康莱世界。

    “我差点忘记了。”阿斯兰说道。

    “我看你根本就是忘记了吧！”梁非凡没好气说道。

    阿斯兰讪讪一笑，将报告交给诺美里说道：“你去处理吧！”

    兰马洛克的报告非常简单，就是这一次采购的机器数量，比如各式机器设备合起来将近十万台，其中万台留在普林斯联邦，剩余全部移交给帝国。

    诺美里点点头，很快做出批示，同时向梅洛城机械中心下达死命令，将这些运回来的二手机床翻新，不需要从头到尾改进，只要将煤晶动力改为元素电能就可以了。

    某些地区依旧保持，只不过将魔法蒸汽机改为魔法燃油发动机。

    阿斯兰搂着梁非凡的肩膀，一脸贱兮兮说道：“你刚刚的清单你看到了，现在有多少给我弄多少。”

    梁非凡点点头，小声说道：“我听说过贵国有一种屠龙者进化药剂。”

    阿斯兰店点头。

    “听说屠龙者进化药剂里面蕴含了巨龙血脉，服用后会一定程度龙人化？”梁非凡也是一脸贱兮兮问道。

    阿斯兰继续点头。

    “龙人化后，那里会不会变得更加强，更加持久。”梁非凡下一句问出来的答案，差点让阿斯兰喷他一脸口水。

    他打屠龙者进化药剂的主意，居然只是为了让那玩意更强，更持久。

    “龙性本·淫，听说巨龙那方面非常彪悍，所以我才考虑……”

    阿斯兰点点头，毫不客气开始写出一大张清单，大大小小的机器数十万台，看得梁非凡嘴角直抽。

    “屠龙者进化药剂真的能够大幅度强化人体，不管是哪一方面，我就是屠龙者。”阿斯兰指着自己说道。

    “哦，那你一个晚上可以御女多少？”梁非凡连忙问道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，将梁非凡靠近过来的脸给推开。

    “没试过，你今天到底来干嘛？不是询问大拿技术问题吗？怎么问起这些问题了？”阿斯兰没好气说道。

    “都一样，这也是关乎人体健康学的重要课题，在这一方面你是专家，询问你不过分吧！”梁非凡不紧不慢说道。

    “怎么样，晚上我安排一下，让你试试。”梁非凡看诺美里距离他们越来越远，小声说道。

    阿斯兰双眼一亮，不过嘴上却坚定拒绝。

    “不行，我不是这样的人。”

    梁非凡将上面的机器扫了一遍后，签上名然后交给他的秘书，让人尽快安排。

    现在康莱联邦正在缩减土地，已经开发了很多高楼大厦，只不过高楼大厦的楼体间隔非常远，楼距是原先世界的十几倍，这是为了避免将来土地缩小所造成影响。

    所以旧城市很有可能会在大陆缩小的时候毁灭，为了将伤害降低的最小化，很多城市开始强拆，特别是那些被战火摧毁的城市，正在建立全新古怪的城市，原本城市的工厂设备开始转移，重要的机器设备依旧保留，那些不重要的机器设备开始拆卸回炉再造。

    如今各地堆积的机器设备已经超过百万台，阿斯兰只要五十多万台，太简单了。

    “机器我马上让人调拨给你，晚上我还要跟你一起商谈关于新楼房魔法回路铭刻的事情。”梁非凡看到诺美里走来，一本正经说道。

    虽然楼距增加了，可是地基也会缩小，所铭刻的魔法回路一方面是解决这个问题，另外一方面就是在大厦里面建造重力模拟环境，让住在大厦内的民众可以慢慢适应高重力环境，避免将来一进入西诺大陆，就被重力直接给压死。

    诺美里听到这话，也跟着说道：“的确，这件事才是未来几年，国家发展重中之重的事情。”

