    麦格将昨晚发生的事情，添油加醋的说了一番，激烈程度，不亚于常威打来福。

    最后，他还是托词要去衙门录口供，才得以从热情的吃瓜群众中抽身离开。

    法部衙门那边有这些天常在塞班酒馆喝酒的客人，认得麦格。

    又有亚伯罕公爵那层关系，所以没有为难他，走了个录口供的流程，顺便还表彰了他一番。

    “哈迪斯老板，这今天如果有关于这个案子的任何消息，请及时和我们联系。”工作人员把麦格送到门口，叮嘱道：“还有，你也要注意安全。”

    “好的，谢谢。”麦格点点头，然后就直接走了。

    暴徒现在还被关在他家楼顶呢，昨晚他从他口中获得了一些关于黑市的信息。

    过了五条街，拐进一条巷子，等从另一个口子出来的时候，麦格已经换了个装，成了一个满脸络腮胡的肥圆大汉。

    这模样打扮也是有些讲究的，诨号卡巴斯，是黑市道上的一个狠角色，可惜是个结巴，人狠话不多。

    去黑市前，麦格又找了两家情报所，花钱买了些关于黑市的资料。

    黑市，是洛都城地下世界的一个秘密组织。

    人们在这里进行不可见光的交易，奴隶、性命、精灵……只要你有钱，黑市能够满足你的一切需求。

    这个黑市不光在洛都有名，甚至在整个诺兰大陆都鼎鼎有名。

    据说黑市和洛斯帝国的皇室有着隐秘的关系，所以这么多年来一直盘踞在洛都城的地下世界，稳如老狗。

    这个庞大的地下组织并没有庞大的总部，而是有着许多零散的据点分布在洛都城的各处。

    持有黑市令牌的人，将获得进入据点的许可，便可以委托黑市发布任务，或者承接他人发布的任务。

    为了稳妥起见，麦格没有直接用昨晚那个巨汉的令牌，而是从情报所购买了一块新的令牌，等于是获得了一个地下世界的新身份。

    黑市的任务谁都可以接，没有任何限制，他们只在乎结果和佣金。

    这对于麦格来说无疑是一个好消息。

    麦格去了最近的一个黑市联络点。

    那是一个颇为破落的平房，亮了狗牌进入之后，领了个破面具戴头上，跟着一个浑身被黑袍笼罩的小个子进了地下通道。

    经过一条长长的通道，一个颇为宽敞的大厅出现。

    大厅里有不少人，看模样都颇为彪悍，特征明显，脸上的面具也就是个摆设。

    混迹江湖嘛，多少都想闯荡出点名头来，所以一般都会把自己打扮的特别一些，最好是一出场就能被扔出来。

    比如麦格就被前边那个肩上扛着巨大的向日葵花的姑娘吸引了目光，心想那瓜子剥下来，仁可不比核桃仁都大颗？

    一旁的墙上挂满了手写的任务单，大厅里的人大都挤在那任务栏前看着，考虑领取什么任务。

    在任务单旁有一块木牌，拿了木牌等于是接下了任务，一个联络点只有一个任务名额。

    所以有些高佣金任务出现的时候，为了争抢任务大打出手的事情并不少见。

    麦格也凑上前扫了几眼，任务千奇百怪，杀人的能占到三分之一，还有求购各种魔兽幼崽、精灵女仆、魅魔小姐、哥布林萝莉……

    等等，最后这位哥们的口味有点特别啊？

    麦格收回目光，径直走向一旁的任务兑换厅。

    掀开黑色的帘子，一条通道出现，通道前站着两黑袍人，伸手拦住了麦格。

    麦格从怀中掏出了一块黑色的令牌，直接丢了过去。

    其中一个黑袍人接住令牌查看了一番，点点头，将令牌递还，让开路，示意麦格可以通过。

    通道尽头是一扇黑色铁门，麦格走到门前，铁门便缓缓向里打开。

    门的里面是一个橱窗，一面墙上，只开了一个人头大的孔，孔的后方一片漆黑，橱窗前放了一张木凳。

    “我们的勇敢的佣兵，完成了什么任务呢？”一道沙哑的声音从空洞后方传来。

    “绑了一个女人。”麦格在那条木凳上坐下，将那块令牌随手丢进了那个黑色的孔洞，神情漫不经心，目光却是在细细打量着那幽黑的孔洞。

    办事处自然不可能一片漆黑，那不过是一个高级的障眼法。

    “好的，请稍等，我们需要核实一下。”沙哑的声音响起，然后便彻底没了声音。

    大约十五分钟后，里面再次响起了那沙哑的声音，“久等了，经过我们的核实，泰坦酒馆的老板的确被人抓走了，看来她在你手里。

    不过这个任务之一，是烧掉酒窖和酒馆，很可惜你没有完成，按照规矩，你只能拿到一半的佣金。”

    “我……明明……明明放了火的。”麦格啐了一口唾沫。

    “哦，你是有放了火，不过被住在她对面的那家酒馆的老板灭了，如果有需要的话，你可以在这里发布一个报复的任务。”里边传来了稍显轻快的声音。

    “不……不用了。”麦格眉梢微挑，这黑市……还真他娘的会做生意啊？

    “这是二十五万定金，还有交货地址和时间，我们会通知雇主，不过不能确保你能够拿到剩下的佣金。”从黑色孔洞中递出了一个黑色的钱袋和一张纸。

    “好。”麦格一把抓起那沉甸甸的钱袋和那张纸，起身离开。

    出了黑市，麦格找了个巷子打开钱袋看了一眼，全是金晃晃的龙币，二百五十枚。

    然后他打开那张纸，上面写着：城西土楼巷尽头破瓦房。

    麦格把那张纸收起，把伪装收了，处了巷子拦了一辆马车，直奔城西土楼巷。

    “这边经常连个人影都看不到，人渣倒是不少，客官你来做什么？”车夫收了麦格的钱，看了眼破落的巷子，问了一声。

    “来见个朋友。”麦格笑着跳下马车，看着快速驶离的马车，不紧不慢的向着三条街外的土楼巷走去。

    城西是洛都城的贫民窟，土楼巷这一片更是偏僻，破落的街道两侧全是断壁残垣，路上都长满了野草，人迹罕至。

    能在洛都城里找到这样一个偏僻的地方，对方显然不是第一天打这种主意了。

    麦格翻阅了几座院墙，来到了土楼巷尽头的那座院落外，没有直接走进土楼巷。

    “没人？”麦格在院外站了一会，面露疑色。

    “有点意思，看来还是得假戏真做，才能引蛇出洞啊。”

