    “她没有生命危险，外伤也不重，只是，”医生顿了一下，“爆炸时产生的巨大冲力把她推出去的时候，她头部撞到了柱子，本来她的精神就处于高度紧张的状态，现在又受了这样巨大的惊吓——”

    “说结果！”冷逸梵不耐烦地打断那啰嗦医生的话。

    “她现在已经，已经疯了！”医生很是无奈地回道。

    “疯了！？”曾小今压根就不相信！

    这疯得也太及时了吧？冷妙贤要是疯了，他们为了获取更多的讯息，肯定得想办法让她好起来，好吃好喝地照顾着。还有千面妖狐说不定一个心软，会就此放过她呢。不疯，必死无疑；疯了，倒有可能活！

    曾小今走过去，看到冷少贤已经缩成一团，全身都在发抖，眼神十分凄惶，嘴里还喃喃地说着“不要杀我！不要杀我！”，那模样倒是像个十足的疯子！

    “冷妙贤！”曾小今一把就掐住了她的脖子，“你害我死得好惨！还我命来！”

    冷妙贤吓得尖声大叫，“不要杀我！不要杀我！”同时，她的身上传来了一股骚臭味。她居然被吓得尿了裤子！

    “别装了！千面妖狐到底是谁？”曾小今不死心，微微加重了手中的力道。冷妙贤就两眼一翻，晕死了过去。

    尼玛，曾童鞋能说她还没有使劲吗？看冷妙贤变得如此脆弱，她还真是不习惯了。

    冷逸梵过来把曾小今给拉开了，安抚着她的情绪，“你别急，我马上让人悄悄带她去医院做个鉴定，真疯假疯，很快就有分晓。”

    曾小今轻叹一声，“能不急吗？正问到最关键的地方呢！”

    早知道会出事，她一早就把最重要的问题给问了，也不至于弄成现在这种尴尬局面！想到这里，小今的肠子都要毁青了！

    冷逸梵拢住了小今的肩膀，轻轻拍了拍，“是我太大意了，居然让那老妖狐的人在冷宅里面下了手！”

    为了布这个局，他的女人与孩子冒了那么大的风险，好不容易才占据了主动。谁想到就叫一颗炸弹给破坏了！好在老婆孩子都没有受伤，要不然……

    “逸梵，我们现在怎么办啊？”曾小今眉头紧皱，脑子有点发胀，“冷妙贤的检查结果没一两天出不来吧？这段时间我们该怎么办？万一她是真的疯了，我们又该怎么办啊？”

    “你刚刚不是已经从冷妙贤那里掏出了很多事情吗？”到了关键时刻，还是冷逸梵沉得住气。曾小今一下子就找到了主心骨，“你是不是又有计划了？”

    冷逸梵回，“至少现在我们知道，千面妖狐就是我的八个好姑姑当中的一个，除了八姑可以排除，其他七位都有嫌疑。”

    “那你觉得谁的嫌弃最大？”在剩下的七位姑姑里，最恨曾小今的应该是冷三姑，她的儿子安铭东半死不活跟她有直接的关系，可她若真的是千面妖狐的话，就算再能隐藏，也不可能忍下这个仇怨，那可是她好不容易才生下来的宝贝儿子。

    再往上的大姑二姑，明显年纪有些大了，不可能成为小今爸的师妹。至于冷六姑，她连自己的男人都看不住，就更不可能是千面妖狐了。以千面妖狐的个性，谁敢抢她老公，肯定灭她没商量，怎么可能还让冷四小姐好好地活到今天？

    剩下的就只有四姑、五姑以及七姑了，虽然上一次是四姑牵头给曾小今出的难题，可是后来才知道那外馊主意是冷五姑出的！

    整个过程中，四姑当了出头鸟，七姑的急躁鲁莽，就数冷五姑最腹黑地躲在别人后面。既表明了立场，又留足了后路，可不就是只狡猾的狐狸吗？

    “五姑！”冷逸梵跟曾小今想的一样，将她列为了头一号的怀疑对象，“五姑应该是八个姑姑里处事最圆滑的了，不显山不露水的，至今都没有跟我发生过正面冲突，也没有什么大把柄落到我的手上。看来，我得多花些工夫查查她！”

    “逸梵，你说千面妖狐真的相信我死了吗？”曾小今始努力地整理着思绪，敲着脑袋问。

    “恐怕是将信将疑！”冷逸梵拿开了曾小今的小手，伸手轻轻地为她按摩脑部，“不然也不会让一颗埋得这么深的棋子暴露出来，袁叔前几天还跟我夸过这个人呢，说是可以多历练一下委以重任。”

    “那你跟林若仪的婚礼，还要如期举行吗？”曾小今突然抬头，直直地盯着冷逸梵的眼睛。

    作为一个女人，她当然不希望自己的男人跟别的女人举行婚礼，哪怕明知道是个局，她心里也膈应得慌。可是杀父之仇未报，千千的性命还捏着那个老妖狐的手里，她不能等，她真的等不了！

    “你想说什么？”冷逸梵温柔地回望着她，他的眼神在告诉她，有话就直接说，他们之间没有什么可忌讳的。

    曾小今回道：“五姑既然跟你相处这么多年，都没有留下什么把柄，那就不是短时间内可以揪住她的狐狸尾巴的。我们可以等，但千千的命等不了，刚才冷妙贤都说了，老妖婆把千千藏得很严实，连她都不知道在什么地方，我担心老妖婆还有更深的阴谋！”

    冷逸梵接道：“所以我们的速度要快，你希望我跟林若仪的婚礼如期举行，我结婚她一定会来，只要她进了冷宅，主动权就掌握在我们的手里了！”

    曾小今点头，“是啊，我原本想得很简单，以为拿住了冷妙贤就能要挟老妖婆放人，可是谁能想到她连自己亲姐妹都杀！冷妙贤在她心里已经没有多少价值了，她是不会拿千千来换的！”

    “所以最好的办法就是抓住她本人，这样就不怕她的手下不放人了！运气好的话，还能审出我父母当年被害的全部经过！”

    “对！当务之急是要先救出千千，我光是想想老妖婆可能对她做的那些事情，就会觉得无比煎熬，更何况身处其中的千千！”

    “我明白。”冷逸梵当然明白曾小今与洛千千是过命的交情，千千又是为了保护她和高科才被抓的。他扶着她的肩膀，“你放心，只要千面妖狐来了，我保证她有来无回！”

    “我还有个想法，千面妖狐现在应该还不知道冷妙贤的情况，不知道她已经疯了，咱们就放出消息说冷妙贤被炸伤了，至今未醒，但医生说醒过来的希望很大。”

    冷逸梵赞赏似地摸了摸小今的脑袋，“这个主意不错！老妖狐一向疑心很重，做事谨慎，她一定会担心冷妙贤醒来后吐露她的秘密，还会派人再下手的。我就把冷妙贤安置在冷宅等她来，等着她下手！这一次，我要抓活的！”

    无论是老妖狐亲自下手，还是她派人动手，只要抓住了活口，那就是人证！

    只要有了证据，冷逸梵就能公然集合冷家所有的力量，歼灭千面妖狐！千面妖狐真有一千张脸吗？那就撕了她的狐狸皮，把她在人前打回原型！

    曾小今推掉冷逸梵作怪的手，“少来吧，你肯定早就想到了，而且想的只会比我的多，不会比我的少！”

    冷逸梵笑道：“老婆，我发现你跟我在一起的时候，越来越聪明了。”

    “这都什么时候了，你还贫？”曾小今急。

    “那你的意思是不‘说’，咱们趁着天没亮先‘做’？”冷逸梵说着手又开始不规矩了。

    “你——！！”臭流氓、大魂淡、没良心的……

    “既然这次都玩开了，要不我们玩得再大一点儿？”冷逸梵问，“你知道幼儿园门口开车撞你的人，还有那个要炸电影院的人，是谁派来的吗？”

    “谁派的？”曾小今虽然也怀疑过这不是巧合，只是她的注意力从没有放在这上面。

    “老妖婆不是联合欧美的杀手集团一起剿杀你吗？尤其跟欧洲杀手集团的头领亨利先生走得很近，上次想杀你的人就是他派的！”冷逸梵的回答让曾小今很是吃惊！

    “那个时候我才回来几天？那个亨利是怎么知道我回来的？”

    “很可能幼儿园里有他的人——”

    “真的吗？那为什么他不抓了小思思威胁我？”女儿可是曾小今的命啊！

    “估计是只负责情报，不负责动手，还想在市里面继续深埋，只是他没想到我会将幼儿园关闭！幼儿园关闭后有几个职员离开了A市，可能是怕我继续追查下去。之后，亨利就没有其他动作了。”

    “难怪之后就没有人再对我动手了，好在亨利不敢在你的地盘撒野！”曾小今想想都觉得有些后怕，万一幼儿园里的人对她的宝贝女儿下手，那后果简直不堪设想！

    “谁说他不敢？我怀疑这次追杀你的杀手里有他的人。”

    “你是觉得千面妖狐追杀我居然派这么多杀手，她还舍不得下这个血本，所以要拉着好基友一起？”

    这倒也解释得通，因为这一回千面妖狐出动的人马实在太多了，要不是她曾小今定力足，估计都要被吓尿了。不过想着那些人都被冷逸梵给消灭了，心里就倍爽，足够那老妖婆肉疼好一阵子的了！

    “管他基友还是炮友，这一次我要让他当一回炮灰！”冷逸梵勾唇一笑，眼中迸出森冷的光。

