    萧沐凌：！？

    她回头看向萧沧澜，摇头道：“没有啊。”

    她第一次见摄政王！

    萧沧澜疑惑点了点头，想到她刚才神情，“是不是不想去？”

    若是不想去，她别勉强。

    萧沐凌看到萧沧澜的担忧，笑了起来，“只是在想摄政王为何如此，毕竟大家都是为了九尾灵狐而来。”

    他特地出来一趟，不为九尾灵狐，反而就说她修炼的事情。

    “的确，他不是会插手这种事的人。”萧沧澜说完，不禁摇头。

    这位摄政王在想什么，谁能猜到？

    “爹，你放心，我会小心他的，九尾灵狐的事情也绝对不会多说。”

    萧沐凌淡淡说了一句，又看了一眼天边。

    这位摄政王……叫，叫东陵什么来着？

    “九尾灵狐爹爹会解决，那天萧家上空出现了闪电和飓风，我……”

    萧沧澜话说到一半，突然想到什么，他微微一笑，“怎么跟凌儿说起这些，这些事情你就不用担心了。”

    他来操心就行了。

    “爹，九尾灵狐是上古的魔兽，难道召唤出它来不好吗？”

    看到萧沧澜担心的样子，萧沐凌心中泛起疑惑，也多了几分担忧。

    召唤出九尾灵狐父亲看上并不高兴，然而是忧心忡忡，难道说这是什么不好的事情？

    不好吗？

    萧沧澜叹了口气，过了好一会才回答。

    “凌儿，有些事情不是想的那么简单，召灵大陆的事情很复杂。”不是一句两句就能解释的。

    萧沐凌轻轻点头，爹说的不是沧灵国，而是召灵大陆。

    九尾灵狐被召唤出来，估计对沧灵国是一阵震慑，不过对召灵大陆不是。

    召灵大陆那么大，高手强者不计其数。

    萧家召唤出九尾灵狐的事情传出去，这些人知道以后怕是会找来萧家。

    那个时候，谁知道是福还是祸。

    想了想，萧沐凌笑着说道：“就跟萧家玉璧一样复杂吗？”

    “萧家玉璧？这怎么能比较，这玩意就是被外面传的神奇，其实就是一块普通的玉玦罢了。”

    他甚至听到传言，说什么萧家玉璧还有起死回生的作用，简直可笑。

    “可是我听说，它可以加快佩戴者修炼速度。”起死回生她也是不相信的，一块玉佩就能让人起死回生？

    萧沧澜点头，“的确可以加快，不过不可多用，修炼者若是控制不住，就会适得其反。”

    对于萧沐凌，她想要知道什么，只要对她没有危害的，萧沧澜都会回答。

    况且萧家玉璧，她本就该知道。

    “等凌儿可以修炼了，成为了萧家少主，以后萧家玉璧自然就该传给你。”

    凌儿是萧家嫡系大小姐必然就是未来少主，等她可以修炼了，谁敢多说一句，他打爆那人的头！

    “爹，这个不着急。”萧沐凌笑着说道。

    萧家少主，她倒是没有想过。

    萧家的人那样对她，她为何还要成为成为少主保护他们？

    她只想保护父亲，仅此而已。

    还有洛玄霜和萧凉筱一直盯着她，盯着萧家玉璧想要得到，若是知道萧家玉璧在她身上，这两个人怕是费尽心思，都要得到。

    萧沧澜轻笑摇头，没有继续说下去，“还有没有别的要问？”

    “我想去一趟藏楼。”里面的心法灵诀和武技招式能记住多少尽量记住。

    既然是萧家的人，总要会一点萧家的武技招式才行。

    “去吧。”她不是早就想去了。

    萧沐凌不禁笑了起来，“爹，是不是我说什么，你都会答应啊？”

    想了想，萧沧澜皱眉回答，“不全是。”

    啊？

    一直以来，他不一直都是这样的吗？

    “若是凌儿哪天说要嫁人，我可不轻易答应。”萧沧澜微笑说了一句，他不放心。

    萧沐凌：……

    老爹，你是不是想的太早了？

    “要去藏楼随时可以去，想要什么就拿什么，多带点东西。”

    在外面可不比家里，能多拿点东西防身自然是好的。

    也不知道这要去多长时间，她若是能够修炼自然是好，不能修炼也没什么，反正他会护她一世。

    有萧家，有他在，她就能一直好好的。

    “好。”萧沐凌笑着点了点头。

    萧沧澜应了一句，转身离开，走到门口，萧泷渲走了上来。

    “族长，已经准备好了。”

    “嗯，现在就去。”

    他说了一句，两人走很快，转眼间便消失在萧沐凌眼前。

    这么多事过去，萧沧澜早就忘记了萧沐凌院子里传来的那一声兽吼。

    看着他们离开的背影，萧沐凌若有所思。

    老爹的虽然不比洛玄霜年轻，可依旧丰神俊朗，洛玄霜是什么自信觉得萧沐凌会上喜欢他？

    撇了撇嘴，她往外走去。

    既然说了去藏楼现在就去，只有一个月的时间，抓紧时间把想做的做了才行，别的就先不去想。

    穿过庭院，那些人看萧沐凌的眼神并没有变化。

    摄政王的话只有高手能够听到，萧家萧家之中也是如此。

    萧家的人只知道摄政王出现在了，随即又离开。

    藏楼守卫看到她，皱了皱眉头却没有阻拦她进去，族长早有交代，不让他们阻止萧沐凌进藏楼。

    走进藏楼，笔直高耸架子映入眼帘，藏楼的结构跟那天见族老的大殿很相似。

    中间架子笔直往上都是相通的，上面放着很多小格子，而这高楼旁边也有各种小阁楼。

    她在一楼走了一圈，拿起架子上的书一目十行的看。

    旁边紧闭的房间不知道什么时候打开，房间里出来的人看着萧沐凌站在书架前，眼眸中多了几分疑惑。

    刚刚她还在跟那位摄政王说话，现在到藏楼做什么？

    心中这样想着，淡淡的光芒在他眼中划过，他不自觉紧皱眉心。

    此时此刻，在他眼中的萧沐凌全身泛着淡淡金光，在流动的金光之中，还有隐藏着别样的波动。

    他想要看清楚那是什么，却始终看不透。

    曾经，他也见过一次萧沐凌，只是当时的她周围虽然笼罩着不一样的气息，但却不曾像现在这样被淡淡金光所笼罩。

    “萧沐凌。”

    三个字入耳，她看了过去，高大身影映入眼帘，随即她的目光变得严肃。

    这人出现在这，自己竟然一点感觉都没有！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听到萧爹说的，默默为某殿下的追妻之路捏了把汗~

