
　　乔燕到了医院，沈斯年正准备吃午饭。

　　鹿扬早就买好了他们两个人的午饭，知道她中午会来。

　　见她进来鹿扬一点也不惊讶，把午饭放好然后就离开了。

　　乔燕把饭摆好，递到沈斯年面前。

　　“吃吧。”

　　沈斯年含笑看着她熟练的动作：“一起吃。”

　　乔燕瘪了瘪嘴：“现在知道让我吃了？”

　　她在埋怨前几天她都是饿着肚子离开的。

　　沈斯年也想到了，心里不由愧疚，脸上的神情也有几分不自然。

　　“对不起乔乔。”

　　乔燕含笑：“就只有一句对不起？”

　　迎上她带着笑意的眸子，沈斯年脸上的笑意更深：“乔乔想要什么？”

　　乔燕眉梢动了动，认真想着。

　　“先欠着。”

　　“不怕忘了？”

　　乔燕眨眼：“怎么，你难道有什么想法？”

　　沈斯年含笑：“确实有点想法。”

　　他的笑容有些不怀好意，乔燕眯了眯眼：“什么想法？”

　　沈斯年握住她的手：“我们举行婚礼吧。”

　　乔燕把手抽回来：“领证之前不能举行婚礼。”

　　“竟然不知道乔乔这么保守，还是说乔乔对我根本没有那种想法？”

　　乔燕无语：“你整天能不能想一点正经的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我难道不正经吗？”

　　乔燕给了他一个十分肯定的眼神。

　　沈斯年抿了抿嘴：“乔乔……”

　　“撒娇也没有用，我好不容易说服了老爹别再掺和我们之间的事，我可不想还没结婚未婚夫就被我爹给打死了。”

　　沈斯年默然。

　　乔乔说的也有道理。

　　想到老岳父沈斯年不由叹了一口气。

　　再等等吧。

　　刚想说什么，抬头迎上乔燕正盯着自己手腕看的目光，不由一愣。

　　“乔乔看什么呢。”

　　“你说呢？”

　　沈斯年顺着她的视线看过去，突然想到什么。

　　“乔乔送的手表不是我摘下来的。”

　　“是当时失忆的那个我摘下来的，跟我没有关系。”

　　乔燕轻哼：“狡辩。”

　　说着把筷子递给他：“别说了，快点吃。”

　　沈斯年仔细看着她的脸色，见她真没有生气的意思，这才暗暗松了一口气。

　　不知道鹿扬把那块手表弄到那里去了，得想办法找回来才是。

　　心里想着事，两人竟然十分安静吃完了午饭。

　　乔燕伸了一个懒腰，沈斯年马上张开了双臂。

　　乔燕含笑，顺势躺了过去。

　　沈斯年把人往怀里带了带，让她更加贴近自己。

　　“乔乔下午有课吗？”

　　“有。”

　　沈斯年似乎是遗憾叹了一口气：“那睡吧，一会儿我叫你。”

　　乔燕抬头看了他一眼，见他已经收敛了神情，正含笑看着她。

　　见她看过来温声道：“怎么了？”

　　乔燕瘪嘴，收回视线找了一个舒服的位置闭上了眼：“没什么。”

　　“睡觉了，别说话。”

　　沈斯年含笑，果然没有说话，听着怀里的人传来的均匀呼吸声，也闭上了眼睛。

　　鹿扬在外面看着，放弃了推门进来的打算。

　　一个小时后，鹿扬看了一眼时间，觉得差不多了，这才推门进去。

　　沈斯年警惕高，第一个醒了过来，看见来人是鹿扬这才放松。

　　“沈少，时间不早了，大小姐该去上课了。”

　　说着还指了指手腕上的手表。

　　沈斯年淡淡嗯了一声，示意他出去。

　　鹿扬无奈，只好又离开了。

　　沈少是不想让他看见大小姐醒来时候的样子吧。

　　想着不由瘪了瘪嘴。

　　不过大小姐长得也太好看了，没了平日里清冷的气质整个人都柔和了许多，尤其是刚醒来那副小猫似的样子，真想让人抱在怀里揉搓一阵。

　　意识到自己在想什么鹿扬赶紧摇了摇头。

　　别胡思乱想了，让沈少知道了非得扒了你的皮！

　　病房里。

　　沈斯年手掌轻轻贴在乔燕脸颊：“乔乔……”

　　乔燕马上醒来，睁着朦胧的睡眼愣了一下，看清抱着自己的人是谁又闭上了眼睛。

　　“几点了？”

　　“距离你们上课还有半个小时。”

　　“嗯……十分钟后叫我。”

　　沈斯年宠溺笑了笑，轻轻揉了揉她的头顶。

　　“时间不早了，别睡了。”

　　乔燕烦躁嗯了一声。

　　“知道了，别说话。”

　　沈斯年被嫌弃了，脸上的笑容却更加真切。

　　又过了五分钟，沈斯年轻声叫她起床：“乔乔。”

　　乔燕哼唧一声有些不耐烦了，终于睁开了眼睛。

　　“你烦不烦人啊，都说了十分钟后叫我了。”

　　知道她有起床气，沈斯年嘴唇紧闭，防止自己说出来什么话惹她不开心。

　　不过他不说话乔燕更生气。

　　“为什么不说话。”

　　沈斯年直直看着她：“怕惹你生气。”

　　乔燕沉默了，忍了好一会儿才把心里的那阵气给忍了下去，默默下了床。

　　沈斯年看着她去洗了一把脸，出来的时候脸色已经好了许多。

　　“醒了？”

　　乔燕闷闷嗯了一声。

　　“以后不睡午觉了。”

　　每次醒来心情都会无缘无故变差，她很讨厌这种感觉。

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“让鹿扬送你去学校。”

　　“嗯。”

　　乔燕收拾了书包，鹿扬已经推门进来。

　　“大小姐，再不走就迟到了。”

　　乔燕刚想离开，不想胳膊突然被人抓住了。

　　沈斯年的手顺着胳膊往下，抓住她的手一用力把人拉到自己怀里，轻轻吻了吻她的额头，这才把人放开。

　　“下午我去接你。”

　　“医生让你出院吗？”

　　沈斯年含笑：“让。”

　　见他目光坚定乔燕也没有多问。

　　到了下午沈斯年果然来了。

　　而且还进了校园。

　　乔燕看着被鹿扬推着进来的沈斯年，不由加快了脚步，走到了他的跟前。

　　“什么时候来的？”

　　说完却发现他的视线一直看着她的身后，乔燕不由疑惑扭头看去，就见王碑正收回视线转身离开。

　　“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“不方便说。”

　　旁边是人来人往的同学，有些话确实不方便说。

　　“呦，这不是沈斯年吗，之前不是还人模狗样的吗，怎么变成这模样了？”何薇调侃的声音从后面传来，满是打趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第283章 甜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 