    榴榴可能是感应到了小白和喜儿在背后疯狂diss她，所以恰好打来了视频电话。

    张叹看到来电显示，朱小静，立刻知道是榴榴要找小白和喜儿，他与朱小静只是工具人。可能是榴榴想闺蜜团小姐妹了吧，毕竟小白和喜儿已经在四川耍了大半个月了。

    确实该考虑浦江了。

    “小朋友，榴榴的电话~你们来接。”张叹说。

    他知道自己是多余的，榴榴打电话才不是为来找他，他有自知之明。

    当然咯，他其实也担心榴榴看到他就想到上电视的事情，他不好回答。

    张老板画的大饼，骗骗小孩子的。

    他本来想提醒小白等会儿不要跟榴榴提在峨眉山上了电视的事情，但是想想还是算了，他不提还好，小白和喜儿可能忘了，他一提醒，那她们肯定是会跟榴榴讲的。

    比如榴榴问，小盆友们你们玩了什么鸭。

    喜儿就会hiahiahia，说我们上了电视呢，hiahiahia~

    喜儿是没法叮嘱的，因为她是实话实说小宝宝。

    “歪~~~~榴榴——是榴榴吗？？？”小白捧着手机，和喜儿凑一起，看着镜头。

    “不是，我是榴榴妈妈，是小白和喜儿吗？啊，真是你们呀！好久没见了。”朱小静在视频里说道，同时随着她的话音，榴榴的哭声从屏幕外传来，撕心裂肺，痛彻心扉！从声量上看，只可能是未来一年的零食被没收，不然不可能如此的痛苦。

    “榴榴——榴榴你啷个了？”

    “榴榴怎么了？她哭了~”

    小白和喜儿都听出了榴榴的哭声，焦急地关心道。但是她们看不到屏幕外的榴榴，只能听到她的哭声。

    忽然，镜头一转，榴榴出现在了镜头中，她正躺在客厅的地板上耍泼打滚外加哭天喊地，是真的惨啊。

    小白和喜儿着急地大喊榴榴，朱小静也在那头喊躺地上哭的榴榴快起来说话。

    张叹一旁看明白了，朱小静这是hold不住榴榴了，来搬救兵的。

    榴榴哭喊起来，那就是被拖出栏待宰的小猪，叫的那叫一个惨啊。

    毕竟，哭喊是她的保命绝技。以前在小红马，她是最小的那几只之一，为了自保，尤其是抵抗罗子康为代表的邪恶力量，她的绝招就是一摸就哭、一碰就倒，碰瓷碰的炉火纯青，依靠小柳老师等正义力量而活了下来。张叹对此深有体会。

    榴榴哭着爬了起来，眼泪汪汪地从朱小静手里接过了手机，看到小白和喜儿，委屈巴巴地大喊了一声小盆友们，你们在哪里鸭？？

    哦，张叹似乎又明白了，榴榴看起来是缺少玩伴，想念小闺蜜而难过。

    这友情，堪比钻石般真挚。

    小白和喜儿连忙安慰榴榴不要哭了，并且喊来墩子，让她认一认，冲冲喜。

    谁知榴榴一边哭一边说道：“它鸭的这是谁鸭？？呜呜呜呜~~~你们有别的小盆友啦，你们不要我了~~啊呜呜呜——”

    哭的更惨了。

    朱小静额头冒黑线，沈榴榴小盆友的脑回路有点特别，让她难以捉摸。

    小白一个劲地给榴榴介绍墩子，说你们见过噻，墩子给你带了辣子鸡噻，你不是很喜欢吃吗。

    但是榴榴就是想不起来。

    榴榴连出差半个月的爸爸都可以忘了，不记得离开半年多的墩子很正常。

    或许，一个暑假小白和喜儿不回去，她也会给忘了。

    小白最终放弃了，温柔地对墩子说：“你去那边耍耍~莫要桑心嗷~”

    墩子面瘫，面无表情地走到一边坐下，外表看起来没有受到榴榴的伤害，但是内心有没有受伤就不知道了，要剖开来看看才晓得。

    张叹有点同情他，坐到他身边，给了他一瓶小熊饮料。

    那边，小白和喜儿一边安慰榴榴，一边和榴榴说话，分享她们这些天的经历。

    榴榴听着听着，哭声渐渐止了，然后想到什么，哇的一声巨响，又哭起来了。

    小白心累，皱着眉头小声对喜儿说：“勒个瓜娃子啷个哭唧唧诶~~老子烦死唠~~~”

    她特别讨厌小朋友哭，确切地说，她是讨厌哭，她自己就不哭的。

    喜儿想了想，小声回应小白，说榴榴是不是饿了，要不要吃******？

    小白：(ΩДΩ)

    两人小声分析讨论，视频里的榴榴终于说话了，她张大小嘴巴，仰头大哭，眼泪刷刷的往下流：“罗子康走啦——啊呜呜呜呜~~~~小光头跑啦——它鸭的他跑啦——”

    张叹也听到了，竖起耳朵。

    小白问：“罗子康？那个瓜娃子！他敲了你脑阔阔两个包包？”

    榴榴哭喊：“他跑啦——罗子康玩不起他跑啦——”

    小白觉得自己听明白了，小声对喜儿说，罗子康肯定是打了榴榴，然后跑了，榴榴气不过，也打不过，所以只能哭了。

    以前小红马有她白椿花小朋友，榴榴惹了罗子康就会跑来找她寻求保护，但是现在她不在小红马，榴榴挨打不足为奇。

    “莫哭唠，莫哭唠~~~等我回来，我哐哐给他两耳屎……”

    小白安慰榴榴，使劲放狠话，还让喜儿也放两句。

    喜儿没干过这种事，她就是生活在金字塔底层的小可爱，从来以和为贵。在小白的鼓励下，她终于结结巴巴地轻轻放了一句，说她也哐哐给罗子康两耳屎。

    然而，榴榴在视频里哭着说，罗子康没有打她，罗子康走了，他离开了小红马，再也不来了，O(╥﹏╥)o

    喜儿震惊，小白则是愣住了，仿佛信息量太大，让她宕机了。

    喜儿在和榴榴说话，小白在发呆，过了阵子，她终于反应过来，再三确认后，扭头看向张叹。

    她没问张叹，但是那眼神胜过千言万语。

    张叹朝她点点头。

    罗子康确实离开了小红马，来四川之前，他爷爷就跟园长黄姨说了，上完最后买的课时，他就会离开，和爷爷回到老家上小学，不留在浦江了。

    其实，这一年里，罗子康在小红马已经找不到什么玩伴了，绝大部分小孩子都比他年纪小，他又是那种不擅交际和傲气的小男孩，自认为是个小大人，不喜欢不愿意和别的小朋友说话，唯一的小伙伴是丁小海，但是丁小海已经先一步离开了，所以他离开也是意料之中的。

