    瀚海城大斗魂场，位于顶楼的包厢之内，焱端坐于主位之上，鬼斗罗和菊斗罗少见的出现陪伴在身边，还有一人如坐针毡，却是那瀚海城武魂主殿的红衣大主教塞斯。

    塞斯作为地主，武魂殿在这瀚海城地位最高之人，确实是需要作陪，但在两位长老和圣子面前，他的身份地位就略显尴尬，实在是有些坐立难安。

    “这就是海魂师的战斗方式，倒是有些稀奇。”

    包厢房间靠近大斗魂场擂台的位置上，焱居高临下俯瞰下方，观看着擂台之上的几名魂师混战。因为有着特殊的房屋构造装饰，在这包厢之内可以清晰的观察到下方擂台上的一举一动。

    海魂师的战斗方式，与普通魂师有很大区别。因为瀚海城的很多海魂师都是需要出海入水，所以对他们而言，最擅长的便是水中，尤其是海水之中的战斗了。

    瀚海城的大斗魂场只能算作中等，不过倒是颇为热闹，下方的几排座位上都是喧闹的欢呼之声，不过包厢内的声音却很小，并不影响人观赏的心情。

    焱也算是去过几次大斗魂场，但这瀚海城的擂台却有些不同，并不是由石材搭垒的坚固擂台，而是一个巨大的水池。这水池的直径足有百米，澄蓝的池水应该是直接用了干净的海水，力求最为真实的海洋环境。

    此刻在水池之内，黄色和紫色的魂环之光随着池水联谊而不断波澜，大概四个海魂师在水池之中两两配合对战，场面倒是颇为激烈。

    海魂师和陆地魂师的区别还是蛮大的，一般海魂师都是海中的魂兽武魂，释放武魂时，身上都会多上一层宛如水波般的蓝色光晕。

    海魂兽武魂基本都是鱼类的流线型身段，有鳃且带着尾鳍，在水池之中的行动迅速。

    大概交战的双方都是这方面的行家，水池之上并没有多少水花激射而出，但是水面却波动的激烈，透过清澈的海水还能看到他们在池中不断交战，场面颇为惊心动魄。

    “塞斯主教，大拍卖场那边大概还要多久。”

    焱看了一会儿便是失去了兴趣，海魂师的战斗方式确实新奇，在海水之中也能占据很大优势，但到了他这个境界，属性和地形限制就不是那么大了，除非是面对同级别的天骄人物。

    并且他在前来西海之前，还特意的去了一趟天水学院修行专门的手段，现如今大部分的海魂师手段对他无用，除非是海神岛那边真正的强者出手，否则这西海之地没有人能对他产生威胁。

    “圣子殿下稍等，我这边安排人过去催催。”

    塞斯主教连忙站了起来，走到包厢的门口催促手下尽快办好事情，要不是他需要陪着走不开，他都想要自己亲自去办这事了。

    焱来这大斗魂场，其实算是临时起意，他原本的打算是去一趟瀚海城的大拍卖场把一件古老魂导器买到手上，却不想那件宝物已经被大拍卖场封存入库，想要提出来需要不短的时间。

    这闲着也是闲着，而大斗魂场就在大拍卖场的旁边，于是他们便是来到大斗魂场这边等待着，看看表演什么的打发消磨时光。

    “塞斯主教，东西，鄙人给您带来了。”

    焱这边正感觉有些无聊的时候，大拍卖场的负责人亲自来了大斗魂场，这在平时可是一件不小的热闹事，但这个时候没人敢来凑热闹，拍卖场负责人带着一个盒子一路来到塞斯主教的面前，恭敬一礼之后奉上的盒子。

    “你跟我进来吧。”

    塞斯主教看到这人终于来了，一颗心总算是放了下来，拿着手帕拭去额头的汗水之后，便是带着这拍卖场的负责人来到了焱的身边。

    “殿下，东西被送来了。”

    塞斯主教的恭敬动作让这拍卖场负责人心中一凛，暗自深吸一口气之后走上前缓缓打开盒子。

    “这位殿下，还有两位先生，塞斯主教。这件宝物，便是我瀚海城大拍卖场珍藏多年的上古魂导器，龙渊艇。”

    包厢房间之内，随着拍卖场负责人的介绍话语，焱的目光不禁落在了那个盒子之内，里头装着一件看上去甚是奇异的物品。

    它看上去像是一件舰艇模型，大概一尺长短，外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼，通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。

    当那拍卖场负责人打开盒子的刹那，焱便是能够清晰的感受到此物上散发的能量波动，这是一件保存完好且功效强大的上古魂导器，不仅可以使用，还有珍贵的研究价值。

    焱伸手过去将那一件类似舰艇模型的白玉色魂导器拿在手上观赏，一旁的拍卖场负责人连忙介绍道：“殿下，这件龙渊艇乃是我拍卖场探险队在海中遗迹之中发现的上古珍品。

    此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型，其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客，在大海中可上可下，既能海面航行，也能潜入海水。

    我们拍卖场的专人曾经尝试过用它潜入到海水之下三百多米的地方，一点都没有遭遇任何危险。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。

    此物可用来潜入海水之中，观赏海中景色。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物，神奇异常。另外它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击，是关键时的保命之舟。

    不过由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以我们建议，勿要乘其入深海，以免发生危险。

    这一件宝物功能强大，又是上古魂导器，虽然有些鸡肋只能海中或者大江大湖之中使用，但价格也不可能太低，所以我们最初定价是一万五千金魂币，后来一直有所降价都是流拍。

    上一次大拍卖会上，它的拍卖价格是一万两千金魂币，然而还是流拍了。殿下您要是愿意收下的话，一万金魂币即可。”

    大拍卖场的负责人倒是非常的给脸，还专门降了价格，主要是这件宝物砸在手里太久了一直卖不出去，好不容易看到希望，他当然是要努力一下了。

    焱双手把玩着这仿佛白玉舰艇模型的上古魂导器，时不时的用魂力试探检测这件魂导器的奇妙之处。

    平心而论，大拍卖场给出的价格不算高，这件上古魂导器保存完整没有损伤，只要没有遭到破坏，可以一直使用下去很多年，功效也很是强大。

    不过有些鸡肋的是，它只能在庞大水域之中使用，而且并没有什么攻击力，除非是不差钱并且喜欢潜水观景的富商或者贵族，不然的话，基本没什么人愿意买这样一件魂导器。

    龙渊艇卖不出去，也是和这瀚海城所处位置有些关系。生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师。都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。既然如此，他们还要这龙渊艇来做什么呢？

    “一万五千金魂币，先别忙着高兴，我有附加条件。”

    焱把玩观察了许久之后开口，不等拍卖场负责人高兴，他便是又继续道：“我还要你们拍卖场这么多年对这件魂导器的所有研究资料。

    你们能把它拿出来拍卖，应该是吃透了一些技术用在造船上边了吧，我再出五千金魂币，买你们的几艘战船。一共两万金魂币，我想，足以让你对大拍卖场的股东有所交代了吧。”

    拍卖场负责人面露难色，“这个……您既然都这样子说了，我也不敢有所欺瞒，利用这龙渊艇一部分技术制造的战舰，我们拍卖场也仅有数艘，我能做主卖出的就只有两艘。”

    焱并不在乎金钱，金魂币现在对他来说就是个数字而已，便是抬手打断了这负责人的话，“那就两艘，不过我还要建造战舰涉及到龙渊艇的关键资料，这应该没什么问题吧。”

    拍卖场负责人连忙道：“这样的话问题不大，大概明日正午，我便是能够将东西带来完成交割，到时候我另行通知塞斯主教大人吧。”

    “这样的话，你就下去吧，后续的事情塞斯主教会与你对接安排。”

    焱点了点头之后从魂导器之中取出两张金卡，这是武魂殿特发的金卡，每一张代表了一万额度的金魂币，自然也是焱搞出来的东西。

    他行走大陆肯定是需要带上金魂币的，但在魂导器里满满当当塞满金钱就太傻了一点，而且武魂殿在大陆各个城市都有分店，不开银行可惜了。

    而且武魂殿银行的储蓄利率给的极低，就算是存多年定期，最高利率也才堪堪达到百分之一，而那些活期利率就更低了。

    钱是可以生钱的，武魂殿的实力势力强大，就算是贵族也不敢欠钱不还，抵押贷款的收益自然可观，这一来一回，中间的利润空间不要太大。

    这手上有钱了，焱自然是对金魂币什么的没概念了，现在大陆上没人能和他谈钱。两大帝国的皇帝在他眼里也是穷鬼，毕竟皇室很大一笔财富都存到了武魂殿银行，鬼知道这是什么情况呢。

    ……

    第二日正午时分，焱早早的便是来到了瀚海城西的码头。瀚海城武魂主殿为了这一次行动调派了大陆西锤各个海滨的很多分殿的人力物力，坚固高大的战船，熟练的水手和众多海魂师强者。

    焱便是在这无数强者的簇拥保护之下扬帆起航，向着碧蓝的大海，冲破无尽的波涛，踏上全新的旅程。

