    小骷髅用尽全力，才将棺盖推到一边。

    木棺之中，躺着一名枯瘦的老者，一袭紫袍，头戴紫金冠，显得很是尊贵。

    桃花仙子虽然从未见过吕伯，但也能隐隐猜到，这位应该就是前几天被他儿子杀死的吕伯了。

    这吕伯才刚死几天，就被扔在这里无人理会，他的子女却都在忙着争权夺利。

    小骷髅推开棺盖之后，便用那双空洞的眼神死死盯着棺中尸体，嘴巴还不断地开合，上下两排牙齿撞击，发出咔咔咔的声响。

    这时候，桃花仙子见到棺中枯尸身上升起一股黑色烟雾，这股黑雾仿佛受到一股引力，向小骷髅身上流去。

    在小骷髅的嘴巴和眼洞进成三个很小的漩涡，缓缓融入他的头颅之中。

    小骷髅吸收黑雾的速度很慢，过了半个多小时，仍然在缓缓地吸收，没有停下的迹像。

    就在这时，桃花仙子心里却紧张起来，他已经感应到有一道脚步声，正在向这里靠近。

    来人极为小心，脚步声都被压得很低，似乎正要往这间大殿走来，现在已经快要走到门口了。

    桃花仙子只能收敛了气息，取出他那柄粉红色的飞剑，躲到大殿门口。

    “吱呀～”

    大殿的门被缓缓推开一条缝，一名练气期青年迅速顺着这条缝溜了进来，然后反手门掩上。

    只是这名青年进入大殿之后，才发现大殿里的异常，殿中木棺盖子已经被推开，一只独腿骷髅静静地站在木棺旁边。

    吓得他立即转身，就想夺路而逃。

    但一直都藏在门边的桃花仙子岂能给他这个机会，一柄冷森森的粉色短剑，已经架在他脖子上，只要稍微一用力，就能将他的头颅切下来。

    “仙子饶命！”

    青年生怕桃花仙子这一剑直接削过去，连忙出声求饶。

    “不杀你也行，你倒是说说看，留着你对我有什么好处？”

    桃花仙子眼里带着杀气，冷冰冰地威胁道。

    “我保证就当做什么都没看见，半个字也不会透露出去。”青年连忙发誓保证。

    “这一点对我无用，我直接把你杀了岂不是更好。”

    青年脑袋里急速转动，思考着自己能有些什么价值，能够打动对方留自己一命。

    “我从小就在伯府长大，对府内一切都很熟悉，我知道好几个藏宝之地。”

    “你在伯府里是什么身份？来此有何目的？”

    这一次桃花仙子手中之剑又紧了一些，青年的脖子上已经渗出血珠。

    冰冷的剑刃贴在脖子上，原本已经结青年造成了很大的心理压力，现在看到自已脖子渗血，巨大的恐惧袭来，青年的裤裆一热，一股黄色液体流淌而出。

    “仙子手下留情，我全部交代。”

    青年在惊吓之下，将自己的身份，以及他知道的一切消息，全都交代出来。

    原来这名青年的身份还不简单，是棺中这位吕伯第七子的直系子孙。

    不过第七子早就死了，连这一系的曾孙子辈都已经死光，他是这一系的第15代直系子孙。

    由于祖辈早已经寿元耗尽而亡，他在伯府也没什么地位，比起普通奴仆也强不了多少。

    这一次他想趁着府中人少，偷偷溜进来顺点值钱的物品。

    只是府中一些重要的地方都有阵法防护，他根本就没有能力打开，便想到老祖的尸体上，也许还会有些值钱的物品。

    这不，才刚进门就被桃花仙子给擒住了。

    “你是从什么地方溜进来的？”

    这伯府现在虽然人手不多，但想要从外面溜进来还真不容易。

    “我从祖上留下的一份笔记中，找到一条暗道，可以从府内通到外面。

    这是伯府建造之时就刻意留下来的逃生通道，只有少部分直系血亲才知道这个秘密。”

    “好！一会带我去找那条暗道，如果所言不虚，我便可以饶你一命。”

    桃花仙子用法力将青年禁固住，扔在墙角，静静地等待小骷髅。

    他虽然不知道小骷髅此举是为了什么，不过也能猜到，应该对小骷髅极为有利。

    又过了差不多半个小时，尸体之中再也没有黑气冒出，小骷髅似乎意犹未尽，仍然站在原地一动不动。

    张合用意识联系，却发现小骷髅没有任何反应，似乎已经沉睡过去。

    桃花仙子走过去，一把将小骷髅抓住，顺手收进空间。

    这个时候他才开始打量吕伯的尸体，头上那一顶紫金冠似乎挺不错的，不知道是什么级别的宝物，先收起来再说。

    他伸手去摘吕伯头上紫金冠时，却是不小心，把吕伯整个头颅都摘了下来。

    他这才发现，吕伯的人头早就被利器斩下，现在不过是拼合在一起。

    当下把吕伯头颅上的紫金冠取下，头颅仍然还回去。

    然后他又动手，把吕伯身上的紫袍也脱了下来。

    不过他与吕伯没有直接的仇怨，这样对待一具尸体，他心里还是有点过意不去，当即从空间里找出一件衣服，给吕伯穿上，又找出一只粗布帽子，套到头上。

    吕伯换上这一套打扮之后，还真有几分乡下土财主的架势。

    收拾妥当之后，桃花仙子一手提起青年。

    “你给我指路，可别想玩什么花样。”

    当即施展遁地术，带着青年钻入地下。

    以他目前筑基修为，勉强能带一个人施展遁地术，不过带上一个人在地下所遇到的阻力大增，速度要慢了许多，而且法力消耗也变成特别快。

    有青年给他指明大概方向，很快就在一座假山之中找到一条暗道。

    桃花仙子提着青年，沿着这条暗道走了半多小时，没有遇到任何阻碍。

    通道尽头是地下一条暗河，沿着暗河潜行了十多里，最后两人从乐江之中冒出头来。

    原来通过这条暗道，直接就能出城。

    吕伯家先辈想得着实周道，这条暗河用于逃命，确实很实用。

    出了乐江之后，张合将暗道出口的位置，牢牢记在心里，以后也许用得着也说不定。

    “仙子，现在可以放了我吗？我家里还有八十老母，等着我回去供养，求仙子高抬贵手。”

    青年怕桃花仙子杀人灭口，连连求饶卖惨。

    不过桃花仙子却没有立即放掉他，而是逼着他将自己修练的功法默写了一份，这才放他离去。

