
　　“好了，我去接平平他们，妈把饭煮一下，一会我回来炒菜。”给她找点事干嘛。

　　“行，你去吧。”

　　学校离家有段路，安倩倩去接孩子的时候碰到不少人。

　　“接孩子啊。”

　　“嗯，接孩子。”

　　一路上，大家都客套地打着招呼。

　　到学校后，就看到一群人围在那里，等着孩子们放学。

　　安倩倩没往里挤，就在外边看着，看到平平他们班出来后，她就往前走了几步。

　　她是最后接孩子的，老师对四个小家伙挺喜欢，“再见哦。”

　　四个小家伙也挥手和自己老师说再见，很是礼貌。

　　“妈妈，今天我在学校里可乖了，晚上能吃肉吗？”圆圆一见老师回去，立马扒拉着自已妈妈要奖励。

　　一听吃肉，三个小家伙也来了精神：“我们也乖。”

　　肉可不能只给妹妹一个人吃。

　　因为买卖不方便，家里最近又因为甜果的事情来往的人多，她多少还是注意了些。

　　大家的生活都一般，不说个把月才能吃上一顿肉吧，但也没天天吃的。

　　可她这四个小家伙，顿顿离不开肉。

　　她也头疼，好在家里有这个条件。

　　“回去妈妈看一下。”安倩倩对孩子的要求不说百分百答应，但在吃食方面，她还是有求必应的。

　　“对了，妈妈给你，这是小胖送给我的。”平平从怀里拿出一块巧克力来。

　　小胖这位小伙伴安倩倩是知道的，也知道他家条件不错，可这巧克力可不便宜。

　　还这么大一块，有巴掌大，安倩倩眉头就皱了起来：“平平，妈妈平时怎么跟你说的。”

　　要是小块的就算了，这么大一块，她还是觉得重了。

　　不比后世，别说巧克力了，那样是更贵的都有。

　　平平见妈妈生气，立马解释起来、

　　别不看他才两岁，语言能力还是挺强的：“妈妈，我没有白拿小胖的东西，我把我的糖果也分他了。”

　　他记着妈妈的话呢，要和小伙伴分享。

　　在外不教子，她也没再多说：“下次可不能收人家这么贵重的东西。”带着四小子回家。

　　巧克力嘛，小时候孩子太小她没给他们买，现在，也该给他们买些别样的零食。

　　过几天等建文哥休假，他们得上街去逛逛了。

　　三岁的小胖今天很是高兴和妈妈一起回家。

　　胡秀圆看着儿子一直宝贝得抱着自己的小书包，她有些好奇：“越越，你书包里有什么宝贝啊。”

　　她就这么一个儿子，说宠腻也不为过，当然，该有的教养还是在。

　　“妈妈，这里是我的好朋友送给我的，你不能吃。”平时在家，妈妈最爱和他抢吃的了。

　　“哟，你那四胞胎小朋友送你的啊。”胡秀圆乐了。

　　对人家一胎生四宝她可是羡慕许久呢。

　　“对啊，我今天把巧克力送给了平平，他也送我许多礼物呢。”苏越骄傲道。

　　巧克力，胡秀圆愣了下，上次她大哥给越越拿回几大块巧克力，可太甜，平日里她都让越越掰一块吃。

　　“你送人家一小块啊？”不是她小气，觉得有些不好意思。

　　“没啊，整块给平平了。”

　　胡秀圆也没生气，小朋友之间的友谊其实很简单，你来我往。

　　回到家，胡秀圆就被吓到了。

　　儿子从书包里倒出一大堆五颜六色的糖果，还有奶糖，这孩子，收了人家多少啊。

　　“越越怎么这么多糖果。”胡秀圆放下手里的东西，走到沙发边问道。

　　“这些都是平平他们送我的啊。”他也觉得多，可是这糖果可好吃了，他忍不住诱惑就全收下了。

　　要是他知道，这些糖果是四小只所有的糖果，说不定他就不收了。天籁小说网

　　好在，四小只对糖果的爱不深。

　　胡秀圆掂量了下，只怕有大半斤，“你这孩子，怎么拿这么多。”她有些生气。

　　好在苏越能解释清楚，得知是人家主动送的后，她也就不好再说儿子什么了。

　　可第二天，她又看到儿子背了一书包零食回来就不淡定了。

　　“越越这些又是平平送你的。”那位平平小同学不会是偷家里的吧？

　　她有些怀疑。

　　“对啊，这些不光是平平他们送给我的，还是倩倩姨给我的。”他把果干拿出来，递到妈妈面前。

　　“这个可好吃了，妈妈你尝尝。”越越是个好孩子，好吃的还惦记着妈妈。

　　胡秀圆就着儿子的手吃了一块果干，确实味道很不错。

　　又想到最近大院里的人都去摘甜果，她笑了。

　　“以后可不能再收人家的东西了，这样不好。”家里最近也没什么零食，她想着过两天去镇上买点再还吧。

　　经过两家大人认可，四小只和小胖的关系越来越好。

　　好到中午还一起吃饭。

　　四小只的午饭都是安母亲自送过来的。

　　而小胖是跟着妈妈一起在学校里吃，可见饭菜有多不好吃。

　　“小胖你怎么不吃肉啊。”今天妈妈给他们做了腊肉，还是伯娘给他们寄过来的呢。

　　妈妈蒸的可香了，他都能吃两碗饭。

　　看着小胖碗里最荤的就是鸡蛋，平平觉得太可怜了：“给你，我碗里有好多呢。”

　　安倩倩从不亏着孩子们的嘴，送的饭就更别说了。

　　小胖很不好意思，可肉香太勾人，他又舍不得放回去，“谢谢平平。”

　　安安他们看到小胖这么可怜，一个就给了他一块，小胖碗里的肉都跟他们差不多了。

　　这么多，小胖是个孝顺的孩子，立马端着小碗就跑去找妈妈。

　　胡秀圆看到自家儿子碗里的肉吓了一大跳。

　　她家里可没有腊肉，这东西肯定不是自家的：“你这是从哪来的？”

　　“平平他们给我的，妈妈快吃，可香了呢。”

　　因为肉的事，到周日的时候，胡秀圆就带着孩子提着东西来到安倩倩家。

　　“嫂子你咋来了。”看到人来，安倩倩还有些吃惊。

　　胡秀圆把学校里平平他们给小胖肉吃的事情告诉安倩倩，还笑着说自家孩子占了那么大便宜，当妈的可不能当不知道。

　　和懂感恩的人一起玩是件很快乐的事情。

　　慢慢的，胡秀圆就和安倩倩建立起深厚的友谊来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第86章，吃惊免费阅读。https://xs.23sk.com 