    ……

    “少主，一具魂兽尸体有什么好看的？难道还能看出魂环来？”

    看着蹲在魂兽尸体旁边舍不得走的李初阳，菊斗罗有些哭笑不得。

    虽然这尸体是一头万年魂兽，但是也不至于这么迷吧，万年魂兽又不是什么稀缺玩意儿。

    李初阳摇了摇头，指着尸体，“我看的不是尸体，而是这些伤口，难道你们就没看出来什么？”

    三人一愣，不由也凑近了些许。

    只见，那魂兽尸体上，一道道贯穿性的伤口，就仿佛马蜂窝一般，遍布全身上下。

    三人互视一眼，却只从对方眼中看出了不解。

    李初阳道：“你们在看看周边地面。”

    三人随即转移视线，落在了尸体周边的地面上，同样看到了一个个与尸体伤口相同的痕迹。

    李初阳解释道：“这种覆盖性能力，外加这种伤口，众多魂兽中唯有剑乌能够做到。”

    “剑乌？”

    三人一脸懵逼，表示完全没听过。

    李初阳白眼，“让你们平时多看书，非要去爬黄角树。”

    三人再度懵逼，黄角树又是什么鬼？

    李初阳解释道：“剑乌，是一种非常稀有，且强大的魂兽。乃是一种金色大鸟，浑身三千六百根金羽，皆能化作剑刃。”

    三人这才算是明白了。

    “少主想要这剑乌来做第四魂环？”

    最了解李初阳的林剑，率先反应过来。

    李初阳点头道：“没错，先不说年限，就这剑乌的实力以及稀有程度，就能配的上我的第四魂环。”

    鬼斗罗随即道：“我们分头去找，少主若见战斗，随后赶过来即可。”

    李初阳点了点头。

    随后，三人各自选定了一个方向，头也不回的扎进了林子，而李初阳则是留在原地等候。

    没过多久，林剑离去的方向，就传来了一股磅礴的魂力波动，并且伴随着阵阵轰鸣声。

    李初阳微微一笑，这个家伙倒也聪明，知道距离太远，刻意搞出了点大动静。

    找到目标，李初阳也不在耽搁，提起步伐，迅速朝着那个方向赶去。

    同时，感受到魂力波动的鬼斗罗与菊斗罗同样调转方向，朝着林剑所在的位置而去。

    李初阳距离最近，自然是率先抵达战场。

    只是……

    周边的环境，以及林剑那狼狈的模样，让他不由为之一愣。

    方圆百米范围，树植也好，巨石也罢，都已经彻底被打坏，而林剑身上居然也多出了好些伤口。

    若不是看到了那奄奄一息倒地不起的金色大鸟，李初阳恐怕还会以为他遇上了其他强大的魂兽。

    “怎么搞成这样？”

    李初阳上前，确定剑乌年限只有一万年多一点后，不由有些无语的望向了林剑。

    林剑此刻也是异常尴尬，“一不小心，就着了它的道，好在反应迅速，否则……”

    李初阳白眼道：“堂堂魂斗罗，居然险些被一头万年魂兽反杀，传出去你还有脸出门？”

    虽说对方还未获取第八魂环，但是魂力已经想当魂斗罗，所以说他是魂斗罗也不为过。

    “少主，您快吸收魂环吧，不然一会儿该死了。”

    尴尬到窒息的林剑，不得已之下只能转移话题了。

    李初阳也懒得理他，一剑结束了剑乌的生命，随后开始吸收魂环。

    而后，不过片息时间，鬼斗罗二人先后到来，看着林剑那狼狈的模样，同样有些忍俊不禁。

    剑乌是金系魂兽，魂环倒是契合，只是那凌厉的金系魂力，着实有些超出了李初阳的想象。

    随着金系魂力入体，李初阳体内那是被搅得天翻地覆，若非体质够强，恐怕直接就废了。

    好在，一切是有惊无险。

    不过，正当李初阳以为就要结束时，异变再度出现。

    又是外附魂骨？

    感受着涌向八蛛矛位置的能量，李初阳彻底傻眼了。外附魂骨，啥时候这么不值钱了？

    况且，他已经在有一块外附魂骨了呀，这是要强行抢位置吗？

    “噗……”

    狂飙而出的鲜血，将菊斗罗三人惊的不轻。

    怎么回事？

    看着李初阳背后的伤口，三人是一脸懵逼，哪怕魂环年限超出极限，也不该是这种场景啊。

    紧接着，他们就看到了神奇的一幕。

    李初阳的八蛛矛，正在拼了命的往外跑，想要脱离他的身体，就仿佛遇到了什么大恐怖一般。

    而那伤口，正是逃亡的八蛛矛造成的。但是，它想逃，却又好像有什么东西正在阻拦。

    菊斗罗与鬼斗罗是不知道李初阳拥有外附魂骨这件事的，不由齐齐转头一脸震惊的望向了林剑。

    林剑不语，只是紧皱着眉头，死死盯着李初阳。

    讨了个没趣，两人也不再关注外附魂骨的由来，而是把心，放在了现在的李初阳身上。

    他们是来保护对方的，若是对方出了事，他们回去如何交代？

    况且，李初阳给了他们天大的机缘，于公于私，他们都有义务保证他的安全。

    一个想逃，一个不许。

    就这样，一场魂骨之间的较量，正式展开。

    而作为战场的李初阳，现如今仿佛失去了支撑点一般，整个人都瘫软在了地上。

    并且，面部表情极度狰狞。

    在剑乌魂骨与八蛛矛的较量下，不仅撕裂了他的肉体，更是将整条脊骨彻底打碎。

    没了脊骨的支撑，他的身体自然也就无法挺直。

    较量还在持续，但是剑乌魂骨已经隐隐占据了上风，而八蛛矛也正在被一点点的拖回体内。

    李初阳早已昏迷过去，对外面所发生的一切，是一概不知。

    但是林剑三人，却是看的清晰。

    吞噬。

    没错，就是吞噬。

    剑乌魂骨，正在一点点吞噬八蛛矛。

    这一下，三人一起震惊了。魂骨之间，还有这种操作？那岂不是说，这俩魂骨，都还有意识残留？

    时间一点点过去，而八蛛矛也渐渐被剑乌魂骨彻底吞噬，而战斗也渐渐平息了下来。

    战斗平息后，便是魂骨的吸收了。这个过程倒是没什么大问题，毕竟李初阳都已经昏迷过去了。

    而他的伤势，也在外附魂骨的反哺下，渐渐愈合。脊骨，也渐渐重新被恢复了过来。

