    “再说了，她们本就空虚，若是男人这么对她，她们最多一开始反抗几下，很快就会迎合，甚至变得更加主动，乐在其中呢。”

    赵佶听的是心花怒放！

    他顺手放在自己的胸膛上，仰起头，脑海里浮现出一道道美妙的画面。

    他不由得长叹一声：“哎呀，还是民间好啊。可惜朕是皇帝，出不了宫门，许多事只能想而不能做。”

    “启禀官家，您出不去，可以把她们叫进来啊。”

    赵佶赶忙盯着西门庆，问：“你已经有人选了？”

    “当然有，只不过小的不敢说。”西门庆又玩了一个小手段。

    “你赶紧说，朕数你无罪！“

    西门庆笑眯眯地说：“官家，武植武侍郎，家中有四房娘子。除了吴月眉是咱们东京城人事之外，其余三女出身卑贱，甚至还有两人本身是娼妓出身。”

    “这娼妓性子本就野，偷男人那是常有的事情。现如今，武侍郎在外面练兵。他家宅院又大，家里这四房妻妾，也不知道是不是趁着武侍郎不在的时候，早就已经偷人了呢？“

    赵佶听得是心生向往，当即问：“武植那四房娘子，长得真的很美吗？”

    赵佶现在满脑子都是女人，压根就不会去多想自己现在肖想的女人，乃是大臣的妻妾。

    但凡干出这种事情来的，都是亡国之君！

    “美！个个美若天仙！咱们后宫这些宫女、采女，根本比不上！”

    “如果真要拿来比拟的话，怕是只有咱们东京城第一名记李师师才能比得上。”

    听到李诗诗的名头，赵佶心头一热，但很快又扼腕长叹：“可叹！可惜呀！如此美人竟然无法进入朕的怀中。”

    “而且听那武植的意思，明天他们就要成婚了！”

    从赵佶的话语当中，西门庆那是听到了浓浓的羡慕嫉妒和得不到的惋惜。

    西门庆说：“其实，武侍郎大婚的时期应该延后。现如今最为重要的自然是咱们大宋跟金国的比赛。在此期间，任何事情都不应该扰乱武侍郎的情绪。”

    赵佶立即伸手重重拍了一下软榻：“对啊！大宋和金国的比赛涉及到国本，又如何能够被这种男女私事牵扯呢？”

    西门庆又说：“而且，既然是官家赐婚，官家肯定是要见过这四位美人，把她们招进皇宫，加以嘱咐，肯定是再正常不过的事情了。”

    赵佶豁然起身：“好！你说的好啊！”

    赵佶原地转了好几个圈，随后立即把太监喊了过来。他拿起笔，迅速写下了一道圣旨！

    赵佶在写圣旨的时候，西门庆还一直怂恿。

    “等这四位美人来到皇宫，将她们逐一引到偏殿房间里，房门一关，官家就可以任意施为了。”

    “这种事情，毕竟关系到她们的名节，四个美人都会彼此心照不宣，无论如何都不会传出去。”

    “官家只要在送她们一些民间没有的东西，就可以享尽这偷人的滋味！”

    西门庆越说，赵佶写字的速度就越快！

    很快，圣旨就成了！

    午时。

    武植和苏东坡前脚才刚刚踏入家门，这圣旨就已经到了。

    圣旨上，皇帝清清楚楚地表明，现在一切以比赛为主，不许武植有任何分心的动作。

    武植的大婚之日就定在一个月后，而且还勒令武植马上回到军营。

    等太监离开之后，边上的苏东坡紧紧皱眉：“这官家葫芦里究竟在卖什么药？”

