    话题转移到开膛手杰克，三重枷锁的警告就解除了。

    开膛手杰克是前世真实存在的人，不属于严格意义上的“轮回情报”，任何形式的提及都不算是违规。

    奇诺直接道出关键点：“你之前跟我说开膛手杰克的时候，提到过她有一枚骰子，她用这枚骰子多次规避了捕手的追捕。”

    畴昔的神情有些古怪：“那只是个传说罢了，谁知道是真是假，指不定是杰克为了凸显自己的神秘感，故意编造了那些故事。就好比东方古代的帝王，都自称真龙天子，但生物学家也从来没在考古中发现龙的存在啊。”

    奇诺真的很想告诉畴昔，有龙，真有龙，只是你没见过而已。

    但他每次升起这个念头，警告都会如影随形，这意味着自己的一举一动，乃至脑电流神经引发的任何一次思维变化，都处在至高存在的掌控下。

    奇诺没有在龙的问题上纠结，继续说道：“根据开膛手杰克的文献资料，那枚骰子的使用方法是什么？你完整给我复现一次。”

    畴昔：“我第一人称扮演杰克？”

    奇诺：“对，你就当你现在是杰克，我正在抓你，你要怎么用这枚骰子逃跑？”

    畴昔打开密室的储藏仓，将那枚封装保存的骰子找了出来，随即轻咳一声，徐徐说道：“我今天会被奇诺抓获吗？8。”

    她扔出骰子，落定，上面显示着1。

    见此，畴昔很懒散地摊开手，说：“好了，你失败了，至少在今天，你无论如何也抓不住我，任何人都不行。”

    奇诺盯着那枚骰子，有些疑惑：“为什么？”

    畴昔：“因为点数没对上，骰子表现出来的是否定态度——即我今天不会被奇诺抓获——所以，哪怕我在你面前原地晃悠，你也抓不住我，一定会有一通电话将你调离，一辆失控的车将你撞飞，乃至天上掉一颗陨石下来...不管是什么原因，反正你抓不到我。”

    奇诺：“我没懂...那如果她运气不好，嘴上说8，骰子也显示8，就一定会被我抓获？”

    畴昔：“首先，你误解了一件事，这跟运气无关，更不是赌博，不是猜对猜错的问题，而是一种「预知」。如果要我去解释这里面的定义，它就像是辩证唯物主义里的一个概念——因果律。”

    “你应该知道，我们的世界是一个巨大的混沌系统，万事万物都在不规则运动，不确定性、不可重复、不可预测。”

    “但你有没有想过，所谓混沌系统，只是以我们三维生物的视角去观测并定义，如果有更高维度的生物，它们眼中的基本向量不同，观测到的东西是不是也不同？也许所有看似随机、不可预测的东西，实际上都是早已固定好的程序，只是以三维视角无法察觉而已。”

    毫无征兆，奇诺抽出匕首，一刀捅穿了自己的手掌，随即将鲜血淋漓的伤口展现给畴昔：“你的意思是，我这种一念而起的举动，也是固定好的程序？”

    畴昔一边帮奇诺包扎手，一边懒洋洋地说：“你现在为了证明混沌系统的不可预测性，毫无征兆捅自己一刀，在你眼里，这是临时起意、完全随机、不可预测的行为。”

    “但事实上，你突然捅自己一刀这件事，或许早就注定好了，你自以为的‘不可预测’，只是一段编写好的程序，在特定的时间点触发，编写这段程序的人看得一清二楚，只是你自己感知不到而已。”

    奇诺摇了摇头：“这是唯心主义，彻底否定了人的客观存在性，已经脱离唯物主义范畴了。”

    畴昔摇头晃脑说：“唯物、唯心...这本就只是哲学的派别之分，是以人类视角出发所定义。如果关于杰克的传说属实，你想理解它，就一定要把自己从人类视角脱离出来——你把自己当成神明，无所不能的神明，不要被任何所谓的人伦道德、科学公理所束缚。”

    奇诺闭上眼沉默片刻，随即睁开，点点头，表示自己把思维转换好了。

    畴昔：“那我们继续。刚才说到，杰克的这枚骰子跟运气无关，不是说猜对有奖，猜错倒霉。它只是给杰克提供了一个渠道，让她能通过骰子的点数，去预见某件事的结果——通俗点说，预见未来。”

    “也就是说，骰子预测的这件事，结果早就注定好了，它只是通过点数把结果告诉你而已。就比如，我今天不会被你抓获这件事，这个结果已经确定了，我口中说出的点数是8，骰子表达否定，它抛出得到的点数就一定不是8，哪怕我抛一千次一万次，也只会得到123456790，不会得到8。”

    这枚骰子是不是真的有畴昔说得那么神奇，奇诺暂且不知道。

    如果是真的，那就太夸张了，这已经是完全超越认知的力量，别说在前世，哪怕是在超凡世界，都是不可想象的力量。

    而且奇诺隐隐有预感，这种力量恐怕是真实存在的...

    之前他跟波顿布下的那个局，整套计谋环环扣一环，并无纰漏，但轮回者们在百里之外，又没有灵能力者，不知怎么就识破了计谋，硬是不上钩。

    如果是有这枚骰子的话...

    不对...畴昔说过，这枚骰子只是个介质，它只是一枚很普通的骰子，并无任何特殊之处，只是拥有那股力量的杰克恰好选择了抛骰子这种方式，去施展自己的能力。

    严格意义上说，骰子并不是什么必需品，只是杰克的个人爱好罢了，她完全可以换成扔硬币、抓阄、抽签等任何方式。

    一个能预知未来的对手...这可太离谱了，这已经不是同一维度的力量了。

    奇诺思索了许久，追问道：“我有个问题，假设我是杰克，在预知未来以后，是不是可以通过特定手段去修改未来的结果？”

    畴昔：“什么意思？”

    奇诺：“在因果律理论中，因果是一种循环，杰克如果预知到‘果’，应该可以通过修改‘因’，去改变‘果’。”

    “打个比方，杰克今天要去城市A，但她通过骰子得知，去了城市A会被捕手抓获，那她直接修改‘因’——今天死活不去城市A了——这样一来，也就不存在‘杰克在城市A被捕手抓获’这个‘果’。”

    畴昔很干脆摇头：“不可以。”

    奇诺：“怎么不可以？”

    畴昔：“首先，你把这个世界想象成一个没有任何BUG的程序。那么你认为，你身为程序中的一段代码，就算能看到其它代码，你有办法去修改它们吗？”

    奇诺：“那我刚才提到的关于城市A的情况，是一种悖论？”

    畴昔：“不算是悖论。假设杰克得知，自己今天会在城市A被抓获，那从逻辑上判断，只要她今天别去城市A，就不会被抓获——但事实上，这一点无法成立。”

    “未来的‘果’已经确定了，无论杰克怎么去修改‘因’，最后都会到达那个果。她想尽办法不去城市A，但最终一定会因为种种原因到达那里——比如她居住的城市突然地震了，全体居民被迫转移至城市A；比如她登上飞机想逃到别的地方，但飞机出了故障，必须迫降在城市A；又比如她待在家里死活不出门，捕手却突然找到线索，前来抓捕她，她被逼得一路逃跑，最后在城市A落网...”

    “‘果’一旦被注定，就没有任何办法修改。”

    奇诺：“那这枚骰子...或者说，杰克的那股力量，有什么用？既然结果一旦注定就无法改变，那么如果杰克预见到对自己不利的事，她也无法做任何改变，那股力量能派上什么实质性的用处吗？”

    畴昔：“严格意义上，从纯利益的角度出发，确实没什么用。但那股力量可怕就可怕在，它否定了这个世界的不可预测性。你明白这是什么意思吗？这意味着这个世界没有任何意义，所有人都是一段程序，命运早已注定，你的一举一动都是编写好的。”

    “其他人无法预见自己的命运，但杰克可以，哪怕她无法对命运做出改变，但「预见」这件事本身就已经是超乎想象的力量，她直接窥视到了这个世界不为人知的恐怖定律。甚至可以这么说，她拥有一双堪比神明的眼睛，可以看见因果！这还不可怕吗？”

    奇诺陷入了漫长的沉思。

    那些形而上学的事——世界是不是一段程序、人类是否具备客观存在性、万事万物是否真实...这些奇诺不在乎，一个没有共情能力的人，不会对任何存在产生肃穆之心，也不会敬畏真理。

    奇诺唯一关心的是杰克的力量，以及那股力量下拆解出来的本质。

    看见因果...

    奇诺缓缓问道：“所以，关于杰克的能力，我是不是可以概括为一句话——她能看到未来，但无法影响未来。”

    畴昔打了个响指：“百分百准确。”

    奇诺：“也就是说，她预见的事一定会发生，任何人都无法改变。”

    畴昔：“没错。”

    奇诺轻笑一声，打趣道：“我要是她，我肯定每天都在抛骰子玩。”

    畴昔突然蹦了起来，挥舞胳膊做了个“boom”的动作，嬉皮笑脸说：“Surprise！终于到这个话题了，你该不会以为，这种能力是没有任何限制的吧？”

    奇诺愣了一下，没好气地说：“你这人...下次能不能一次性把话讲完？”

    畴昔故意卖了个关子，懒洋洋地说，“这么有趣的事，当然要慢慢说嘛。假设这个世界上有超越维度的生物，我们姑且称其为神明，那因果律就是神明写下的手稿，可不是凡人想窥看就能窥看的。”

    “至少在开膛手杰克留下的手札中，有提到过这枚骰子——或者说这个能力的使用限制。”

    奇诺：“快说，不然你工资没了。”

    畴昔：“限制一，时间。杰克只能以午夜0点为基准，预见今天之内的事。”

    “就比如她问‘我今天会被抓获吗’，可以。”

    “但如果她问‘我会被抓获吗’，不行。”

    “必须加上‘今天’二字，不能预见任何超越午夜0点的事。”

    奇诺若有所思：“就算有这种时间规则，但如果她每天对不同的事进行多次预见，理论上说限制也就不存在了。”

    “限制二，次数。”畴昔打断了奇诺的想法，“杰克的能力，一天只能用两次，所以做不到无限预见。”

    奇诺点点头，次数加时间，这已经是不小的弱点了，但他还想到另一种可能存在的“作弊”方法，沉声问道：“如果杰克把骰子...”

    “限制三，使用者。”畴昔很快接上了话题，“之前跟你说过，真正起作用的是杰克的能力，并非骰子本身，所以其他人拿着骰子是没用的，也就不存在把骰子交给别人使用，绕过限制次数的作弊方法。”

    无需奇诺提醒，畴昔继续说道：“还有最后一个限制，也是很关键的限制，杰克的能力只能预见‘自身’。”

    奇诺喃喃道：“自身...”

    畴昔点头：“没错，她只能以自己为主视角，去预见未来。也就是说，提问格式必须是‘我今天怎么样怎么样’。”

    “打个比方，她提问‘我今天会死吗？’、‘我今天会被奇诺杀死吗？’、‘奇诺今天会被我杀死吗？’...这些涉及到‘我’的问题，都是可以的。”

    “但如果她提问的是‘奇诺今天会死吗？’、‘畴昔今天会死吗？’、‘楼上那个半夜K歌的狗邻居今天会死吗？’...这些不涉及到‘我’的问题，都不会得到答案。”

    奇诺将这些限制全部记在心中，为了防止畴昔说话大喘气，他专门追问了一句：“没了吧？”

    畴昔耸耸肩：“没了，杰克遗留的手札里就提到这四个限制。如果还有什么限制，只能是她没写。”

    奇诺默默点头：“明白了，答案比我预想得要好很多，至少让我知道，这不是一个无法解决的对手。”

    突然，畴昔伸出搭住奇诺的肩，曾经那副嬉皮笑脸的表情早已消失，取而代之的是从未有过的严肃和深邃：“一定要小心...我很了解你这个人，你不懂得敬畏那些未知的东西，这是你最大的弱点。”

    “时刻记住，你面对的不仅是当年让整个雾都战栗的连环杀手，她还是我们组织的初代首脑，一个可以预见未来的可怖存在。”

    “所以...收起你的傲慢，一定要小心。”

