    看到打来的这个电话，温玉心情有些复杂，他不知该怎么面对自己这位母亲。

    犹豫着等了一分多钟，电话因为没人接听而自动挂断，可刚消停一会，还没等温玉放松下来，手机又响了。

    这次铃声响了许久，响了两三分钟也没有丝毫挂断的意思，知道这个电话不接不行了，温玉只得滑动屏幕接通电话。

    “喂……妈……”温玉不自然地打着招呼。

    “臭小子，那么久才接电话是在干嘛呢，我还以为你出什么事了。”

    耳边传来曾明燕温和亲切的声音，一下子就把温玉顾虑都打消了，一股孺慕之情情不自禁地涌上心头。

    温玉有点恍惚，定了定神后说道：“刚去了个卫生间，手机没在身边，对了，妈你找我什么事？”

    “没啥事，自从国庆之后，咱娘俩也快一个月没见了，妈想见见你……”

    打开话匣子后，曾明燕絮絮叨叨道：“明天就是周六了，妈也刚好调休，你明天放假就回家一趟吧，妈给你做好吃的，煲点汤给你补补身子……”

    “行吧，那我明天回去。”

    母子二人总要见面的，躲着也不是办法，温玉答应下来道。

    ……

    第二天。

    龙华城中村。

    下了出租车后，温玉穿过拥挤杂乱的小巷和破旧狭小的楼道，回到了自家租住的老房子里。

    印象中，他们母子俩就已经在这个城中村租住了十来年。

    温玉生长于单亲家庭，自幼跟随母亲一同长大，温玉父亲在他读小学的时候就去世了，父亲去世后，曾明燕不肯改嫁，就带着温玉离开了老家惠源，来鹏城谋生。

    曾明燕是鹏城一家电子厂的出纳，工资也就五千多一个月，除了要支付房租水电，还要负担温玉的学费开支，日子紧巴巴的，过得并不宽裕，所以晚上下班后曾明燕还会出去摆地摊，卖些发夹饰品之类的小玩意，赚点小钱补贴家用。

    掏出钥匙打开绿漆铁门，推门进去后，温玉见到了自己的母亲曾明燕。

    看到她，温玉总算知道自己这一世为什么会有那么好的外形条件了。

    所谓女肖父，子肖母，儿子一般会继承母亲的基因多一点，曾明燕五官标准立体，虽然现在眼角皱纹隐现，白发渐生，但能看出来，年轻的时候也是个难得一见的美人。

    也许是生性乐观坚强的缘故，四十六七岁的曾明燕除了白发多了点外，气色保持得不错，眼睛明亮，精神头很足。

    “回来啦，鸡汤再熬一会就好了，你先坐下来休息一下，我们马上就开饭。”

    曾明燕转头看了温玉一眼，手上动作没停，继续在灶台前忙活。

    温玉点了点头，把背包放下，开始打量这个租住了十多年的小房子。

    整个出租屋不大，也就五十平不到，硬是做成了两室一厅的格局，所以显得很是逼仄。

    两个小房间只能容纳一张一米二的小床，再加一个小衣柜，就放不下其他东西了，他学习用的小书桌就只能放在小客厅的角落里。

    小书桌上有一张泛黄的全家福，照片里年轻的父母亲抱着还很小的温玉，那时候的他面容稚嫩，看起来最多也就三岁。

    温玉对父亲的所有印象都停留在这张照片里，其他音容音貌都记不得了。

    就在温玉梳理记忆的时候，门外忽然传来了“嘭嘭”两声重重的敲门声。

    温玉只得放下相框，起身开门。

    门外是一位五十多岁的老汉，中等身材，留着个寸头，衬衫下露出的半截胳膊上依稀可见半道纹身，估计是年轻时混社会留下的印迹。

    “你是哪位？有什么事吗？”

    温玉出声询问，他并不认识这人。

    “我是房东。”

    “房东？房东不是李阿姨吗，你是哪位？”

    温玉警惕地盯着这老头看，这老头肥头冷目，一看就不是什么好相与的人。

    “我已经说了，我是房东，这里没你什么事，快叫你妈出来说话。”赵大勇不耐烦道。

    这时，听到门口的动静，曾明燕也关了煤气，放下手中的锅铲走了过来。

    认出赵大勇后，她把堵在门口的温玉拉到一边，抱歉道：“是赵哥啊，我儿子比较少回来，没见过赵哥你，不好意思啊，你今天过来是有什么事吗？”

    “我是来通知你，要涨房租了。”

    “啊？怎么会突然要涨房租？我早上买菜的时候跟对门的陈姐聊了聊，也没听说房租要涨啊？”曾明燕不解。

    赵大勇哼了一声，冷冷道：“别人涨不涨我不知道，但你们肯定要涨了。”

    赵大勇依着门框，怀着手道：“之前我看你们孤儿寡母的不容易，所以比别人少收五百，但你一直不识抬举，那就怪不得我了，从这个月开始，你们的房租涨一千！”

    听到这里，曾明燕眉头紧蹙，她往外走了两步，示意赵大勇去门外讲话。

    温玉想跟出去，但被曾明燕伸手挡住了，她还顺手关上了门口铁门，阻挡了温玉的视线。

    曾明燕并不想在儿子面前讨论这些事情，让还在上学的儿子为经济问题担心。

    门口楼道里，曾明燕小声说道：“赵大哥能不能宽容一点，就算按市价收也行啊，突然涨了一千，比别人还多收五百，这我有点负担不起啊。”

    “其实，免费给你们住也不是不行，就看你识不识抬举了，我的心意你明白的。”说完，赵大勇放肆地盯着曾明燕看，眼神在她身上上下乱瞟。

    原来租金这块一向是赵大勇老婆李大姐负责的，李大姐心肠很好，看曾明燕独自一人在大城市里拉扯着孩子不容易，所以比别的租户要少收五百块钱租金。

    但遗憾的是，李大姐半年前因为突发心脏病去世了，所以租金就轮到赵大勇负责。

    自从老伴去世后，五十多岁的赵大勇心里就活泛开了，对徐娘半老的曾明燕起了心思，这几个月来，赵大勇隔三差五就会找点由头，过来找曾明燕搭话。

    只不过，曾明燕一直揣着明白装糊涂，从来不接他的话头，让赵大勇很是无奈。

    过了那么久也没进展，赵大勇也没耐心了，索性一不做二不休，来一招釜底抽薪。

    在赵大勇看来，曾明燕孤儿寡母的，涨房租这招杀手锏用出来，想必曾明燕只得乖乖就范。

    曾明燕没想到赵大勇如此下作，听到这么露骨的暗示，她双手紧捏，脸上又红又白，羞愤得一时说不出话。

    见曾明燕不说话，赵大勇以为计谋得逞了，他咧嘴笑了笑，伸手就往曾明燕肩膀上搭了过去。

    只不过他手掌刚攀上曾明燕肩膀，就被人拍开了。

    一直踮脚从铁门上方间隙往外看的温玉，看到这里总算弄明白了什么事情，他打开铁门走了出来，把曾明燕护到了自己身后。

    温玉神情鄙夷地朝赵大勇骂道：“你这老色胚可真够不要脸的，这么大年纪还那么多花花肠子。”

    “哼，你还以为你妈是十八岁的黄花大闺女呢，我能看上你妈，是你妈荣幸，穷乡僻地出来的傻小子，还不知道外面的生活有多残酷呢！”

    赵大勇往地下啐了口唾沫，仰起头盯着比他高大半个头的温玉说道：“我赵大勇只有一个女儿，现在给机会你小子喊我一声爸，也是你的荣幸，指不定以后还能分点家业给你。”

    听到这话，温玉登时气笑了，这老流氓竟想做他爸，还给他画大饼。

    温玉冷笑了一声，嗤笑道：“都这么大年纪了，还喜欢画大饼糊弄鬼，你不害臊，我都替你感到害臊，不如这样吧，你现在喊我一声爸，我马上赏个三万块给你，不用等以后了。”

    说完，温玉从宽松的裤兜里掏出了三叠崭新的毛爷爷，一边在手里轻拍，一边不屑地看着赵大勇。

    这三万块是昨天温玉从银行里取出来，打算交给曾明燕的生活费，整整齐齐还扎着白色腰封。

    见温玉随手掏出了三万块钱，还反将一军，赵大勇脸色铁青。

    看赵大勇不说话，温玉继续嘲讽道：“怎样，只要你喊我一声爸，这三万块就是你的。”

    没想到今天这趟竟然会被一个半大小子羞辱，赵大勇脸上挂不住了，色厉内荏道：“你小子好样的，咱走着瞧。”

    计划落空，再待下去也没意义，赵大勇瞪了温玉几眼，气冲冲地走下了楼道。

    温玉也懒得跟这种人一般见识，待曾明燕进屋后，便关上了房门。

    回到屋内，等曾明燕把刚刚炒到一半的菜肴炒熟后，母子两人就开始吃饭。

    饭桌上，温玉有一口没一口地扒着饭，曾明燕的厨艺很好，桌上的饭菜色香味俱全，但温玉有点食不知味。

    因为曾明燕坐在对面，眼睛直勾勾地盯着他看，看得他心里发毛。

    过了一会儿，温玉终于受不了了，开口道：“妈，你有什么想问的就直接问吧，不用这样看着我。”

    曾明燕放下筷子，指了指桌上的三沓人民币，皱着眉头道：“你这钱哪来的？”

    “我写剧本赚的。”

    听言，曾明燕一声不吭，就这么静静地盯着他，很显然是不信。

    看她这个样子，温玉只得用手机登录学校官网，把上面的通告展示给她看，同时跟她耐心解释了剧本征稿活动的始末，只不过温玉撒了个谎，把稿酬总额减了个零，说成是五万块。

    温玉是知道曾明燕性格的，要被曾明燕知道自己身上揣着那么多钱，她肯定不放心，多半会逼自己交出来给她保管，而这些钱温玉还有大用，不能这么轻易交出来。

    看到自己儿子名字挂在官网通告上，铁证如山，曾明燕这才相信下来。

    看到这笔钱是正当收入，曾明燕总算放下了心里的担忧，脸上多云转晴，大感欣慰道：“不错，有出息，妈没白供你读这个大学！”

    见曾明燕笑得这么开心，温玉顺手拍了个马屁：“那是，不看看是谁儿子。”

    “油嘴滑舌！”曾明燕笑骂一句，起身帮温玉盛了一碗饭。

    温玉接过饭碗扒了两口，含糊道：“我们下午找个地方搬家吧，以后就不用跟那个老流氓打交道了。”

    曾明燕白了温玉一眼，没好气道：“搬家？搬去哪？现在除了这些城中村，外面的租金最少都要三千以上，你这三万块连一年的租金都顶不了，以后的路还很长，你别赚点钱就开始飘了。”

    “妈，房租这块你不用担心，我现在能赚钱了，以后这些支出由我来负责就好，再说明年我也就毕业了，到时找工作还住在这边很不方便，迟早要往市区里搬的。”

    曾明燕还是有些迟疑：“让我再考虑考虑……”

    温玉斩钉截铁道：“考虑什么呀，就这么决定了，我下午就去找房子，你把行李收拾一下，等我找好房子就准备搬家。”

    这次是碰巧他在家，没出什么事，但万一曾明燕独自一人在家的时候，赵大勇找上门来，到时要是真要出点什么幺蛾子，温玉可不敢想。

    为了避免这种事情发生，搬家是最好的解决办法。

