    第八十二章打猎还是能赚钱的

    现在家里就柳婶和何莲带着洪全了，苏小婉就留下了她们。

    柳婶也不推辞，本来今天也是打算过来和他们小两口商量一些修房子要做的准备的事。而想着苏小婉是才来这里的人，还不知道这边的一些习俗。

    昨晚程三叔就和柳婶说了，这个修房的事是大事，这小两口也没个别的亲人会帮忙的，所以，只能是他们多看着点儿。

    柳婶让桂花和何莲看着点孩子，这两人都低头做着手上的针线活。

    苏小婉把带回来的点心给她们都拿了来，可是这两位怀着孩子的人都忍了一下口。

    她们想吃。而且是特别想吃的时段，但她们的观念里，吃点心，那就是在浪费钱呀。

    再说了，这家里还有俩孩子呢，给孩子们省着点儿吧。

    柳婶说今天早上烙的饼还有，粥也还有一些，再做一点饼就是了。

    不过柳婶说用粗面的时候，这次苏小婉坚持用白面，在她看来，就自己几个女子和孩子，吃点白面又怎么了？再说了，说了买了粗面和糙米是修房子时用的。到时都是一些糙汉子。

    苏小婉打了两碗白面粉来做饼，这次就不想只烙饼了，她想做上辈子自己都喜欢做和千层饼给她们吃。

    今天上街卖了鸡兔也买了一些猪肉回来。小婉就用一些肉做好了肉沫，柳婶看着小婉做这个，倒是认真的看着说道：

    “你这是做的什么呢？”

    “婶儿，我做一种饼给你吃吃，你看看好不好吃。”

    苏小婉把面揉好后，出来看看孩子。却看到这两位嫂子都没有吃一个点心，很是奇怪的说道：

    “两位嫂子是不喜欢这个口味吗？这里面有三种口味的，这个，略带一点酸味，说是用了陈皮来做的，吃了很开胃的。”

    何莲和桂花都忙推辞道：

    “小婉，你先收起来，给孩子留着。”

    苏小婉却一手一个塞到她们的嘴边说道：

    “两位嫂子，我是诚心拿来招待你们的，你们就别讲理了，孩子们的还有，我都备着呢。”

    桂花也是说道：

    “是呀，小婉，这些还是给孩子存着吧，我们就不用了。”

    说是不用了，但小婉硬塞到了嘴边了，两人也就无奈的接下。

    “小婉啦，我是知道弘毅兄弟也一直是过得很苦的，你们这次修房也要用很多钱的，你这也太。。。。赚钱也是很难的。”

    何莲觉得小婉这样买点心回来待客有些太过浪费了。真心想要劝一下她。

    小婉倒是笑笑说道：

    “嫂子们，你们就不用担心我，真的，弘毅之前没存到钱，是因为他不会卖东西，之前打的猎都让德福给占了便宜。现在他会打猎，我们手上还不算得紧。今天我们卖这几只鸡呀兔子的，也有二两银子呢。”

    之前小婉是看不上二两银子的，但今天有柳婶一起上街后，才真正的了解了现在的生活水平，二两银子，就是柳婶家两三个月的开支。

    当时小婉还傻傻的问了一下，都知道打猎能赚钱，为什么大家不打猎呢？

