    

    第89章摆地摊了，走过路过不要错过

    中午的时候，冷宫美食部门已经生产出了五百多支的盐水棒冰。

    命人将棒冰全部装进了特质的双层木桶里，中间的夹层和底侧都装上了冰块，将冷饮放进去之后盖上盖子，再盖上一层定制好的厚厚小棉被捂上，差人送到了前头，给当值的侍卫每人免费发上一支用来做宣传。

    午后，因为天气炎热，再加上冷宫地处偏僻，冷宫小卖部的门口根本没什么人来。

    从早上开张到现在一个冷饮都没有卖出去。

    陆云萝便决定收拾东西去前面摆地摊去！

    “娘娘，现在外面正热着呢，您看您不如找两个宫女和太监去吧？”银霜看了看外面艳阳高照的太阳说道。

    “是啊，娘娘，古往今来，哪有娘娘在宫里亲自摆地摊卖东西的？”周嬷嬷也是一脸担忧。

    这要是被皇上知道了怪罪下来可怎么办？

    “你们两个要是不放心的话就跟着我一起去，我研究过宫里的规矩了，摆摊卖东西并没有坏了规矩，安了！”陆云萝拍了拍两个人的肩膀，随后换了一身的太监衣服，准备好东西之后就准备出发了。

    主要她一个人在冷宫呆的实在是太无聊了。

    加上手底下那么多的太监和宫女，她们每个人都安排好了事情做，她也不方便抽人出来。

    陆云萝最准备完之后，和银霜两个人拎着两个特质的大木箱出发了。

    第一站，直奔皇宫的大内食堂。

    这会，正是各宫下人交接班吃饭休息的时候。

    附近，是宫女和太监的集体宿舍。

    现在去那里刚好能赶上吃饭的那波人流。

    来到大内食堂外的一处显眼位置，将早就准备好的布往地上一铺，两个木箱子摆在上面。

    因为冷饮容易化，因此，不方便拿出来。

    准备好之后，陆云萝就扯开嗓子喊了起来。

    “冷宫小卖部开业大酬宾！”

    “一支冷饮不要九九八！不要九十八！原价一十八的冷饮现在只要九文钱！”

    “九文钱买不了吃亏，买不了上当！”

    “买不买没关系，过来瞧一瞧看一看。”

    “全场只要九文钱！走过路过千万不要错过！”

    陆云萝这嗓子一开，顿时吸引了好多人的注意。

    也许是从来没见过有人在宫里摆摊卖东西，也许是陆云萝那独特的广告词，也或许，是冷饮二字吸引了大部分人的注意。

    要知道，冷饮那是宫里主子才能吃到的稀罕物。

    怎么可能会随便拿出来，这么便宜卖给他们这些下人呢？

    有人不相信。

    不过也有人好奇的走了过去。

    “什么样的冷饮啊？”有人问道。

    陆云萝笑眯眯的说，“自然是冰镇的吃食。”

    说着，让银霜打开木箱。

    这个木箱是特别订制的双层箱子，底下和中间都有各层，用来放冰块，上下两层就用来放冷饮，她做过实验，一个木箱能装下六十支绿豆糕，两个时辰都不会化。

    掀开盖在木箱上的厚厚小被子，揭开盖子，里面顿时冒出了肉眼可见的阵阵寒气。

