    南宫棋悄悄将白夭拉到了一边，悄声说道：“白夭，你手里头是不是还有几瓶神药，就是那种可以镇压心魔，或者消除心魔的？”

    “是有两瓶，我珍藏好久的，怎么了？你有心魔了？”白夭上下打量他两眼，看着也不像啊。

    他腼腆地笑了，“这不是要突破了，以防万一嘛。”

    其实他心中还是有点忐忑的，因为他频繁预算，道心多少有些不稳，所以就怕在突破的时候心魔趁虚而入，他这个人就没了！

    “给，好好用着，一定要给我平安突破了。”白夭毫不犹豫将丹药给了他一瓶，南宫棋笑得更欢了。

    “好嘞，姐！”

    南宫棋收下丹药高高兴兴地离开，白夭则又去千玉狐的身边看了看。

    此时的千面藤已经有了粗糙的面容，整体也更像人形，尤其是已经有些部分颜色开始向肤色转变。

    它身上还披了一件薄衫，从远处看，还真像一个婀娜多姿的女子。

    路松吹依然坐在她身边，吹着笛子，直到白夭到来，他才停止了吹奏。

    “玉狐姐还好吧？”白夭上手抚摸了一下千面藤，它的表面也比以前要光滑许多了，很快，玉狐姐就会回来了。

    路松吹淡笑：“她很好，就在前不久，我还看见它的双眼处留下了眼泪，说明她是在的，她可以听到我们说话，可以听见我吹笛。”

    “那真是太好了。”白夭心中同样喜悦。

    “不过你这身装扮......”路松吹看着白夭的目光又有些怪异，好好的干嘛要扮成男人，这样看像是在对千玉狐动手动脚一样。

    要不是对白夭比较熟了，他还第一眼没认出来呢。

    “行动需要。”白夭露出了一个你懂得的神情，然而路松吹一点也不懂。

    他哼哼两声，“那边发生什么事了，围了那么多人，是你新带回来的那个人？”

    “是啊，那个人就是冰灵珠。”白夭歪了歪头，还是南宫棋准确地告诉她的，不然她还在猜测他到底是谁。

    “灵物自身修炼成形，也是十分不易。”路松吹看向了千面藤，目光又柔和起来。

    “万物皆有灵。”白夭说完，便转身离开，“下一次玉狐姐有反应的时候务必喊我看一下。”

    她也想真实感受千玉狐就在身边的感觉。

    “好。”

    离开了空间，白夭又回到房间内。

    已经有人送来了一些宗门规章制度的手册，还有一套宗门服饰，不过白夭看了看，就丢在了一旁，她还没说要加入域意神宗呢，顶多就是来看看。

    就是要让别人以为她狂妄自大，以此来隐藏真正的自己。

    接下来几天日子，白夭偶尔出门逛逛，其余时间她都在空间中炼丹，她怕在房间内炼丹会被人发现，这是她不想对宗门宣传的秘密。

    “啪啪——”

    有人敲响了门，还敲得很大声。

    “谁啊。”白夭似不耐烦道，“没看见小爷我在睡觉？”

    “姐姐来看你，你就是这种态度？”门外传来了白芸的声音，听得出来，她也有些不耐烦。

    白夭忍不住冷笑一声，打开了门，一眼便看见站在门外精心打扮过的白芸。

    “怎么，你还想要我什么态度？需要我对你五拜三叩，还是要我直接跪下来迎接你啊？”白夭双手环胸，不屑地看着白芸。

    “你！简直无礼！”白芸一甩手，道：“是老师让我来喊你，这次与大家一起去历练，契约灵兽，小广场集合，你不想去就拉倒！”

    说完，白芸就转身离开。

    白夭挑眉，历练？去哪历练都没说呢？而且竟然还有契约灵兽这种好事？

    想了想，白夭也前往小广场，不管怎样，能出去历练一番，都是对她有好处的。

    来到了小广场，此时已经聚集了很多跟她差不多年龄的年轻弟子。

    这些都是宗门新招的最优秀的一批弟子，实力平均在九令及元婴，这次就是打算带他们出宗历练一番。

    就在这时，一个格格不入的身影插进了队伍，引起了不少人的注意。

    “他是谁啊，怎么没穿宗服？”

    “不知道，她也是这次新招来的吗？”

    “应该也是吧，不然也不会来了。”

    ......

    一群人议论纷纷，白念慈和其他五位老师，还有宗门内的数十位高手都准备就绪，站在一旁，等人到齐，就可以走了。

    看见了白夭的身影，白念慈忍不住暗暗摇头，他叫上这孩子，也是想带他出去看看的，宗门服饰没穿也就算了，连规矩都不遵守。

    “你的狩灵戒呢，怎么没戴上？”白芸悄悄问道白夭，这是每个出门历练的弟子都要携带的，宗门有特殊的灵兽能追踪这个气味，不然万一要是死了，不知道死在哪里，就没人替你收尸。

    连这点规矩都不知道，她都替这个弟弟丢脸。

    “狩灵戒？我不需要。”白夭抬着下巴，说实话她也不知道这个是什么东西，不过嚣张就对了。

    “你必须给我戴上！”白芸又掏出了一个备用的，直接拉起白夭的手给她戴上。

    “哇，你非礼啊！”白夭嘴上虽然这么说，可是却没有抽回自己的手，还顺便捏了捏白芸的手。

    她总算知道为什么妖孽那么喜欢捏自己的手了，原来女孩子的手是这种柔软的感觉。

    白芸脸色一黑，其他人更是指指点点。

    “都闭嘴，他是我弟弟！”白芸喝了一声，周围才安静了不少。

    白夭笑嘻嘻地看着白芸，笑意却不达眼底。要是她知道自己面前站着的，正是她最想杀死的人，会作何感想？

    “好了，我们准备出发了，大家都上来吧。”白念慈率先飞身到一只卷风灵鸟身上，这是宗门专用飞行的鸟，身体呈白色，翼尖和尾尖为蓝色，模样也算是漂亮。

