    抬起下巴，睨他一眼，

    但随即，顾子苏的脸就像是一根刺般，狠狠地刺进了他的心里，

    极其的眼中钉，肉中刺。

    他眯了眯眼，很快便收回了视线。

    像是在极力忍耐着什么般，走了。

    没有公然对他发作。

    到底是丞相府，他若是当场发难，被顾舒知道了，百害而无一利。

    只可惜之前没有下狠手，弄花他的脸，

    现在看了，是真的糟心。

    杨南木看了一眼自己身后的顾子荣，

    其貌不扬，平平无奇，

    这一对比，真是......

    堵心。

    “父......父亲......”

    顾子荣缩了缩脖子，不敢说话。

    像个鹌鹑一样。

    从小就被严厉管教的他，一点都不敢违抗父亲的命令，

    说一就是一，更是害怕他的眼神，

    他大概也是讨厌顾子苏的，眼瞧着顾子苏走远了，他磕磕绊绊道，

    “父亲，您......您快想个法子，治治他。”

    “他现在病好了，还重得了母亲的青睐，再这样下去，我......我......”

    “瞧瞧你这不争气的样子！”

    杨南木狠狠地拍了一下他的肩膀，

    “之前教你的都白学了！？你要是以现在这个样子嫁给三皇女，不出三日，你就要被那些个小贱妾给弄下来。”

    “之前怎么跟你说的？遇事不要慌，先想办法。你总求着我，我能帮你一辈子吗？！”

    “......我......我......父亲......”

    顾子荣不敢说话了，委委屈屈。

    “就你这性子，真不知道你像谁，回去罚抄男戒一百遍！”

    杨南木今日格外恼火。

    劈头盖脸骂了一番后，还嫌不解气。

    一路揪着他胳膊上的肉，一路骂。

    “......父......父亲......”

    顾子荣疼得龇牙咧嘴，被骂得动也不敢动。

    一路被揪着走，滑稽极了。

    很快，走廊里，便无了人。

    ......

    ......

    “公子——公子——”

    竹青兴奋地从院子外跑了回来。

    推开大门，跑进去。

    “公子——刚刚我听到大夫主在骂顾子荣，骂个不停呢！”

    竹青响亮的声音在院子里回荡。

    半个月过去，院子倒是比之前新了些。

    顾舒特地吩咐了管家，要在这个院子里栽培一些能遮挡的树木，

    主人亲口交代的，管家立刻就照做了。

    忙里忙外地，原本光秃秃的院子一下子就多了许多盎然生机的植被。

    地面也不再光秃不平了，满是铺上的草被，

    边边角角有矮小的花草，还在靠近主屋的地方，移植了高大的果树。

    绿意葱葱地，仿佛披上了一层鲜艳的衣衫般，颜色明亮了不少。

    放眼望去，看起来倒是没那么破旧了。

    “公子？”

    竹青又看见自家公子坐在轮椅上，静静地待在屋檐走廊下，像尊雕塑一样。

    常年坐在轮椅上，轮椅已经很陈旧了，扶手都被磨得很光滑。

    雪白素衣的男人，即便是腿脚好了，也依旧是雨打不变，坐在轮椅上，安静不说话。

    也不嫌闷，可以一坐就是一整天。

    也不管外面的太阳大，就一动不动地坐着，跟个木头似的。

    总是会静静地看着院子门口，不知道在看什么。

