    机关城外，大秦临时营地，赢子辰从天而降，公输仇和墨鸦已经在此等候了！

    “见过公子！”

    赢子辰摆了摆手，一边向着营帐中走去，一边拿出羊皮卷递给公输仇！

    “免礼，公输仇，这是墨家机关城的设计图，交给你了。”

    公输仇两眼放光，激动的接过图纸，迫不及待的就打开观看起来！

    “谢公子！”

    “墨鸦，传令，明日一早，就对墨家机关城发动进攻。”赢子辰对墨鸦道。

    “遵命！”墨鸦拱手道。

    “好了，你们都下去吧，我也要休息一下，公输仇，别光顾着研究，又结果了赶紧告诉我！”赢子辰道。

    “是！”墨鸦，公输仇异口同声道。

    …

    营帐之中，大少司命早已在等候多时，赢子辰一进来，大司命就热情的迎了上来，依偎进赢子辰的怀里！

    就是知道大少司命已经在等候了，赢子辰才将墨鸦和公输仇赶紧打发走，别影响他和美人相会！

    赢子辰坐在桌案前，怀中虽然抱着火热的大司命，但赢子辰的目光却一直都在另一道艳丽的身影身上。

    少司命，说起来这还是赢子辰第一次见到少司命，上一次赢子辰去阴阳家的时候，并没有见到少司命，又因为忌惮东皇太一并没有在阴阳家多待！

    少司命，一个三无少女，有着一头柔顺的紫色长发，身材姣好，面上带着薄纱，又因为接受阴阳家少司命的传承，导致口不能言，性格清冷，对于赢子辰火热的目光，没有任何反应，就好似一个没有灵魂的人偶一般！

    “公子，你这是有了新人，就忘旧人啊！”

    大司命对着赢子辰的目光一直都在少司命身上，有些不慢，对着赢子辰撒娇道。

    “哈哈，是我的错，就让我好好补偿你吧！”

    赢子辰大笑一声，目光从少司命身上收回，看向怀中诱人的美人。

    “公子你坏死了！”

    对于赢子辰所说的补偿，大司命自然很清楚，脸蛋立即变得通红，娇羞不已！

    “哈哈哈！”

    …

    将大司命折腾到沉沉睡去，赢子辰起身再次回到了营帐之中，一眼就看到了还在营帐之中端坐的三无少女少司命，即便赢子辰和大司命的在后面的床榻上折腾，也没有对她造成任何影响！

    没有去打扰少司命，赢子辰直接开始在营帐之中打坐，随便等待公输仇的消息。

    现在重要的还是攻下墨家机关城，至于少司命，到时候赢子辰有的是时间，对她进行调（防和谐）教，早晚能让她成为自己想要的形状！

    …

    “鸩羽千夜，日当尽，屠尽城！”

    赢子辰再次进入墨家机关城，手中拿着一个小瓷瓶，站在墨家中央水池前！

    鸩羽千夜，就是原著中流沙所使用的那种毒药，鸩羽千夜为韩国王室独有的绝世毒药，当年灭韩之时，墨鸦抓住了潮妖女，从她那里得到了各种歹毒的毒药以及蛊虫，其中就有鸩羽千夜！

    “鸩羽千夜”历经一千个黑夜历炼而成，期间不能见一点光线，否则将前功尽弃。

    使用之时，将它滴入水中，遇到阳光后扩散，经呼吸道传播，而且阳光越强毒性也越强，号称“日当正，屠尽城”。

    这毒药受光照，则威力瞬间增强千倍万倍，但是中毒的人并不会马上死去，而是陷入一种僵死状态，十二时辰之后，即便没有解药，也会恢复正常。

    鸩羽千夜说到底并是一种毒药，而是一种麻药，他并没有致死的作用，否则当年韩国也不会那么快灭亡，当然，要是吸的多了，还真有可能永远醒不过来！

    而且，鸩羽千夜也会被水，空气所稀释，一旦水量或者范围过大，鸩羽千夜也会失去作用。

    否则这玩意往咸阳城一扔，那秦时明月就可以完结了。

    所为的“日当尽，屠尽城”，也只是因为这种毒药能够让人陷入假死状态，表面上看起来就和死掉了一样，当然，人都陷入假死状态了，自然就可以为所欲为了。

    这鸩羽千夜也不能随便就扔进墨家的中央水池，要是这么简单的话，赢子辰也不需要去偷墨家机关城的图纸了。

    墨家机关城以水流为动力，水道遍布整个墨家机关城，上游河流的水流先进入中央水池，然后由中央水池进行分流，进入机关城各个水道，去推动那些机关，最后这些水流会在下游汇合，再次进入河流之中！

    所以赢子辰下毒的时间必须计算好，让充满鸩羽千夜的毒水，通过机关城的水道，遍布整个机关城，不能过早，也不能过晚，早了鸠羽千夜还没有发挥作用，就被水流带出了墨家机关城，晚了的话鸩羽千夜又不能遍布整个机关城！

    …

    墨核之中，墨家的六位首领再次聚集，昏迷的班大师在端木蓉的治疗下，缓缓醒来！

    “啊…这是那？你们怎么都在，不好，机关城的图纸…”

    “班大师，冷静一下，我们发现你的时候，机关城的图纸就已经不见了！”高渐离安抚道。

    高渐离巡逻回来，就发现了昏迷的班大师，同时也发现存放机关城图纸的暗洞之中空无一物，立即便让人叫来了其它墨家首领商议！

    “班大师，你还好吧！这到底是怎么回事？”见班大师已经冷静下来，高渐离再次开口询问道。

    “哎！我们中计了，你们走后，我刚想要把机关城的图纸放回去，就被人从身后打昏了，之后事情你们就都知道了！”班大师无奈的说道。

    “有些奇怪，敌人既然拿到了机关城的图纸，为什么不杀掉班大师呢？”高渐离思考了一番，对着众人说道。

    “是啊！这点真的有些奇怪！”盗跖附和道。

    “别在意这些了，大秦既然得到机关城的图纸，必定很快就会发动攻击，我们要做好准备！”雪女打断了他们的议论！

    “让弟兄们把守各大重要场所，巡逻人手增加一倍，严防敌人伺机破坏！”高渐离道。

    “我去传令！”盗跖说完，身影就消失不见！

    “城内的中央水池是核心场地，我亲自带人前去守护！”高渐离继续道。

    “我去把孩子们带回来了，雪儿，班大师就先交给你照顾了！”端木蓉起身说道。

    “交给我吧！蓉姐姐！”雪女道。

