    这也是锻造妖刀的关键所在，不是随便使用妖怪的身体材料打造出来的刀，都叫妖刀。

    真正的妖刀是拥有灵性，可以孕育出自己的奥义的有灵之物。

    同时，这个时候也是为下面的血祭做准备的关键阶段，可以说，妖刀的好与坏，什么类型的，都是看这个阶段的技术了。

    关于血祭的类型，太早就考虑好了。

    两个类型的血祭都有自己的优缺点。说实话，太比较喜欢第一个方法，因为能力太多，花里花俏的，不如一招鲜，一力破万法。

    可是第一个方式打造的妖刀，会有失控的风险，这是太无法接受的，弄一个定时炸弹在身边，这想想就胆寒。

    而第二个方法的妖刀，虽然不会失控，可是威力的增强太慢了，只是多了一些能力而已。

    最后，在想了很久之后，太决定两个方法都试试看吧！

    太打算打造两个存放妖力源的槽，一个存放现在的妖力源，一个以后看情况，夺取别人的妖力，然后共同培养，这样成长的速度就直接减少了一半，就算一个长歪了，还有另一个可以互相牵制。

    最重要的是，材料是用的自己的，妖刀也是自己打造的，按理来说，妖刀和自己是最契合的，也是最亲密的，只要自己的实力一直可以比它强，妖刀应该是不可能叛变的。

    这点上，太还是有点信心的，有小世界作弊器的他，修炼速度会输给成长速度只有一半的妖刀？

    这个问题几乎不用想都能否定掉，如果被削了一波的妖刀都能超过他自己，那太就不用混了。

    或者说，现在太反而要担心的是，被削了一波的妖刀，以后成长的太慢了会不会拖自己后腿？

    在为妖刀打造好存放妖力源的凹槽后，太就开始设下可以吸收其他妖力进化的禁制。

    随着最后的一锤，太终于满意的放下锤子，把妖刀放入旁边的安魂水里浸泡。

    太没有在冷却后就拿出来，此时妖刀刚刚完成，里面的妖力正在觉醒，多吸收安魂水可以帮助它更多的增加灵性，提升威力。

    一天后！

    浸泡妖刀的水缸里的安魂水，已经少了一大半，里面的妖刀闪着淡淡的银白色光晕，太把妖刀拿了出来，满意的点了点头，拿出早就准备好的刀柄给它装上。

    世界树拥有着时空之力与生命之力，用它的树枝做成的刀柄和刀鞘，可以温养妖刀，净化它的妖力，可以说是非常的适合。

    说是妖刀，其实太打造的是剑的外形，剑看起来比较帅，只是太不喜欢双刃剑，感觉双刃剑害人又害己的样子，所以只给一面开锋，最后就成了单刃剑，反正这剑基本不可能近战使用，剑刃只是为了提升奥义的威力，所以一面就够了，就当做刀用吧！

    就像原著说的，刀锋的一面对着敌人，代表了攻击，刀背的一面对着自己，代表了守护，为了保护好自己，只能攻击敌人！

