    第四百六十三章 
    “这是什么？”
    罗南轻轻握拳，掌心中那团有如一团半凝聚“雾气”的奇物，正是从蛇语面颊揭下的“假体”。它有实质的触感上，像攥成一团的细纱，可真要放开手，它却能够自主悬浮在空气中，而且还能源源不断地从空气中吸取水分，吸取到一定份量，还能从中听到汩汩水响，再累积到某个阶段，又开始蒸发弥散，十分有趣。
    当然它最神妙之处，还是能够在灵魂力量干涉下，与人体血肉无缝结合，形成一层自然肌肤般的假体，内外通透，毛孔血管等结构都能做到天衣无缝，简直是易容的神器。
    有关蛇语的资料上，没有类似的内容。不过如此特殊的物件，在里世界也是大名鼎鼎，殷乐肯定是知道的：“它应该是‘隐之纱’，以其特殊的材质和作用效果，被公认为是‘不属于这个时代’的奇物。”
    罗南眨眨眼：“这就是隐之纱？和总会副秘书长宫启手里的‘默之纱’并称的那个……”
    在云端跟踪监视查资料的时候，他曾经见过类似的字眼儿，不过记忆并没有太深刻。
    殷乐倒是如数家珍：“是的。隐之纱隐匿外形，默之纱默藏灵体，都说二者结合才是奇物的完整面目，据传可以完全隐藏一个人在世界上的痕迹，就算是与超凡种在咫尺，也无法察觉。可以说是最强的刺杀工具之一。”
    “怪不得呢……”罗南喃喃低语，这样一来，蛇语掺合到对他的敌对行动中，就有了直接的利益关联。
    而看后续的发展，显然宫启只是甩出了饵食，根本没想着放手，说不定根本就是存着反钓一把的念头。只不过那老东西也没料到，小鱼吃饵又被大鱼吃，以至于被直接被扯下水坑，挣扎不出去了。
    罗南下意识捏动“雾团”，直至手心潮湿，滴下水珠，才又松开。殷乐见他喃喃出神，好奇地多问一句：“先生您说什么？”
    “哦，没什么，我只是奇怪这种东西是怎么造出来的？”
    “正因无法理解，才有‘不属于这个时代’的称呼。很多人认为它并不是人工产品，而应该是来自于‘深蓝世界’那种位面的天然造物，又或者是某个畸变种死亡后的特殊残留。”
    “那‘隐之纱’和‘默之纱’又是什么时候分开的？”
    “这个，好像一直都是分离状态。”
    “那又怎么确定它们是一套呢？”
    遭到“好奇宝宝”的穷根究底的连续攻击，殷乐有些狼狈了，只能连猜带蒙：“大概是从功能上设想，而且外形也确实有近似之处吧。”
    “哦。”罗南总算没再问下去，只是再捏了两把手中的水纱奇物，便放开手，任“隐之纱”悬浮在空中，注意力又回归到已经暴露真面目的蛇语身上来。
    殷乐暗吁口气，半是转移话题半是感慨：“蛇语这一手，倒像是传说中的‘画皮’故事……不，在阪城的话，应该是‘骨女的传说’吧。”
    “骨女？”
    “是列岛上的民间传说。大意是生前被人侮辱、欺负的女子，愤恨而死后，化为厉鬼向人索命，因为血肉化灰，只剩下一堆骨头，所以会用美女形态的人皮伪装自己，报复那些人品性恶劣的男性。”
    “呵呵，蛇语可算不上什么被侮辱、欺负的人物……当然现在就不好说了。”
    殷乐眨眨眼，仍听不太懂罗南的说法。不过她很快就被罗南支使，在整栋住宅里搜索各种蛛丝马迹。至于罗南自己，则依旧停留在玄门处，坐在蛇语身前的榻榻米上，托腮沉思。
    期间，搜索宅院的殷乐，几次经过客厅，罗南倒也不是一直摆着那副姿势，中间已经打开了虚拟工作区，对着蛇语观察并描画——没错，就是把蛇语当成模特那种，连续的素描或速写。
    大概率是后者吧，因为罗南短时间内连换了好几次位置，工作区中的图形角度也一直在变化。倒是蛇语，一直在原地抽动着手足，直至耗尽最后一点儿力气，彻底地瘫软在罗南眼前。
    殷乐不免就觉得，如果她手中有一台摄像机，将之前的情景完整记录下来，不用任何剪辑，也可以当成恐怖片了吧。
    她实在无法理解罗南的思维逻辑，只能是认真做好罗南安排的事。在住宅各个区域游走了约半小时，她回来汇报：“先生，在地下室发现了生命维持系统，还有一部冰棺。其中维生仓内以及自动循环系统的备用营养液已经全部用尽了，冰棺则还未使用。”
    “还有呢？”
    “地下室里存在咒法结界，但已经失效了，其中还有藤条树根穿刺游走的痕迹，其中有用来配合的，痕迹较旧；用来破坏的，痕迹较新，所以……”
    殷乐停顿了一下，见罗南没有表示，便继续讲下去：“所以我有一个初步猜测：蛇语与那位佐嘉卫门先生，曾经是密切合作的关系。蛇语帮助佐嘉卫门启灵、调理气机，而佐嘉卫门为蛇语灵魂出窍后的躯壳提供保护乃至供应养份。但由于蛇语本次出窍时间太长，超出了正常范畴，使那位护佑阪城的佐嘉卫门先生，产生了某种恶意，至少是有关养份供应的工作，有所懈怠了。”
    对殷乐推测的逻辑脉络，罗南不置可否，只是提了一句：“还有万灵教团。”
    “是的，还有万灵教团。”
    殷乐没有在这一项上轻下判断，实在是里面线索扭结得太厉害：蛇语念颂的咒语，是该教团的通用祝文，而佐嘉卫门随之出现，击杀的却是该教团的高级干部……偏偏这个高级干部是长期在树下修行的人物，貌似与佐嘉卫门有密切联系
    “那么，我去安排人手，查清楚万灵教团这条线上的情况。”殷乐试探性地询问，罗南仍然不置可否。
    殷乐又有些搞不懂了，但一些事情还是要汇报：“另外就是有关‘北山先生的车’的消息。那是一辆黑道人士很喜欢用的‘隼’级商务车，常年停放在阪城‘石川物业’的地下车库内，很少使用，每年会由物业做一次保养。
    “住宅区这边的闲言碎语，倒也有几分真实。从四年前开始，每个月那辆隼级商务车都会开出去一个星期，目的地就是这处住宅。但每次过来开车的人都不同，根据登记信息，他们属于各个不同的代驾服务公司的司机，是受雇佣行事，而每次雇佣都是网上联系，留下的情报很少。至于更深层的细节，我们会再找那些受雇司机确认……”
    罗南“嗯”了一声，然后又摇摇头。
    “先生？”殷乐都快被疑惑压成了抑郁。
    “剩下的那些都只是无关紧要的细节。”
    罗南伸手在虚拟工作区里来回拨弄，之前半个多小时，围绕蛇语所作的十几幅速写，就随着手指动作往来切换。手上有动作，说起话来也漫不经心：
    “现在基本确定，蛇语以北山雪绘的身份，给自己经营了一处藏身的巢穴。这里面佐嘉卫门是什么角色，万灵教团是什么角色，那辆车怎么安排、真的北山雪绘是死掉了还是本来就属于蛇语的隐藏身份……里面确实有很多细节可挖，越是深挖越能看到它精细巧妙的结构，可那又怎么样呢？”
    “那样……”
    “我们已经在这里了不是吗？蛇语所有的伪装都失去了意义，她的疑似合作者佐嘉卫门先生，也放弃了这里。我们掌握她的生死，现在只需要捂住她的鼻子和嘴巴，就能让她所有的努力都灰飞烟灭。”
    殷乐哑然无语，罗南的腔调是漫不经心的没错，可那格外认真的眼神，她更不会认错。她毫不怀疑，如果有必要的话，这位少年会毫不犹豫地按照这段言论去执行！
    由此可见，罗南对于蛇语的憎恶感是何其强烈，这一切都是因为夏城那座名为“北岸齿轮”的建筑。不，更准确地讲，应该是罗南核心的“理念面具”存在的深层基础——那无比渴望又注定永不可能追溯回来的特殊亲情。
    殷乐垂下视线，不敢再与此时的罗南对视，可后者的嗓音仍继续传导进来：“蛇语把一切都做得很完美，后勤安排满分，战术设计优秀。可是她在整体形势最关键环节的判断上出现了致命失误——起始环节她没看清任务的提供者；结束环节她则错估了任务的终极目标，也就是我。
    “发端和收尾都错得一塌糊涂，对于超纲的强敌缺乏应对之策，大形势的判断自然糟糕透顶，中间的细节再完美又有什么用？”
    殷乐略抬眼帘，唇瓣微启，想以“先生说的是”之类的话迎合，可紧接她看到的，却是罗南从虚拟工作区里调出一幅又一幅各不相同的速写作品，有些存在具体的形象，有些则只是抽象的剪影，林林总总差不多有二十多张。
    正莫名其妙的时候，便见罗南信手一挥，虚拟工作区的这些速写图画，其中绝大部分都冒出了火光特效，随即湮灭无存，这是系统彻底删除的标志。
    “先生？”殷乐彻底糊涂了。
    “殷鉴不远，要引以为戒。”在虚拟工作区燃起的火光前，罗南的眼睛格外明亮清澈。他又笑了一笑，“最重要的参数偷懒没加进来，幸好还没交作业，否则真的难看了！”
    说着殷乐完全不懂的话，罗南起身往外走：“走吧，作业翻工，今晚要加班。”
    殷乐完全放弃了理解罗南的思维，只是紧跟上去。可看到仰躺在玄关边缘的蛇语，她不免要请示：“蛇语这边，我派人将她转移……”
    “不，不用管她。”
    罗南随手一挥，悬浮在身边的“隐之纱”重新投落到蛇语面颊上，并自动按照早先的设置，转为北山雪绘精致迷人的面孔。
    “虽然不想说，可是这么精细巧妙的布局，白白毁掉，实在太可惜了……是吧？”
    殷乐愕然无语。可在此时，正仰躺在榻榻米上的蛇语，这个理应是失去了灵魂的躯壳，在沉寂了许久之后，竟然又一次抽动指尖。幅度很小，动一动、停一停，再动一动……完全失去了早前持续不断的节奏，可似乎也更加契合人类自然的生理反应。
