    “你···你是谁？”

    陈磊看着眼前这个青年，一股由心底涌出的恐惧遍布全身。

    一定不是普通人，这青年一定不是普通人。

    这个小县城怎么会有这么恐怖的人。

    “磊哥，让宰了这小子，竟然敢这么说话。”

    一旁的一个贼眉鼠眼的男人冷冷一笑，陈磊是金丹修士，他不过是筑基而已，想要在这里活的安逸，巴结是很有必要的，所以才有了这一幕。

    而且秦欢看起来也不过是个年轻人，就算是修士，又能厉害到什么地步，他应该能轻易的解决。

    狞笑的看着秦欢，正要出手，陡然胸口一阵刺痛，低头看去，一把剑自背心横穿前胸。

    扭头朝一旁看去，只见正是他巴结的人。

    “磊哥，你~”

    “你是什么东西，也敢跟大人如此说话。”

    抽回飞剑，那人一脸不敢的断了气。至死，都不清楚自己究竟哪里犯了错。

    哼！

    秦欢冷冷一笑，连自己人都杀，这种人，心是着实狠。

    对于这种人，秦欢是半分好感没有，挥手一道劲风闪过，那人轰然倒地。

    “处理了。”

    “是，少爷。”

    秦欢将目光看向一旁，微微一笑。

    “李璇姑娘，许久不见。”

    “秦公子。”

    李璇苦笑连连，没想到再次相见会是这种模样。

    “去府内一叙吧。”

    秦欢开口道。

    陈磊一死，那些普通人自然不是阿虎的对手，至于那些修士，借他们几个胆子，让他们动动手指试试？

    在秦欢邀请下，李璇等人去了秦府，而后将这段时间发生的事儿细细的讲述了一遍，李璇虽然修为不强，但好歹是辑妖司的人，对妖魔一事要比杨烨知道的更加清楚一点儿。

    在得知李重山身死之后，秦欢不免的有些叹息，李重山可是元婴修士，看来阳平府之内是有元婴妖魔存在，更甚至或许有化神大妖存在。

    自己没有贸然出手是正确的。

    留辑妖司的一众人吃了一顿饭后，让阿福将他们安置在了不远处的一所宅院之内，毕竟怎么说这些人也是修士。

    夜，

    一道鬼影归来。

    秦欢立在窗口，看着天边的明月。

    月中似乎出现了婉儿的身影。

    几日了，也不知道婉儿什么时候才能归来。

    身后是一道身影跪伏，秦欢不曾言语，他也未曾说话。

    良久之后，秦欢幽幽的一叹。

    “如何？”

    “主人，阳平府城是由一个青冥蛇妖的化神大妖把持，其下元婴大妖七名。”

    青冥蛇妖？

    化神吗？

    秦欢眉头微皱，虽然他不惧，但牵一发而动全身，看看得慢慢来了。

    “回去吧，等候我的通知。”

    “是，主人。”

    那道黑影消失，秦欢撇了一眼门外。

    “进来吧，站在门外做什么？”

    门被推开，一个倩影从门外走了进来。

    “少爷。”

    “这么晚了，有什么事儿吗？”

    “少爷，小蝶有事儿想要离开的一段时间。”

    秦欢眉头微皱，这丫头怎么也要离开。

    “给我一丝你的元神。”

    “少爷，你留我的元神做什么？”

    小蝶疑惑的问道。

    “啰嗦什么，快点儿。”

    小蝶无奈的裂开一丝元神，脸色一白，将元神扔给秦欢就离开了。

    看着离去的小蝶，秦欢无奈的一笑。

    这丫头。

    手中浮现封灵榜，将小蝶的元神置了进去。

    有了这层保证，到也不用担心这丫头了。

    翌日，

    秦欢正准备离去，阿福匆匆的跑了进来。

    “少爷。”

    “何事？”

    “少爷，杨老搬出去了。”

    这老头儿，秦欢微微一笑。

    “照看着点儿，别让杨老出事儿即可。”

    “是，少爷。”

    “对了，从府城来的那些人安置好了？”

    “少爷，大多安置好了，还有一些实在安置不下的，送往江柳了。”

    “嗯，你自己看着来。”

    对于阿福，秦欢还是十分放心的。

    阳平府府城之内，曾经的府衙现在已然被占据，一名身披青甲，额头之上有着一条蛇纹的中年人俯视着下方几名化为人形的大妖。

    “这人间终究是我妖族的。”

    “哈哈，大王，这人间一府之地如此羸弱不堪，似乎也没有传闻中说的那般神吗。”

    “呵呵，也莫要小看了这人间，毕竟现在那些宗门尚未出手，这些时日还是莫要惹事的好，静等大人口谕。”

    “哈哈，我等省得。”

    一众妖族肆意的狂笑道。

    阳平府城不远处，秦欢驻足观望，似乎在等待着什么。

    不多时，几道身影御风而来，阵阵妖风弥漫。

    “我道是谁，竟然如此不知死活，原来是一个人族，给本将擒住此人，今夜做下酒菜。”

    妖风之上一道元婴大妖看着秦欢狞笑道。

    秦欢看着到来的大妖，微微一笑，还算办事靠谱一些。

    只是在他说话后，身后的众妖却犹如未曾听闻一般，一动不动。

    嗯？

    似乎觉察到了不对，那元婴大妖脸色微变。

    “尔等为何不动手？”

    “动手。”

    秦欢微笑道。

    听道秦欢的话，那大妖似乎意识到了什么，猛然退后数步，只是依旧是晚了不少。

    只见众妖露出狰狞的笑意，一道道攻击朝那大妖袭杀而去。

    “该死的，你们居然背叛妖主。”

    虽然众妖多是金丹修为，但到底是没有细察，一名元婴大妖可隐藏在其中。

    “噗！”

    惊恐的目光看向秦欢，似乎有些不明白这些明明是妖族的，为何会听信一个人族的命令。

    只是容不得他考虑，秦欢眸子微动，脚下微动，划过道道残影，出现在了那大妖的头顶。

    伸手朝他头顶压去。

    感知到头顶袭来的压力，那大妖脸色终于变了。

    化神，此人居然是化神。

    正要呼喊示警，秦欢的手已经搭载了他的头顶之上。

    “唔！”

    一声痛哼之后，一抹元神出现在秦欢的手中。

    将这抹元神置于封灵榜后。

    那大妖眼中闪过一抹迷茫后，随即变的恭敬起来。

    “主人。”

    “行了，回去吧，明日照旧。”

    “是，主人。”

    秦欢看了一眼封灵榜后，而后收起，看向阳平府，如此这般不用半月，这些妖族就会成为他的力量。

    而且也不用担心妖族发现什么。

    只是，为何人族还是没有动作，那些宗门究竟在等什么？

    秦欢眉头微皱，一抹疑惑一闪而过。

