    想要进入九界山遭到了抵触。

    就如同有一层无形的膜存在。

    楚河如果强行往里面闯，也是能进去。

    但所造成的后果，就会相当严重。

    九界山会有损伤，他的问题或许不会太大。

    但他手中抓的一群魔恐怕就要损失惨重了。

    如果楚河强行要保，他自身也会遭到反噬。

    这些魔，对于九界山来说是异类。

    就如同当初刚刚进入九界山的蛮域中人。

    以前他们只要出了蛮域，在九界山之中是被压制着的。

    只不过，他们实力弱小，九界山不太计较，所以问题不大。

    而到了后面，因为本源珠的效果被镇界鼎化开，再加之蛮域被楚河改造了很多年，又有重宝镇压，不同凡响，问题也就随之解决了。

    但这些魔不一样。

    它们是被世界排斥厌恶的，这个问题还没解决，要不然它们也不会用一块小星辰作为临时驻地，静待时机来临。

    如果有可能，它们早就闯进去了。

    以前广帘做过准备，也快要成功了，但到后面，楚河不小心路过，将它的布置给撞破。

    现在的深渊诸魔，是没有任何遮掩的。

    只是靠近，就让还算敏感的九界山有了反应。

    九界山内的生灵，心神也产生了悸动感。

    修为越高者，反应就越强烈。

    这一刻，无数强者抬头望向了苍穹。

    天地示警。

    让它们心中自然而然的有所明悟，危险就在上面。

    界王山之中。

    刚刚回到苍莽山的俞墨白猛然抬头。

    他目中绽放神光，刺穿了苍穹，看向了星河。

    然而，扫视一圈，他并未能察觉到异变所在之处。

    苍穹之外的星河，死寂而暗淡，他目光所及，并没有生命的波动。

    而此时，刚刚暴动的九界山又恢复了正常。

    好像刚刚发生的一切，还有感觉都是虚幻的一般。

    但。

    已经达到本源道主层次的俞墨白，不认为如今的他，还会有那么虚幻的感觉产生。

    这一点自信他还是有的。

    也就是说，九界山之外，确实有危险在窥视。

    他第一时间想到了几十年前，在天青山脉跟人族前辈交手的那一位魔主存在。

    在当时，差点被同化的他有所了解。

    那是深渊之魔。

    它们对九界山有着窥视。

    九界山是它们狩猎的目标。

    所以，现在天地示警，他第一时间就相当了那些深渊之魔。

    “天庭的传承在此，这是我人族的至高传承，深渊来此的目的，又是否与此有关？”

    俞墨白心头冒出了一个想法。

    这不是他想太多。

    实在是，经历了天庭的传承，只是几十年时间过去，就让他跨越了修炼者最难跨越的门槛。

    那传承的力量超乎了他的想象。

    那还只是天庭一角，并不是全部。

    可想而知，里面绝对隐藏着难以想象的大秘密。

    界外的大势力来此，出现的地方又正好是在天庭传承出现之地。

    而且刚刚过来的时候，就把他给活捉了，之后还引来了人族前辈。

    虽然当时那些深渊魔族抓的生灵不少，但对待他是最特殊的。

    这一切现在细细想来，确实存在了某些关联。

    俞墨白心中思绪转动着。

    同时他眼中的神光继续在星河之中扫视，没有收回。

    天庭是人族前辈留下的传承。

    如今的他，已经证道本源，实力已经很强了。

    得到了好处，自然要主动为天庭护法。

    不过，他还算清醒。

    明白自身刚刚证道，跟那早已经证道的深渊之主，应该还是有差距的。

    所以并没有主动去到星空之外。

    只有在九界山，此消彼长，他才有胜算。

    这一点，他很清楚。

    并没有因为他自身那前所未有的力量感而膨胀起来。

    看了一会。

    一切依旧如常。

    九界山也没有再次起反应。

    似乎，那对九界山怀有敌意的存在已经退去。

    刚刚发生的事情，只是一个试探。

    最终，俞墨白还是将目光收了回去，看向了依旧被封闭着的苍莽山。

    抬头。

    他目光再次深邃，穿透了空间，在界王山好几处核心之地依次看了一遍。

    那些地方，也如同此刻的苍莽山同样是封闭着的。

    就算是刚才，天地示警，也未能让那些地方有所反应。

    要知道，那几处核心之地，加上苍莽山，是九界山九大强族的聚齐地。

    它们代表了九界山最顶尖的战力。

    也是九界山的既得利益者，九界山的存亡对它们而言，影响也是最大。

    可就是这样。

    在天地示警的情况之下，九大族群，没有任何一族做出反应。

    由此可知，其它族群跟人族一样，情况都很不妙。

    甚至……此刻的俞墨白，已经证道本源，他看到了以往未能看到的一些东西。

    九大族群之中，人族的情况，还算比较好，其它族群的情况要糟糕的多。

    这也是他没有第一时间进去苍莽山，而是观察了一遍界王山的原因。

    他刚刚到来时，就已经看过，短时间内，苍莽山还出不了事情，还能坚持的住，还并不急于一时。

    可其它地方。

    如果没有意外发生，用不了多久，恐怕就要接连出事了。

    “九界山，到底隐藏着何种隐秘。”

    俞墨白目光再次收回，落向了苍莽山之中。

    他目中神光闪烁。

    九界山的隐秘，也就只有九位本源级别的生灵清楚。

    以前的他，虽然是天圣巅峰层次，是本源之下的顶尖强者，在人族，地位很高，但所知道的事情还是很模糊。

    他只是知道，九大族群的本源强者，似乎不是正常突破的，而是因为某种契约而达到，也因此，他们行事有很多限制，更有着举族镇压某种东西的使命。

    至于其中更具体的细节，俞墨白就不清楚了。

    而如今，几大族群同时遇到麻烦，恐怕就是镇压的东西要失控了。

    俞墨白刚刚突破的好心情变的晦暗。

    天庭的传承有界外深渊在窥视。

    九界山内部所镇压的东西开始失控。

    而他也不过只是刚刚证道本源而已。

    感受着身体内充盈的力量感。

    他确实证道本源了。

    现在也确实前所未有的强大。

    甚至有一种可以单手捏爆星辰的感觉。

    可是……感觉还是不够啊！

    俞墨白抬头……因为突破而变的躁动的心，彻底的平静了下来。

