    小红呆坐在床上，觉得浑身冰冷，她觉得胃难受极了，干呕了几下，却什么也没有吐出来。她喃喃地问自己：“我这样真的值吗？我到底是个什么样的人？为什么我自己开始嫌弃我自己……”

    刚才在黄波面前冷若冰霜的小红独自一个人的时候，压抑在内心的不甘、焦虑、患得患失、屈辱等复杂的情绪，直接以最简单的方式爆发出来，他用毛巾捂住嘴，无声地痛哭，无助而凄凉。

    小红哭够了，渐渐冷静下来，这才意识到黄波出去了很久还没有回来。不祥的预感让小红如坠冰窖，她赶紧跑出去找黄波，找了一大圈，还是没找到。

    小红是个冰雪聪明的人，本不应该受到黄波的欺骗。这次的遭遇主要是她的心态的问题，“有病乱投医”让她丧失了判断，上大学的欲望让她失去了理智的思考，现在黄波消失，她冷静下来，完全明白了事情的真相。

    这一刻，她的心比腊月的天气还要冰寒，她觉得整个世界都失去了颜色，一切都是灰色的。她有些喘不过气来，她大口地吸着冷空气，想让这零下二十几度的冰寒冻住她的心，让思想也冰冻起来，这样就能忘记希望的破没，忘记可怕的屈辱，忘记痛苦，也忘记自己。

    生活没有了指望，小红找不到让自己活下去的理由。她给自己一百个理由活下去，却被一个现实全部否定！她麻木地走在街上，像一个丢了灵魂的躯壳，漫无目的地游走。

    小红不知道，此刻他的父母正在焦急地四处寻找她，想要把特大的喜讯告诉她。

    副校长终于把放在学校传达室的两瓶花拉走了，小红的《录取通知书》也终于被韩大爷捡起来。

    韩大爷仔细一看，居然是录取通知书，心里顿时就慌了，这是他工作的重大失误！校长千叮咛万嘱咐，让他第一时间把学生的《录取通知书》送过去，阴差阳错，结果还是出了差头。

    韩大爷不敢耽误，赶紧把通知书送到了校长办公室。校长一看邮戳日期，顿时火冒三丈，把韩大爷劈头盖脸训了一顿，赶紧安排人和韩大爷一起去小红家里送《录取通知书》。

    小红考入的是个北京名校，校长把消息往上一报，顿时引起了重视，这是这个区的成绩和骄傲，于是领导安排人加急写了稿件送到了报社。

    韩大爷赶到车大军家的时候，车大军两口子正要出门找小红。韩大爷给车大军两口子一直道歉，同来的学校主任也表达了学校的歉意。

    车大军两口子看到《录取通知书》，顿时乐蒙了，尤其知道小红考的是北京的名校，顿时喜极而泣，不仅没有埋怨韩大爷，还抓住他的手鞠躬感谢。

    笼罩在车大军两口子心头的乌云散去了，压在两个人心里的重负也卸掉了，一切都变得美好起来，两个人相拥而泣，连韩大爷和学校主任都跟着偷偷抹了眼泪。

    带着喜悦，两口子去找小红，他们终于不用背负压力面对自己的女儿，终于可以昂首挺胸地分享女儿的骄傲。

    两个人在黄波的单身宿舍没有找到小红，赶紧又到她经常去的地方寻找，可找了半天还是没找到。车大军着急了，赶紧发动人跟着一起寻找，终于在天黑之前找到了小红。

    小红被找到的时候，已经处于半昏迷状态，就连看到车大军两口子都没有反应。这可把车大军两口子吓坏了，赶紧把小红送到了医院。

    医生通过检查，告诉车大军，小红没啥病，回家休息休息就没事了。

    车大军两口子把小红接到家，小红还是一声不吭，呱啦板子把她弄到床上，盖好被子，轻轻退出了房间。

    ”闺女这是咋地了？看她眼神都不对！“呱啦板子从小红房间子出来，小声哭起来。

    ”哭啥，闺女没事，睡一大觉醒了就好了！“车大军安慰媳妇。

    呱啦板子担心小红，搬了个凳子，坐在小红床边，拉着她的手，一夜未眠。

    小红考上名校的事情上了报纸，一个从农村来的清洁工考上名牌大学，让小红成了新闻人物，也成了年轻人心中的榜样。

    车大军家的报纸是工友特意送来的，工友冲车大军讨喜糖和喜烟，车大军心里高兴，特意出门买了糖和烟送给工友，工友喜滋滋地走了。

    报道小红的新闻很多地方都是杜撰的，这是为了塑造榜样和典型，报道里加了不少新闻作料。车大军边看边暗自落泪，庆幸小红终于等到了苦尽甘来的这一天。

    黄波也看到了这个消息。一开始他根本不相信报道里说的是小红，可看了几遍后，他确定报道写的就是小红。

    ”这是咋回事？这也太奇怪了，难道是二大爷真给事办了？要真是这样，我不但无过反而有功，小红还是我女朋友！“黄波自言自语。

    ”不行，我还是给二大爷打个电话，要不是他办的，我去找小红不是自投罗网吗？“黄波想到这里，再也坐不住了，赶紧给二大爷打了个电话。

    当二大爷接到黄波求证电话时，差点把鼻子气歪了。这不争气的侄子脑袋真有问题，他自己也不想想，就是他能办这件事，也不可能这么快就收到录取通知书，这小子就是用屁股想事的。

    ”是！“在黄波一再追问下，二大爷不耐烦地说了一个“是”字，就把电话给摔了。

    “这老头咋这么倔呢，偷摸做完事也不和我说一声，害得我藏了一天一宿！”黄波居然没有听出来这个“是”根本就是“不是”。

    这下黄波可有了嘚瑟的资本，手里拿着报纸，逢人就说：“哎，来看看，这是我女朋友！”

    没人相信他说的话，谁会相信一个考入名牌大学的姑娘会看上这么一个货色，可这根本打击不了他的信心，他还是屡次遭到嘲笑后，依然把报纸给别人看。

    小红一直睡到中午还是没有醒过来的迹象，呱啦板子着了急，轻轻拍打小红的手背说道：

    ”闺女，别睡了，快醒醒！快起来看看你的录取通知书！“

