    此时，秦尘开始检查自己的身体。

    “咦，我的灵魂力竟然发生蜕变了？”

    秦尘意念沉浸下来之后，震惊的发现自己的灵魂，竟然在蜕变。

    灵魂强度先是不停的微弱下去，但微弱到某一个极致之后，迅速向上提升，一种极为精纯的感觉，在秦尘的灵魂中萦绕开来。

    如果说以前秦尘的灵魂，像是一团虚无飘渺的烟云，那么现在的灵魂，就像是一团无常形的水流，无论在强度上和纯度上，比起原先的灵魂都要强上数倍不止。

    这是一种本质上的蜕变。

    就例如，以前的秦尘，最多只能控制数名巅峰武帝，一旦数量过多，就会导致灵魂力承受不住。

    但如今，秦尘有种感觉，简单的巅峰武帝在数量上并不会对他造成丝毫的影响，当然若是控制成百上千的巅峰武帝自然还是不行的，倒不是因为秦尘的灵魂强度受不了，而是控制太多的强者，会导致他的灵魂需要分散太多的魂丝，使得灵魂混乱，思维混沌，对灵魂提升有巨大影响。

    只要是聪明人，都不会舍本求末，去为了控制别的强者，而导致自己失去前进的动力。

    而控制能力，只不过是秦尘灵魂力提升的诸多方面的其中一个。

    与此同时，秦尘还感觉，自己的身体，与之前似乎有一些不同。

    具体是什么，秦尘说不出来。

    显然，先前的那一击，让他得到了神奇的顿悟和变化，对秦尘的各个方面，都有着巨大的促进，其中以灵魂与血脉的促进最大。

    “而且，灵魂力强大之后，似乎与分身的联系能力也提升了。”

    秦尘在这寂无的状态中，清晰的感受到了秦魔的存在，此刻的秦魔，正位于一片特殊的空间中，并且，似乎在某一个祭坛下方，接受着传承。

    “难道这渊魔之主没死？”

    秦尘内心一震，渊魔之主不是被他击杀了吗？按照道理，秦魔也应该从那一片传承之中脱离开来，可现在，秦魔所在的传承空间却一点变化都没有，让秦尘不由疑惑。

    还是说，这一片传承空间和此地所在的空间，完全独立？

    秦尘想不明白，他凝聚灵魂力，想要弄清楚秦魔所在的位置，但是，虽然灵魂力有了明显的提升，可依旧无法和秦魔建立出完整的联系，并且也无法感知到秦魔所在的位置。

    “咦，秦魔身边，竟然还有一人，这是……”

    忽地，秦尘看到了秦魔身边的那一道身影，这是一个女子，脸带面纱，看不出来任何面容，但不知为何，秦尘内心莫名的一痛，内脏竟然抽搐疼痛起来。

    “为什么？”

    秦尘不明白，自己为何看到这女子之后，竟会如此的心痛，那女子虽然头戴面纱，但给秦尘的感觉却无比的熟悉，仿佛他认识一般。

    “是谁？到底是谁？”

    他想要看清，但那祭坛却是发现了有人在窥探。

    嗡！

    神秘空间所在的祭坛之上陡然散发出一道魔音，魔音贯耳，立刻将秦尘的灵魂力阻隔，使得他和秦魔之间断开了联系。

    大殿中，秦尘莫名的流下两行泪水。

    “尘……青他怎么流泪了？”付乾坤见状立即惊呼道。

    “这……”

    大黑猫也疑惑看来。

    嗞拉！

    只见秦尘身体中，忽然有一道恐怖的气息一闪而逝，而后幽幽睁开了双眼，清醒了过来。

    “好小子，你终于醒了。”

    大黑猫顿时大喜。

    忽然，所有正在治疗伤势的人双眸睁开，纷纷目光盯向秦尘，面色复杂。

    他们虽然不希望秦尘陨落在这里，但当秦尘真的清醒过来那一刻，众人心头都涌现出了一股说不出来的感觉。

    就连老源，此时对秦尘，都有一种莫名的眼神。

    那最后击杀渊魔之主的一击，已经彻底惊翻了场上所有人。

    如此恐怖的力量，只怕没有哪个大势力会是其对手。

    “这一次，多亏了尘兄出手，才得以力挽狂澜。”

    许久，极镜丹帝率先站起，恭敬说道。

    “是啊，多亏了尘兄和付兄，以及黑猫前辈几位，否则我等恐怕真的危险了，天武大陆也要面临一场灾难。”

    其他人也都无比恭敬。

    能不恭敬吗？且不说现在秦尘占据绝对的优势，可以轻易击杀他们，光是秦尘表现出来的实力，就足以让他们无比忌惮和尊敬。

    众人上前，纷纷客套。

    此刻，存活下来的除了秦尘他们，也就只有极镜丹帝、器殿楼子墨、血脉圣地邱濮纯、天巡会公孙哲四人，其他强者，无论是龙家龙霸天、雾隐门褚华翰还是天雷城的翟项铭等人，尽皆陨落，无一幸存。

    诸多天雷城和各大势力的强者，足足无数强者，只剩下了这么几个，让极镜丹帝等人如何不唏嘘。

    而此时的秦尘，在他们心中则犹如一座巨山，沉重，不可逾越。

    “尘兄，咱们接下来怎么办？是离开这里，还是……”

    众人看着那通道，并未第一时间离开，全都看向秦尘，如今的秦尘，俨然已经成为了众人的主心骨。

    更何况，没有秦尘的首肯，他们也不敢离开，万一像那上官古风一样被拦下来，那就麻烦了。

    所以，众人都眼巴巴的看着秦尘。

    秦尘却没有在意众人的目光，而是转头看向大黑猫，焦急道：“大黑猫，那渊魔之主是不是还没死？”

    “当然没死，你不会以为自己将这渊魔之主杀了吧？”大黑猫撇了撇嘴。

    “什么？”

    极镜丹帝等人大惊，一个个警惕的看向四周。

    “渊魔族，乃是天界最顶级的种族，被镇压在此的那渊魔族高手，当年连那天界强者都无法斩杀，只能镇压在此，你以为你爆发一下就能斩杀呢？”

    大黑猫摇头，“你所斩杀的，不过是人家的一道投影而已，其真身，还被封印在这片魔地的最核心之地，陷入沉睡中，不过，它被封印了这么多年，所剩的力量，也寥寥无几，只能形成一道投影，不然也不会将噬天魔主它们放走了。”

    “现在这一道投影被你覆灭之后，对方想要再度形成一道投影，几乎是不可能了。”

