    第234章不好，中计了！

    仲颜看出敖戈似乎在走神，她抓住机会，立即凝起灵力注入到雷神鞭里。

    手臂猛地扬起，只听一道脆利的鞭声划破天际，紫色的神鞭闪着雷电，朝着敖戈飞奔而去。

    “不要！”

    茯苓纵身而起，在雷神鞭即将抽在敖戈身上的时候，直接挡在了敖戈身前，用后背硬生生接住了仲颜的一鞭。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出，殷红的血液化作红色的烟雾在空中飘散，有一些正好喷洒在了敖戈的脸上。

    茯苓的身子被雷神鞭抽中，身体受力惯性地朝前飞了出去。

    敖戈头痛欲裂，还没搞清楚是怎么回事，便看到这个眼熟的女人朝自己扑来。

    他下意识地抬手接住了她。

    不知为何，心脏在此刻不受控制的疼了一下，心跳不由停了一拍。

    空气在此刻凝滞。

    所有人都惊呆了。

    不只是岿山弟子惊了，就连还在打斗的魔军都停下了动作，震惊地望着茯苓。

    岿山弟子们面目相觑。

    “茯苓师姐跟敖戈，他们俩……”

    “难道茯苓师姐喜欢小黑？他们在一起了？”

    “怎么可以，就算以前不知道小黑的身份，可现在都已经知道他是魔族了，茯苓师姐还护着他，这不是违背仙规了嘛！”

    “快别说了，兴许茯苓师姐是念在以往的友情，出于本能才会救他的，等她冷静下来就会想通了吧。”

    仲颜又惊又怒又心疼，急道:“苓儿，你在做什么？你竟然护着这个魔族杂碎！你给我滚回来！”

    她这一鞭是使了全力的！

    好在她刚刚被敖戈重伤，灵力消耗太多，雷神鞭的威力大减，否则这一鞭下去，茯苓必死无疑。

    敖戈抱着怀里气息奄奄的女人，目露惊诧，沉声道:“你是谁？我们认识吗？”

    除去帷帽的他，嗓音再度恢复到以前的磁性低沉，茯苓嘴角挂着血丝，脸色苍白，闻言眼眸骤然睁大。

    她难以置信地望着他的脸，“你说什么？你不认识我了？”

    初九握剑的手紧了又紧。

    看来，茯苓对敖戈的感情远非自己所想啊！

    她今天如果想要杀了敖戈，恐怕茯苓师姐也会以命相互吧？

    但是，她管不了那么多了，她今天必须跟敖戈好好清算。

    她持剑怒视敖戈，说道:“敖戈，你灭我族人杀我爷爷，后来又潜伏我身边骗取我的信任，害我误将自己的灭族仇人当成了朋友，还在我体内植入了魔气，害我失去了孩子，这笔笔血债，我今日必须要跟你一一讨回来！”

    她说罢，释放出先填满灵力注入到霜华之上，双臂猛的一挥，一团巨大的灵力光团朝着敖戈疾飞而去。

    同时，她口中大喝，“茯苓，快闪开！”

    茯苓眼眸一紧，急忙想要避开，谁知，男人紧紧地箍着她的腰，并没有想放手的打算。

    只见他微微扬起一只手，轻而易举地就接住了初九的满灵力。

    巨大的满灵力光团在他手心里飞速旋转，突然砰地一声被他徒手捏碎。

    他一身黑衣，气势摄人，对初九冷声道:“念在朋友一场，乖乖跟本座走，本座便不杀他们！”

    初九惊呆了。

    她没想到敖戈的修为竟然如此高深，自己使出了十成的功力却抵不过他徒手一握。

    现在居然还拿岿山弟子的性命要挟自己。

    初九低头望着脚下堆积成山的岿山弟子的尸体，瞳孔一度收紧。

    敖戈是冲着自己来的！

    这些人是被自己连累而死的！

    果真再度验证了那句话，她是天煞孤星，她果真又连累了更多的人为她而死！

    再看仲颜上神，她已经身受重伤，明显也不是敖戈的对手，倘若再打下去，恐怕凶多吉少。

    初九望向敖戈，说道:“好，我跟你走，希望你说话算话，尽快撤兵！”

    “好！”敖戈爽快答应。

    “不可！”

    仲颜急了，倘若她今日护不住初九，等容予回来，她要如何向他交代！

    见初九没有听自己的话，正在朝敖戈一步一步地走过去，她纵身而起，准备将她拉回来。

    可就在这时，空中一名魔军将领悄悄对手下们使了个颜色，手下收到命令，再度挥出兵器，一方人马杀向了仲颜，一方人马朝还在愣神的岿山弟子们杀去。

    战火二次被点燃。

    两方人马再次厮杀在一起。

    由于岿山弟子都没有从这一连串的震惊当中回过神来，明显处于下风，士气大减，仅是片刻的功夫，岿山弟子便死伤大半，纷纷从空中跌落。

    初九瞪向敖戈，怒目而视，“你居然出尔反尔，简直卑鄙！”

    她立即停下了脚步，返身而去，杀进魔军当中去救仲颜。

    敖戈扭头瞪向那名魔军将领，墨色冷眸泛出杀意，“竟敢不听本尊的命令，你找死！”

    随即扬手将那首领吸到了手心里，手中用力，直接捏爆了他的脑袋。

    初九挥剑御敌，可怎奈围攻而来的魔军太多，她应接不暇，冷不防被魔修偷袭，一剑刺中了胸口。

    她只觉得胸口一阵刺痛，紧接着便感觉有东西随着对方的剑刃抽出而一起被剥离了出去。

    不好，是珐蓝灵戒！

    一切都发生得太快，等她反应过来时已经晚了。

    灵戒从她的身体中脱落飞了下去，在空中划过一道抛物线，朝地面坠去。

    初九眼眸骤紧，纵身飞下，想要将灵戒接住。

    可是，又有新一批魔修朝她袭来，她只能眼睁地睁看着灵戒从空中掉落，掉进了地面的尸体堆里。

    空气在此刻再度凝滞，岿山弟子都愣住了。

    “是赤火珠精元！”

    “你们感觉到了吗？是赤火珠精元的气息！”

    “咱们岿山怎么会出现赤火珠精元的气息！”

    敖戈眼眸骤然沉冷，朝初九望去。

    而另一边，巍山。

    容予已经解决完了苍山的魔军，刚刚赶来巍山支援居佐，便猛然间感觉到了赤火珠精元的气息。

    他眉心骤紧。

    “不好，中计了！”

    居佐何等聪明，自然也意识到中了调虎离山之计。

    他与容予对视一眼后，将这里的魔军交给清戒真君，先后化作神光飞回了岿山。

    (本章完)

