    唰！

    冷汗，瞬间从光头老大的额头上流了下来！

    这TM可是坦克啊！

    老子虽然没上过学，但是那炮筒子，可是认的真真儿的啊！

    从坦克上压过去？恐怕他的挖掘机还没有开到跟前，就被人家一个炮弹给轰成碎渣了！

    意识到惹到了不得了的大人物，光头老大大吼一声：“把机器都TM麻利给我关了！”

    说完，跳下车，一溜小跑来到叶凡面前，脸上的凶神恶煞顿时变成谄笑，掏出九五之尊香烟，客气的递上一根：“大哥，小弟有眼不识泰山，不知道您这尊真佛镇守在这里，冲突之处，还请您包涵包涵！”

    看着刚才还如虎豹般的光头，此刻温顺的像只小绵羊，一旁的陶倩倩顿时哼哼一声，扬起下巴：“你推啊！你倒是推啊！刚才不是叫的最唤吗！”

    光头老大哪还敢造次，一脸赔笑：“是是是，大嫂说得对，我从小属狗，就喜欢瞎叫唤！”

    被他这么一叫大嫂，陶倩倩脸色顿时红了一半，偷偷的看了一眼叶凡，发现他没有任何反应，轻咳了两声，也没有否认，一扬嘴角：“那你知道怎么做了吧？”

    “知道知道！”

    “小河村的拆迁补贴？”

    “全部按照哈城的统一标准，不！在统一标准的前提上，再上涨百分之二十！”

    “还有呢？”

    “绝对会做好每个村民的思想工作，绝对不会存在任何一家强拆，要是我在敢放肆，您把我脑袋揪下来当球踢！”

    陶倩倩白了他一眼：“谁稀罕你那胖脑袋，那么吓人！”

    随后，对着一旁的村民说道：“二牛叔，你都听到了，拆迁是好事，我们也要支持工作，后续的赔偿问题，你就跟他谈吧！”

    小河村的村长握住陶倩倩的手，激动道：“孩子，真是太感谢你们了！”

    “陶大夫不要钱治好了我们小河村这么多人的病，你又为我们解决了这么大的事，你们爷孙俩，真是我们小河村的恩人啊！”

    其余村民，脸上也都露出了笑容，七嘴八舌的说了起来：“是啊是啊！倩倩姑娘这么优秀，找的男朋友也厉害，连坦克都能找来，俺长这么大，还没见过真的坦克呢！”

    “就是，倩倩姑娘，到时候结婚的时候一定要告诉叔一声，回去让你家婶子好好给你缝两件好看的大红棉被！”

    陶倩倩被热情的村民说的从脸红到脖子，拉着叶凡逃一般的窜出村口，回卫生室的路上，她一直低着头，不知道该说些什么，反而一直没有说话的叶凡，目光微微一瞥，开口道：“好笑吗？”

    跟随叶凡负责贴身保护的贪狼，脸色古怪，想笑又不敢笑，脖子憋的青筋一蹦一蹦的。

    陶倩倩白了他一眼：“连人家笑你都要管，真是太法西斯了！”

    随后，对着贪狼说道：“想笑就笑啊，憋着对身体不好！”

    “不，我……我一点都不想笑！”

    贪狼说完立马鼓上了嘴！

    对于这位不苟言笑的暗夜杀神，能不笑尽量就不笑，毕竟，叶凡可是自己的老师，自己怎么能随意嘲笑老师呢？

    可是想想陶倩倩一个明显还是个不谙世事学生模样的小姑娘，跟自家老师站在一起，那个画面，妈耶，忍住！一定要忍住！

    贪狼脸色一片涨红，眼珠子暴突，最终，还是没忍住！

    老师，对不起，你是了解我的，以我的专业素质，一般是不会笑的，除非忍不住……

    哈哈……

    回到卫生室，陶舍依旧在给剩余的病人施针，陶倩倩兴高采烈的蹦过去：“爷爷，我们……”

    “嘘！”

    陶舍冲她微微一竖手指，陶倩倩悻悻的闭上了嘴，叶凡没有说话，依旧做回到自己的凳子上，又是两个小时过后，送走最后一个病人，陶舍长长输出一口气，陶倩倩立马递过去热水，随后嘴巴像是上了膛的机关枪一样，把刚才发生的事情叽叽喳喳的说了出来。

    陶舍笑着点头倾听，说完之后，陶倩倩还有些意犹未尽，眼中带着无尽的向往：“那可是战斗直升飞机哎，真的好想坐一坐啊！”

    陶舍的目光，看向叶凡，走了过去，叶凡连忙站起身，陶舍的身份，值得他堂堂帝师，也给予尊敬的待遇。

    “年轻人，你有什么事需要老朽帮忙吗？”

    陶舍自然从陶倩倩的嘴中听出叶凡的身份不凡，但他并没有因此对叶凡语气有任何的变化，就如同普通人一般，淡淡问道。

    叶凡没有任何的隐瞒，将七月的病情原原本本的说了出来。

    听他说完，陶舍眼中也闪过一抹精光，大有深意的看了他一眼，不过，倒也没有多问，轻轻点了点头：“你说的没错，这种毒，非九瓣雪莲，不可治愈！”

    “不过，若只有九瓣雪莲，治愈的几率虽然不小，但还是有一定的风险！”

    叶凡目光顿时一凝！

    当下，他微微躬身：“还请陶大先生详解一二！”

    达者为师，叶凡虽然教出了九大国医，但若论医术高低，陶舍确实是他的前辈！

    陶舍倒没有谦让，微微一沉，开口道：“九瓣雪莲天性冰寒，若直接用药，不仅会大大减小药效，还有可能对患者做成二次伤害！”

    “但若能过辅以另一种圣药天火牛花，那就可以做到完美的中和！”

    “不仅不会对身体造成损害，反而两种圣药入体，更能起到洗精伐髓，强筋健骨等妙效！”

    叶凡脸色微微一沉，天火牛花他自然听说过，这同样是一味不输于九瓣雪莲的圣药啊！

    不过，不管再难寻，他也不会放弃！

    为了自己的女儿，他可以付出任何的代价！

    “九瓣雪莲，我可以给你！”

    “你只有半个月的时间，如果半个月找不到天火牛花，虽然你的女儿也能够苏醒，但老朽却不敢保证，她体内的毒素，能否彻底清除！”

    “您放心，不管用什么方法，我一定会在半个月的时间内找到天火牛花！”

    “好，我会让倩倩与你一起！”

    “我知道你自身医术定然也不同凡响，但倩倩自幼与我生活在一起，也熟知药理知识，天火牛花太过珍贵，定然会有许多假冒之货，有她在，也可帮你分辨真假！”

    “那就有劳倩倩姑娘了。”

    叶凡没有拒绝，朝着陶倩倩一点头。

    说完这一切，陶舍突然话锋一转：“那么接下来，是不是该谈一谈诊金了？”

    “爷爷！”

    陶倩倩诧异的看了陶舍一眼，自己爷爷的性子她自然清楚，凡是对于穷人善人，看病从来都是分文不取，而叶凡刚才帮助小河村的村民解决了这么大的麻烦，更是间接救了一个村庄人的命，可以说是一个大大的善人了，爷爷怎么会突然提起诊金来了呢？

    而叶凡却是郑重的点点头，大夫也是人，也要生存，治病救人，付人诊金，天经地义。

    “九瓣雪莲的珍贵程度，叶某自然清楚！”

    “陶大先生需要多少诊金，您只管开口！”

    陶舍却笑着摇摇头：“我不要钱，我需要你帮我办一件事。”

    叶凡疑惑道：“您说！”

    陶舍的目光中，顿时露出深深的担忧：“小河村的村民，饮用了受污染的水才会引发群体性甲亢病发，他们平时都是用井水，说明一定有一个源头，再源源不断的排放着重度污染。”

    “我想请你帮忙找到这个源头，要不然，随着污染的水源越来越多，渗透的量也会越来越大，到时候，那些普通的百姓，可就遭殃了。”

    叶凡想了想，随后朝着陶舍，深鞠一躬：“大医有德，妙手仁心，大先生虽隐于山野，但足以当的国士无双！”

    “叶凡一拜，庆我天朝，还有此良医，当为国之幸事！”

