    ——广宗城内

    张梁穿着汉军的衣甲，在他身后，是数千名赤色衣甲的军士，这些人手臂上都绑着一根黄色丝带，以做标识。

    张角举着九节杖，对着月亮念念有词，良久才低下头说道“天公助我，此战必胜！”

    “苍天已死！黄天当立！岁在甲子！天下大吉！！”

    以张梁为首的黄巾军军士低声呼喊着他们的口号，他们都是黄巾军中最为精锐的黄巾力士，是张角手中最强的力量。

    “出发！”张梁低声呼着，城门缓缓的打开，这几千人也没有打火把，借着月光就出城了。

    就凭可以借月光行军，这几千人就有自傲的本钱。

    因为这代表着几千人平日的伙食都很不错，没有一个有夜盲症的，在这个时代，能打夜战的都是强军。

    张角站在城墙上，边上站着的是张宁。

    “爹爹，三叔不会有事吧？”

    “董卓用兵过狠，军心已疲，马强又和他心不齐，此战我们必胜！”

    “那爹爹为什么看上去却还是不开心呢？”

    “爹爹担心的是，即使此战胜了，也不能彻底解除广宗的危险啊。”

    ——南汉军大营

    一个帐篷内，几个军士正在唉声叹气。

    这几日的强攻让他们都吃尽了苦头。

    “这样再打下去，我看贼军没被剿灭，我们先被消耗在这广宗城下了！”

    “卢中郎被朝廷问罪，就是因为没有攻城，宗中郎也劝过董中郎，但没有用啊。”

    “小点声！那些西凉人现在可是得意的很，别被他们听了去。”

    “这些西凉贼，送死我们去，有功他们领，什么道理！”

    正在军士们窃窃私语的时候，突然外面传来阵阵喊杀声。

    他们急忙钻出帐篷查看，只见北面火光冲天，火光下可以看到都是穿着汉军军衣的同袍们在互相残杀，隐隐约约可以听见什么董卓造反，宗员造反，马强造反的话，这样的话让他们一时间不知道该如何是好。

    “怎么回事？是敌袭吗？”

    “听声音好像不像啊，好像是董中郎和宗中郎打起来了？”

    “不对啊，我怎么听到的好像是幽州马怀义造反了？”

    董卓所率的兵马来源其实本来就很杂，有朝廷的中央军，有冀州军，有他自己的河东兵马，还有新招募的兵勇，各方兵马在这几日的强攻下本来就有了隔阂，再加上董卓之前和马强的对峙，更让南大营的汉军心生怀疑。

    董卓穿着睡衣赤脚走出军帐，看到李儒慌慌张张的跑来说道“明公，不好了，黄巾军装扮为我军打扮，杀进来了，现在全军都不知敌我，根本无法迎敌，明公还是快走吧！”

    “走？这一走，朝廷还能放过老夫吗？”

    这时李傕带着上百人赶了过来，李儒对李傕喊道“速速带明公离开此地！”

    “董卓拿命来！！”

    “不要放走了董卓！”

    “奉天子诏，诛杀董卓！”

    听着外面传来的各种喊杀声，董卓只觉得头昏脑涨，一支流矢飞了过来，刚好射中董卓的发髻，吓得他一屁股坐在地上。

    “走..走！传令各军，后撤三十里！！”

    南大营的火光照亮了半片天，马强披着衣服走出军帐，看着南方的火光，猜到了是董卓被袭营了。

    “明公！斥候已经发来了消息，和我等所料一样，贼军是穿着汉军衣甲偷营的，我军一切都已准备妥当！”段英被推了过来，拱手对马强说道。

    “恩，本来只是以防万一，没想到董卓败的居然真的这么快，如今日能得张角的人头，也算董卓做了件好事！”马强挥手道“拿我的衣甲来，我亲去救董卓，也算是还他此次恩情！”

    ——

    张梁这次是真的杀过瘾了，他骑着战马，手中钢矛连点，一路杀来，几乎无一合之敌，一直杀到了董卓的军帐。

    “哐当！”几个黄巾力士刀斧齐下，将董卓的将旗砍倒，巨大的将旗随着夜风掉了下来。

    “董卓何在？董卓何在？？”张梁大声喊道，边上有黄巾力士说道“汉军都在南逃，大概是在南边。”

    “必要杀了这厮！跟我上！”张梁带着黄巾军一路追杀，汉军在慌乱之中互相践踏，尸横遍野。

    广宗城内的张角也看到了南汉军大营的火光，便知道事成了，开心的闭目对黄天祷告了起来。

    “快开城门！人公将军中箭了！”

    城下突然跑来一群汉军，护着一个被扛着的战将喊道。

    张角一听，急忙往下看，见那被扛着的战将正是张梁出城时候的衣甲，便喊道“快开城门！”

    城门吱吱呀呀的被打开，突然张宁喊道“爹爹，那不是三叔，他手臂上没有我们的记号。”

    张角刚刚是关心则乱，被张宁一喊，果然发现下面的汉军手臂上都没有绑黄色丝带。

    这也是因为之前马强派出的斥候只敢远远的拿望远镜观察战场，因此没注意到。

    “不好！是汉军，快关城门！给我堵住他们！”

    “哈哈！你张飞爷爷来了！”

    “吾乃关云长，闪开！”

    “大汉刘玄德在此，贼将受死！”

    只见站在军士前面的刘关张三兄弟一见有异，立刻发难，三人都是一身怪力的悍将，守门的黄巾军哪里是对手，一下就被冲开了城门。

    “平贼建功就在此时，杀啊！！”在暗处的黄忠呼喊一声，对着在城墙上的张角就是一箭，只见张角不慌不忙，手一晃，黄忠那力道千钧的箭矢居然被张角抓到了手里。

    “春申箭？内黄黄家？”张角看了一眼箭矢，哼了一声，让张宁躲好，自己手持宝剑，居然从城头直接跳了下来。

    张飞迎面看到一人从城墙上飞下，举矛就刺，张角的身体在半空中诡异的弯曲了一下，躲过了张飞的矛，然后一脚踩在了张飞的脸上，接着宝剑一甩，边上的关羽没想到张角居然敢飞武器，一个躲闪不及，长须被割下一缕，张角手再一拉，宝剑顿时飞了回来，原来张角的这柄宝剑上绑着一根细细的铜丝，故而能放能收。

    张飞被张角这一脚踹到了地上，刘备急忙上前护住，看到张角如此英勇，黄巾军的士气顿时大涨了起来，而刘备营的军士看到在他们心中如同战神一般的刘关张在张角面前就如同一个儿童，士气顿时大跌。

