    “许少，你怎么了？”

    那两个女伴见状，赶紧就是冲到跟前，扶住许万山。

    许万山刚喷出一口鲜血，此时整个人惨白如纸，虚弱不堪。两个女伴将许万山扶着坐在椅子上。

    徐兰看到这一幕，也是惊了一下。赶紧凑到跟前，一脸关心的问道：“许少，你没事儿吧。”

    许万山坐在椅子上，喘了好几大口气，才算是缓了过来，看着江小北一脸的阴沉。

    曹勇看到这一幕，再看向江小北的眼神，顿时一脸的倾慕之色。现在他心里更加笃定江小北是一名神医。

    之前对江小北的怨毒心里也是减轻了不少。

    “你怎么看出来我有病？”

    许万山盯着江小北，一脸阴沉的道。

    之前他的确是感觉到自己的身体有些不舒服，但是仗着自己年轻，身强力壮，也就没怎么注意。

    但是今天江小北这么一说，再加上现在自己的身体状况。许万山开始怀疑了。

    江小北盯着许万山，淡淡的道：“你家境优渥，身边几乎就没缺过女人。就算是古代的皇帝，也不敢这么折腾。你这么折腾，没病才怪了。”

    许万山经江小北这么一说，脸上露出一丝的恼怒。

    “你能看出我的病，看来是也能治了？”

    “我当然能治。”江小北淡淡的道。

    徐兰当下就是冲着江小北叫道：“那你还不赶紧过来给许少看看，愣着干什么？”

    江小北嘴角微微翘起，勾起一丝冷笑，道：“跪下，求我，我就给你治。”

    许万山一脸的怒意，冲着江小北道：“你说什么？要我跪下来求你？”

    “对，就是跪下来求我。”江小北淡淡的道。

    “你他么胡说什么呢，你算什么东西，也要许少跪下来求你？”徐兰冷哼道。

    江小北没有理会徐兰，而是盯着许万山道：“你的病，只有我能治。你要是跪下来求我，我就给你治。”

    许万山冷哼一声，道：“小子，你好大的胆子啊。要老子跪下来求你？”

    “不求，那就不治。”江小北冷冷的道。

    说完，他看向秦暮雪，冲着秦暮雪道：“暮雪，我们走。”

    许万山冷笑一声，道：“想走，你也不看看，这是谁的地盘。”

    他话音落下，包间的房门被推开，五六个大汉走了进来。

    “今天，你不光得给我治病。治好老子的病后，这位美女，还得留下来陪我。”许万山冷笑一声道。

    那五六个大汉也是一脸狞笑的看着江小北，捏了捏拳头，指节就是发出咯嘣咯嘣的声音。

    秦暮雪见状，顿时就慌了，赶紧走到徐兰跟前，叫道：“姨，你给说说话啊。”

    徐兰看着江小北，冷笑一声，道：“这小子自找的，我能说什么？让许少给他跪下来，也不知道他哪来的底气，不挨一顿打，看来是不长记性。”

    江小北看着许万山，冷声道：“你这是威胁我？”

    许万山冷笑一声，道：“老子就威胁你了，怎么着？”

    江小北没有说话，拉起秦暮雪的手，道：“老婆，我们走。”

    说完，两人就是朝门口走去。

    一个男子挡在江小北的面前，寒声道：“让你走了吗？”

    江小北脸色一沉，一巴掌甩了过去。

    啪！

    一声巨响，那男子被扇飞出去。重重的砸在地上，半天没爬起来。

    众人见状，顿时脸色一变。

    另外几个男子见状，也是微微有些惊讶，旋即一个个带着冷笑的道：“怪不得这么有底气，原来是有两下子啊。”

    当下这几个人都是朝着江小北围了过来，一个个手里多了一根电棒。

    “小子，我倒要看看，你有几分……”

    这些人话音还未落下，江小北就是唰唰几脚踢出，顷刻间那几人就是倒飞出去，摔倒在地，彻底没了战力。

    许万山脸色微微一沉，道：“好小子，有几下子啊。”

    他话音刚落下，门口又是冲进来二十几个人。一个个手中都是拿着武器，有的拿着砍刀，有的拿着钢管，甚至有的还拿着枪。

    江小北拉着秦暮雪往后退了退。

    许万山露出一丝的冷笑，道：“怎么？怕了，不敢出去了？”

    “怕？”

    江小北冷笑一声，道：“我那不是怕，而是嫌麻烦。”

    许万山冷哼一声，道：“死鸭子嘴硬，死到临头，还给老子逞能。”

    就在这时，江小北一动，砰的一声，就是将许万山的头死死的摁在面前的大圆桌上。

    这一下，许万山的额头就是被撞破，鲜血流了出来。

    “不过，有了你，就没那么麻烦了。”

    “你他么敢动老子？”许万山当下就是怒喝道。

    砰！

    江小北顺手抄起一个酒瓶，砰的一声，就是在许万山的头上开了瓢。

    “动你，怎么了？”

    一旁的徐兰看到这一幕，当下就是瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    江小北抓住许万山的衣领，直接将后者给扯起来。

    “都给老子退后。”江小北厉喝一声。

    江小北从容镇住黑压压的人群，数不清的刀枪对准他，偏偏没有人敢冲锋。

    那二十多人盯着江小北，像是一群要扑食的恶狼：“放了许少，马上放了许少。”

    “不退是吧？”

    江小北冷哼一声。

    又是抄起一个酒瓶子，朝着许万山的头上砸了下去。

    砰，巨响过后。

    许万山的头上又是一抹鲜血流了下来。

    “小子，你知道老子是谁吗，你想过动我的后果吗？”许万山疼的龇牙咧嘴的怒骂道。

    “后果？”

    江小北冷笑一声，道：“太多人跟我说过这个词了。偏偏没一个人能把我怎么样。”

    “叫你的人都退后？”

    江小北冷冽的开口。

    “小子，就算今天你能出得了这里，但是你能躲几天？”许万山冷哼道。

    “看来你并不听话。”

    江小北冷笑一声，直接摁住许万山的头，抬起膝盖猛地一撞。

    登时，许万山的面颊爆裂，几颗门牙也是瞬间掉落。

    接着江小北又是猛地一扯，将许万山的手摁在桌子上，不知从哪里掏出一把明晃晃的小刀晃了晃，一脸微笑着道：“退不退？”

