
　　“这个窝棚应该是山中采药人的窝棚……当年，我跟老表来到这里时，就是曾经在这窝棚中过的夜，而且……”

　　说完，老痒从窝棚中走出来，在窝棚的不远处，有一堆乱石，老痒将乱石扒开，里面竟然有一根青铜枝！

　　根据老痒所说。

　　当初他老表进入之前还没有什么问题的，可是自从见了这青铜枝，都逐渐变得神经兮兮起来。

　　最后还把这跟青铜枝，埋了起来！

　　林毅拿过来青铜枝，仔细观察了片刻。

　　“老林，有什么发现么？”

　　“这上边有双头单身蛇的图案，应该就是文献中，那古代厍国祭拜的神树的树枝！”

　　“难道这世界上，真的有巨大的青铜树？”

　　根据老痒的描述，那青铜树之大，足以遮天蔽日，甚至比生长了数百年，数千年的古墓都要大！

　　如果说是人工制作的，那么大的青铜树，古人是如何制作而成的呢？

　　起初，老胡和胖子都觉得老痒在吹牛皮。

　　如今真正见到了青铜枝，着实让人震撼！

　　其做工之精细，比他们所见过的任何青铜器都要精致！

　　简直跟真正的古树，一模一样，就连纹路，都极其相似！

　　如果这青铜枝，不是青铜的颜色，他们绝对会误认为是普通的树枝！ŴŴŴ.23sk.com

　　巧夺天工，恍若天成！

　　“主人，这青铜枝有问题！”

　　精绝女王的声音在林毅的脑海中响起。

　　“我在这青铜枝上，感觉到了一种近乎于蛇神的力量！那种神奇的力量，我也只能感受的到，却无法使用。那就是行境幻化！”

　　“这种力量来自于蛇神的大脑，是凌驾于无/界妖瞳之上的能力，或者，无/界妖瞳的能力，就是源于行境幻化！”

　　“那是一种能够连接虚幻和现实的神奇能力！传说，如果拥有这种能力，便可以化虚幻为现实，让一切都梦想成真！”

　　"嗯？这种能力……"

　　林毅沉吟片刻。

　　这种能力，非常的奇特！

　　简直就是传说中的仙人才能拥有的能力！

　　化无为有！

　　化虚为实！

　　“难道说，这青铜神树，跟蛇神有关系？”

　　“很有可能！主人，如果我们能进去调查一番，或许我就能领悟这种能力！嘻嘻。”

　　“等先进去再说吧。”

　　秦岭神树拥有化虚为实的能力，这个是林毅早就知道的！

　　当时看原著的时候，他还觉得这种能力，特别的离谱。

　　如今看来，或许这种能力真的存在。

　　而且也间接说明了。

　　蛇神跟西王母有着某种关系！

　　“老胡，这青铜枝肯定很值钱！你拿着吧！”

　　老痒将那青铜枝递给了老胡。

　　老胡愣了愣，有些意外！

　　进来前，众人说好的五五分。

　　如今进入这里的第一件冥器，老痒没有自己要，反而交给了老胡。

　　老胡不动声色的接过青铜枝。

　　林毅见状，淡淡的笑道，“老胡，这东西，还是我替你拿着吧。”

　　既然老痒都说，他老表见到这青铜枝之后，就神经质了。

　　如今，老痒让老胡拿青铜枝，八成有问题。

　　而且，既然他老表都成神经质了，他为什么还像个正常人一样呢？

　　老胡点点头，将青铜枝递给了林毅。

　　林毅反手将青铜枝丢个了空间戒指中的女王，让她好好的研究研究这玩意儿。

　　在窝棚里过夜后，四人继续出发。

　　根据老痒的记忆，距离这窝棚不远处，有一处寨子，寨子里的人都知道。

　　在距离此地四五十公里地方，有一处夹子沟。

　　那里就是他们的第一站！

　　不过，夹子沟极其偏僻，附近都是原始丛林，而且地形复杂，没有经验丰富的人带路，根本进不去！

　　于是，他们就在寨子里，找到了一位老猎户带路。

　　根据老猎户所说。

　　夹子沟，是在秦岭深处，天门山深处自然形成的一处一线天！

　　远远看去，就好像是山被利器劈开了一道裂缝！

　　那夹子沟，就是当地人对于裂缝底部的深沟的称呼。

　　四十公里的路程，他们整整走了两天，才走到。

　　那夹子沟两侧的山峰都非常高，远远望去，只见一条极细的光线在遥远的天空，真的好像是整个天空都被浓缩成了一线天！

　　一眼望过去，极其震撼！

　　在一线天前方，他们一行四人，坐下休整。

　　至于那位向导，因为不敢深入，领了费用，便原路返回了。

　　突然，一颗石块被从山岭中丢到了胖子的身上。

　　“妈的，谁他娘的敢砸胖爷！”

　　胖子这么一吼不大要紧，从山石的后边一下子飞出来了十几个块石头。

　　同时，他们也看到了丢石头的东西是什么。

　　那是此地特有的猴子，体型非常的大，四肢健硕。

　　这群猴子，越来越多，一个个手边全都握着几颗石头，将他们围了个水泄不通。

　　他们的目光全都盯着他们背包，以及手中的食物。

　　“哎呦，看来，这些猴子是想大街咱们啊!”

　　胖子哑然失笑。

　　没想到，在这深山老林中，没有被人打劫，反倒是猴子看不过去了。

　　“啪啪啪！”

　　胖子拍了拍胸脯，咧嘴笑起来。

　　这次，他身上穿的，那可是由陨石和现代科技，打造而成的软猬甲！

　　可以说是刀枪不入，水火不侵。

　　别说小小猴子了，就算是再次闯献王墓，遇到食人鱼，他都不带怕的！

　　不过，这些猴子显然没有根本打架的意思，而是围追堵截，抢夺他们的背包。

　　老胡和胖子倒是还好，老痒已经快要顶不住了。

　　手中的包，已经被撕烂了！

　　林毅见状，默默的取出来一颗珠子。

　　在那群凶猛的猴群，看到这颗珠子后，全部都停止了攻击，目不转睛的望着林毅手中的珠子。

　　那只攻击最凶猛的那只猴王，噗通一声跪倒在地上。

　　紧接着，一线天上上下下，数百只猴子，全都跪在地上，不停地的挥舞着拳头。

　　老胡讶异的说道，“老林，这是什么东西？你一拿出来，这些猴子就不攻击咱们了。”

　　老痒的目光也是惊讶的望着林毅手中的珠子。

　　这些猴群明显不是第一次作案。

　　却面对林毅收手了！

　　林毅手中的珠子，莫非是什么宝贝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第359章：青铜枝，行境幻化，化虚为实！免费阅读。https://xs.23sk.com 