

陈友好只是觉得，相比较同龄人而言，他缺少了挺多东西的。

再获得异术之前，即便不论家世背景，陈友好也几乎是一个混在最底层的普通人。除了能打一点，几乎没有一技之长，很多在别人眼里稀松平常的技能，自己却一个都不会。

书法，画画、音乐这些原本在他看来很高大上的技能，在甄隽云与柳夕稔这些大城市生长的孩子眼里，却只不过是闲时玩乐的普通技能。

当时陈友好心里就有一丝不岔，凭什么他们都会，就我不会？这种低人一等的感觉，让陈友好很不爽。这其实是家庭教育层次的原因，怪不了谁。陈友好也没有怪任何人，父母含辛茹苦养大已经用尽全力，他哪有资格苛求更多？

但如今他既有时间又有闲钱，当然要想法将这些差距抹去！这就是他想练书法的原因。而且，这本就不需花费更多的代价，牺牲的只不过是一点娱乐时间而已。

收好唐老赠送的几幅字帖，陈友好道：“唐老，下午我还要练车，就不多留了。”

“去吧。”唐老挥了挥手，继续自顾自的练字。

走出门口，恰好看见一个中年男人进门，那男子长相酷肖唐老，只是显得年轻喜多。面色冷淡，看到陈友好时，眼睛深处闪过一丝厌恶与嫉妒，旋即又很好的掩藏下去，堆起笑容。

“友好又来了？”中年男人呵呵笑道。

陈友好点头道：“嗯，刚收了个东西。宇哥，我下午还有事，就先走了。”

此人便是唐老唯一的儿子，唐宇。

“不在多坐会？”唐宇问道。

“不了不了，下午确实有事，下回吧！”陈友好笑着摆手离开。

唐宇站在门口，静待陈友好离开，才回转进门，一脸轻松的问道：“爸，友好又送来什么好东西了？”

“一个隋朝末年的青釉盘口瓶。”唐老随口道。

“又是好几万呢！”唐宇轻轻感叹道，后槽牙轻轻咬了牙，鼓动着腮帮子。

才几天时间，陈友好卖给新宝轩的货零零总总，已经超过十万了。而这些古玩都是捡漏而来，几乎是纯利润。这还是卖给新宝轩的古玩，那还有其他的呢？

陈友好这赚钱速度，纵然整个新宝轩加在一起，也远远比不上。唐宇心中嫉妒，却只能无奈叹气。

这不是动乱年代，身怀绝技便会遭人觊觎，甚至受人胁迫。在如今这个和平年代，陈友好的赚钱速度，只能归结于天赋，只能羡慕。

动手挟持他为自己办事？信不信反手一个妖妖灵就送你进去？真有能力动手的，看不上这点钱。能看上这点钱的人也没资格动手。

所以唐宇对陈友好只能羡慕嫉妒，还有恨。

……

来到驾校，在模拟驾驶室里，跟着台上的老师，联系一下挂挡转方向盘，练了四十来分钟。所谓的模拟训练就算过去了。

而那个模拟驾驶……那真就的只是模拟。就一个寻常轿车的驾驶座给硬搬了出来给学员练习。之前陈友好听到那模拟驾驶还热血沸腾的，以为是什么坐在电子屏幕前的那种呢。

驾照考试繁琐的很，四个科目。其中最主要的便是二、三两个科目。一、四两个科目的考试，只需要下个软件，刷一千多道选择题就行，简单快捷。

报了三天后的科目一考试，见时间不早，陈友好开车准备先回一趟家，将唐老赠来的几幅字帖放好，顺便吃个饭，再去渭城大学图书馆继续看书。

而此时，在渭城大学外。

一帮青年簇拥着中间的褚正，正在一家饭馆包厢里大吃大喝。

“褚哥你放心，这件事就包在我们身上了。居然还敢跟褚哥抢女人，真是活腻味了！”一个看着流里流气的小青年，端起杯子将里面的啤酒一饮而尽，冷笑道：“今天我们兄弟几个就要他好看！”

“对！”

“必须弄他！”

褚正显然也喝了点酒，脸色通红，站起身，伸手将声音压下去，得意道：“我也不做绝，你么几个帮我把那孙子的手打断就行！敢对我的女人伸爪子，呵呵。”

提问，一个刚刚踏入社会的富二代，如果能够在毫无背景的情况下，弄倒另一个普通人？

花钱砸混混真是最简单有效的选择。褚正这格局，也就做到这地步了。

但是他却很得意，从小家规甚严，虽然零花钱给的不少。但是一个中学生，家里又管得严，再怎么花钱，也就规矩在学校里了。

学习里自然也有跟班舔狗，只要有钱，哪里有都。但学校里的中学生，论舔的功夫，又怎么比得上那些在社会里摸爬滚打来的那样毫无节操？直接粗暴？

所以，当褚正来到鱼龙混杂的酒吧，很霸气的砸了十几万块点了个两件套之后，酒吧里的某些人，就很自然而然的跟过来了。而除开这些充当打手的青年，还有两个打扮俏丽，浓妆艳抹，号称自己只有十八岁的“妹妹”，也拜倒在褚正的“绝世魅力”之下。

“褚哥哥最厉害了！”

“等会就让那人给褚哥哥磕头认错！”

伴在褚正左右的两个浓妆艳抹的女子，双眼冒着星星，一脸崇拜的看着褚正，令褚正心头大为满意！

“这才是我应该有的待遇，甄隽云，你迟早会后悔的！我对你一心一意，你连看都不看我一眼，真的是眼瞎了！我随便走出去，人家甚至都不介意我两个一起！”褚正扬了扬脖子，一脸傲娇。只觉得甄隽云看不上自己才是她瞎了眼！

“对了，你们下手的时候注意点。弄断手就行，不要太狠，那样不好收拾。而且，那家伙也罪不至死！”褚正一脸认真的说道。

一帮小混混又大拍马屁，称赞褚正宅心仁厚，有王者之风，以德服人！

褚正本来没这么想，只是单纯觉得闹出人命就麻烦了，所以要提醒一句。但是当他被一帮小混混的马屁冲昏头脑之后，竟真觉得自己果然善良无比。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。