    他捏碎回城卷轴，抵达城外传送阵。

    趁着5秒保护时间，直接传送到了龙血城。

    刚传送过来，震天动地的喊杀声和技能爆炸的声音，几乎震裂了他的鼓膜。

    萧风迅速扫视了一眼四周，果然看到传送阵附近3公里内全是红名，粗略估算起码十几万！

    这还是传送阵变大了的结果，要是小一点，估计都不够那么多人复活的！

    “这波人头我就收下了……”

    他意念一动，一股狂风忽然掀起。

    老式招牌技能狂风术出手，半径600米内瞬间化为绞肉机，所有不在保护状态的红名玩家纷纷去世。

    萧风瞅了一眼，发现人群之中居然还有几个绿名的自己人！

    正是之前被他审批放进公会的那些成员。

    “老张老李，你们在哪？”他随口在固定队小群里问了一句。

    张帆回道：“还在城楼上打呢。我们死的次数不多，烛龙把牧师的复活cd都给了我们，暂时没去过传送阵。”

    “那就先不去找你们了，等我清理完外面的。”萧风说了一句。

    紧跟着，各种范围技能，朝着前后左右各个方向丢出。

    “暴雨术！”

    “爆裂火球！”

    “火海术！”

    “火墙术！”

    “龙息术！”

    一连串技能挥洒，法力值缓缓减少。

    不一会儿，四周就被他清出了一片巨大的空地。

    不过比起整个城外混战的区域，还是显得有些不够看。

    “萧风来了，是萧风大神来了！”

    “我们的榜一大神来了！颤抖吧黑白猪们！”

    “爽啊！虽然被萧风大神打死了，但我为什么那么爽呢哈哈~”

    萧风的出现，引起了连锁反应。

    正在攻打龙血城的外国玩家个个震惊无比，没见过如此恐怖的杀伤技能。

    而龙国玩家则是备受鼓舞，一个个欢呼起来。

    “各位同胞，你们先躺着休息一下，等我清场！”

    萧风朗声大喊一句。

    躺在地上的龙国玩家们七嘴八舌的应道：“没问题！就等萧风大神表演了！”

    那些还没死的龙国玩家则是大笑道：“萧风大神尽管出手，把我们秒了也没事，反正不掉经验。”

    外国人听到这句话，一个个恼怒不已。

    “区区一个人就想清理我们全部？简直是做梦！”

    “杀！杀了他！这人是龙国榜一强者，干掉他就是一件荣耀的事！”

    “冲！”

    城外旷野之上喊杀声四起。

    萧风扫了一眼战场，估算自己的技能范围。

    ……他可不想把城里的龙魂公会也全部给清掉，还是要稍微避让一下城墙的防御圈的。

    传送阵距离城墙5公里，如果他用神罚技能的话，还是会波及到。

    因此最多只能使用禁咒！

    不过流星火雨、毁灭风暴，都在CD，他能用的禁咒，已经只剩下三个。

    “还是用地震术吧。”

    剩下的三个禁咒：地震术、陨石术、亡灵洪流，相比起来只有地震术才是最快清场的技能。

    萧风举起法杖，面朝前方，选定了一片1500*1500的区域。

    而后开始吟唱大招。

    “他在读条大技能！快阻止他！”

    外国玩家看到这一幕，纷纷冲了过来，试图阻止。

    但同时，龙国玩家也反应了过来。

    “保护萧风大神！别让他的大招被打断！”

    于是一群人跳了出来，悍不畏死的拦截外国红名玩家。

    地震术的吟唱时间只有5秒，速度很快。

    在龙国玩家们的疯狂保护下，萧风轻轻松松渡过了5秒。

    而后……

    嗡~

    一股地震波传递了出去，没入地下。

    紧跟着！

    轰隆隆隆~

    龙血城外，天地动荡！

    禁咒魔法的效果瞬间释放开来，化作一股恐怖为的力量，把整个地表都掀翻！

    城外的土地是不被系统力量保护的，这个技能本身就具有破坏地形的能力，在萧风的双天赋增幅下，直接化作一场天灾，地动山摇！

    “啊~”

    “卧槽，好爽！死都好爽啊！”

    “妈的，1秒钟4亿伤害，我还倒欠几万条命！”

    1500*1500米的范围之内，大地裂开深深的沟壑，泥土翻滚，如同煮沸的热水。

    玩家们直接被滚动的泥土埋在了地下，非但被秒杀，甚至连复活也不行，因为尸体被埋了，原地复活的话，仍然是被埋着。

    这场面可比炎龙吐息把地表变成岩浆还要夸张得多，一千多米见方的区域，顷刻间化作一片废墟，并且还持续了整整10秒才结束！

    如果从天上看，这片地就好像刚刚被农夫翻好的土地，从坚硬变得松软，随时可以种菜了。

    地震术作为一个禁咒，论杀伤范围不如流星火雨，论杀伤系数也只是略高于毁灭风暴。

    它最大的特色，就是对地形的长时间破坏。

    地震摧毁的区域，就算是系统自动修复，也要一个小时左右才能恢复原状。

    一小时之内，这片土地就跟流沙一样，踩进去就沉底，完全无法行走。

    一招清场，萧风没有停下。

    他看了看四周，西边的人似乎多一些，便朝着西边冲了过去。

    “不好！萧风过来了！”

    “大家快散开，快散开！”

    “别跑啊，控他，控他！只要控制住了我们就能杀他！”

    刚才还叫嚣着要干掉他的外国玩家，已经被一个地震术给整破防了，连反抗的勇气都没有。

    萧风咧嘴笑着，面露残忍之色，火神法杖随意挥舞，一个个技能往人群里面丢。

    所过之处，尸横遍野，杀敌数量继续攀升，早已经突破了300万大关，直奔400万而去。

    而第二名的“黑暗之主”，这会儿才刚刚挺进1万杀敌数。

    在今天之前，蓝星战区的玩家们几乎都听说过萧风的名字。

    不过之前只是因为战区公告，才被知晓。

    而如今，他的杀敌数逐渐成为一个标杆。

    短短半小时杀敌过三百万，如此恐怖的数量，已经不是“大神”两个字能够形容的了。

    之前一些外国人还有些瞧不起这位250级的龙国玩家，或者说是在酸，觉得萧风只是运气好点才升级那么快。

    但现在，杀敌数说明了一切！

    即使是没有见过他出手的人，在看到这个数字之后，也会深深意识到他的可怕！

    这还只是领地战开启的前半个小时。

    接下来的2天又23个半小时，萧风仍然会在各个城市来回奔走。

    即将死在他手中的玩家，多到无法估量！

