    梁高义此时已经心服口服，这七粒再生神丹要比他那一号店铺的好太多了，而他使用再生神丹的药材最多也只能一炉两粒，沈翔的七粒已经超出他许多。

    “你们店铺的再生神丹没有问题，是我多疑了，对不起，我在这里向你们道歉！”梁高义叹了一口气，态度也非常好。

    骆天均看见之后，嘿嘿笑道：“老梁，你要不要买一粒回去当作纪念？这炉丹可是不用丹炉炼制出来的，而且速度还这么快，你看这小鬼现在累成这样，应该是竭尽全力了！”

    沈翔此时的脸色看起来充满疲倦，精神欠佳，一看就知道这都是因为刚才炼丹造成的。

    梁高义果真买了一粒再生神丹，他走了之后，刚才看热闹的人都纷纷抢购，而沈翔也回去休息了。

    沈翔坐在厅中，水冰颜使用她那双冒着寒气的玉手帮他按摩着，那一丝丝凉爽的气流涌入他的身体，使他非常舒服，疲倦感也消除了许多。

    白虎说道：“你之前好像很低调，现在突然这么高调，这不太妥吧！”

    沈翔笑道：“反正我早就被那些神国盯上了，已经没什么好忌惮的，我现在要做的就是打好基础，多赚一些神元石，以后肯定派得上用场。”

    朱雀轻笑道：“你不怕，是不是因为我们出现了？”

    “当然不是，我在至尊神殿里面能拉拢到的强者可不少，如果我真出事，我的堂主一定会帮我的！”沈翔非常肯定这一点，所以他打算找个机会，送一粒道心石给骆天均！

    上次得知神狮王子要抓他，骆天均就非常愤怒，就立即去找神狮王子双掌，非常的义气，这让沈翔心中很是感激。

    骆天均和老铁鸡的实力都不错，到时候神国那边真要对他动手，只需要他们暗中帮一把，沈翔相信自己就能全身而退。

    当然，如果神国那里派出极强的强者，就算是殿主出手，恐怕都抵挡不了。

    ……

    聚英神城的一条街道上面，谢傲正冷着脸快步走着，他已经得知早上沈翔那店铺的事情，他现在才知道沈翔最厉害的竟然是炼丹，而不是其他那些手段，上次他和沈翔在神药宝地合作，也只是认为沈翔空间运用的能力比较厉害而已，他还以为沈翔收集神药是帮助冯羽洁收集的呢。

    就在谢傲心中想着这件事的时候，他突然感觉到有人快速靠近，一阵微弱的风袭向他的后脑勺，随后他只感觉到后脑微微一痛，竟然有人当街打他的头！

    在聚英神城这种地方根本不需要警惕，如果在这里被暗算了，那肯定是走不出这座神城的，那些长老也已经开完会，特别是神城开始运作的这段时间，他们都会严格管理神城，绝不允许偷袭什么的事情发生。

    但现在谢傲却被偷袭了，被人狠狠地拍了一下后脑。

    谢傲猛然转过去身去，愤怒地他已经杀气腾腾，不过他看见一张笑脸之后，心中的怒火也顿时挥之而去。

    那是一名看起来活力十足的年轻人，长得很是英俊，脸上满是调皮的嘻笑，这人正是姜圣，齐弑的好朋友，也是当初九天世界里面的神匠！

    “老邪，好久不见，你这家伙竟然跑来这种地方，看样子很早就来了，而且还混得不错。”姜圣嘿嘿地笑道。

    “老姜头，你竟然没死！”谢傲摸了摸刚才被打的地方，哈哈笑着。

    “没办法，老天就喜欢让我这种命贱的家伙活着。”姜圣也来到了太神之境，而且还在这聚英神城之中。

    谢傲说道：“走，我们去找沈翔，你应该认识这小鬼吧！他跟我说起过你和齐弑的事情。”

    姜圣笑道：“当然认识，这小鬼化成灰我都认得他，现在应该很厉害了吧！没想到你这种家伙竟然会认识他，看样子你应该是得到过他的帮助吧。”

    两人有说有笑地来到那间店铺，姜圣一进去就看见了冯羽洁。

    冯羽洁看见他之后，娇呼道：“老姜头，你怎么也来了？”

    姜圣笑道：“不错嘛，在这种地方有这么大一个店铺，沈翔这小鬼不论走到什么地方，都能混得风生水起！看样子你这个九天神女应该已经和他好上了吧！”

    冯羽洁俏脸一红，笑骂道：“你还是老样子，嘴巴总是这么贱……小鬼他在五楼，白虎和朱雀两个前辈也在呢！”

    今天的一百粒再生神丹已经卖完，冯羽洁关上店铺的门，带着谢傲和姜圣走上去。

    沈翔正在和白虎朱雀闲聊着，突然听见姜圣那种很欠打的笑声传来。

    “大白猫，小日子过得不错嘛！听说你已经和大火鸟双宿双飞了，你们什么时候生个……”姜圣一看见朱雀那张玉脸满杀机毕露，他立即把后面的话咽下去，然后朗笑道：“好久不见，你们看起来比以前更加英俊，更加美丽了。”

    白虎笑道：“老姜头，什么风把你吹来这个太神之境了？我听说九天世界已经吞并神明之界，但是要来到这个太神之境也不容易吧！”

    姜圣一屁股坐在一张很大很舒服的椅子上面，翘着二郎腿，看了看沈翔，又看了看正给沈翔按摩的水冰颜。

    “姜头前辈好！”水冰颜轻喊道，脸上露出微笑，她以为姜圣的名字就叫做姜头。

    “不必客气！这小鬼不论去到什么地方，总是能找到这种大美人！”姜圣哈哈一笑，然后看向白虎，说道：“现在已经没有什么神明之界了，九天世界最厉害，而且我们在九天世界有着很大的势力范围。”

    沈翔问道：“姜前辈，你现在应该已经是太神了吧，这种成长速度很不可思议，你有没有去神明之界？”

    姜圣笑道：“你这小鬼不也是太神吗？我们能成长这么快，都得归功于你那降龙门上面的龙脉，那条龙脉被夺回来了，不过降龙门已经不在，那里建立了一个九天门，掌管九天门的家伙都是你那群猪朋狗友！我很荣幸能在那里混了个长老，随着九天世界地快速成长，那条龙脉释放出来的能量也变得非常惊人，我们在那里修炼都能突飞猛进！”

    得知云小刀和朱荣他们现在掌控那条龙脉，沈翔心中暗暗高兴着，他现在也很想回去。