    《揭瓦》便是一个没羞没臊的小市民，处心积虑四处占便宜，从而引发的一系列爆笑情节。

    所以表演的精髓，便是逗哏得将人物惟妙惟肖的刻画出来，在舞台上得立得住脚。

    那这个作品，就算成了。

    待掌声稍落。

    胡炎被孙悦压迫得早没了刚才的豪横，满脸了无生趣，借此正式入活儿。

    “唉，我堂堂师爷，竟然还被你欺负？”

    “您只要别惹我就行。”孙悦故意又抖了两下肉。

    部分观众又笑。

    可胡炎笑不起来，依然苦着脸道：“我真是混得太惨了，这日子简直没法过了。”

    “我混得也不好呀！”孙悦安慰道。

    胡炎扫了他一眼：“你至少有自己的房子，有自己的车吧？”

    “这倒是有。”孙悦点头。

    胡炎继续耷拉着眼皮：“可我呢，都二十多岁的人了，连一任总统都没干过，唉。”

    “噗~~哈哈哈~~噫噫噫~~~”

    猝不及防的包袱，让不少观众闪到了腰。

    这师爷太不要脸了！

    孙悦同样语气悠悠道：“您要这么想，那您惨到没边儿了。”

    胡炎看了他一眼：“远得不说，就说房子这事儿，我到现在还带着老婆孩子租房子住呢。”

    “嚯，你这年纪就有老婆孩子啦？”孙悦非常诧异。

    胡炎摆手道：“您不懂，我打小订得亲，结婚早。”

    “那挺好的，一家子住的舒服就成。”

    胡炎一拍巴掌：“对呀，可我租的房子，住的就不舒服。”

    “怎么呢？”孙悦疑惑道。

    胡炎开启怨妇模式，皱眉道：“我前一阵子，租一房，大杂院，四间。我住东边，对门一家，南北两家。房东是一老太太，住在这心里就乱的荒。”

    “大杂院啊，人是多了点儿。”孙悦点头。

    胡炎摇头：“不光人多，是对门住的这家，根本不是好人。”

    “干嘛的啊？”

    胡炎满脸嫌弃道：“就一女的，单住着，见天儿捣饬的漂漂亮亮，晚上五点五十分准时出门儿，早晨七点四十分准时回来，做小姐的，我最看不惯这个！”

    “我看你可没少观察人家。”孙悦悠悠的捧道。

    一逗一捧，逗得明，捧得暗，包袱响了。

    不过只是脑子转得快的观众，跟着莞尔一笑。

    胡炎不接孙悦的话茬儿，继续愤愤道：“干什么不是吃饭的啊，清清白白的，干嘛堕落风尘啊。”

    “这倒是。”

    “我找那房东老太太去了，我说‘你要倒霉你知道吗，你招她住你这？她做小姐的，现在正闹禽流感……’”

    一句词儿，有说明，也得进入人物。

    小岳虽然现在还半懂不懂，但他知道到关键点到了，小眼睛直接眯成了线。

    孙悦拦了一手：“这事您弄混了，那个鸡啊，不是这个鸡。”

    胡炎一摆手：“您不明白，这老太太过去是开养难场的，我不这么说，她闹不明白。”

    “这老太太也是老糊涂了。”孙悦无语。

    胡炎继续道：“我这个人我看不惯这个，我最讨厌这个。我跟老太太一说，老太太吓坏了，到那屋里说搬吧搬吧，给轰走了。”

    “那就对了。”孙悦点头认同。

    胡炎满脸得意道：“我这才痛快，活该！谁让你找我要钱的！就看不惯这个！”

    孙悦一听，抓起桌上的白毛巾，赶紧给胡炎擦嘴：“消消毒，这禽流感阿，会传染的，以后离活鸡远点儿。”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”

    又是一个让人促不及防的包袱，再加上孙悦的动作、台词兜底，观众顿时乐得不行

    胡炎推开孙悦的手，咬牙切齿：“我就恨的慌，南北两家也不是好人。”

    “那两家又是干什么的啊？”孙悦扔下毛巾问道。

    胡炎认真道：“南边是铁匠，北边是木匠。”

    “这都是技术人员。”孙悦有些纳闷。

    胡炎翻着白眼道：“什么技术人员阿！都这个年头了谁还用烟囱阿！他一天到晚在家弄点那铁皮，当当当，叮叮当，铃儿响叮当……”

    这家伙说着说着，最后竟然还不自觉的唱上了。

    “您怎么还唱上了？”孙悦都听乐了，打趣道。

    “哈哈哈~~”观众的笑声再次响起。

    童年的回忆，总是来得这么没有痕迹。

    胡炎浑然不管：“这边住一木匠，一天到晚弄点料在屋里破，嘎吱嘎吱~嘎吱嘎吱……一休哥……”

    “好家伙，又唱？”孙悦眼睛都看呆了。

    “哈哈哈~~”笑声再次翻高。

    胡炎懊恼道：“嗬！烦的我啊！举着这本金瓶梅我看不下去阿！”

    “噫噫噫~~~”

    观众们适时起哄。

    就几句词儿，包袱连连，全场的气氛也是连连拨高。

    孙悦不乐，正经捧道：“看不下去就甭看了。”

    胡炎点头：“嗯，不看了，我找房东老太太去。”

    “这回给人说什么啊？”孙悦盯着胡炎问道。

    胡炎半躬着身子，低头对着空气道：“老太太，你又要倒霉啦，这俩人……军火贩子！”

    “这你都能想到？”孙悦打趣道。

    胡炎不理他，保持姿势：“一铁匠一木匠，俩人偷偷摸摸做手榴弹呢。铁匠做火药管，木匠给他配把儿，一拉就响，不得了的。”

    “嗨，你也就骗骗老太太！”孙悦笑骂道。

    胡炎直起了身：“说完我就出门儿了。再回来那俩人在院子里收拾东西呢。这把我乐得哟，哈哈哈……”

    孙悦扭头对观众道：“瞧瞧这人多坏。”

    胡炎一脸蔫坏道：“我不能让他们知道是我告得状呐，我就凑上去。‘哎，这怎么回事啊，干吗去你们俩？’‘（汉中倒口）走，搬家，不住了！’”

    “你真是坏得没边儿了。”孙悦看得啧啧稀奇。

    胡炎继续一人饰双角儿：“‘你看，没住够呢，这事闹得，好么央的走啊？’‘嗨！也不知道哪个王八蛋犯的坏！’”

    “对！”孙悦大点其头。

    胡炎一下就急了：“‘有事说事别骂街啊’‘（倒口）搬家，走！’‘你看这事闹得，我给你们找一车去？’‘（倒口）不费那劲！’”

    这段跳进跳出，胡炎表演得相当自然。

    别说下场口，眼睛越眯越紧的小岳，就连台上的孙悦，都看得眼睛发亮。

    小师叔这表演也太稳了吧？

    十个小岳，全脱了裤衩，都赶不上吧？

    活灵活现的表演，也勾搭得台下观众看得津津有味。

    孙悦适时捧道：“怎么呢？”

    胡炎继续倒口：“我搬到他那屋，他搬到我这屋来。”

    “嚯，你活该。”

    胡炎看了孙悦一眼，无奈道：“我一看我搬吧。这个院儿，没好人！打龙袍里有句话，一朝的奸臣！唉，像我这个，啊，我这个玉树临风的人，我能跟他们住到一块吗？”

    “您还真要脸？”

    “搬家，宣武门外，坛子胡同。”

    “坛子胡同？您跟酸菜一起住？”孙悦揶揄道。

