    厉蕾丝的社交经验不能说没有，但是却要分区分块，比如拳头的经验尤为丰富，嘴巴约等于零，她架不住一群人边砍行尸边卖力忽悠，于是说了个数字。

    “啥？一发陨星炮才80个硬币！这一件装备能换20发陨星炮？”

    “妈耶，我以为基地外面的人都穷的荡气回肠呢...”

    “大小姐能一样么，大小姐可是在轨道线上4个月！”

    “牛逼就完事了...”

    “置办不起啊，只能等咱家大姐头大发慈悲统一换装喽~”

    “滚！”饶其芳大骂，“都给老娘认真干活！老娘欠你们的？一个个干活不行废话比生产队的驴都多，做你姥姥的春秋大梦去吧，还换护甲，胸罩老娘都不带给你买一个碗的！”

    骂骂咧咧扯扯淡，气氛出奇的和谐，车速能给你分分钟飙到尾气都看不见的地步。

    不过这对厉蕾丝李沧老王...

    就显得特别煎熬。

    黑雾岛行尸对这三个货来说就和整箱的灌装火腿肠差不多，属于送上门的菜，狗（邱小姐）都不吃，只有狗腿子躺枪整天任劳任怨，而且还味道奇重，说埋汰人点他们连老王的防都破不了，谁没事愿意搁流水线上当厂哥厂妹啊，打着打着都能睡死过去！

    “就当学习大型流水线操作经验了，”李沧悄咪咪的在群组里扣字儿，“老王你那表情隐蔽点，寒碜谁呢，咱妈不要面子哒？”

    【手艺人王师傅：收到！您看这样成么？有没有很严谨很严肃？】

    【沧：还凑合】

    【厉蕾丝：喂！你们俩够了啊！】

    群组尴尬至沉没。

    没多会儿——

    【厉蕾丝：ε=(′ο｀*)))，黑雾岛行尸骨头颜色挺正啊，给老娘看得都馋羊蝎子了，话说，基地应该不缺羊吧？】

    【手艺人王师傅：yue~】

    【沧：...】

    对绝大多数正常人来说，清理黑雾岛都是一件非常头疼的事情，只不过他们的头疼和李沧等人的头疼并不能疼在同一个地儿。

    黑雾岛链的喷射袭击都已经够让人头皮发麻，登岛作战更是想都不敢想，行尸隐藏在可以隔绝各种探测手段的黑油深处，时不时扎堆往外冒，噶韭菜那都还得弯腰呢不是...

    总之危险系数非常之高，几乎就只有熊猫和夜莺有这方面的训练和实战经验，像沙灿森和恶鲨营那种万年老三，饶其芳都带队直扑黑雾岛链本体咯他不也就只敢在圈外骂骂咧咧么？

    “都给老娘悠着点，稳扎稳打守好地盘，脚底下踩实诚了也不见得是地面，别忘了平时怎么训练的！”饶其芳对着麦大声指挥，“盔甲护得了一次，护不了你们坚持到战斗结束，行尸的攻击可不只是尖牙利齿！”

    关了麦，饶其芳瞬间从班主任模式切换出来。

    “这群菜狗，想不到老娘居然会有一天沦落到亲自带这群新兵蛋子的队，要是圆圆队和盆盆奶没出任务，这会儿一座岛都已经打下来拖走了！”

    李沧等人实在无力吐槽饶其芳的命名水平，话说这两支队伍的战斗力来源是不是和社死程度有正比例关系啊？

    李沧刚刚超负荷大血爆炸过一次，不太敢动用大魔杖，只是搁背后背着，表现平平，倒是厉蕾丝的武器风暴大杀四方华丽至极，她随手掐碎一只行尸的颈椎骨，发出咯嘣一声爆响。

    “妈，你没弄几个命运仆从试试么，重甲行尸弄个11只，不超限额还是蛮划算的。”

    “没屁别跟老娘闲搁楞嗓子！”饶其芳骂道，“说你荆棘之甲还真没委屈你，哪疼扎哪儿是不，你以为老娘的祈愿没代价的么，老娘只有一只命运仆从的限额，怎么可能随便用？”

    “那么，古尔丹，”厉蕾丝瞬间来神儿，“其余的代价是什么呢？”

    “活拧歪了？这个世界没有你在意的人了？”

    “...”

    几座岛，差不多3个小时才渐渐没有行尸继续冒出来，死掉的行尸在岛上堆积如山，李沧等人精疲力竭。

    主要还是心累，这种重复繁重的脏活儿在岛上平时都是狗腿子代劳或者交给老王锻炼身体来着，跟打扫厕所一个概念，所以到后来厉蕾丝已经开始偷懒了，反正莉莉丝闲着也是闲着嘛，拉出来溜溜好了，省得晚上老精神的跟条哈士奇一样抢自己被窝...

    老王这人好面儿爱炫架不住哄，全程跟特么个战神似的大操大办一路夯过去，十分力当一分力使唤，以雷霆之击闪电般的击碎了自己的大腰子，那可真是干干巴巴一点汁儿都榨不出来了，李沧厉蕾丝都有有效补充体力条的手段，他有个屁的持久，后来只能开大放了一次石头人。

    而石头人对这种大面积的韭菜地属实有奇效，而且场面超级震撼，天地返一套下来直接清空整座岛，满岛的行尸瞬间化为齑粉，和黑油你中有我我中有你。

    短板嘛...

    那座岛上哪怕有任何一只真正到达异化2阶段的行尸就能让王师傅的逼王气势不攻自破，真以为随便学个AOE技能就能当主C咋地？

    “很炫酷，嗯，要是把那种特殊火焰融入这套虚张声势的组合技里打出完整效果，也不是不能看。”——某知名女拳带师如此评价。

    相对于她对厉蕾丝和两个基地所有学员的“指点”，这种话估计已经是竭尽所能之委婉了，饶女士一向对非专业人士和外人极为宽容。

    获得这种不俗的高品质评价，王师傅一度感动到泪洒长空。

    三座加起来超过7平方公里的黑雾岛被“熊猫”拖回基地本岛边缘，整个防线直接沸腾。

    基地本岛上的人辛辛苦苦火炮犁地边缘OB的同时也没忘了观察几个大型私立武装的动向，饶其芳带人直取黑雾岛链本体所有人可都看着呢！

    “教官到底是教官，和咱指间至少隔着亿个指间宇宙的差距。”

    “刚才那边咋回事，我用望远镜都没看明白，轰的一下，一座岛就完事了...”

    “看不懂就对了，我也没看懂...”

    “牙疼，人与人之间的差距真就这么大？”

    “就这还不是教官家的主力战队，至少二队往下数吧，没准里边还掺了一多半儿实习的！”

    “嚯...

