    对于武元会来闹事，这是在林阳意料之中的事情。

    而且这武元，也根本就入不林阳的眼。

    这次他被方晴带走，就再也别想出来了。

    另一边，城区雷明所在的别墅里。

    负责去对付林阳的老何，也跌跌撞撞的回来了。

    “什么情况，林阳呢？怎么样了？”

    见老何回来，雷明急忙起身问道。

    此时老何可谓是上气不接下气，两只手还捂着被林阳踹过的地方。

    “雷总，林阳太厉害了，我带去的人都死了。”

    “而且我也受了伤。”

    老何脸色难看的说道。

    “什么？林阳不是跟应雪上的山吗？”雷明疑惑。

    “是啊，可是林阳的失落真的很强，那些佣兵根本不是他的对手。”

    “一支完整的佣兵小队，没一会儿就被他全杀了。”

    “而且他一眼就认出了那些人都是佣兵，所以我猜测，这林阳不简单。”

    老何将在山顶时的情况大概说了一遍。

    了解到这些的雷明脸色极其凝重。

    原本他对林阳只是满不在乎的态度。

    可现在，林阳的表现彻底超出了他的预料。

    林阳，不是好惹的。

    “而且雷总，应雪的态度也是非常坚定，她一直帮着林阳。”

    “要是她把这些事捅到应家那里，那我们可就。”

    老何再次担心的说道。

    雷明一言不发，只是脑海中在想着什么。

    “反正，不管怎么样，必须要在比赛之前除掉林阳。”

    “不然的话，等后天上了云山就来不及了。”

    “那里太危险了，上去无异于送死。”

    雷明态度极其坚定。

    他虽然很不喜欢自己那不成器的儿子。

    可不管怎么样，那始终是他儿子，他不想雷洪去送死。

    所以，无论如何，他都要阻止这次的比赛。

    傍晚时分，林阳并没有回老宅。

    而是径直上了亚中大楼的最顶层楼顶。

    似乎是在这里等待着什么。

    这两天，以黄家为首的三大家族老实了不少。

    一直没找自己的麻烦。

    但林阳清楚，这并不是他们在发善心。

    更不会就此罢休。

    只是武元和雷明等人的来到，并且也跟自己交恶。

    这三大家族是想坐山观虎斗，让雷家来对付自己。

    至于他们三家，则是就等着坐享其成。

    还有就是造船厂方向。

    林阳要的船只已经快要出厂，估计用不了多久就可以下水了。

    还有武强武元父子两。

    一个被林阳废掉，下半辈子只能在轮椅上度过。

    另一个，则是被暂时的关了进去。

    不过最近血刀等人也正在极力搜寻雷家的各方面证据。

    他武元，再也别想出来了。

    如今最让林阳感到犯愁的，就是一个月之后的国际车赛。

    作为世界上最强大的恐怖组织奥卡。

    这次很有可能将矛头指向了龙国。

    这奥卡组织做事是相当森严的。

    可以说，这世界上有百分之八十以上的国家。

    都遭受过这奥卡组织的破坏。

    当然，曾经的龙国也是不例外。

    只不过后来因为林阳这位战神的出现。

    使得龙国实力越来越强，奥卡也就不再针对龙国。

    可现在，他们再一次将矛头指向龙国。

    而且还是龙国当前最为重要的一次活动。

    国际车赛。

    林阳坐在一张椅子上，看着外面京城繁华的各条街道。

    一副样子显得很是悠闲。

    就在这时，身后传来脚步声。

    听声音，应该是有不少人正在快速，并且小心翼翼的来到了楼顶。

    而林阳至始至终都没有回一下头。

    就好像这一切都在他预料中一般。

    “林先生，你倒是自在的很，或许，你还不清楚自己目前的处境吧。”

    身后传来说话声。

    片刻后，说话之人来到林阳面前不远处。

    林阳看到，是雷明。

    他已久没有任何的惊讶，也没有丝毫的意外。

    因为这一切，都在他预料之中。

    他之所以坐在这里，等的就是他雷明。

    “是啊，我还真有些不清楚自己的处境。”

    “那就麻烦雷先生帮我介绍一下。”

    林阳轻声说。

    “好啊。”雷明眉头一挑，继续说道。

    “现在在这栋大楼的天台上，也就是你转头能看到的。”

    “有将军三十多人，也就是三支一流的佣兵。”

    “嗯，也就这些了，至于他们手中的武器，你可以自己看看。”

    雷明一脸轻松的样子。

    “佣兵，你难道不知道龙国的禁龙令吗。”

    林阳目光依旧看着远处，轻声说。

    “哼，禁龙令，当然知道，龙国战神颁发的一个命令。”

    “也可以说是，战神放出的一句话。”

    “但问题是，战神在哪里。”

    “此时此刻，禁龙令对我有什么作用。”

    雷明神色淡然。

    是啊，在他看来，战神乃是何等高高在上的人物。

    常年镇守边部，就算战神真的得知了些什么。

    战神要从边部赶回来也得需要时间吧。

    而这个时间，足够他把眼前的林阳解决掉，然后安然离去。

    没错，雷明的想法挺好。

    但他可能做梦都不会想到的是。

    他面前这个让他瞧不起，认为可以随意收拾掉的林阳。

    就是他口中的战神。

    “我很好奇，你是怎么把这些佣兵还有武器带进龙国的。”

    “还有，你带着他们做什么，保护你的安全？不至于吧。”

    林阳问道。

    提到这个，雷明冷笑着摇摇头。

    并没有要回答一个字的打算。

    “这些你就不用管了，你只需要知道自己很快就要死了，就可以了。”

    “当然，你也可以不用死，只要你肯退出明天的比赛，我还可以给你一大笔钱。”

    “这对你来说，好像并不吃亏。”

    雷明说出了自己此来的目的。

    而林阳只是不屑一笑。

    “我想不通，你有什么拒绝的理由。”

    见林阳这般态度，雷明好奇。

    是啊，如今林阳的四周满是危机，只要他一声令下。

    林阳瞬间就会被打成筛子。

    换做其他人，早就老老实实的答应了。

    可看林阳这态度，似乎并没有要答应的意思。

    “雷明，我觉得你现在需要考虑的并不是我会不会答应你提出的事情。”

    “而是好好想想，你把这些人带进来的后果。”

