    王学新有些无奈，他已经不反对也无法反对工人们端着枪甚至拿着手榴弹冲锋了。

    反正都是死，为什么不拼一拼？

    王学新甚至考虑过一种战术，大家一起冲出去消耗敌人的弹药，这样说不定还能打鬼子一个措手不及有一线生机。

    不过希望很小，因为敌人是训练有素的特工，他们不太可能在人海冲击面前乱了阵脚，更可能的情况是他们会交替射击保持稳定且持续的火力输出，另外再补几枚手榴弹……

    所以，这只能说是最后的选择。

    而且似乎已经到时候了。

    王学新探出身打出几发子弹撂倒两名冲上来的鬼子，乘着换弹匣的时候回头望了望苏欣。

    苏欣看懂了王学新的眼神，抓起一样东西用颤抖却坚定的声音叫道：“同志们，跟鬼子拼了！”

    “对，跟鬼子拼了！”

    ……

    工人们也纷纷端起了武器。

    王学新甩出手榴弹后一回头，瞥见苏欣手里拿着枚地雷，而且还是枚跳雷，差点就没背过气去。

    你跟鬼子拼也该拿点像样的东西啊，拿着枚跳雷，这不连着自己一块炸吗？

    等会儿……

    跳雷！

    钢珠！

    王学新没多想，一把从苏欣手里夺过跳雷，拉开保险就朝拐角另一头抛了出去。

    “轰”的一声，拐角那头传来一片惨叫，还有不少钢珠打在岩壁上发出的“克克”声。

    “跳雷！”王学新大喊：“用跳雷炸！”

    这么一喊战士们就都明白了，一个个的都从工人手里接过跳雷拉开保险往外丢。

    山洞内互抛手榴弹会存在一个问题：

    山洞顶部只有三米左右的高度有些地方更低，而且还有岩石突出。

    这使手榴弹投掷无法像野外空旷地一样高高的抛出一个抛物线投出几十米……山洞里这么干就只有一个结果，那就是手榴弹撞到洞顶反弹回来炸自己。

    因此，山洞内打手榴弹只有一种方式，那就是自下往上轻投，其投掷距离通常只有十几米甚至更近。

    这也是鬼子非得逼近拐角的原因，至少得逼近十几米才能投手榴弹。

    王学新等人的危险就在于，只要有一枚手榴弹成功投掷过来，很可能就无法阻止鬼子的冲锋于是就兵败如山倒了。

    这是迟早的事，因为百密总有一疏，怎么也没法防得密不透风。

    但要是将跳雷当手榴弹用就不一样了。

    首先，将雷体朝向敌人一方丢，跳雷落地被触发时就会“跳”向敌人，于是投掷距离比鬼子远了几米。

    这是次要的，重点是跳雷炸开的是钢球，三百多枚全角度发射的钢珠。

    这些钢珠打到坚硬的岩壁上会不断的反弹且反弹后依旧有相当的杀伤力。

    于是每一枚跳雷抛出，都会有几百枚钢珠发出“克克”的碰撞声像潮水般沿着山洞朝鬼子方向涌去。

    暴露在外的鬼子几乎无法幸免。

    事实上，躲藏在障碍物后的鬼子也会被击中，因为钢珠是在不规则的岩壁上反弹，它有可能从任何角度反弹回来杀伤障碍物后方的目标。

    于是，战局在跳雷登上舞台后马上就发生逆转。

    战士们将跳雷一枚接着一枚的投掷出去，打得拐角另一头的鬼子惨叫连连。

    他们甚至连还手的机会都没有……

    手榴弹够不着。

    冲锋枪是打直线的，打不到拐角另一头的敌人。

    于是只有东躲西藏被动挨打。

    炸了一阵，王学新见时机差不多了，就给战士们一个准备的手势。

    战士们会意，纷纷端起步枪做好准备，接着，在又抛出一枚跳雷后就“腾”的一声冲了出去。

    王学新冲在后头。

    这并非他拿战士们当掩护，而是战士们手里全是步枪，就他一把盒子炮，他要在战士们打完一波子弹后填补火力空白。

    “砰砰”一阵枪响过后，果然就有两名幸存的鬼子一左一右的端着冲锋枪站了起来。

    王学新不得不承认这队鬼子配合得很好。

    一左一右的起身，由于他们之间的距离差距，王学新几乎不可能同时将两人击毙。

    而只要有一个人幸存，他手里的冲锋枪打响，对刚冲出拐角没有任何隐敝的战士们显然会是个灾难。

    王学新没有犹豫，抬手“叭”的一枪打倒右侧的一名鬼子。

    左侧鬼子的冲锋枪“哒哒哒”的响了起来，让人意外的是却没有横飞的子弹。

    定睛一看，原来是一名战士冲了上去用自己的胸膛挡住了鬼子的射角为王学新争取到了一点时间。

    这是一种信任，是一种默契，更是生死相托。

    那名鬼子慌乱的推开战士的尸体想继续射击，但已经太迟了，王学新的盒子炮已经抵上了他的脑袋并毫不迟疑的一扣扳机……

    “叭”的一声，鬼子脑袋一扬就倒在了地上。

    盒子炮的威力不足以击穿两层脑壳，所以王学新没有看到飚出的血箭。

    但这并不代表它造成的伤害小，子弹会停留在脑袋里打滚，外表看不出什么其实里头已经被搅成一团浆糊。

    王学新没有停留，一边往前冲一边举枪朝前方拐角射击，刚冒出身来想投掷手榴弹的鬼子当场被打倒在地。

    乘着手榴弹在原地爆炸的时机，王学新躲在机器后蹲身收枪并准备好了一枚跳雷。

    爆炸声刚过，王学新马上就窜了出去将跳雷抛到了拐角另一端……

    在地雷爆开前，王学新清晰的听到鬼子绝望的喊叫。

    他们或许直到这一刻才后悔踏上这片土地，后悔参加这场战争。

    但一切都已经太迟了。

    “轰”的一声爆响过后鬼子就倒下了一大片，战士们接二连三的冲了上去对着地上哀嚎的鬼子补枪。

    山本一木正在山洞外指挥着部队进攻几个山洞。

    他对这次战斗很有信心。

    这信心不仅来自于特工队的素质，更来自于装备上的优势。

    他相信没什么人能抵挡得住冲锋枪加手榴弹的冲击。

    所以，他要做的就是等战斗胜利的那一刻，布好炸药引爆兵工厂。

    然而……

    他眼角的余光突然瞥见右侧洞口抛出一个东西，山本一木条件反射般的一个翻身滚下斜面。

    然后“轰”的一声，上头到处都是飞射的钢珠和一片惨叫！

