    第十七章，不动明王青锋白芒（二）

    轰！

    音波所带起的尘浪向比比铭汹涌而来。

    但比比铭站在原地依旧没有动作，看着眼前声势浩大的音浪，抬起左手的酒瓶抬头向口中灌了一口，没有理会。

    而在一旁的朱竹清则是紧张的盯着比比铭，手心都不禁握出了汗。

    就在巨浪撞向比比铭时。

    一股无形的气势冲天而起，刺向了天空。

    天上的白云都被什么东西穿透了一样，周围的云朵就像一个向外转的漩涡一样，逐渐的被驱散在这一片天空中，

    然而，巨浪在撞到比比铭后，竟被成两半，向比比铭身后的两侧冲去。

    就像，就像是撞到一柄巨大的剑上，被生生从中分开。

    赵无极的魂力不断的高速运转着，甚至刚流出得汗都被强大的气浪分解。但他没有停，因为正在场上的他更能感受到对面的东西到底有多恐怖。他不敢停下来，只能指望将这他那气势摧毁。

    此时的他内心是崩溃的。

    鬼知道一个四十级的魂宗连魂环都没开，竟然可以给他带来这么大的压力，不，已经不能说是压力了。

    他背后的第七枚深邃的魂环也亮了起来。

    现在的他已经停不下来了。他从比比铭身上感觉到。

    会死！

    只要下一击落到他的身上，真的会死！

    冥冥之中他是这么感觉的，那是来自武魂和心灵深处的恐惧，

    一只巨大的大力金刚熊的虚影从赵无极的身后浮现出来，向比比铭咆哮着。

    而赵无极的身体渐渐的增长了起来，一座七米高的小型巨熊出现在了空地上。

    第六枚和第七枚魂环拼命的释放着自己的光明。

    轰！

    一股较之刚才的更加巨大的音波传播而出，狠狠撞向了比比铭。

    就连周围的一些大地都被音波所带起的风浪切割出来一道道的痕迹。

    弗兰德早就释放武魂真身去疏散周围的人群了。

    而朱竹清不愿走。弗兰德想强行带走她的时候却被她手中的剑鞘放出的白色光罩所挡住，见带不走她，便只能先去带着其他的人了。

    巨大的音浪不断的撞向比比铭，但依旧是逃不开被分割的下场。

    比比铭又是喝了一口酒。他动了。

    缓缓的向前走了一步。

    就在比比铭左脚落地前进的那一刻。

    感受到了。

    朱竹清和赵无极都感受到了，她终于知道那是什么了，感受的到，甚至看的见，但在一切的探测下都无影无踪的东西。

    那是剑！

    明明不像，甚至搭不上边的东西就是剑！

    比比铭慢慢的向前走去，音浪不断的被分开，比比铭和赵无极的距离慢慢的拉近。

    喝着酒，好似闲庭散步的走向他，但赵无极的汗水却一滴接一滴的出现，一滴接一滴的被分解。

    他表情逐渐的狰狞起来，魂力的运转更加的快速起来。

    但庞大的音浪根本就比比铭碰不到比比铭的周身。

    看着渐渐走进的比比铭，赵无极狰狞的瞳孔里仿佛看见一把开天的巨剑破开那天地，巨浪，缓缓的像他倒了下来，而他就像那蝼蚁一般，企图螳臂挡车。

    在一旁的朱竹清在一旁，小嘴微微的张开，在狂暴的空气中他是唯一看着这一幕的观众，原本高冷的表情已然无影无踪，她已经忘记了一切，在她的眼睛倒映着比比铭的身影，这巨大的音浪，开天的剑。

    比比铭离赵无极越来越近，手中的酒也越喝越少。逐渐的来到了赵无极的面前。

    酒红色的眼睛看着他，缓缓的举起了手中的剑。

    ..............................

    天上的太阳依旧还在头顶缓缓奔跑着，此时的阳光已然略有不如刚才的刺眼，

    一道青色的身影坐在一间木屋的屋顶之上，时不时拿起左手中的酒灌向口中。

    比比铭看着天上的太阳，随后转过了目光，因为现在的他有好玩的东西。

    朱竹清此时正靠在他的身上，比比铭看着他头上的猫耳朵一动一动的，他觉得十分有趣，右手不断的在她的头上揉来揉去。

    此时的朱竹清脸色一片通红，闭上了眼睛，根本不敢去看比比铭。

    比比铭除了一开始有些激动，但随即放缓了动作，因为他感觉这样会让猫不舒服。

    右手轻轻的抚摸着她的猫耳朵，看着的远处的因为之前的行为跑到了远处观战的胆小白云，此时又张牙舞爪的围了过来，似乎在夺回它们的领地。

    左手向口中浅浅的灌了一口酒。

    而在他怀中的朱竹清感受着比比铭缓缓抚摸着她的头，和偶尔逗弄一下她的猫耳朵，淡淡的酒香从他的身上传来，不在是之前那让她浑身骚动的酒香。

    使她渐渐的沉迷。

    原本羞红的脸色也逐渐的消散，悄悄的看了一眼身后的比比铭。

    见小猫看向了自己，比比铭也疑惑的看向了她，两人顿时对视了一下。

    朱竹清连忙收回了目光。

    也将目光看向了那远处的蓝天白云。

    天上的太阳照射在她的身上，有点暖洋洋的，原本她那长期以来绷紧的心弦，渐渐的也放松了下来。

    此时的她就想沉醉在这一片宁静之中。

    不去思考家族的压力，不再思考生命的紧迫。

    嘴角带出了淡淡的笑容，脸色逐渐的放松。

    是啊，上一次这么放松是多久前了？

    但，在离他们不远处的一栋房子下面的阴影下，戴沐白看着在屋顶上晒太阳的两人，脸色有些狰狞，双拳紧紧的握着。

    双眼中缓缓地浮现出异色瞳。

    过了好一会，转过身离开了。

    .................................

    考完了，考完了，这两天的更新有些晚了，着实有些抱歉了，嘛~这属于不可抗力因素！对，就是如此。过两天看看能不能多更点吧，当然，尽力吧，如果莫得，咳咳.......那也是....嗯....是....

