    罗子鑫给秦简泡了杯茶，“他们一大清早就出去了，神神秘秘的，也不知道在干嘛？搞不好是在响应国家号召，出去找点刺激来个二胎吧。”

    秦简：“……”

    “姐，你别管他们，他们浪够了就回来了，我们先上去看看你的房间。”罗子鑫拉着秦简就往二楼走，“我昨天连夜收拾的，费了好大劲，你看看你喜不喜欢。”

    这栋别墅实际上并不是罗乘舟的，而是罗乘胜的财产，在罗乘胜死后，罗乘舟为了悼念自己的大哥，就和封红还有罗子鑫一起搬了进来。

    因为没有亲眼见过罗乘胜的尸体，罗乘舟一直都有幻想，认为自己的大哥并没有死，他只要住进来，将别墅的灯点亮，罗乘胜搞不好有一天就会回来。

    然而一晃二十多年过去，已逝的人终究是再也没了人间的身影。

    听罗子鑫说，这栋别墅是当年罗乘胜亲手设计的，他不仅在电脑领域十分杰出，在设计届也拿了不少奖，只不过一直都不为人所知罢了。

    罗子鑫将秦简拉到一处，道：“这是当年大叔知道洛婶婶怀孕之后亲手设计的房间，因为当时并不知道你是男孩还是女孩，大叔就弄了两个房间出来。”

    这些事情都是罗乘舟后来告诉他的。

    罗子鑫将两个房间的门全都打开，“姐，你看看你喜欢哪一个，随便住。”

    这两个房间里面从来没有住过人，一间是比较温馨的装修风格，窗台上挂着白色羽毛风铃，发出清脆的碰撞声，除了书桌，还贴心的准备了梳妆台，衣帽间非常大，里面还挂着各种小裙子。

    另外一间则是海底世界的装修风格，游戏桌，各种书本，还有海盗船，全都摆放在桌面上，从款式可以看出来，时间已经很久远，但它们都被保护的很好，丝毫不见破损迹象。

    秦简看的有些出神，这是她第一次感受到父亲深沉而又无声的爱。

    内心像是有什么东西被打翻，密密麻麻的暖流席卷了秦简的全身。

    她一个房间接一个的看过去，仿佛看到那个顶天立地的男人在极为小心翼翼的布置着眼前的一切。

    那双保家卫国，布满枪茧的手，仔细的在将梳妆台组装好，认真的调试角度，力求每一个地方都要完美。

    他在将梳妆台摆放完毕之后，环视了一下四周，最后满意的扬起了嘴角，等待着自己的降世，带她体验人世界所有的温暖柔情。

    秦简眼睛突然酸涩起来，若是罗乘胜没死的话，她是不是也是一个被人捧在手心里的公主呢？

    不会颠沛流离，不会被养父母苛责对待，自己的孩子也不会一出生就被人抢走……

    秦简静静的想着，又强迫自己从幻想中回神。

    就凭罗乘胜给她布置的这一切，她就没办法不帮他报仇。

    “我就住这里了。”秦简道：“回头让络绎住另外一间吧。”

    “好。”罗子鑫一口答应下来，“我收拾了好几个房间出来呢，小希和络绎想住哪就住哪，就算是让我搬出去都行。”

    秦简有些失笑，刚准备开口说话，外面忽然传来汽车鸣笛的声音。

    “是我爸妈回来了。”罗子鑫道：“走，我们下去，他们看到你肯定会很开心的。”

    秦简来到楼下，却发现回来的不止是封红和罗乘舟，被他们围在中心的还有一个短头发的女人，单眼皮，高鼻梁，长相有几分英气，倒是和罗乘舟面貌很是相似，她好奇的打量着四周，眼中有几分算计意味，并不明显。

    女人有些不老实，总是在封红和罗乘舟不注意的时候摸摸这个，摸摸那个，宛如一个没见过市面的市侩女人，看到什么好东西都想搬回家。

    “爸，妈。”罗子鑫叫道：“这是…..”

    他从来没见过这个女人。

    封红脸上挂着笑，眼眶有些犯肿，像是刚刚哭过。

    “是你妹妹。”封红说道，语气难掩高兴。

    “妹妹？”罗子鑫直接傻眼了。

    他刚才说罗乘舟出去造二胎只是随便说着玩的啊，谁知道他们还真的带了个二胎回来。

    “我这嘴….神了啊。”罗子鑫说道：“说什么来什么。”

    他隐隐觉得有些不对，“你们动作这么快的吗？一生就直接生出来个这么大的？”

    这不科学吧。

    这姑娘怎么看都差不多二十岁了啊。

    “说什么呢你！”罗乘舟直接给了罗子鑫一个暴栗。

    “这是你小时候走失的妹妹，罗见月！”罗乘舟喝道。

    罗子鑫捂着头大叫，“我什么时候有妹妹了，我怎么不知道？”

    “那时候你还小，不记得也是正常。”封红说道，目光看向小简。

    “小简来了啊。”封红面容上有些歉意，“实在抱歉，我们今天刚刚得到见月的消息，没顾得上去接你。”

    “没关系。”秦简摇了摇头，她并不在意这些，“子鑫已经过来帮我了。”

    “算你小子有点良心！”罗乘舟道，总算是对罗子鑫满意了一些。

    封红照顾着大家都坐，给罗见月一一介绍着家里的人，罗见月不时点头，看起来倒是很乖巧。

    在介绍到秦简时，罗见月却突然开了口。

    “你就是蓝夜？”她语气算不上很好，有几分轻挑。

    封红不禁蹙了蹙眉，但也没说什么。

    “对。”秦简点头。

    “那你来我家，是为我爸爸治疗的吗？”罗见月又问，直接把秦简当成了家庭医生，“能不能也帮我看看，我最近总是觉得头痛。”

    “可以。”秦简道。

    “那要不就现在吧，你帮我看看我还有没有其他毛病，你能不能治？要是不能，我就去找别人看看。”罗见月说着，直接就要把手递给秦简。

    封红见状，一下拉住罗见月的手，道：“你堂姐今天刚刚搬过来，还有一大堆事情，等她忙完了，再让她给你看看好不好？”

