    能抵挡筑基修士全力一击的符咒灵盾在巨大的蛇尾之下瞬间奔溃，随后余威不减地轰在了姜无我身上。

    “轰！”

    一阵尘土飞扬，姜无我瞬间一口夹杂着内脏碎块的鲜血喷出，整个人瞬间被击飞。

    “老祖！”

    姜家众人顿时大惊，姜平浩瞬间来到姜无我身旁，只见此时的姜无我浑身浴血，原本干瘦的胸廓已经彻底干瘪，一片血肉模糊，口中不断地吐冒着血块，满脸期许地看着姜平浩。

    “老祖！”两世为人，姜平浩心中第一次有了一股痛彻心扉的感觉，从来没有人像这个老人一般为自己如此不要命。

    “平浩…快跑，家族…就交给你了…”满眼期盼地看着姜平浩，，颤颤巍巍地自道袍中取出一张满是鲜血的兽皮，说道：“有…朝……一日，一定…要为我…姜家先祖，讨回一…个公道。”

    姜平浩在姜无我手中接过兽皮。

    “老祖放心，平浩必定带领姜家崛起。为我姜家先祖讨一个公道。”此时姜平浩没有时间看兽皮中的内容，浑身法力疯狂涌入老者体内，维持住最后的生机。

    “吼！蝼蚁，竟敢杀本王唯一的血脉，你找死！”一道奢血声音响起。

    “轰！”一声轰鸣，司空云海被瞬间打飞，被轰进了城墙之中，满眼惊骇地看着虚空中的紫色巨蟒，震惊说道：“你竟然突破到金丹境！”

    金丹妖兽诞生灵智，可炼化口中横骨，口吐人言！

    “吼！”又是一道巨大的嘶鸣，无尽的金丹威压肆意地爆发而出，虚空中的紫色巨蟒缓缓盘桓，满目狰狞地看着底下的众人。

    “今日，本王就要血洗这座人族之城！为我儿报仇！”巨蟒愤怒说道。原本以为接到落日山脉深处的命令前来进攻人族城池，乃是一庄巨大的机缘，可以吞噬无数人族血食借此突破桎梏成就金丹，却不想自己唯一的血脉后裔竟然陨落在了这群低贱的人族手中，愤怒之下直接突破筑基桎梏，凝聚本源妖丹，突破到了金丹境界。

    “吼！”

    感受到金丹大妖的恐怖威压，怒江镇顿时陷入了无尽的绝望。

    “完了完了，这妖孽竟然突破到了金丹大妖。”司空云海等众人心中顿时充斥着绝望。

    “是姜家，是姜家杀了你的后裔的，不关我们的事，你要杀就杀姜家吧。”李家众人喊道。

    “对对对！！杀了姜家的人，杀了他们。”

    “杀了他们！”

    ……

    顿时间，一众怒江镇之人纷纷怒视姜家，高喊着杀了姜家之人，顿时间整个姜家被无数愤怒的杀意围绕。

    “哼！放你们的屁，要不是陆家陆海把蛇妖引来我姜家，我姜家岂会杀了这蛇妖！”听着无数指责，姜家众人顿时大怒，怒斥道。

    “哼！这蛇妖就是你姜家杀的，尔等不要连累他们！”又一道声音响起，顿时整个战场之上，满是呵斥之声。姜家众人心中虽怒火冲天，然而面对着整个怒江镇之人，却始终百口莫辩。

    “桀桀桀桀！这就是人族啊，哈哈哈…”虚空中，金丹蛇妖看着底下吵作一团相互指责的人族，不由地一阵嘲讽。

    “吼！哈哈，今日，本王要血洗了着怒江城！”巨大的蛇躯一阵扭动，恐怖的杀意瞬间笼罩了整个怒江城。

    “嗯？”刚要动手，金丹蛇妖仿佛感受到什么，满眼惊骇地看向怒江城某处。

    “轰！”突然一道恐怖的气势瞬间自怒江城中爆发而出。

    “什么！这股气势！”司空云海众人感受到身后怒江城的气势，心中不由一震，满是期待地看向城里。

    “是谁！”一声怒喝声响起，恐怖的威压席卷了整个怒江战场，虚空中一道血光亮起，下一刻战场之上一身穿血色破布道袍道人出现。

    “什么！那是明秋！”姜明海岁数最大，顿时便喷出了眼前之人正是当年姜家逐出家族的姜明秋！

    姜平浩眉头一皱，警惕地看向着不断走来的道人。

    “明秋…”听到姜明秋，已经在弥留之际的姜无我眼中闪过一抹亮光，看向姜明秋。

    姜明秋瞬间来到姜无我身旁，颤颤巍巍地握着老人的手。

    自幼父母双亡，爷孙二人相依为命，然而最后关头，自己一直引为依仗的爷爷竟然对自己没有丝毫理睬，让自己被逐出家族。

    然而姜明秋虽然被驱逐出家族，但陆家拿不到那青山牧场，又岂会放过他这个没有家族庇护的弃子，明着不敢触姜家虎须，但暗中却是派遣杀手，追杀自己。无奈之下，姜明秋只得逃入落日山脉深处，方才摆脱了陆家的杀手，然后落日山脉还有着无数妖兽，历经九死一生，方才在机缘巧合之下，跌落进一处深洞之中，得到了一道残缺的魔道传承，历经无数苦难，短短数十年成就金丹境界，然而自己所得之传承毕竟是残缺，直接金丹成就之日，功法反噬，直接吞噬了自己大部分的血气，将自己变成了一人不人鬼不鬼的的模样。

    为了解决功法的弊端，姜明秋只得加入魔道宗门的血海宗，历经磨难，终于习得血海宗镇派大阵的血海大阵，炼化血煞，补充自身。不久之前，姜明秋听闻雍州即将爆发兽潮，便潜入怒江城布置大阵，一方面便是想要借助血海大阵弥补自身血气的亏损，完善自身传承，除此之外，便是为了了解当年之恨而来。

    本以为自己对着他只有恨意。恨他当年为什么不保护自己，恨他为什么在自己被驱逐出家族之时不闻不问，恨他！恨整个姜家！

    但今日看到这满身血污的老人，姜明秋发现自己竟然恨不出来，心中只有阵阵刺痛和怒火。

    “明秋…爷爷…对…不起你…”说罢，生机消散。

    “老祖！”感受着怀中老者生机断绝，姜平浩顿时惊呼出声。

    “啊！”一声怒吼，浑身气势瞬间爆发而出，乌黑发亮的长发飞扬飘荡，看向虚空中的金丹蛇妖，姜平浩只觉得一股疯狂杀意冲天而起。

    “吼！”金丹蛇妖发出一道嘶鸣，眼中满是危险寒光地看向姜明秋。

