    第559章 赵俊乐：他有什么资格来！

    “是他！”

    林素娟一张浓妆艳抹的脸，瞬间沉了下来。

    她一咬牙，目中迸出一蓬怒火。

    就是这个小子，坏了她的好事！

    要不是他，自家也不用卖房了。

    “还没分呢！”

    她咬着牙，哼声道。

    她是巴不得玉晴把这家伙给甩了。

    “什么？玉晴来了吗？”

    一旁的赵炳辉一怔，忙睁大了眼, 朝着大堂看去，但是，扫了一圈，并未看到玉晴的身影，倒是看到一个身姿挺拔，俊美得有些过分的男子, 正朝着这边走来。

    他定睛一看, 不由看得有些失神。

    这个青年, 有些太过耀眼了，尤其在酒店大堂璀璨的灯光映照下，整個人笼了一层光辉，耀眼得让人有些无法直视。

    “这……谁啊？”

    见到此人径直走来，停在跟前，他又是一愣，愕然道。

    “玉晴那个男友！”

    林素娟上下打量一番，微翻白眼，这个小白脸，倒是比以前更俊了啊！

    她凑到丈夫耳边，小声道。

    “什么？”

    赵炳辉一惊，忍不住低呼出声，再抬眼看去，眸光已是有些震惊。

    妻子之前跟他说起过这位，说是个小白脸，长得非常俊, 他以为，也就是一般的那种俊, 哪想到, 竟是这等程度，难怪啊！自家那个外甥女会看上他！

    等缓过神，他脸色不由一沉，心中很是不快。

    听妻子说，就是这家伙坏事了，上次登门要钱，一分没要到，连人都没见到，就被这家伙赶出来了。

    他再打量一番，也是微翻白眼，有些不屑。

    他听姐说起过这位，说非常有本事，好像还办了什么公司，但他可一点不信，就这家伙，哪有什么本事啊！听说家里条件很一般的，还不是跟泽峰一样, 都是靠玉晴的钱，办的公司么！

    说难听点，也是个吃软饭的。

    “玉晴呢？”

    他微沉着脸，没给这家伙好脸色，目光径直往后探去。

    “对啊！玉晴呢？在哪了？”

    林素娟一皱眉，很不客气地问道。

    上次，这小子还威胁她呢，现在想想都来气，自然不会客气了。

    再说了，对这家伙，本来也就没必要客气！

    “玉晴啊，她忙，来不了了，说让我来代她。”

    叶默笑道。

    “什么？”

    闻言，夫妻俩脸色都变了，一下子涨红，却是气的。

    这么重要的日子，玉晴都不来，就叫这个男朋友过来，这也敷衍了，太不给他们家面子了吧！

    这是看不起他们家么！

    接着，他们面色又是涨得铁青，难看无比。

    本还想着，借着这机会，跟玉晴说说，求求情，再借些钱，不然这婚一结，家里一点钱都没了，被掏空了，再无法维持以前光鲜的生活了。

    现在人都不来，没机会了。

    该不会是这个小子怂恿的吧？

    林素娟想着，一咬牙，眸中绽出了一抹恨意来。

    玉晴她，性子一向很好，不会不来的，那肯定是这个家伙从中作梗，坏了好事。

    一时间，她是恨得牙痒痒。

    一旁，赵炳辉也是一样的表现，他也觉得，八成是这家伙作梗。

    叶默扫了一眼，也没在意。

    这家人怎么看他，他都无所谓，反正今天来，就是代玉晴吃个酒，完事就走。

    “是在五楼吗？”

    他笑了笑，径直走向了电梯，摁了一下往上的按钮。

    赵炳辉，林素娟二人，依旧是沉着脸，再往门口看去一眼，没见到人影，方才确信，玉晴是真不来了，心下不由更恼了几分。

    回头看了一眼那家伙，林素娟很想骂上几声，把这家伙赶走，但想了想，还是犹豫了，没真个说出口。

    怎么说，这家伙也是代玉晴来的，不好真撕破脸。

    “嗯！”

    她撇撇嘴，阴阳怪气地应了一声。

    “走吧！”

    她冲丈夫喊了一声，走进了打开的电梯，全程她都没再看那家伙，一张脸阴沉着。

    电梯启动，上了五楼。

    出去走了一会，就来到了一个包厢前，进去后，是个极其宽阔的房间，中间摆了一张很大的桌子，已经坐了不少人，正在聊着天，颇为热闹。

    “素娟！炳辉！玉晴来了吗？”

    见到走进来的林素娟夫妇，有人喊道。

    所有人看来，眸光都有些热切。

    这些人，都是他们夫妇的亲戚，一脉跟玉晴她，本就是亲戚，另外的一脉，也当然听说过这位苏大明星，知道今晚她要来，都有些期待。

    在其中，有个高大的青年，二十七八的模样，一身笔挺的黑色西装，打扮很隆重，正是玉晴的表哥，赵俊乐。

    赵俊乐正跟屋里的人热烈聊着，见到父母进来，便迎了上去，也问了一下。

    “妈，玉晴呢？”

    他笑着问道，一脸的期待。

    这个天后表妹，可是他们家的骄傲。

    林素娟夫妇左右看看，面色有些尴尬。

    “玉晴她啊，今天很忙，来不了了。”林素娟哂笑道，“人家那么大一个明星，多忙啊！来不了，也很正常嘛！说是之后大订的时候再来。”

    “诶！”

    众人都露出了几分失望之色。

    “可惜了！”

    赵俊乐叹了口气，但接着，便是笑了起来，“也正常嘛！表妹那么忙，是没什么空的。”

    正笑着，他便是瞥见，门口一道身影走了进来，定睛一看，他面色便是一僵。

    继而，猛地阴沉下来。

    表妹没来，怎么这家伙来了！

    这个家伙，哪有脸代表妹她来的，他算什么东西，还没跟表妹结婚呢！他有什么资格来！

    “这人谁啊？”

    “好俊！”

    这时，屋里众人看去，都是惊呼出声。

    “咳！这个啊，是玉晴的男友，说是代玉晴来的。”林素娟轻咳一声，不太情愿地介绍道。

    “他就是玉晴那个男友啊？我听淑仪说过他……”

    “苏天后她，有男友了？是孩子的爸吗？”

    待她话音落下，屋里有些沸腾了起来。

    一双双眸光，纷纷探来，在门口那青年身上，来回打量着，神色皆是不一。

    叶默在门口驻足片刻，左右扫了一圈，径直走了进去，来到旁边一个空位，拉开位置，坐了下来。

    (本章完)

