    第60章 【比比东目的】

    “怎么，难道小北不希望老师跟你们在一起吗？”

    比比东半蹲，丰胸在苏北的面前晃动，要不是苏北正值青少年，估计鼻腔一热，鼻血横流……

    “有老师一起去，当然也很好啦，毕竟星斗大森林里面有很多凶恶的魂兽，老师实力高强，能保护我们。”

    胡列娜的眼睛眯成月牙形，她倒是对比比东很信任，比比东对于她而言，不仅仅是老师，还是严格的母亲。

    “嗯嗯，有老师一起当然好，我的手艺可好了。”

    苏北并立自己的食指和中指：“我这两根手指，掌握了很多诀窍。”

    “是吗？什么诀窍？是厨艺吗？”

    胡列娜两眼放光：“北，你真厉害，长得好看，天赋也高，没想到厨艺也优秀！”

    胡列娜眼里冒星星。

    ［小爱同学恭喜宿主吹牛皮成功，引得胡列娜对你的崇拜之情增强，总攻略值到达40。］

    ［①：奖励宿主五星主厨的厨艺技能，请用美食征服、巩固少女蠢蠢欲动的心。］

    ［②：奖励宿主庖丁解牛刀法、手法，可破解万万奇形百怪的尸体，挑选关键食材，上可杀敌，下可配合厨艺。］

    欸欸欸？

    “小爱同学你说谁吹牛皮呢？我确确实实烤的一手好烧烤OK？”

    苏北无语了。

    自己陈述的事实，小爱竟然污蔑自己瞎掰。

    这能忍？

    小爱同学无情打脸：“小爱检测宿主只会烤香肠，而且偶尔还会烤糊，只能算入门，忽悠从没有炭烤过的新人勉强能行，绝对算不上精通！”

    “好吧，其实我的诀窍是配料之神，但凡是吃过我调的配料，都会迷上。”

    苏北无奈道。

    这可是苏氏独家配料比，就算是烤糊的烤串，也能沾的美味无比。

    小爱沉默了。

    倒是比比东看着苏北的两根手指脸色一红，浮想联翩。

    若是在手指再长些，再粗些，那……

    那一定非常白皙好看，手控党无法抗拒！

    比比东握住苏北的食指和中指，“小北，以后这个手势不要在外人面前摆，懂吗？”

    “为什么？”

    我纯洁，我听不懂。

    “因为这是对别人不礼貌的手势，只能对最亲密的人使用，却不能对别人使用。”

    比比东悉心教导。

    倒是胡列娜和唐三等人不明白含义。

    胡列娜喃喃道：“只能对最亲密的人使用，不能对外人使用……”

    “那，北，你对我用吧？怎么用啊！娜娜也想成为北最亲密的人！”

    胡列娜激动道。

    唐三心里暗道：“一个小小的手势竟然包涵了这么多的道理，这究竟是为什么呢？等老师有时间，一定要私下请教一下，毕竟自己，也很想成为老师最亲密的人！”

    “胡闹！”

    比比东呵斥胡列娜。

    这是大人才懂的手势，你一个清纯少女用什么用！

    要用，本教皇也应该要成为第一个！

    胡列娜被唬了一跳，老师好凶啊。

    她下意识往苏北身上靠了靠，有些委屈。

    苏北嘴一抿：“老师你好凶啊呜呜呜。”

    “好吧，老师只是想告诉娜娜，男女有别，最亲密这些字眼，一定是给自己未来夫君用的，不能乱说。”

    比比东一把抱起苏北。

    苏北长得很快，几个月过去，又大了一圈，已经比唐三高出半个头了。

    胡列娜委屈，亮眼泪汪汪：“那娜娜以后的夫君，不可以是北么？”

    “娜娜以后就要嫁给北！”

    “我觉得可以。”

    苏北扭头，对胡列娜眨眼，这给予了胡列娜极大的激励，更加坚定了心里的想法。

    比比东心胸波澜起伏，跟苏北的小胸膛贴在一起，苏北就赶紧有两天软绵绵的东西在给自己按摩……

    按理说，焱这个时候应该吃醋，满脸郁闷。

    但他看了看胡列娜，又看了看苏北，一时间惆怅不已，心中暗叹：“唉，我竟然一点儿对这个男孩子生不出气，而且还觉得理所应当，甚至还觉得娜娜配不上这个男孩，这究竟是为什么？？？”

    毕竟，谁不喜欢帅哥呢，还是人类天花板的颜值。

    “可以什么可以！”

    比比东宠溺地拍了拍苏北的脑袋：“你才多大，什么都不懂，娜娜说什么也是你师姐，你们应该互敬互爱，而不是只爱不敬。”

    比比东本来是想说尊卑有序，不该逾越，但又想了想，这样说岂不是把自己也坑了？于是才换了说辞。

    “略。”

    苏北一点也不怕比比东。

    比比东有些无奈。

    只能转移话题道：“其实，这次我亲自跟你们前往星斗大森林，不仅是为了保护你们，也不仅是为了给小三狩猎魂环，同时，还有一件重要的事情要去做。”

    “什么事情？”

    “老师，是关于森林之王泰坦巨猿的吗？”

    胡列娜思考了一下，出口问道。

    这件事情，还是起源于鬼长老当时带着她前往星斗大森林狩猎第三魂环。

    比比东点点头说道：“没错，几个月前，星斗大森林突然爆发了莫名的兽潮，我猜测，里面一定是发生了什么不得了的事情。”

    “而且，有十万年魂兽出世，它身上强大的十万年魂环和魂骨，正是我们武魂殿无比需要的力量，所以我这次亲自前往，也是为了顺便探查星斗大森林内部的情况。”

    “长老殿那群老家伙，对这件事情也很看重，我亲自去，也好堵住他们的嘴。”

    比比东淡淡说道。

    旋即，比比东带有深意的看向苏北：“之前小北曾拿出魅惑魂骨送给娜娜，我一度怀疑，这也跟星斗大森林内部的异变有关。”

    “或许，正是这种异变，让强大的十万年魂兽陨落，而且出现再来星斗大森林的外部，里面，一定存在着非常强大的存在。”

    “或许，不弱于我之下。”

    闻言，苏北心下一惊。

    星斗大森林不愧是最大的魂环基地，乃是全大陆重点关注的地点。

    虽然比比东没有猜测到关键，更没有怀疑自己的身份。

    但却得到了几个关键的信息：

    ①星斗大森林发出过重大的事件。

    苏北被古月娜逼婚，封为魂兽之王，确实算得上是重大事件。

    ②星斗大森林内部有不弱于比比东的强者。

    古月娜全部实力为神级，但现在是残血状态。

    帝天目前的实力只在极限斗罗之下，其他星斗大森林的凶兽目前实力也介于九十五级超级斗罗到九十七级之间。

    这些信息，足够引起武魂殿，乃至于全大陆魂师组织的强烈兴趣。

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

