    而陈枫的精神力有多逆天，那也是他亲眼见证过的。

    然而，不管他们谁，真要打的话，目前还是略逊钟离云天一筹。

    他毕竟是星魂武神境第七重楼的高手！陈枫安排他为杀手锏，再合适不过。

    “大哥，你放心。”

    “进去之后，你让我打哪儿，我就打哪儿。”

    天残兽奴上前一步，目光看向青色大剑。

    他双目中迸发出强烈的光芒，显然已经跃跃欲试。

    陈枫又与钟离云天对视，确认了彼此的想法后，三位齐齐迈入青色大剑之中！刚一进入其中，三人顿时感到脚下一空。

    紧接而来的，便是一阵强烈的失重感。

    陈枫当即拉住左右两人，防止三人失去联系。

    ?此刻的他，浑身紧绷严肃，心中更是无比警惕！像他们现在这种刚刚进去的时候，往往是最危险的。

    尽管陈枫的神识已经先一步探入其中，确认周围并没有埋伏。

    但青色大剑毕竟是余建白的保命法宝。

    不怕一万，就怕万一！若是余建白使用了某种特殊手段，就在他们进入的地方，等着他们的出现，给他们一记下马威，那可能将会是致命性的。

    此刻，他们脚下失去实地，好似正在由高空在往下坠落。

    这一瞬间，陈枫将神识全面试探而出。

    嗡！就在霎那间，神识探测到的便是一片特殊的空间。

    他们已经进入青色大剑内部空间了！刚意识到这一点后，三人腾空的双脚踩在了实地上。

    ?失重感消失！三人稍微晃动了一下身形，当即睁开眼，迅速开始打探起四周。

    陈枫低头看去。

    他的脚下，正好横陈着一块断裂的古碑！再次抬头看向周围，迎面扑来的便是一股古朴的气息。

    三人脸上皆露出惊容。

    他们知道这青色大剑之内，是一个特殊的空间。

    但真正进来之后，还是被里面的一切震撼得无以言说。

    广袤无垠的空间！头顶是青灰色的一片混沌，脚下是满目废墟！巨大的庙宇被劈碎、轰炸得焦黑一片。

    断壁残垣之上，还能依稀看到当初大战时的模样。

    看得陈枫三人触目惊心！“这里应该是独立于此刻外界的一方寰宇。”

    陈枫做出这个判断的主要依据，便是自他进入其中后的神识情况。

    就在三人迈入其中的时候，陈枫第一时刻感觉到，“眼前”的视野顿时宽敞起来！原本遭到玄武中千世界压制的神识，瞬间失去了控制，直直恢复到原来陈枫的神识所能探测到的最远距离！周围静悄悄的，死寂到极点。

    附近都没有任何人埋伏。

    陈枫释放出神识查看了一番。

    很快，他就皱起了眉。

    他的神识不断延伸到这片寰宇尽可能远的地方。

    但却没有发现任何一个人！毫无疑问，余建白等人定是隐匿起来了！陈枫与钟离云天彼此交换了一下眼神，确认彼此神识探测的结果一样之后。

    陈枫看向天残兽奴。

    “天残。”

    天残兽奴用力点了点头。

    两人同时向前。

    轰！两声巨响顿时回荡在整个广袤的空间之内。

    陈枫和天残兽奴的气息，疯狂释放而出。

    天残兽奴的气息无比狂野霸道。

    他高高挥起一掌，狠狠拍在那些断壁残垣之上。

    巨大的动静，甚至蔓延到了青色大剑之外。

    外面等待着的唐伟钧等人，听到如此激烈的动静，也露出了若有所思的神色。

    同时，陈枫强大的精神气息，几乎笼罩了方圆百里所有空间。

    寂静无人的状态，并没有持续多久。

    就在天残兽奴在那里瞎打了一段时间后，陈枫脸色微变。

    等到了！他勾起了唇角，看向一个方向，目光似透过虚空，精准地盯住了一个角落。

    “前辈如何称呼？”

    陈枫的声音不轻不重，不紧不慢，却清晰地传到了他想要传达的地方。

    天残兽奴听到陈枫突然开口，下意识看了过去。

    只有一片杂石，哪里有什么身影？

    但，陈枫这个架势，定然找到了什么端倪。

    “前辈应该也能感觉出来，我们都是来自苍穹之巅的人。”

    “我觉得，我们或许可以谈谈。”

    陈枫继续温和地说着。

    终于，在他这般温和的说辞之下，原本空无一人的杂石之中，突然有一抹身影一闪而过。

    不等天残兽奴反应过来，只见一道身影朝着陈枫疾速冲来！汹涌的杀气凭空出现，而且一出现便浩浩荡荡。

    目标，直指陈枫！旁边隐匿气息的钟离云天，藏在一袭黑衣之下的身影，差点要动弹起来。

    就在即将有所行动的一瞬间，他的精神世界里响起陈枫的声音。

    “稳住，不要动！”

    钟离云天强行忍住身体的反应，眼睁睁地看着一个极快的身影，朝着陈枫直冲过来。

    而陈枫却依然停在原地，对于突然袭来的攻击，不但没有丝毫躲避，反而开口说道。

    “我有一计可以助你摆脱唐家的追杀。”

    话音未落，一道银白的亮光晃过陈枫的双目。

    最终，尖锐的利刃瞬间停在了陈枫的脖颈之间。

    距离他的皮肤只有毫厘之差！一时间，天残兽奴停下了盲目攻击的手，暴睁双目看着陈枫所在的方向。

    几乎跳出喉咙口的心脏，此刻还在剧烈跳动着。

    陈枫负手而立，看着面前突然出现的身影，眼底滑过一抹笑意。

    “在下，陈枫。”

    再次开口，依然是温和的浅笑。

    就好像从一开始早就知道会是这样的结果。

    该有何等强大的心理，才能如这般，临危不乱！冲到陈枫面前的男子，平静地顶着陈枫的双眸，似乎是在进行某种无声的较量。

    其实，陈枫心中早已有数。

    此刻出现在他面前的，正是钟离云天口中的余建白。

    整个青色大剑内，也就只有他才能有如此实力。

    方才，冲向他的速度和攻势，俨然正是先前击杀唐荣生的招式！即便是陈枫，也不得不承认这种瞬杀之术，实在强悍！余建白一身深蓝色长袍，面容一反常态，居然异常的苍白。

    

