
　　想到这里，姜盛看了一下时间，已经晚上10点多了，他忍住了给师父打电话的冲动。

　　和炎兔儿亲昵了一会，姜盛就把它放下了，随手把一旁看热闹的功夫鼬抓过来。

　　有过上次的经验，功夫鼬知道姜盛这是要给它检查身体，也没反抗，任由姜盛施为。

　　因为是从于玄后院出来的宝可梦，虽然现在的训练家是墨离，但它对姜盛还是抱有一定好感的。

　　先前已经看过了，功夫鼬的等级达到了10级，现在看详细报告，姜盛发现它领悟了一个新招式——起死回生！

　　这个招式是用来做绝地反击用的，当自身力量留存越少，越能激活潜力，爆发出强大威力。

　　这个招式戴鲁比也会，不过不能同日而语，戴鲁比的那个只能算是奇招，能不能用得上还不一定。

　　因为它缺少“吊命”的东西，不能很好的控制自身状态。

　　而功夫鼬就不一样了，它遗传了挺住招式，这个招式和起死回生联动，能令起死回生爆发出最强威力。

　　挺住招式可以让它遭遇再强大的攻击，都能凭借这个招式的奇特规则吊住最后一口气。

　　当然吊住一口气后，不是说就能高枕无忧，不会昏迷、死去。

　　当招式效果消失，还是有可能因为伤势过重直接嗝屁的。

　　就如moba手游的装备名刀司命一样，只是一小段时间的免疫致命伤害，等过了时效之后，该死还是要死。

　　不过这个时效足够功夫鼬用出起死回生，打出一记足以影响胜利天平的超强攻击！

　　根据报告中显示，功夫鼬的其他方面都很好，一切欣欣向荣，正在茁壮成长。

　　放走功夫鼬后，姜盛放出了大针蜂、坐骑小羊和尼多力诺。

　　大针蜂一出来就飞到了羊树上，它很喜欢这颗独特的树。

　　虽说它这种等级，羊树对它的影响已经微乎其微了，但它喜欢待在这种生命能量丰裕的地方。

　　它的脑海中不时会冒出一些多余的记忆片段，好像它在还是一颗蛋的时候，就曾靠近过一颗树枝招展的瑰丽奇树。

　　坐骑小羊出来后，蹦蹦跳跳的跑到了羊树旁，咩咩的叫着，像是在和母亲诉说这段时间的见闻。

　　清风拂过，树枝垂下，轻轻拍打在坐骑小羊的头顶，像是母亲的爱抚。

　　尼多力诺则是在出来后警惕的打量着周围环境，当看到姜盛站在一旁，自己身边还有两个小孩子时，它内心的紧张暂时松缓下来。

　　这应该是来到了“饭票”的家里。

　　虽然“饭票”换了一副模样，但气味没变，那就不关它的事了。

　　毕竟人类看同一类的宝可梦很难分辨不出它们之间的差异。

　　这些宝可梦也是一样，看人类也是分辨不出人类之间的细微差异，多是靠气味辨别自己的训练家的。

　　当然，某些高智商的除外。

　　姜盛给戴鲁比它们介绍了一下尼多力诺，并嘱咐它们以后大家就是队友了，一定要互相照顾，彼此之间不要出现矛盾。

　　戴鲁比可能是被刺激的有些麻木了，也可能是想通了。

　　见到尼多力诺并没有什么过激的反应，点头致意后就继续参悟恶系能量。

　　姜盛身边的宝可梦实力越来越强了，这让它有一种紧迫感。

　　它是第一只跟随姜盛的宝可梦，它的实力就算追不上大针蜂、尼多力诺这样的第一梯队，但必须要追上阿大这样的第二梯队！

　　炎兔儿和功夫鼬好奇的看着眼前这个紫色大家伙，但被它额头的尖角和后背的针刺吓到了，不敢过于接近。

　　反倒是尼多力诺偏头对它们露出了一抹略显恐怖的微笑。

　　尼多力诺的态度让姜盛心中有些纳闷。

　　它对坐骑小羊还有炎兔儿它们这样的孩子非常包容，就像一个大哥哥一样，丝毫不符合它“暴躁老哥”的身份。

　　传说尼多王都是“萝莉控”，可这也不对，炎兔儿和功夫鼬都是正太呀！

　　该不会……姜盛眼神诡异的看着尼多力诺，心中满是恶意揣摩。

　　好好的一只大家伙，怎么就……

　　唉，尼多王一族家门不幸啊！

　　要是尼多力诺能听见姜盛的心声，它肯定要用头上的尖角撞的姜盛生活不能自理。

　　姜盛打量了尼多力诺两眼，尼多力诺敏锐的感知立即捕捉到，回头瞪着姜盛。

　　姜盛赶忙收起眼里的古怪之色，怕被尼多力诺察觉到。

　　他也是这才想起自己还没有详细查看尼多力诺的信息，现在莫名有种刮奖的刺激感，不知道这大家伙究竟遗传了哪些招式？

　　手环一扫而过，姜盛仔细查看手环生成的报告。

　　尼多力诺，42级，特性【活力】。

　　遗传招式：念力、定身法、双倍奉还、挺住

　　领悟招式：啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱、吹捧、十万伏特、污泥炸弹

　　姜盛眼前一亮，虽然不知道尼多力诺的父代是谁，但它能遗传到这些招式，父代肯定是顶级饲育屋出品。

　　只有由顶尖遗传大师出手干预，才能产生如此结果！

　　尤其是念力和定身法这两个招式，深受姜盛喜爱。

　　念力虽威力不强，但胜在易于开发，不需要太多精力就能弄得花样繁多，是当之无愧的万金油招式！

　　而且念力招式是有追加效果的，有可能使被击中的敌人混乱。

　　配上“【强行】+生命宝珠”后，会使念力攻击更凝练，抛弃可有可无的追加效果，追求纯粹的高伤害。

　　定身法就更不用说了，古名“石化功”，足见其霸道。

　　看来以后要给尼多王吃些勇基拉的能量方块，开发一下脑域，以增强精神力。

　　在领悟招式中，姜盛看到了十万伏特和污泥炸弹，很明显这应该通过教学习得的。

　　两个招式也附带追加效果，与尼多王简直是绝配。

　　在【强行】特性的影响下，一切攻击会更加纯粹，以抛弃追加效果的为代价换来更高伤害！

　　姜盛眼馋的还是尼多后的大字爆炎这个招式。

　　不过尼多力诺阶段，对火属性招式领悟极差，喷射火焰都学不会，更何况大字爆炎了。

　　总之，继戴鲁比、勇基拉、炎兔儿、大针蜂之后，姜盛又抽到了一个金色传说!

　　这种配置的尼多力诺，眼光再刁钻的训练家，也会认可它，把它当成主力培养。

　　颜林真是送了他一份大礼！

　　不过，眼下又有一个大问题，尼多力诺该怎么训练？

　　又或者说，尼多力诺会听从自己的训练安排吗？

　　这是一个值得思考的问题。

　　思忖片刻后，姜盛有了想法。

　　无他，老生常谈，用目标激励法即可！

　　尼多力诺此时正在羊树边上挖坑，它十分中意这块被青草场地覆盖的小片区域，准备把自己的窝暂时建在这里。

　　坐骑小羊正从一边盯着它，不时咩咩叫着，提醒它小心一些，别伤到自己母亲的根系。

　　暴躁老哥虽然一脸不耐烦之色，但一对前爪的刨土动作慢了很多，照顾坐骑小羊的感受。

　　“尼多力诺！”

　　姜盛恶作剧般的从背后喊了它一声。

　　尼多力诺偏头斜眼看着姜盛，一脸不善。天籁小说网

　　别来烦爷，没见爷在准备晚上休息的地方吗？

　　姜盛神神秘秘的凑到尼多力诺耳边。

　　“你渴望力量吗？”

　　尼多力诺眼睛瞪圆，怒视姜盛，调转身子以额头上的尖角对着姜盛，作势要撞。

　　有话快说，别磨磨唧唧的！

　　这暴躁老哥压根就不懂什么是前戏，姜盛感觉如果自己再铺垫几句，它就会用头上的尖角让自己见识一下什么叫力量。

　　姜盛以手扶额，一脸无奈，真的没法和这样的莽夫交谈！

　　“你冷静一点，看见你头顶上的大针蜂了吗？它可以让你先见识一下什么叫力量！”

　　尼多力诺抬头一看，见大针蜂正兴冲冲的磨着刺针，顿时收敛了脾气。

　　刚才的暴怒都是演给姜盛看的，怎么说它也是个不大不小的人（宝可梦）物，不得端着点吗？

　　这样才能显示出自己的价值，让“饭票”更看重自己。

　　可万一真因为演戏让自己挨了一顿胖揍，可就不值了！

　　怂一点！

　　它尼多力诺暂时认怂，等大针蜂不在，它又是一条好汉！

　　这段时间和尼多力诺的相处，姜盛也发现了一些端倪。

　　尼多力诺对自己脾气暴躁好像都是演出来的，它应该只是想让自己更重视它。

　　见尼多力诺安静下来，姜盛继续刚才的话题。

　　“你想要进化吗？”

　　进化？

　　尼多力诺的思绪飘回了曾经，那时它的母亲还是尼多娜，它才刚出生几天，被尼多娜母亲细心照顾着。

　　直到有一天，那个男人如往常一样过来看自己，不过这回他带来了一块如夜空一般乌黑石头。

　　它能感觉到自身血脉的悸动，那块石头好像和它有着极为密切的联系！

　　母亲情绪激动，它好像等待了许久终于能如愿以偿，当它把手放在石头上时，白光亮起，进化开始了！

　　等在见到母亲的时候，它已经成了尼多后。

　　当时的场景一直铭刻在它的记忆深处，内心中的渴望一直被深埋着，它也想拥有触碰那块石头的机会！

　　见尼多力诺眼中流露出渴望之色，姜盛微微一笑，哪个宝可梦不渴望进化？

　　当然，皮卡丘除外！

　　他当即打开【置换】界面许愿道：

　　“我要一颗最大、最纯粹的月之石！”

　　听到姜盛的要求后，界面中的价格立刻发生了变化，原先5000点古代能量一块的月之石，变成了8000点古代能量一块！

　　“嘶！”

　　姜盛倒吸一口凉气，居然加价了3000点！

　　但想起市面上大众货色的月之石都是凤毛麟角且价格昂贵。

　　他和金手指要的却是最纯粹、最大的月之石，而且马上就能到货，这样的加价也在可承受范围内。

　　一片黑暗中，一个小家伙猛然惊醒：

　　“不是吧好兄弟！你不会让我去那群皮皮那里给你偷它们的圣物吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第166章 好兄弟，这个不能偷的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 