    　　江赋这个没穿衣服的比沈言故穿了衣服还洗过澡的人还要温暖,隔着睡衣，沈言故真真切切地感受到了江赋的体温。

    　　“冷不冷啊？”沈言故问他。

    　　江赋：“不冷。”

    　　沈言故还想说什么，但突然的,他又非常破坏气氛地打了个嗝。

    　　“哈哈哈。”

    　　沈言故不好意思地笑起来，江赋也放开了他。

    　　沈言故解释：“酒喝多了。”

    　　江赋笑了笑,把手放在沈言故的头上：“进来吹头发。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　进去时，江赋把柜子上的礼物拎了起来，沈言故顺便交代他：“我偷偷给你送的啊,你不要告诉别人。”

    　　江赋笑：“好。”

    　　然后江赋问：“今天给我送了，我生日那天呢？”

    　　沈言故：“你今天过的生日,我就算你今天生日。”

    　　江赋：“今天只是一起出来玩,不是我生日。”

    　　沈言故噎了一下,最后还是说：“那好吧,到时候再给你准备一个。”

    　　江赋：“这就妥协了？”

    　　沈言故歪脑袋：“哥哥是不是很疼你。”

    　　江赋笑：“是，谢谢哥哥。”

    　　进去后江赋把吹风机拿出来，让沈言故坐沙发上，看起来要帮他吹样子，沈言故摆摆手：“你去洗澡吧，我自己吹。”

    　　江赋没有强求，说了句“等我”就离开了。

    　　沈言故于是就开始嗡嗡吹头发，吹着吹着他眉头一皱。

    　　不是,他等江赋干什么？不是送完礼物就可以走了吗？

    　　但虽然这么想,他还是乖乖坐着等。

    　　吹完头发继续等，无聊了把桌上的一个盒子拿起来看。

    　　等看明白自己拿的是什么东西了之后，沈言故吓了好大一跳。

    　　好家伙，这玩意是套啊。

    　　上面还写着“凸.点螺纹装”。

    　　沈言故本来很困的，几乎都快睡着了,被这么一下，整个精神了。

    　　他赶紧把东西放回去，但你说巧不巧，就在这时，江赋出来了。

    　　沈言故的手还放在盒子上，而他看着那边站着的江赋，心不自禁地一沉。

    　　这该怎么解释？

    　　这要解释吗？

    　　按理来说，他一个正常的成年男人，不应该为这种事感到害臊才对，但他还是忍不住尴尬了。

    　　连说话都结巴了：“不不不是，我我就是好奇看一看。”

    　　他马上把手收回来，然后哈哈两声：“这里还准备了这个啊。”

    　　江赋擦着头发走过来：“每个房间都有。”

    　　江赋的语气很坦然，这才是正常男人该有的状态。

    　　沈言故咳了咳：“还挺贴心，”他又问：“不过你没有告诉负责人我们都是男生吗？”

    　　江赋看了沈言故一眼：“他们不问性别。”

    　　沈言故哦了声：“也是，都准备就是了，万一有情侣呢。”

    　　大概是沈言故过于不自然了，手还找了半天口袋，江赋一下子就看了出来。

    　　他笑了笑，把手放在沈言故的脑袋上，问：“第一次见这个东西？”

    　　沈言故小眼神往那边一瞥，频率很快地点头：“确实。”

    　　沈言故问江赋：“难道你见过？”

    　　江赋：“比你早一点。”

    　　沈言故问：“一点是多一点？”

    　　江赋：“今天早上。”

    　　沈言故笑起来：“哇哦还真是一点。”

    　　沈言故又说：“我也不算没见过，我见过里面，没见过盒子。”

    　　江赋顿了一下：“见过里面？”

    　　沈言故：“高中生物课的时候见过，视频上教怎么……”

    　　沈言故说着把手抬起来，他下意识是想比划的，但很快他就觉得不对劲了，于是他立马把手收回来。

    　　比划个头啊。

    　　“反正就这样，”沈言故把吹风机拿起来：“吹头发吧你。”

    　　江赋笑了一下，把吹风机接过去，不过他没有马上吹，而是勾了一下沈言故的下巴：“怎么这么可爱？”

    　　不等沈言故反驳，江赋把吹风机打开了。

    　　很快，房间里全是吹风机的嗡嗡声。

    　　虽然帅哥吹头发很养眼，但根本抵不住沈言故困了。

    　　上一秒他还靠着沙发想着，一会儿让江赋把礼物拆了，问问他喜不喜欢。

    　　下一秒他的眼睛就闭上了。

    　　等江赋把头发吹完，沈言故就彻底睡了过去。

    　　江赋把吹风机收好，走到沈言故身边蹲了下来。

    　　“沈言故。”江赋小声喊了声。

    　　沈言故没有动。

    　　“哥哥。”

    　　沈言故还是没有动。

    　　江赋直起身，轻轻地把沈言故抱起来，放在床上，再帮他脱掉鞋。

    　　才盖上被子，沈言故就自然地滚到了里面。

    　　江赋看了沈言故好一会儿，才去把礼物拿过来，回来坐在床沿上打开，把里面的东西拿了出来。

    　　一个木质的八音盒，上面一个打球的小男孩，男孩穿的是18号球衣，而小男孩站着的篮球场，右下角刻了两个英文字母“jf”。

    　　江赋缓缓吸一口气，再缓缓吐出来，转头看沈言故。

    　　这个人已经睡香了，半个脸都埋在枕头里。

    　　江赋翻到八音盒地下，找到发条拧开，上面的声音一下子传了出来。

    　　不过两声他就听出来了，是知足的曲子。

    　　“叮叮叮叮叮”

    　　江赋拿着八音盒，低着头就这么笑了起来。

    　　八音盒又叮叮咚了几句，身后床上突然有了动静，江赋转头看，见沈言故似乎有被吵醒的迹象。

    　　江赋拿起八音盒转了转，一时半会儿研究不出用法，索性直接把东西塞进被子里。

    　　虽然还响着音乐，但已经不是那么吵闹。

    　　知足被闷住，沈言故也安静了下来。

    　　他们好像一直是这样，只要藏着就很安全。

    　　江赋没拉多少发条，没多久八音盒也安静了。

    　　江赋把东西收好，再去桌上把沈言故的手机拿过来。

    　　然后他发现，在沈言故上来的这几分钟里，陈军给他发了好多条消息。

    　　沈言故没有开消息保护，不用解锁直接就可以在外面看到陈军发来的文字。

    　　这么一会儿的功夫，陈军又发来了消息。

    　　陈军：「催我洗澡说要睡觉」

    　　陈军：「我出来了你人呢？」

    　　陈军：「兄弟你去哪了？」

    　　陈军：「你去找江赋了吗？」

    　　陈军：「晚上还回不回来睡了？」

    　　陈军：「啥意思？失踪了吗？」

    　　陈军：「给句话哥们儿，我好困要睡了」

    　　陈军：「hello？」

    　　楼下发消息的陈军同学并没有说谎，他确实很困了，此刻他正奄奄一息地躺在床上吊着一口气等着沈言故回复。

    　　他还想再给沈言故五分钟，再不回他消息，他就出去找人。

    　　但他又想，沈言故这个家伙肯定找江赋去了，要真找江赋的话，他过去岂不是打扰人家了。

    　　正犹豫着，他的手机就响了。

    　　不过不是沈言故发来的消息，而是从来没聊过天的江赋。

    　　江赋说：「在我这」

    　　陈军瞬间精力充沛，嘴里也忍不住骂了声“操！”

    　　他立马在手机上打字“我就知道我就知道！”

    　　妈的他就知道！

    　　但打完他就后悔了，于是他把这些文字删了，看似沉稳地回了个：「哦哦好的」

    　　他又问：「那他晚上回来睡吗？」

    　　楼上，床沿坐着的人收到陈军这个消息时，思考了好几秒。

    　　接着他看了眼床上的人。

    　　江赋：「不」

    　　陈军秒回：「哦哦哦哦！」

    　　陈军：「那我关门了啊」

    　　陈军：「你俩早点睡哈」

    　　江赋：「好」

    　　江赋才想把沈言故的手机放下，它又亮了起来。

    　　是沈言故宿舍群聊的消息。

    　　也是陈军。

    　　陈军：「你们看看这个男人！」

    　　陈军：「图片」

    　　陈军：「图片」

    　　陈军：「图片」

    　　虽然看不了图，但不用想，一定是截图。

    　　很快，洋洋回复了。

    　　洋洋：「啧啧啧」

    　　洋洋：「害，最后不还是上了江赋的床」

    　　陈军：「笑死」

    　　洋洋：「笑死」

    　　叶澜：「笑死」

    　　江赋笑了笑，这才把手机放下。

    　　不过他没有马上躺上床，而是开了一瓶矿泉水。

    　　先喝一口，再喝一半，最后整瓶喝下。

    　　然后他点开沈言故送给他的运动手表。

    　　很好。

    　　心率130。

    　　或许是因为那么不经意地碰了一下那个套，沈言故晚上做了个特别离谱的梦。

    　　梦到他的高中生物课，老师给他们放相关的视频，而他的同桌就是江赋。

    　　教室拉上了窗帘，所有人都在认真听讲，江赋也是。

    　　那节课后，老师布置了互相帮助的课后作业，然后转眼，他和江赋就到了一个房间里。

    　　不是别的什么房间，就是江赋今天睡的这个房间。

    　　两人面对面地坐在床上，进行老师布置的作业。

    　　沈言故手上拿的正是他摸过的那一盒，午后的阳光从窗户外打进来，房间不用开灯，有一束金黄色的日光照在沈言故的手上。

    　　沈言故其实很紧张的，但他还是佯装淡定，并告诉自己不要手抖。

    　　江赋就很淡定。

    　　“紧张吗？”江赋问他。

    　　沈言故不装了，手突然抖的厉害：“紧张。”

    　　江赋说：“别紧张。”

    　　沈言故嗯了声，把盒子外面的塑料膜撕开。

    　　梦里的一切都让人觉得真实，声音真实，触感也真实，好像它确实在发生。

    　　沈言故把东西从方形的塑料袋里拿出来，然后他抬头看江赋。

    　　“我我弄了。”沈言故说。

    　　江赋点头。

    　　沈言故低下头，但很快又把头抬起来。

    　　“我开始了。”沈言故又说一句。

    　　“这么紧张啊。”江赋问，话里还带了点笑。

    　　沈言故笑不起来，也热得要命：“嗯。”

    　　江赋把手放在他的头上，似是安慰地摸了两下，接着一滑，捧住了他的脸。

    　　江赋说：“我有个办法让你不紧张。”

    　　沈言故问：“什么办法？”

    　　江赋不说什么办法，他直接低下了头，吻上了沈言故的唇。

    　　很快，沈言故吃到一个软软的东西，不过又很快，江赋就离开了。

    　　“还紧张吗？”江赋问。

    　　沈言故不说紧张，也不说不紧张，他盯了半秒江赋的唇，不够地也凑上去亲他。

    　　沈言故的生物钟让他从梦里醒来时，那个吻还没有结束。

    　　他的剧烈的心跳还在延续，整个人也因为这个梦在发热。

    　　不知道外头是几点，没有拉好的窗帘溜了个缝，不多不少地溜进了一片阳光。

    　　不刚不好，正是梦里的金黄色。

    　　沈言故有些恍惚，江赋此刻正睡在他面前，而他脑子昏昏沉沉，想的全是，我还没亲完呢。

    　　于是下一秒，他动了身体，往江赋那边挪，接着撑起上半身，对着江赋的唇吻了上去。

    　　一秒，或许半秒都不到，沈言故就醒了。

    　　完全惊醒。

    　　然后他才意识到自己干了什么事。

    　　卧槽。

    　　沈言故你干了什么？

    　　沈言故慌得连忙往后退，动静也控制不住地大了，整个床都在晃动。

    　　就在这时，面前这个男人，他睁眼了。

