    第一更到：

    ——————

    一路狂奔，江昊辰开车极速向着顺市驶去。按照陈燕忠说的，他来到太良镇北边靠近伦教附近的一片区域。

    这里规划了一片很大的居住区，一条清澈的河流穿流而过，原本的农田和厂房已被拆除清理，低矮的广告铁皮围了起来，顺着一条栽种了高大椰子树的大道，他来到一栋如同别墅一般的售楼部前。

    江昊辰将车停了下来。旁边停着三辆豪车，有两辆江昊辰不认识，他只知道有一辆奔驰。

    “先生，欢迎光临！”刚走进售楼部，就见一个售楼美女走了过来，亲切的向他打招呼。

    “先生是看上哪套房了吗？还是第一次来？”售楼的美女非常热情。

    “你好，我不是买房，你们这里是不是有一个叫做陈燕忠的新来的？”江昊辰问道。

    “你找陈少？有约吗？”售楼美女疑惑的问道。

    “陈少？阿忠什么时候变成了陈少了？难道这家伙说的是真的？还真有个亿万富翁的爷爷出现了不成？”

    “先生，没有预约不能进去。”正在江昊辰一边思索一边向里走去的时候，却被拦住了，只是江昊辰并没有停止，他满脑子疑问，脚下却没有停止，如同没有听见一般。身后两个保安硬是没有拽住。

    “昊辰！”这时陈燕忠从里间的拐弯口走了过来。

    “陈少！”

    “陈少！”

    只见两个保安及几个售楼美女退到两旁，恭敬地叫道。

    “陈少？你好威风，好牛逼啊！”江昊辰嬉皮笑脸的看着陈燕忠。

    “哈哈，你也觉得啊？我觉得也是！”陈燕忠一边说笑着，一边领着江昊辰拐过弯，进入里面的副经理办公室。

    豪华的办公室，名贵的大班台及会客沙发。江昊辰一屁股坐了下来，翘起了饿狼腿。

    “阿忠啊，你也老大不小了，怎么能开这样的玩笑？我怕我承受不了刺激，万一出啥问题可就不好办了。”江昊辰开着玩笑，随手拿起一个美女端进来的茶喝了一口。

    “哎，你看我像开玩笑的人吗？”陈燕忠有些无语。

    “像！”江昊辰不免想到陈燕忠平时的满嘴嬉笑损人的话。虽然今天的事情确实有些不靠谱，但却不像是假的。

    “昊辰，我可是告诉你啊，这是真的，我这免费爷爷也是货真价实的亲爷。”

    “虽然我也不太相信，”陈燕忠又小声地嘀咕了一句。

    江昊辰一听，哈哈大笑几声，而后道：“好了，仔细说说，到底咋回事？我可是被你吊起了很大的好奇心，你今天不说清楚，我可就赖着不走了。”

    “好吧，我说，来，喝杯功夫茶再说。”陈燕忠冲好茶，端了过来。

    “是这样的，年后我回来时，就听在老家调养的父亲说起我爷爷的事，当时我没在意，毕竟几十年没联系了，我出生都没见过。”

    “当年我爷逃难去了香港，这几十年来一直联系不上，我父亲当年是寄养在我二爷家，他又去得早，总之后来再也没音讯了。”

    江昊辰没有说话，听陈燕忠接着又道：“我年后回来，给你那里安排装修，然后就回了太良，但是半月前，我父亲突然告诉我，我爷会联系我，他从香港过来投资房地产，并告知我办理书店的辞职手续。”

    “随后几天，我辞职后便有人联系我，并带我来到了这里，而我也在此见到了我父亲，也就是前几日的事情。”

    “要不是我父亲，我都以为是假的，就算现在，我都还认为我在做梦呢，对了昊辰，你说我现在是不是富三代？”陈燕忠嘿嘿笑问。

    “我哪知道？你问问你父亲最好。”江昊辰听得一愣一愣的。

    “我啥时候有个富豪爷爷？”江昊辰喃喃低语。

    没想到陈燕忠却听见了，他狡诈的看着江昊辰道：“会有的，会有的，哈哈！”

    江昊辰白了陈燕忠一眼道：“对了，你父亲呢？”江昊辰可是要找他父亲帮忙联系加工零件呢。这个人物得先完成才行。

    “他呀，陪我爷爷散心去了，这对他身体也有好处。你找我父亲啊？”

    “嗯，想着让他帮忙联系一下，我这有些零部件生产不了。”江昊辰解释道。

    “哦，那你可要等等才行，他们估计下午四五点才回来。”

    江昊辰一听，站起身来道：“没事，我也不急，对了，你爷开发的这个盘有多大？啥时候交房？”

    “怎么？你想买房？”陈燕忠一听，呵呵一笑，轻轻问道。

    “嗯，打算买几十套放着。”江昊辰随口一说，跟着就走出了经理室。

    其实江昊辰也确实是有此打算，他本来计划着在太良边那片新厂房用地的边上再想办法搞个科技研发分公司，而这片居住区离那边并不远，如果在此买上几十套房子，将来给那些有突出贡献的员工作为奖励确实是不错的选择。

    而且这里房价他还是能接受的，一个平方六七百左右，一套70平方的房子大概四五万块，买上几十套放着也确实是一个不错的选择。

    “先生！”刚来到外面大堂，就有十几个售楼美女纷纷弯腰叫着。

    江昊辰来到沙盘边，这时陈燕忠也跟了过来，站在江昊辰旁边。

    “真的想买？”陈燕忠嘀咕了一句。

    “嗯，先看看吧！”江昊辰看着沙盘，只见规划的小区很大，小区被一条河流分割成了两边，河流旁有绿化、有跑道、有小桥，十几栋7层的楼房依着河流而建。看起来绝对是个居住环境不错的小区。

    “昊辰，你要真想买，我建议你选择河岸南边这一排。”陈燕忠指了指沙盘上那一排楼道：“这边比较清净，北边到时还规划了超市和健身运动馆。”

    “嗯，南边这排确实不错，给你那免费爷爷说说，这个七十平方的户型，到时给我留50套。”江昊辰咧嘴一笑。

    走出售楼部，看时间还早，陈燕忠带着江昊辰绕着这片规划地转了一大圈，直到下午3点多才回到售楼部。两人又在售楼部泡功夫茶，喝得江昊辰饥饿难耐之时，一个老人从外面走了进来，旁边还有一人，正是陈燕忠的父亲。

