    “师兄你跟她说这么多做什么？就这种演技拙劣的人，你就算跟她讲明了技巧她也听不懂，简直是浪费时间。”

    郑秀秀拽着李易，眼高过于顶，暼向沈知初的眼神有一种轻蔑和不屑，像是在看废物。

    李易有些不认同地看着郑秀秀，但却没有出口否认她的话，只是伸手点了点她的额头，动作上带着宠溺。

    别说，沈知初还真从这俩人身上看出来了“肖崇山”和“宋迎微”那股感觉。

    可惜她却不是苏玖，无法演出对男主那股变态的占有欲，偏执的感情。

    郑秀秀不想把时间浪费在跟沈知初对戏这上面，马马虎虎意思一下后就强行拽着李易走了。

    这一顿操作，司马昭之心。

    沈知初不想如郑秀秀的愿，让她有机会踩在她头上来。

    目前为止，有困难是正常的，在她眼前的不是普普通通的台阶，而是高过她头顶的城墙，可没有这堵墙她永远都爬不上去。

    沈知初清楚知道自己有几斤几两，节目组目前68位艺人，就她一个人非科班出身，没有作品，没有观众，更没有粉丝，给人的印象只有满屏的黑料。

    她需要更拼命，比别人付出更多的努力才能弥补这个缺陷。

    演戏如果找不到人对戏，她恐怕真的会在第一场里就一败涂地

    她得好好想想，目前台词她已经背熟了，需要的是磨合那份感情，把淡薄的感情带动起来，把自己真正的当成“苏玖”

    演技老师……现在谁有那个时间来跟她对戏？

    沈知初正沉浸在剧本中，就在这时，放在包里的手机忽然震动起来。

    沈知初打开了一看，是条vx短信。

    A白邱璟：在忙吗？最近剧本准备的怎么样？需要帮忙吗？

    半晌后，沈知初嘴角勾起一抹浅笑。

    巧了不是，免费的演技老师说来就来了。

    ……

    “在排练室，没人跟我对戏，台词也说的不好，怎么办呢？”

    白邱璟怔愣的看着最后那个“呢”字，沈知初平时回他短信就没出现过这类的语气词。

    他尝试用沈知初的语气默念了一遍，脑子里不由浮选出她的身影，像一只软软糯糯的兔子，勾着他的衣袖撒娇。

    “等着。”白邱璟回完消息，二话不说的套上帽子和口罩，偷摸地离开了酒店去了排练室。

    出发离开酒店的时候还不觉得什么，结果走到排练室楼下要上电梯了，白邱璟忽然紧张起来，随着楼层上升他感觉自己的心脏也在跟着上升，都快堵到嗓子眼那里了。

    莫名有种上学逃课见女朋友那种刺激感。

    白邱璟忍不住想一些璇旎的画面，例如对戏的时候有吻戏，那他是亲呢？还是不亲呢？

    要是他没控制住自己亲了沈知初她生气了怎么办？女孩子都脸皮薄，可别把人给吓到了。

    可转念一想，不亲好像亏了很多，要不就解释自己是入戏太深，他是影帝，有职业病很正常！亲，必须亲！

    想到这儿，白邱璟耳朵莫名发烫，连带着脸颊都烧了起来。

    出电梯后，他没有立即去找排练室，而是去了趟卫生间洗了个冷水脸，把脸上那股热劲儿给浇散了他才循着门牌号挨间的看，最后在一个不起眼的角落里找到了沈知初说的排练室房间号。

    他站在门前，深吸了一口气后，抬起手轻轻敲了两声门，然后乖乖立定站好，等着里面的人开门。

    安静等了三四秒，白邱璟看到门把动了，沈知初一手拉开门：“进来。”

    下午两点，排练室里开着灯，窗帘拉的死死的，密不透风，忽然让气氛变得暧昧起来，仅对于白邱璟而言。

    “没有摄像头，没有录音，你过来的时候应该没人跟着吧？”沈知初认为还是小心点为好，白邱璟的身份不一般，她不怕自己麻烦，只怕给他添麻烦。

    “没人跟着，放心吧，我不会给你添麻烦的。”

    沈知初抬头，望进一双瑞凤眼里，如一汪春水，白邱璟的五官很迷人，眼睛深邃，薄唇性感，勾着嘴角说话的样子，无形撩人最为致命。

    白邱璟见沈知初一直盯着他看，不由的放缓呼吸，身子跟被点了穴似的，一动不动。

    他不由想入非非，沈知初不仅会在晚上睡觉前回他晚安，还会在吃饭的时候放下筷子跟他聊天，现在看着他的脸都能发呆了，果然是被他迷的不轻。

    白邱璟一嘚瑟的时候，耳朵就会动，越嘚瑟，耳朵动的越厉害，跟狗吐舌头一个道理。

    可慢慢的，白邱璟发现了有些不对劲，沈知初是在看他，又像是在透过他看着另一个人。

    俩人上一次见面还是在机场上，后来也只是单纯的在vx上聊天，沈知初对着他这张和白秋相似的脸很难不走神。

    意识到问题，沈知初回过神来快速转移话题：“你的头发怎么是湿的？”

    “天气太热，我上来的时候去洗手间洗了个脸。”被沈知初一打岔，白邱璟瞬间忘记了刚才那股不对劲。

    “你的剧本给我看看。”

    俩人很快进入工作状态，沈知初把“岁月”的剧本递给白邱璟。

    上面满是她做的笔记，还贴着各种颜色的标签，白邱璟看过这部电影，放在以前数一数二，可要是拿到现在来看差距不是一星半点。

    剧情不够紧凑，台词也不好，男女主的设定，塑造的还不如女二讨巧。

    所以当看到沈知初手里拿的是“苏玖”这个角色后，白邱璟眼里闪过兴趣来。

    “你是觉得你哪些地方欠缺不够好？”白邱璟问。

    “感情表达不好，我能理解苏玖偏激的占有欲对一个人爱而不得的心情，可我面对李易时无法将自己的情绪完整给表达出来。”

    “这不怪你，演戏本来就要靠互相配合，再者李易太差了，你对他演不出感情是正常的。”白邱璟说这话的时候，眼角带着莫名的得意骄傲自信来。

    “我跟你对戏，先试试第一段，说几句台词听听。”

    第一段戏是，肖崇山把苏玖领回家换了身衣服，下人给她准备的是件素色的旗袍，勾的她腰身纤细，从窑子里长大的她耳濡目染天生带着一股让人难以抗拒的娇媚，可她怕肖崇山讨厌这样的她，于是把那股烂到骨子里的风尘气息给压制住……

    沈知初闭上眼睛，将剧本从脑子里过了一遍，再睁眼时她一双眸子已经变了颜色。

    澄净如水，像只单纯无害的小鹿，她抓住自己身上的衣服，小心翼翼地瞟了白邱璟一眼，眸光里全是他的影子。

    “哥哥……我好看吗？”她声音娇媚入骨，脸上却带着清纯，她怯生生的盯着眼前的人，小手拧着衣服，有些紧张又有几分期待。

    哥哥，我好看吗……

    沈知初那张脸说出这句话来简直杀伤力十足，白邱璟黑眸加深，他一再提醒自己这是配合沈知初的工作，是演戏。

    可不知为何就是心猿意马的克制不住，随着沈知初喊出那声“哥哥”时，他顿时觉得一颗炸弹从大脑里炸开，轰的一下，耳鸣声不断，他的脸也有白转到了通红，耳垂更是红到能滴血。

    这谁忍得住？！

    沈知初演“苏玖”的模样，简直想让人把她按在怀里蹂躏欺负。

    沈知初等白邱璟接词，等了好半晌也不没见他有反应，看着他俊脸通红，她忽然明白点了什么，心里生出逗弄他的心思来。

    她缓缓靠近白邱璟，伸手碰了碰他滚烫的耳垂，带着侵略性的攻击：“我的大影帝，你能跟我说说你的脸为什么这么红吗？”

