    “把你从黑名单里面放出来啊...”刘艺犹豫了一下，便道：“那也不是不行”

    “真的？”徐子枫欣喜。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不过嘛，我有一个小小的条件，你先答应我这个条件，我才会把你放出来。”刘艺说道。

    “什么条件，你说，只要在我力所能及的范围之内，我全都答应。”徐子枫毫不犹豫的说道。

    “放心，条件肯定是在你力所能及的范围之内的。”

    “那你说。”

    “跟你现在的女朋友分手。”

    “不可能。”

    徐子枫根本没犹豫，而是条件反射般的拒绝了刘艺所提出来的条件，要让他跟陈美熙分开，那是绝对不可能的。

    虽然他很想刘艺回来，但如果代价是跟陈美熙分开的话，他宁愿自己内疚一辈子，也不会让陈美熙伤心。

    这是原则，也是他的底线。

    电话里瞬间沉默了下来。

    徐子枫平定了一下情绪，这才主动开口道：“你可以重新换一个条件，除了这个以外，任何条件我都可以答应你。”

    “真的么？”刘艺似乎也没想要坚持刚才的条件。

    “真的。”

    “那好，那我就重新换一个吧。”

    “嗯，换一个。”听到刘艺愿意重新换一个条件了，徐子枫顿时松了口气，又有点意外，他就怕刘艺坚持，到时候他真的只能二选一，不对，应该说，他只有一个选择，那就是选陈美熙。

    “哎呀，一时之间我也想不到其他条件了呢，要不然这样吧，先欠着，等我什么时候想到了，在告诉你呗？”刘艺说道。

    “也行。”徐子枫说道。

    “嗯，谈妥就好啦，那你现在来机场接我吧，对了，多叫上一个人，东西有点多，我怕你一个人拿不了。”刘艺突然说道。

    “机场接你？”徐子枫愣了一下。

    “怎么，不乐意啊？”

    “那个机场？还有，你之前到底去哪了啊？”

    “哎呀，你先叫上人来长水国际机场接我，稍后在跟你慢慢解释。”

    “好，二十分钟就到。”

    “嗯，快点。”

    挂了电话，徐子枫一看人都跑上三楼去了，因为马上就要开饭了，每次开饭骚猪几人就像饿死鬼投胎一样，恨不得背上长对翅膀直接飞上三楼餐厅，所以，现在二楼训练基地这里就他自己一个人，他正准备上三楼去叫个人跟他一起去机场接刘艺的时候，正巧这时候张亿恒从楼上走了下来。

    “枫哥，白姐说菜马上煮好了，让你赶快上楼洗手准备吃饭了。”原来，张亿恒下来是让他准备吃饭。

    徐子枫朝着他招了招手，说道：“走，跟我出去一趟。”

    张亿恒站在楼梯上愣了一下，问道：“去哪啊？”

    “别问那么多，先跟我走。”徐子枫起身冲着楼上大喊：“骚猪，你们先吃，不用等我和张亿恒，我们出去有点事，半个小时回来。”

    “枫哥，你们要去哪？”骚猪的声音从三楼传了下来，不过，没人回答他，因为徐子枫已经拽着张亿恒来到一楼了，出了俱乐部，在门口拦了辆车，徐子枫迅跟司机大叔说道：“叔，送我们到长水机场。”

    “好咧。”司机大叔应了声。

    这时，张亿恒还一脸懵逼的看着徐子枫，因为他根本不知道徐子枫把他拉出来干什么，而且，去机场干嘛？

    于是，他问道：“枫哥，我们去机场干嘛啊？”

    徐子枫没有解释，而是一脸郑重的说道：“亿恒，我们去机场接一个很重要的人，到时候你就知道了。”

    见徐子枫不肯解释，张亿恒便“哦”了一声，然后他的手机响了，拿出一看来电显示，是骚猪打来的，便接通说道：“骚哥。”

    “妈的，都吃饭了，你跟枫哥跑去哪？不吃饭了吗？没听说过人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌吗？”骚猪的声音就像喇叭一样传了出来，张亿恒根本不需要开免提，坐在一旁的徐子枫便已经听的清清楚楚了。

    徐子枫从张亿恒手中把手机拿了过来，然后放到耳边骂道：“你丫的是不是找骂啊，都跟你说了让你们先吃，不用等我们。”

    “哦，枫哥，到底啥事啊？”骚猪好奇的问道。

    “我去机场接个人。”

    “接谁？嫂子来了？”

    “没，是另外一个，刘艺。”

    “什么？刘艺主动找你，还让你去机场接她？”

    “嗯。”

    “那你快去吧，不用担心我们，我们会吃的很饱的，也不会留饭菜给你们，放心好了。”

    “妈的，滚。”

    “拜拜。”

    挂了电话，徐子枫把手机还给张亿恒，张亿恒把手机装好后，便忍不住好奇的问了一句：“枫哥，刘艺就是之前一直缠着你的那个女孩吗？”

    徐子枫点点头。

    “哦。”张亿恒没在继续问，之前骚猪已经说过了，这是徐子枫的私事，他不方便透露，而且看样子徐子枫也没打算跟他解释，于是他很识趣的没在追问。

    二十分钟左右，车在长水国际机场门口停下，他俩下车来到机场大厅后，一眼就看到坐在椅子上的刘艺，在她旁边，还坐着一位美女，也不知道俩人是不是认识，反正徐子枫不认识，他迎着刘艺走去的时候，刘艺也看到了，只见刘艺对着坐在她旁边的美女说了句什么，然后俩人便站了起来，在他们面前，放着三个最大号的行李箱。

    徐子枫来到刘艺面前停下后，脸上的表情有些复杂，酝酿了半天，他才问了句：“你之前跑去哪了？”

    “我回韩国去了。”刘艺微微一笑。

    “韩国？”徐子枫愣了一下，心想刘艺不会是伤心之下，回skg复职去了吧？结果他还没问，刘艺似乎看穿他心中所想一般，便开口解释道：“你放心，我既然已经辞职了，就不会厚着脸皮去要求复职，这次去韩国，除了收我余下的东西之外，最重要的是，我心情不好，去散心的。”

    心情不好...

    徐子枫苦笑一声，满脸歉意的说道：“对不起，之前是我太过分了，我不该那么对你。”

    “哼，你知道是自己错就行了，赶紧帮我们拿行李，对了，俱乐部饭熟了没啊，我们没吃飞机餐，现在肚子饿死了呢。”刘艺摸着肚子，一脸可怜兮兮的说道。

    “你们？”徐子枫疑惑的看着刘艺身边的女孩。

    “她叫王伊诺，是我在韩国的好闺蜜，同时，她还是...”顿了下，刘艺没往下继续介绍，而是说道：“算了，让她自己跟你介绍吧。”

    徐子枫好奇的看着王伊诺，长披肩，大眼睛，眉线很自然，样貌虽谈不上很特别，但绝对属于美女级别的，尤其是她笑起来的样子，就仿佛她的笑容天生带着温暖别人的特殊能力一般，反正徐子枫看着她的笑容，就感觉很舒服。

    只见王伊诺笑的像个天使似的，并伸出莲藕般的玉手来到徐子枫面前，用有些不太顺畅的中文说道：“徐子枫你好，我听说过你，不过想必你肯定没听说过我，我还是自我介绍一下吧，我叫王伊诺，韩籍华人，从小在韩国长大，我跟刘艺是好姐妹，我们念同一所中学，她是skg的副教练，我是skT的教练之一。”

    “......”

    徐子枫闻言后，脸上的表情不由得呆了一下，难怪王伊诺会说听说过他，因为之前金莎特别到中国来高薪挖他，只是他没答应而已，这件事被skT俱乐部的其他成员知道，也并不奇怪，只是他万万没想到，眼前这位笑的像天使一样的女孩，身份竟然是skT的教练之一？

    这时，刘艺接上补充道：“她是前skT的教练之一，不过现在已经约满辞职了，我这次回韩国呢，除了散心之外，就是找她陪我一起回国的。”

    “一起回国干什么？”徐子枫脱口而出的问道。

    “你说呢？”刘艺的嘴角忽然上扬起来。

    “难道...”徐子枫瞪着眼睛，一脸难以置信的看着刘艺，顿了半响，才说道：“你拉着她回国，是想一起加入枫云俱乐部吗？”

    “哎呀，现在肚子好饿喔。”刘艺忽然不在这个问题是纠缠下去，也没正面回答徐子枫的问题，而是摸了摸肚子说道。

    “呃，那我们快点走吧，饭刚熟，我打电话让他们留点菜。”徐子枫说着就把电话拿出来打给骚猪，让他叫白姐多做一点菜出来，挂了电话，徐子枫一手拎着一个行李箱，也不知道她们究竟装了些什么在里面，总之挺重的，难怪要他多叫一个人来接机了，然后他现张亿恒半天没动静，便转头看了张亿恒一眼，结果，却现张亿恒一脸痴痴的样子盯着王伊诺走向门口的背影。

    徐子枫好笑的放下行李箱，然后在他脑门上拍了一下，张亿恒吃痛回过神来，愣愣的问道：“枫哥，怎么了？”

    “看上了？”徐子枫笑着问道。

    “啊？什么看上了？”张亿恒眼中闪过一丝慌乱。

    徐子枫一眼就看穿了张亿恒心里在想什么，毫无疑问，张亿恒肯定是被王伊诺天使般的笑容迷住了，不奇怪，身为韩籍华人，王伊诺从小在韩国长大，而且看样子她的家庭也并非一般普通家庭，因为她无论是气质还是打扮，都非常出众，张亿恒被她所迷，也是情理之中的事，要不是他有了陈美熙的话，还真想对王伊诺下手，只可惜，他心中有人了。

    然后只见他搂着张亿恒的肩膀笑道：“看上了就追呗，多大个事啊，以后她和刘艺都会成为咱们俱乐部的总教练之一，你有大把机会可以献殷勤，好好抓住时机。”

    对于龙雪儿的事，虽然张亿恒和骚猪是公平竞争，不过，徐子枫心里多少有点愧疚的，因为之前是他们鼓励张亿恒去追求龙雪儿，只是后来才知道龙雪儿对张亿恒压根没感觉，反而对骚猪有意思。

    导致之后的尴尬事就生了。

    现在见张亿恒遇到自己一眼就喜欢的女孩了，他当然会全力支持张亿恒去追求自己的幸福，况且，王伊诺真的不错啊，笑起来的时候像天使一样，然后又像小太阳似的温暖人心，而且人家还是前skT教练之一，教练这个职位，在电竞行业里面，属于很稀缺的人才啊，比职业选手都稀罕多了，因为教练不是一般普通人可以担任的，王伊诺能担任skT教练，而且还是skT的教练之一，足以充分说明她有实力，要不然skT也不会请一个闲人去担任他们的教练啊，特别是，她还是一个女的，那就更加稀缺了。

    “她...她会成为我们俱乐部的总教练之一？”张亿恒呆了一下。

    “准确的说，她们俩个以后，都将会成为我们俱乐部的总教练。”虽然刚才刘艺没有正面回答他，不过，徐子枫也不傻啊，只需要随便推敲一下，就能猜到刘艺的用意了。

    同时，他心里大为感动，刘艺是被他骂走的，结果，刘艺不但没记恨他，反而去韩国帮他拉来了这么一位有实力的级教练。

    他的心又不是铁打的，试问，怎么可能不感动啊？

    “枫哥，我...我行吗？”张亿恒自卑的心里又在作祟了，本来随着实力的增长，他已经比以前乐观开朗很多很多了，而且也没有了之前的那种实力不如人的自卑感了，只是，王伊诺那么优秀，他忽然觉得自己根本配不上她，所以，那种消失已久的自卑感忽然油然而生。

    “为什么不行？妈的，你前段时间的信心去哪了？就算她在怎么优秀又如何？难道你不优秀么？你别忘了自己的身份，你现在可是枫云战队辅助，将来说不定你还会成为世界第一辅助，谁敢小瞧你？谁敢说你配不上王伊诺？再说了，她不就是比你大几岁么？你看看人家板砖，一声不吭就把姜俪拿下了，你有点自信心好不好？”徐子枫恨铁不成钢的说道。

    被徐子枫教育一通之后，张亿恒认真的点了点头，说道：“枫哥，我一定会加油的。”

    “这就对了。”

    俩人聊了半天，刘艺和王伊诺已经走到门口了，她们回头一看，见徐子枫和张亿恒还站在原地不知道说什么，于是，刘艺没好气的问道：“你们俩要留在机场过夜吗？”

    “来了。”

    徐子枫和张亿恒拎着行李追赶上刘艺和王伊诺，然后他们在机场门口拦了辆车前往俱乐部。

    路上，车内。

    徐子枫故意让张亿恒跟王伊诺贴身坐在后排，他则是坐在后排右边，等过减坎的时候，车轱辘压到减坎，于是车不小心颠簸了一下，结果王伊诺一不小心没坐稳，瞬间倒向了张亿恒，张亿恒眼疾手快，赶紧伸手抱住她。

    徐子枫眼角余光看到这一幕，心里暗笑，这是他故意的，因为来之前的时候，路经两所学校，学校门口一般都会设置减坎，目的就是让车辆减下来，注意过往学生。

    所以回去的时候，车肯定会经过两所学校门口，他让张亿恒和王伊诺贴身坐在一起，不就是为了这一刻么？

    “咳咳！”

    刘艺忽然轻咳了两声，刚才生的事，她透过头顶上方的反光镜看到了，而且，徐子枫嘴角上扬的那一幕，也被她看在了眼里，要不然，她也不会轻咳。

    “诺诺，你男朋友什么时候从韩国飞到上海陪你啊？你跟我一起回来，你男朋友不会生我的气吧？”刘艺轻咳两声之后，便开口问道。

    “啊？”

    “啊？”

    王伊诺和张亿恒俩人同时惊呼了一声，他们惊呼，不是因为车轱辘又压到减坎了，而是因为刘艺刚刚说的那番话。

    王伊诺一头雾水的看着刘艺。

    张亿恒则是面如死灰，本来刚才他半抱着王伊诺的时候，他忽然感觉自己是全世界最幸福的人，而且，他能清晰的感觉到那种心跳加的紧张和急促，可是，刘艺的一句话，却让他从幸福的顶端瞬间跌落到绝望的谷底。

    她有男朋友了？

    徐子枫自然也听到了刘艺的话，他赶紧看了张亿恒一眼，果然看到张亿恒面色苍白，眼神流露着难以掩饰的绝望。

    就在这时，王伊诺奇怪的问道：“艺艺，你在说什么呀？什么我的男朋友来上海陪我？我怎么不知道自己有个男朋友啊？”

    “噗嗤！”

    刘艺忽然掩着嘴娇笑起来，然后说道：“哎呀，人家一时之间记错了嘛，也对，你这么优秀，尤其是笑起来的时候，连我都被你迷的神魂颠倒呢，试问那个男生敢接近你啊？他们不怕自卑吗？”

    “哼，你还好意思说呢，我好不容易合约满了可以放假好好休息一下了，然后找个男朋友谈场恋爱，结果还没休息，男朋友也还没找到呢，你就把我拉来中国陪你。”王伊诺皱了皱鼻子，样子忽然变的俏皮可爱。