    学习孙子兵法什么的，是想要成为姐姐的军师，想要给孤军奋战的姐姐提供帮助。

    但简简单单的经历一场“战争”后，吉田良子就放弃了这个想法。

    主要是姐姐跟魔法少女的战争不是常规意义上的战争，用不到那些战争上的规则。

    而且跟着叶离修行，增强自身的能力，同样能够向姐姐提供帮助，而且是更好的帮助。

    在叶离的帮助下，吉田良子的修行道路是很平坦的。

    把所有的心思都放到修行上面后，吉田良子的进步是很明显的。

    那之后没过几天，在周末的上午，吉田良子就正式结束入门阶段的修行，成为一个初级修行者。

    “良子酱想要选择什么属性？金木水火土？风雷冰阴阳？”

    “叶离哥哥是什么属性？”

    “我的天赋是冰属性，所以主修的就是冰属性。”

    冰属性最明显的特点就是冻结。

    足够厉害的话，甚至能够使用绝对零度这样的技能，造成冻结时空的表象。

    在那之前还可以通过冻结减缓物质的运动速度，造成时间流速减缓的表象。

    简单来说，不同属性能力之间其实是互通的。

    相生相克嘛。

    灵气修行者能够拥有全部的能力，就是参透了这个本质从而形成的特质。

    要不怎么说灵气体系的开创者们都是惊才绝艳的存在呢。

    后来者们都只是在他们的基础上进行完善而已。

    “那我也选择冰属性可以吗？”

    吉田良子想要跟叶离同样的属性。

    叶离却摇摇头：“没必要跟我一样，你要选你喜欢的，一般来说你喜欢的就是最适合你的了。”

    正常人都是五行俱全、而且五行平衡的，五行失衡就会导致身体出现各种问题。

    除了五行外就是阴阳，这也是平衡的。

    “我喜欢的……”

    吉田良子好像还没有想好。

    叶离拿来茶水点心坐在她的面前，没有变成人类的阿梓喵趴在旁边睡觉。

    “一般来说，你要是想跟人打架的话，那就选择金火这两个属性，或者雷冰风等，想要有强大的力量和防御力，那就是土属性，想要有很好的辅助能力，那就选水木这样的属性。”

    “水和木哪个更好？”

    吉田良子准备给姐姐提供帮助，也想要帮助叶离。

    她准备选水或者木属性。

    “那要看你准备如何辅助，像是木属性的特征就是能够拥有超强的生命力，等级够高的话活死人肉白骨都不成问题。”

    正常来说只要达到高级就可以了。

    后面的不用多说，听到这里的吉田良子已经作出决定：“那我就选择木属性了。”

    “当然可以。”

    其实选哪个都差不多，属性间没有优劣的区别，只是各自的特性不同而已。

    单挑金属性很强、群攻火属性很强、辅助木属性很强。

    而抛开战斗力这些不说，想要完成“杀人”这个目的的话，木属性不见得比前两个要差。

    万物都有两面性。

    能够救人的能力，其实也能够用来杀人，而且说不定更有效率。

    关键是看怎么用。

    当然这里是个和平的小城，吉田良子没必要学那么多，先把修行等级提升上来要紧。

    ……

    妹妹在修行，姐姐也在修行；

    妹妹跟“教练”有特殊的关系，姐姐跟“教练”也快要有特殊的关系。

    明明是很正常的；

    刚开始的时候，明明一切都是很正常的。

    但就在今天、就是这个周末，因为“教练”的话，导致她们之间多了些橘色的暧昧气息。

    “我可不是只想跟夏美子成为朋友哦，而是想要成为很特殊的朋友。”

    “……很特殊？”

    “也不是很特殊，毕竟那样的姑娘还是有的，但相对于人类这个整体来说，确实是特殊的、少数的、与众不同的。”

    “所以你到底想说什么？”

    吉田优子不太明白千代田桃想要表达的到底是什么意思。

    千代田桃抓住她的双手。

    魔法少女是有点心急了，想要早点得到有关姐姐行踪的线索，好感度还没有刷够就开始表白。

    “来当我的女朋友吧，夏美子，就是常规意义上的那个女朋友，情侣的那种。”

    怕吉田优子听不懂，还特地进行说明。

    这么简单直白，夏美子当然是懂的。

    当时她就笑……

    不是。

    当时她就慌了，挣脱千代田桃的手就赶紧跑路。

    这表白实在是让她措手不及。

    迅速的跑回到家里，妈妈不在妹妹也不在，只能对着先祖像述说少女复杂的心情。

    而被封印在先祖像里的狗先祖……

    的魔族先祖莉莉丝，颇为无语的听着后辈的述说。

    ……

    等到晚上姐妹俩一起洗澡，吉田优子还询问妹妹：“良，你有喜欢的人吗？”

    “？！”

    这个问题就把吉田良子吓到了，以为自己跟叶离的关系被姐姐知道了。

    就显得很紧张：“为、为什么突然问这个？”

    “就是有点想不通，喜欢是什么样的？爱又是什么样的？”

    吉田优子就很迷茫。

    吉田良子小心翼翼的打量着自己的姐姐，发现要说的事情好像跟叶离无关，这才稍稍放下心来。

    干咳两声后才回答道：“姐姐问我这个，我也不懂啊，我就只是个十岁的小学生。”

    “……也是呢。”

    吉田优子也觉得自己犯傻了。

    可以跟先祖倾诉、可以去问妈妈，但哪有跟身为小学生的妹妹说这些的。

    吉田良子做到姐姐的身后帮她清洗后背，有点底气不足的说道：“但是姐姐，我觉得吧，爱情跟年龄跟性别是没有关系的。”

    “？？？”

    吉田优子觉得奇怪。

    她还没有说到年龄性别这方面的事情呢，这个妹妹怎么就突然提起来了？

    但她也是没有多想，只是反问道：“没有关系吗？”

    “没有关系的，只要有爱就什么问题都没有。”

    “只要有爱……”

    吉田优子喃喃自语，后面的话吉田良子已经听不清楚，也没敢多问。

    只是有所怀疑：姐姐怎么会突然想到这方面的事情的？

    春天要来了吗？

    ……

    第二天还是休息日。

    大清早的起来，叶离就给阿梓喵喂下药剂，顺便做了几个小检查。

    然后没有管她，而是去做早餐。

    但阿梓喵却好像很烦躁的样子，叶离走到哪里她就跟到哪里，蹲在他的脚边，不停的用脑袋蹭着他的小腿，还一直“喵喵喵”的叫着。

    叶离把她推走，结果没多久又跑回来。

    一直缠着叶离。

    “这姑娘比平时更缠人了呢。”

    叶离摇摇头，也没有多想，反正就是不管她。

    隔壁的吉田家更早的吃完早餐，但吉田良子要等到妈妈出门后才能够过来。

    姐姐倒是没关系。

    因为姐姐有点迟钝，很容易就能够糊弄过去。

    叶离的家门总是不上锁，但事实上除了特定的人外，其他人是打不开这个房门的。

    吉田良子直接走进去，一眼就看到在厨房里忙碌的叶离。

    也听到那不绝于耳的猫叫声，看到人类形态的阿梓喵不停的用脑袋蹭着叶离的腿。

    刚开始吉田良子是不在意的，但走过去后很快就发现问题。

    不穿衣服的阿梓喵，有什么不对很容易就能看到。

    “叶离哥哥，阿梓喵上厕所你都不拿纸给她擦擦的吗？”

    “上厕所？上什么厕所？刚才喝下药剂后做了点检查，然后就一直缠着我，哪有去过厕所？”

    “没有去过？”

    吉田良子觉得奇怪。

    仔细看看猫咪的秘密花园。

    然后怀疑的看着叶离：“没有去厕所，那阿梓喵怎么是湿的？”

    “？！”

