 等了许久，并没有人回应！林

    海心头一声冷笑，前面明明有动静，岂会瞒得过自己。“

    你不出来，那我就过去！”

    林海意念一动，将三尖两刃刀提在了手中，朝着前方大步而行！随

    着林海前行，片片水晶般的涟漪，迅速的分开，很快一团耀眼的光芒，出现在了林海的面前！

    “嗯？那是什么！”

    林海一愣，发现之前的动静，竟然是这光芒所发！只

    见光芒之处，地上一处犹如雕刻般清晰的圆形，圆形的轨迹上，白光直冲天际，明亮耀眼。隐

    隐的，一股强大的恐怖力量，从那圆形的中心释放出来，竟然有种让人窒息的感觉。

    而白光的上方，两个光芒所凝聚而出的大字，异常耀眼。“

    仙缘！”林

    海瞳孔骤然一缩，难道夏侯川所说的大机缘是真的，这里才是！再

    往前看去，却见相隔百米处，同样的位置，黑芒冲天，阴森异常！而

    黑芒的上方，同样两个大字。

    “魔缘！”“

    仙缘和魔缘？什么意思！”林海不由有些发懵。

    按照字面的理解来说，仙缘适合修仙者获得，魔缘适合修魔者获得。那

    自己，应该选择仙缘？

    不过很快，林海坚定的摒弃了这个想法。自

    己修行的，乃是太上老君所创的道德经，可谓道家至高功法。所

    谓的仙缘，再牛逼，能够牛得过道德经？

    而且，自己手中有冰霜之刃和逐日弓，仙家法宝也不缺。选

    择了仙缘，就算再获取一件修仙的功法或者法宝之类的，当前意义也不大。于

    此如此，不如搏他一搏，试试魔缘！

    这个念头一冒出来，就像雨后的小草一般，开始在林海心中疯狂的滋长。虽

    然林海自己也觉得，他一个修道者，去选择魔缘，明显不合适。但

    就是抑制不住内心这个念头。

    “玛德，拼一把！”

    想到此，林海直接越过了仙缘，走到了魔缘的黑芒面前。一

    咬牙，林海迈进了圆圈之中！

    嗡！顿

    时，一股恐怖的力量，瞬间灌入了林海的体内。“

    呃！！！”林

    海浑身猛地一僵，随后一股强烈的剧痛，让林海瞬间忍不住，痛苦的低吼起来！同

    时，一股黑色的气流，开始在林海体内，不停的游走。

    林海体内原本的紫色真气，也迅速循环起来，奋力的排斥着这股黑色气流。

    顷刻间，林海的皮肤，一边变成黑色，一边变成紫色。两

    股气流，仿佛在争夺林海的躯体，那种难以言喻的痛苦，让林海仿佛被切割成了两半，几欲昏厥！“

    草，早知道这么受罪，就不乱选了！”

    嗡！

    就在这时，林海的左臂处，突然紫色光芒大盛！

    随后，体内的紫色气流，夹杂着雷电的力量，迅速的增强。原

    本势均力敌的黑色气流，一下子变成了弱势，开始被疯狂的挤压！眨

    眼间，在紫色气流的唯独之下，这团黑色的气流，全部被逼到了林海的右臂经脉之中。

    “啊！！！”所

    有黑色气流聚集，痛苦相当于之前的十倍不止。

    林海再也忍耐不住，不由的放声大吼。

    砰！

    与此同时，林海右臂的衣袖，骤然炸裂。随

    后，整条手臂，全都变成了黑色，异常恐怖！

    而地上黑色光芒，仍然在不停的灌入林海的体内，被全部比如右臂当中。

    时间一点一滴过去，对于林海来说，却简直度日如年。

    足足过了小半个时辰，黑色光芒终于一闪，消失不见，全部被林海纳入了体内！

    “哎呦，我擦！”

    林海心中长出一口气，总算结束了。然

    而，体内的斗争，却远未结束。

    林海右臂的黑色气流，一直拼力想要争夺紫色气流和雷电的封锁。奈

    何，却根本无法突破防御。

    可惜就是苦了林海了，两团气流的攻防，对林海来说，简直就是痛苦的折磨。

    林海甚至感觉，自己这条手臂已经彻底的废了。

    好在时间没过多久，两团气流似乎达成了和解，终于停止了斗争。

    同时，紫色气流和雷电，退回了紫雷神龙臂中。

    而黑色的气流，也没有再离开林海的右臂，去侵占其他部位。至

    此，林海的痛苦，总算缓缓的消失！

    噗通一声，林海就坐在了地上。浑

    身的衣裳，早就被汗水湿透。“

    玛德，这分明就是抢地盘啊！”

    林海简直醉了，内视着自己体内多出来的这团黑色气流，一阵无语。这

    就是所谓的魔缘吗？

    嗡！就

    在林海发愣之际，体内的气流，突然再次暴躁起来。

    “我擦，还来！”林

    海差点跳起来，这尼玛还有完没有了？

    可是很快，林海却发现，忽然有些不对劲。这

    一次，黑色气流和紫色气流，并没有在自己体内争夺地盘。而

    是突然飞速的凝聚起来，甚至林海感到了一股欢快的情绪。

    咔！

    陡然间，一道无形的声响，从林海的脑海中响起。

    仿佛有道无形的瓶颈被打开，一股新鲜的空气，涌入了进来。

    而紫色气流和黑色气流，此刻也完全变成了浓如液体般的实质。

    轰！

    下一刻，一股庞大的气息，陡然从林海身上绽放出来。

    林海忍不住放声长啸，心中说不出的通畅，竟然有种脱胎换骨般的奇妙感觉。同

    时，林海震惊的发现，自己的真气质量，飞速的提升，眨眼间已经是之前的数十倍！

    双手挥握之间，竟然有种掌控天地的感觉。

    嗡！就

    在这时，林海惊骇的发现，体内的元婴，突然光芒大放，急速的成长！

    几息的时间，居然长得和自己一般大小。

    那感觉，就好像另外一个自己，出现在自己的体内之中！“

    元神！！！”

    “哈哈哈，是元神！”

    直到此刻，林海哪里还不明白？真

    气凝如实质，元婴化作元神，这乃是地仙的特征！

    “突破了，想不到，就这么莫名其妙的突破了！”

    幸福来得太突然，林海简直喜不自禁。

    回想自己进入元婴境，都已经不知道多久了。想

    不到时至今日，终于再次突破瓶颈，踏入了化神初期！

    “喝！”林

    海豪放的一声大喝，释放狂喜的情绪。眼

    中精光一闪，凛冽如芒！

    “今日起，我为地仙！！！”当

    ！突

    然间，一声轻响，将林海从兴奋和喜悦中惊醒。

    低头看去，却见一物不知从何处，掉落在了地上。“

    这是什么？”

    林海凌空一抓，将地上之物抓住了手中。

    “我日！”

    林海才看了一眼，顿时一阵反胃，几欲呕吐！ 