    什么叫做杀人诛心？

    这就叫杀人诛心。

    明明知道那是人家的伤疤，还硬生生地把疤痕揭开，再撒上一把盐巴。

    这简直是倍儿爽。

    嗯，季浩泽爽不爽不知道，反正江炎是爽得很。

    而季浩泽这是被气的，差点一口气喘不上来，赤红着眼睛咆哮道：

    “江炎，你这个王八蛋就继续在这里逞口舌之利吧！等一会我表哥来了，我会让你跪着趴在我面前，像一条狗一样求我！”

    “这话你说了两次了，希望你美梦成真。”江炎耸了耸肩膀，笑得一脸玩味。

    而这个时候，季浩泽心心念念期盼的陈天佑，终于到来了。

    此时的小仓库里，已经摆好了茶桌凳子，甚至方大川还专门让人，泡上了一壶上好的明前龙井。

    一边是世界顶级的豪华跑车，一边是清雅宜人的茶香，这场面还真的有些古怪。

    陈天佑是个约莫二十五六的年轻男子，身高一米八几，一头半长的头发染成暗灰色，在后脑勺上扎了个小啾，显得有些桀骜不驯。

    这种装扮，在如今的国内还是相当少见的，一看就知道，这是在外国留过学的。

    而他也不是一个人来的，身后还带着四五名同样穿着名牌服饰的青年，不过这些人虽然穿着名贵。

    但头发染得花花绿绿，那浓浓的杀马特气息，让江炎这个经历了两辈子，而且见识过后世真正时尚的人，着实有些看不下去。

    陈天佑带着人，大马金刀地在椅子上坐下，目光扫视了周围一圈后，缓缓开口道：

    “谁来说说，究竟发生了什么事？我不想听假话，更不想听故事，我只想听最真实的实话。”

    而这个时候，季浩泽率先站起身来，做出一副强忍委屈的模样，朝着程天佑诉苦道：

    “表哥，你可算是来了，你要是再不来，我真的快要被气死了。”

    “你看，那就是江炎，一个农村出生，靠着逆天运气，在股市里捞了一大笔钱的土鳖暴发户。”

    “就是他，就是他欺负我，你可一定要帮我报仇！”

    陈天佑闻言，目光顺着季浩泽的手指，投在江炎身上，看到他满脸镇定的模样，不由挑了挑眉，神色莫名的开口道：

    “原来你就是江炎，我听说过你，江州金融界最近升起的一颗冉冉新星，说你很可能取代柳正廷，成为新的江州股神。”

    柳正廷，江州金融界第一人，曾经创下过一月之内，用一百万的本金，在股市内赚到六千万的壮举，被称为江州股神。

    虽是江州股神，但在整个南浙省，那也是赫赫有名的人物。

    而柳正廷更是靠着这一手名声，一手创立了江州市第一家，也是南浙省第一家私募公司。

    如今市值十几亿，手底下更是组建了一个完整的操盘团队，很多都是从国外挖来的顶级操盘手。

    而这家私募公司，如今管理着二三十亿的资金，在整个南浙省金融界，都有举足轻重的地位。

    而江炎在进入股市后，所创下的百战百胜战绩实在是太过耀眼，而且也在一个月之内，创下用三十万资金，狂捞三千万的壮举。

    所以，已经有好事者将他和柳正廷相提并论。

    拥有两辈子记忆的江炎虽然自负，也相信自己迟早有一天可以超越柳正廷，但起码在现在，他还差得远。

    正当他要开口时，季浩泽便忍不住冷哼一声，满脸不屑道：

    “表哥，你可别听那些无聊的人瞎吹，他江炎是什么货色？别人不知道，我可是很清楚。”

    “他在一个月之前，都还是一个不要脸的，靠着女人吃饭的软骨男，一个赫赫有名的废物。”

    “就是不知道他是走了什么狗屎运，竟然靠着逆天运气，在股市里面瞎碰瞎撞，捞到了一笔钱，成为了暴发户而已。”

    “压根就没有半点真本事，更别说跟人家柳神相提并论了，他连给人家提鞋都不配。”

    “有的时候，运气好也是一种本事，有本事，你也运气好一下啊！”陈天佑淡淡的看了季浩泽一眼，冷哼了一句后，再次转向江炎，目录玩味地问道：

    “你也觉得是你自己运气好吗？”

    江炎挑了挑眉，意味深长的笑道：“看你怎么认为了，我只能说，仁者见仁，智者见智。”

    对于陈天佑，他简直太了解了，此人天性自负自傲，但是也比任何人都豁达，对于别人的优秀，能够轻易认同。

    而且，他从来不会觉得一个人能够成功，仅仅是靠运气，就算只靠运气，他也相信一点，有大气运之人，将来的成就绝不会低到哪里去。

    还有一点就是，他对于比自己强的人，无论对方是什么身份，他都能报以崇高的敬意。

    也正是因此，前世的赛车明星陈天佑，全国最大的赛车俱乐部的董事长，会跟开出租车的江炎成为好友。

    而正是因为了解，江炎的这句话，算是彻底踩在陈天佑的嗨点上，让他顿时忍不住笑了起来，笑得满脸豪迈。

    “好，好一个仁者见仁，智者见智，你这个答案，很有意思，你这个人，也很有趣！”刚刚还剑拔弩张的气氛，在他的大笑之下，瞬间消失得无影无踪。

    而这个时候，季浩泽感觉不对了，顿时皱起眉头道：

    “表哥……”

    然而，陈天佑却是摆了摆手，丝毫不给记浩泽开口的机会，转而朝着江炎笑问道：

    “我表弟说你欺负他了，说说怎么欺负的？”

    “我也没怎么他吧！”江炎不屑地瞥瞥嘴，轻飘飘的说道：

    “顶多也就是……把他和他爸同开一辆双马尾车的事儿，给捅开了。”

    “还有就是……把他谋划了好些日子，想要追到手，却一直没能追到的女孩，给轻轻松松撬了墙角！”

    “如果还要说的话……就是他想把我徒弟店里的劳斯莱斯给套走，然后转手赚差价的谋划，被我给破坏了！”

    “其他的应该没有了，顶多就是我刚才和他喜欢的女孩，在他面前秀了把恩爱，把他给气着了！”

    “嗯……就这么多了，没有了！”

    【作者有话说】

    各位读者大大，鸢尾跪求好评啊！求求各位大大动动手指吧！我的评分低的我想哭……

