
　　姜盛可不懂什么是礼貌。

　　本以为杨逍林是一个安静的青年，谁知道他竟叫嚣着要教自己宝可梦对战。

　　所以，姜盛才在大嘴鸥倒下时肆意嘲讽他。

　　看台上的资深训练家都认为姜盛这局稳赢了。

　　姜盛虽不知道这些人的议论，但他却觉得此战可能还有些许变数。

　　虽然无关比赛结果。

　　但也许会出现一些波折，让他赢得不是那么痛快。

　　杨逍林还剩下两只宝可梦待登场。

　　姜盛曾查阅过赛事组披露的杨逍林个人信息。

　　他的主战成员和替补成员加起来还剩四只，其中有两只看起来比较难缠。

　　至于是否真的有点东西，还要打过再说。

　　在裁判的催促声中，杨逍林派出了第五只宝可梦。

　　这是一只外表如骑士一般的宝可梦。

　　头戴钢盔，手持骑枪，目光凌厉，气势凛然。

　　骑士蜗牛，57级，特性【防尘】！

　　“虫+钢”的属性搭配，给它带来了非凡抗性，只有四倍弱火这一个弱点。

　　但在雨天下，火属性招式被大大削弱，为它提供了良好的安全保障。

　　唯一缺点就是行动迟缓，无愧于蜗牛之名。

　　“骑士蜗牛，终极吸取！”

　　杨逍林手指超级巨沼怪，率先发动进攻。

　　姜盛并不着急，眉头轻轻一挑，心中暗笑对方贪心，盯着超级巨沼怪的致命弱点进攻。

　　场上泛起点点绿意，许多绿色光点从超级巨沼怪身上飞出，涌入骑士蜗牛身体中。

　　超级巨沼怪不安分的扭动身体，感觉十分不适。

　　但也仅此而已了。

　　终极吸取结束后，超级巨沼怪瞪着一对小眼睛怒视骑士蜗牛，状态依旧生龙活虎。

　　“怎么可能！”

　　杨逍林一脸惊骇之色，难以置信的惊呼道。

　　“超级巨沼怪四倍弱草，它怎么可能在承受终极吸取后恍若无事？”

　　看台上的观众们也好奇的看向姜盛，等待一个解释。

　　“不会吧？这都什么年代了，居然还有训练家看不出来刚才的原因？”

　　“你还好意思自称为宝可梦训练家？要我是你，直接找块豆腐撞死自己了。”

　　“你难道不知道这世界上有种东西叫树果吗？”

　　面对姜盛的嘲讽，杨逍林沉着脸，脑筋转动却依旧没想明白问题关键。

　　于是，他辩驳道：

　　“树果谁不知道？刚才的情况完全根树果没有关系，你一定用了作弊手段！”

　　“我要申请裁判介入调查，不承认这场对战的真实性，我要求择日重新比赛。”

　　裁判有些懵了，连忙用对讲机向上级请示，询问这种情况应该如何解决。

　　也不全是所有训练家都像杨逍林一样白痴，不了解宝可梦培育中的一些冷知识。

　　就拿坐在观众席前排的戴志宗来说，他是培育巨沼怪的行家。

　　见到刚才那一幕只是愣了一小会，便意识到巨沼怪不惧草系伤害的关键所在，嘴角露出一丝苦笑。

　　其它老牌训练家打量着姜盛和超级巨沼怪，眼神好像是在膜拜大佬。天籁小说网

　　“你真是蠢得向一头暖暖猪！”

　　这话刚骂出去，姜盛啐了一口，又连忙说道：

　　“各位炎武王训练家，十分对不起，刚才是我的错，侮辱了暖暖猪。”

　　眼看杨逍林按奈不住，场上比赛将要从宝可梦对战变为训练家骂战，姜盛才解释道：

　　“有些宝可梦因属性搭配存在致命弱点，但这一弱点可以通过后天培育弥补一些。

　　自然界中生长着十七种树果，正好能减半除一般属性外的十七种属性伤害。

　　对应草属性的树果叫罗子果。

　　我的巨沼怪每天都还会进食这一树果，所以对草属性招式的抗性才会远超同类。”

　　“我说的这么清楚，你明白了吗？”

　　“我今天可不止教了你如何进行宝可梦对战，还教了你怎样培育宝可梦，你叫我一声老师不过分吧？”

　　姜盛开起了玩笑。

　　杨逍林喘着粗气，面色涨红，极力压抑暴涨的怒气。

　　虽然心中很不想承认，但理智告诉他，姜盛说的应该是真的。

　　他也曾听过这类树果的存在。

　　但因产量极少，他从未见过实物，也从未奢想过这种树果会出现在自己宝可梦的食谱中。

　　不过事情演变到这种地步，他不能示弱，必须将错就错强硬下去。

　　“谁会相信的你的一面之词？这些说辞只是在粉饰你的肮脏行为。

　　我依旧坚持自己的看法，你刚才就是用了作弊的手段，才避开骑士蜗牛的终极吸取。

　　我要等裁判的判决，我要求重新进行比赛！”

　　前排看台嘘声一片，老牌训练家们为杨逍林的行为感到羞耻。

　　但既然杨逍林坚持，比赛暂时中止，等待裁判的判决。

　　对战场地边缘位置，裁判还在聆听上级指示，轻轻点了几下头，表示自己明白了。

　　姜盛摸着下巴，看了一眼天上的乌云。

　　这个B不会是想拖时间吧？

　　等雨天过去，超级巨沼怪的【悠游自如】特性不能触发，他好趁机反攻。

　　enmmmmmm…

　　也不对，应该不能是这种可能。

　　毕竟，他后续的宝可梦也要吃雨天场地加持，应该不会做这种杀敌一千自损八百的事。

　　虽然看上去真的很赚。

　　“咳咳…”

　　万众瞩目下，裁判轻咳两声，润了润嗓子，宣布赛事组的决策结果。

　　“坂木选手所说属实，此场比赛不存在任何作弊行为，比赛照常进行。”

　　裁判又看向杨逍林，脸色严肃的警告道：

　　“杨逍林选手，你此次的举动已经涉嫌干扰比赛，赛事组决定给予你警告处分。

　　如果你再无理取闹，这场比赛将直接判坂木获得胜利。

　　如果你仍有异议，请在赛后向赛事组发起质疑，或者让你背后的【丹青】战队发起质疑。”

　　杨逍林低着头攥紧拳头，没敢再说什么。

　　总之，这件事就很离谱。

　　这就像赛场上的两位运动员，甲运动员每餐都吃猪肉，乙运动员每餐都吃牛肉。

　　甲运动员因为乙运动员吃的比他好，就能告乙运动员比赛作弊吗？

　　那乙运动员又要说了。

　　甲运动员每天吃的猪肉中有瘦肉精，等同于每天都嗑药，过不了赛事前的药检。

　　……

　　“比赛继续！”

　　裁判一声令下，双方气氛再次剑拔弩张。

　　“骑士蜗牛，再来一次，终极吸取！”

　　杨逍林隐约记起这类树果的特殊之处，知道它们的效果发挥到最佳也只能削弱一半伤害。

　　超级巨沼怪四倍弱草。

　　按照上述情况计算，可能变为两倍弱草，但草属性招式依旧效果拔群。

　　只可惜骑士蜗牛属性能量掌控（特攻）极差，难以发挥出终极吸取的强势之处。

　　超级巨沼怪身上再次冒出绿色光点，朝骑士蜗牛身上汇聚而来。

　　“你可真是死心眼，还来是吧？超级巨沼怪，地震！”

　　“喀么！”

　　超级巨沼怪粗壮的手臂捶在地上，引得整座对战高塔轻轻晃动。

　　对战场地上有狰狞的裂痕蔓延开来，土黄色冲击波从地底扬起，荡向骑士蜗牛。

　　骑士蜗牛遭受重击，吞吸绿色光点的动作被打断，只能任由剩下的绿色光点消散。

　　但它还是凭借优良体质抗下了势头凶猛的大地震。

　　“骑士蜗牛，近身战，不要给它地震的机会！”

　　杨逍林心中忌惮，不敢再让超级巨沼怪使用地震，准备对它进行限制。

　　单打比赛中，不用考虑队友，地震招式就是永远的神！

　　骑士蜗牛挥舞一对骑枪，好似一位勇往直前的骑士，对超级巨沼怪发起冲锋。

　　“就凭它那迟缓的速度，还想接近触发了【悠游自如】的超级巨沼怪，不要白日做梦了。”

　　“超级巨沼怪，热水！”

　　“不好，骑士蜗牛，守住！”

　　骑士蜗牛立刻停下脚步，一对骑枪在面前交叉，撑起一面透明护盾，将铺面而来的滚烫热水挡下。

　　护盾破碎，热水消失。

　　杨逍林轻轻拍着胸脯，松了一口气。

　　火属性招式对骑士蜗牛伤害极大，热水同样不差，就像要将骑士蜗牛下锅煮熟一样。

　　“学着点，刚才是虚晃一枪，这次才是真正的攻击！”

　　姜盛戏谑的声音突然响起。

　　杨逍林悚然一惊，抬头正好看见超级巨沼怪在举拳擂地。

　　地震！

　　又是一阵剧烈摇晃，地面大幅开裂，土黄色冲击波从地下扬起。

　　“快，骑士蜗牛，求雨！”

　　局面已经无法挽回，只能尽量给后续宝可梦创造优势。

　　骑士蜗牛忍受地震的冲击，骑枪高指天空，聚拢来厚重的乌云，令渐渐变小的雨势再次变大。

　　做完这一切后，骑士蜗牛不堪地震摧残，栽倒在地。

　　另一边，超级巨沼怪享受着暴雨的冲刷，悠闲又惬意。

　　“骑士蜗牛失去战斗能力，请杨逍林选手派出最后一只宝可梦登场！”

　　收回骑士蜗牛后，杨逍林从训练家腰带上摘下最后一颗精灵球，放大后将其轻轻抵在额头处。

　　几息之后，杨逍林才郑重地按下精灵球上的开关。

　　“全靠你了，暴鲤龙！”

　　“吼！”

　　怒吼咆哮声中，一只怒张血盘大口，头顶深蓝三叉戟，体型细长的庞然大物出现在对战场地中。

　　暴鲤龙，59级，特性【威吓】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第751章 坂木作弊了？免费阅读。https://xs.23sk.com 