    

    “重要的事？”林远见感到有些惊讶。

    他甚至现在还不太能反应过来，天道意志为什么会突然出现，为什么又和系统奖励的造化圣元笔有关系，还要说什么重要的事，神秘兮兮的……

    只听得天道意志说道：“天道苍穹榜落入了天使圣皇之手，她现在拥有了我一部分力量，可以掌控沧溟古界的秩序变化，这个宇宙所有上了榜的强者，都会被她控制。”

    “一定要夺回天道苍穹榜，否则沧溟古界将会陷入大乱。”

    林远见：“？？？”

    “这是什么时候的事？”他狠狠咽下了一口唾沫，这天使圣皇果然不是个省油的灯，居然在自己完全不知情的情况下，就把天道苍穹榜给拿走了。

    好家伙，太有本事了！

    天道苍穹榜上面记录着沧溟古界顶尖强者们的姓名，原以为只是个排名象征，现在听天道意志的意思，还能掌控他们的生死啊！

    天道意志道：“拿回天道苍穹榜的艰巨任务，就交给你了。”

    林远见面色猛然一紧，想推辞：“好兄弟，既然你已经苏醒了，为什么不自己去把天道苍穹榜拿回来？那不是你的东西吗？干嘛让我去啊？”

    天道意志叹了口气：“唉，你有所不知啊，我只是意识苏醒了，力量未完全复苏，在那之前如果贸然出手会前功尽弃，所以只能靠你了。”

    “那你总得给我提供点赞助吧？光给我一个消息有什么用？”

    “还有啊，你赶紧给我解除天使神族的因果屏蔽，我啥都算不出，现在是两眼一抹黑。”

    林远见极为不爽地说道。

    天道意志道：“关于你前面那个赞助的问题，就是造化圣元笔咯，这支笔就是我给你的赞助。它的级别和天道苍穹榜是一样的，夺回天道苍穹榜得靠它。造化圣元笔，先斩后奏，天道特许，够不够厉害？”

    林远见眉头舒缓了一些：“嗯，可以，挺厉害。那么，第二个问题呢？”

    天道意志道：“我的力量未恢复，暂时解除不了。你就先玩玩暗牌局吧，影响不大的，相信你能应付，你是我选中的人。”

    林远见：“……”

    影响不大？那可太大了！

    什么破天道意志，真nm坑！

    林远见的问题又来了，无比警惕地问道：“你选我？你什么时候盯上我的？为什么选我？”

    天道意志道：“因为值得我欣赏的只有你一人，除你之外，谁都没有资格。你的身上有着连我都无法看穿的力量，你的身上有无限潜力。你可以创造无数的奇迹和不可能，别人是天命之子，你却是天命之爹。”

    林远见：“……”

    既然你这样夸我，那就不和你计较了。

    “好吧，看来这破事我是躲不掉了。”林远见无奈地摇了摇头。

    又要拯救世界了，真是烦恼啊。

    “拜拜。”天道意志一语落下，声音彻底沉寂消失。

    “系统，造化圣元笔不是我徒弟出师后给我的奖励吗？怎么变成了天道意志的宝物？”林远见在脑海里询问道。

    系统：“本系统的奖励并非完全随机，偶尔也会紧跟时事的，宿主恰好需要啊。”

    林远见彻底无语了，还紧跟时事，你是杂志还是报纸？

    不过这样也好，起码会奖励一些用得上的东西，不必放在角落里生灰尘。

    比如混沌吞界兽之角，就有好长一段时间没用过了。

    就在这时，宇宙星空深处猛然传来了一阵恐怖的悸动。

    刹那之间，整个北冕星域的恒星仿佛受到了某种力量的牵引，产生了强烈的共鸣，竟是全部都出现了位移现象，偏离了原来的轨道位置！

    整个亿星阵顿时陷入了不稳定状态！

    北冕星域这些作为阵基的恒星发生如此巨大的变化，对整个阵法来说，影响是十分巨大的。

    若非此阵拥有自我调节能力，此刻恐怕已经直接崩了。

    见得如此一幕，林远见再懵也看明白是怎么回事了，是天使圣皇搞出来的动静，她想破坏自己的阵法。

    “你有张良计，我有过墙梯啊。”林远见冷笑了一声，快速挥动造化圣元笔，在面前写了两个字：复原。

    对象，当然是北冕星域发生变动的全体恒星。

    随着又一次强烈的变化，所有恒星又回到了正确的轨道上，阵法亦是恢复了稳定状态。

    天道盟现在所有中流砥柱级别的强者，都集中在天尘星上，自然是没有几人察觉到整个北冕星域这么大范围的异动，但还是有一部分人感觉到了不对劲，心里不安，那是对危险的一种直觉！

    殊不知，林远见和天使圣皇已隔空进行了一轮未会面的惊骇之战！

    大荒星域，天使圣殿之内。

    天使圣皇俏脸上满是震撼和错愕！

    她刚才以天道苍穹榜之力，扰乱了北冕星域所有恒星的轨道，结果居然被林远见随手写两个字就复原了？

    她的双眼穿过亿万星河，死死望着那一道执笔而立的身影，摄人的寒意从眸中透射而出。

    林远见仿佛感觉到了她的注视，竟朝着这个方向看了过来，旋即阴险一笑，挥笔写下了五个大字：天使圣皇死！

    轰！一道毁天灭地的神光自虚无深处而生，直冲大荒星域，转瞬已至天使圣殿的上方，无穷无尽的霸道气概直接轰塌了整座大殿，数十名美艳绝伦的天使侍卫瞬间死于非命，香消玉殒。

    天使圣皇的头顶猛然出现一道巨碑的虚影，正是天道苍穹榜。

    从天而降的灭世神光轰落在天道苍穹榜上，后者竟是将神光的力量缓缓吸收掉了。

    天使圣皇安然无恙。

    这一波天降正义，居然完全奈何不了她！

    天使圣皇的嘴角渐渐扬起，她已越过星域法祖，晋阶虚无天境！就算没有天道苍穹榜，这神光也伤害不了她。

    林远见也深明白这一点，他这一举动，只是为了亮一亮手腕，让天使圣皇明白自己有着可以和她抗衡的力量。

    整明白了天使圣皇的事情，现在林远见的心情舒畅多了。

    天使圣皇与之就相反了，她发觉事情好像又朝着她不可控的方向发展了。

    不过，手握天道苍穹榜，还是让她的信心没有半分动摇。

    凭着这个，她几乎已立于不败之地。

    唯一需要担忧的，就是林远见手里那支不知来历的笔了……

