
　　第七百四十五章惹不起

　　作为肖家的第3代的后人。

　　肖飞与肖枫完全不同。

　　肖飞平时飞扬跋扈，所以才敢在上善酒店外面做出开豪车去撞林凡的举动。

　　但是没想到最终结果居然是那样。

　　肖枫的性格则是跟肖飞完全不同，肖枫平时都很低调，但是在这低调之下，则是一颗大胆也充满欲望与野心的心。

　　这些年肖枫在外面偷偷经营了不少的生意，甚至在地下势力中也有很多朋友，这些都是萧家完全不知道的，哪怕是他的爷爷，肖锦峰都只知道一星半点。

　　此刻肖枫的脸上戴着意味深长的神色，看着眼前这三个人，淡然的开口道：“从现在开始，我三叔的所有生意都由我来接手，你们还有什么意见吗？”

　　“这件事你三叔他知道吗？”

　　其中一个中年男子意味深长地看向肖枫。

　　所谓的接手，实际上就是替代。

　　一旦肖枫真的接手了这里的生意，哪怕以后肖家让肖家老三来管这种生意，肖家老三也不会再有翻盘的机会了。

　　当一个圈子固定之后，任何人都别想再加进来。

　　“他是不是知道，跟我们之间的生意有关系吗？”

　　这番话让在场的所有人脸色微微一僵。

　　肖枫这一番话的意思不就是说明了肖家三叔根本不知道这件事情吗？

　　不过……肖枫说的也没有错，肖家三叔是不是知道这件事情跟他们做的生意根本没有关系，肖家三叔从退出的开始就已经不属于他们这个圈子了，就算之后再想回来，也需要很大的难度。

　　想到这里，那几个中年男子也不再纠结。

　　“很好，那肖少以后就是我们的合作伙伴了。”

　　“大家合作愉快。”

　　这几个中年男子看着肖少，脸上露出了老狐狸一般的笑容。

　　这个少年跟他的三叔不一样，他的三叔在这个圈子里打拼了很多年，积攒下来了不少的名声，而且对市场上的价格还有行情都很了解，但是这个年轻人看起来就不像是有什么经验的样子。

　　在这种情况下，他们想要骗这个年轻人简直是易如反掌的事情。

　　肖枫则是笑了笑，看着眼前的这几个中年男子低声开口道：“忘记告诉你们一件事了，我这些货是需要你们付全款的。”

　　此话一出，顿时让这几个男子的脸色微微一变，眼神逐渐狠厉了起来。

　　一般情况下做这种见不得光的生意都不会直接付全款，而是付一批定金，等货安全的交易之后，然后再经过他们这些买家甩出去，才能支付尾款。

　　要求付全款的大部分是那种势力强大的人物，他们不敢违抗，所以只能付全款了，但是眼前这个肖枫仅仅是肖家的一个第3代的后人，并没有什么商业的影响力，而且肖家也禁止碰毒这种东西。

　　他们觉得眼前这个肖枫似乎是在自找麻烦。

　　“那就算了，看来我们还是没有合作的机会。”

　　其中一个中年男子开口想要用这种话来威胁肖枫。

　　如果是普通人自然是会受到他的威胁，毕竟在圈子里面他们也算是有形影响力的，如果他们说一句话，其他的人多少也是要给他们面子的。

　　然而，肖枫却脸色丝毫不变的看着眼前的这几个中年男子，微微一笑开口道：“你们不会不想跟我合作的，这种货只有我这里有，其他的地方根本没有，也只有我敢将这种货卖给你们。”

　　这话让那几个中年男子的脸色微微一变，眼神变得冷厉了起来。

　　他们没有想到这个年轻人对市场行情居然会这么了解，他说的确实没有错，市场上确实没有这种货，这种货只有在国外才有。

　　只不过他们很少能够拿到国外的货。

　　“我这里的价格比外面的价格都低，你们确定不要，如果不要的话，这批货我想彪哥会比你们更感兴趣。”

　　听到肖枫这么说，那几个中年男子的脸色骤然渐变了。

　　彪哥这个名字可不是谁都能叫得出来的，这是在他们这个圈子里面比较有名望的一位人物，势力比他们要强很多。

　　既然肖枫能够叫出彪哥的名字来，显然说明肖枫也知道彪哥的存在，而且对于彪哥有一定的了解，对这个圈子也有一定的了解。

　　“看来老三说了不少关于这个圈子的事情。”

　　一个中年男子阴阳怪气的开口道。

　　?

　　这话并没有让肖枫吃惊，依旧还是淡然地微笑着看着眼前的中年男子。

　　“你就直接告诉我能不能合作吧，如果想要压价的话我会去找彪哥合作，到时候我们两个合作货还比你们好，你们可就没有生存的空间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次轮到肖枫来威胁了。

　　说出来的这些话，顿时让你眼前的这几个中年男子脸色变得难看无比，他们很清楚，肖枫说的没错。

　　如果肖枫真的去找彪哥的话，那么彪哥极有可能会垄断这个行业所有的渠道，到时候他们再也没有生存的空间，只能沦为彪哥手下败将。

　　看着这脸上满是淡然，但是声音中充满了威胁的肖枫，在场的那几个中间，男子无奈的摇了摇头。

　　最终还是开口道：“你赢了，价格你来定，利润方面怎么分你说了算。”

　　肖枫顿时露出了一副胜利者的姿态，不过并没有得意多久，很快就坐在了那几个中间的子身旁，朝着外面拍了拍手。

　　“肖少，你有什么吩咐？”

　　外面一个保安走进来恭恭敬敬的看向肖枫。

　　“去给我多叫几个漂亮小姑娘来，陪着几位哥哥喝酒。”

　　保安点点头很快就离开了，那几个中年男子则是露出了一副大家都懂的表情，纷纷打开了桌上的酒。

　　肖少安排这些，显然很深得他们的心。

　　此刻，那个保安焦急的朝着外面跑去。

　　一边跑一边拿着对讲机开口道：“王经理赶紧把肖少要的那几个小姑娘拉走，快去陪客人。”

　　对面的对讲机传来了一阵无奈的声音。

　　“不行啊，这边的客人也不是我们能惹得起的。”

　　肖少刚来的时候就点名了几个漂亮小姑娘之后要去包厢陪他们，但是由于肖少一直在包厢里面谈事情，那几个姑娘也等不及了，就直接被另一个熟客拉走了。

　　此刻的保安还有王经理，全都有些无奈。

　　在京城市的夜店，想要存活下去简直就是艰难无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十五章 惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 