    第445章认错无比快的谢三岁

    床里边谢云谨忽地想到一件事，先前他好像哄了娇娇的和离书，还另外写了一封和离书给娇娇，这不会是他做梦梦出来的吧。

    谢云谨记得自己把哄出来的和离书放到了衣袖里，他悄悄的伸手摸了一下衣袖，发现衣袖里真的有纸。

    这下谢云谨不安了，娇娇若是想起这事，去查看和离书，发现他做了手脚，会不会生气，所以他要不要跟他坦白呢。

    床外边，陆娇已经整理好了衣服，见谢云谨坐在床上，一副纠结的样子，忍不住奇怪的开口：“你怎么了？脸色变来变去的。”

    谢云谨飞快的抬头望向了陆娇，小心的说道：“娇娇你还记得之前发生的事吗？”

    陆娇脸色一下子变了，迅速的望向谢云谨猜测，难道我对谢云谨做了什么禽兽不如的事情？

    陆娇盯着谢云谨，上下打量，发现他身上没有任何被蹂躏的痕迹，所以她应该没有做禽兽不如的事啊？

    “我应该没有对你做什么不该做的事吧？”

    谢云谨脸色微微变了一下，娇娇这是忘了醉酒时发生的事情了？

    谢云谨望着陆娇，左右为难，他现在说还是不说和离书的事呢。

    他在这儿纠结，陆娇则拼命的想自己醉酒时究竟对人家做了什么？

    她又一次打量谢云谨，看他身上衣服没有乱，嘴唇也没有红，这说明她没有肢体骚扰他，难道是说了什么骚扰他的话了。

    “我是不是说了什么不该说的话了？”

    陆娇心虚的开口，谢云谨立刻摇头，既然娇娇不知道和离书的事，他还是不要说了，等她答应不和离，真正的留在他的身边，他再和她说和离书的事吧。

    谢云谨想通这个，立刻笑望着陆娇道：“没有，你没做什么也没有说什么。”

    但因为他纠结的时间有点长，陆娇觉得自己应该真的对人家做了什么，例如语言骚扰了，或者肢体骚扰了，人家说没有，是怕她不好意思。

    天，以后她再也不要喝酒了。

    陆娇暗自决定，最后不好意思再留下，牵了小家伙们的手往外走：“走，娘带你们去吃晚饭。”

    后面谢云谨见陆娇没有再纠结醉酒的事情，心下高兴，动作利落的整理好衣服，下床往外走去。

    吃饭的时候，陆娇就有些不好意思和谢云谨直视了，总觉得自己对人家做出过什么，偏自己还忘掉了，这就更禽兽了啊。

    吃过晚饭，两个人哄四个小家伙去睡觉，陆娇一直努力想自己先前醉酒时对人家做了什么？

    可惜想来想去也没有想出来。

    谢云谨看她脸色变来变去的，不由得担心：“娇娇，你脸色好像不太好，怎么了？是还不舒服吗？”

    陆娇摇头，掉头望着谢云谨，有气无力的说道。

    “你说吧，下午我是不是对你做了什么，是做了什么禽兽不如的事情，还是说了什么不该说的话？”

    谢云谨望着一脸视死如归的陆娇，终于明白她的脸变来变去的是为了什么，所以她一直以为自己对他做了什么不该做的事情，才会纠结来纠结去的。

    谢云谨赶紧说道：“没有的事，你别乱想，你喝醉酒以后很乖的一个人，并不是那种胡言乱语的人。”

    陆娇一脸不相信的盯着他：“真的？”

    谢云谨忽地想到陆娇说喜欢他样子的话，忍不住又小声的说道：“其实你下午夸我长得好看了，还说就喜欢我这样的。”

    陆娇眨着一双大眼盯着他：“还有呢？”

    谢云谨抬眸望着陆娇，发现她此时的样子，十分的可爱，忍不住就起了逗她的心思。

    “你还说，决定以后不走了，一辈子留在我的身边。”

    陆娇一脸惊吓望着谢云谨，她这醉得有多离谱啊，连这样的话都说出来了。

    “还有吗？”

    “你还亲了我呢。”

    谢云谨越逗越上瘾，完全控制不住自己。

    陆娇听了他的话，直接抬手拍脑门：“天，我酒后的酒品竟然这样的差劲，还有吗还有吗？”

    谢云谨好笑的继续往下说道：“你还说要给我生个女儿，像你的女儿。”

    陆娇想捶死自己了，连这样的话都说出来了，看来她以后是真的不能再碰酒了。

    谢云谨看她一副懊恼纠结的样子，终于不舍得再逗她了，笑着开口道：“你不会真的相信了吧？”

    陆娇本来是真的相信了的，此时听了谢云谨的话，忍不住望着他：“什么意思？”

    谢云谨伸手拉住了陆娇的手，笑着解释道：“我逗你的，你除了说我长得好看外，没有说别的任何话，所以别纠结了。”

    陆娇有些不太相信，歪头盯着谢云谨：“真的？”

    谢云谨用力的点头，表示自己说的话是真的。

    陆娇很快发现问题的所在，她以为自己对谢云谨做了什么，是因为谢云谨之前醒来满脸纠结的样子。

    既然她没有肢体骚扰他，也没有语言骚扰他，那他纠结什么？

    “那你先前醒过来，一副纠结的样子是什么意思？”

    若不是他的神色，她根本不会多想好吗？

    谢云谨一听陆娇的话，就想到了和离书的事，不过现在他不打算说和离书的事，所以赶紧否认。

    “没有的事，是我刚起床有些懵。”

    陆娇怀疑的望着他，她可是记得他先前一副纠结不已的样子的，他们之间肯定发生了什么。

    之前陆娇以为自己对谢云谨做了什么，所以他才会满脸不能言说的样子，既然自己没做什么，那有没有另外一种可能。

    不是她骚扰谢云谨，是谢云谨骚扰了她。

    “是不是你对我做了什么？”

    陆娇飞快的想自己之前起床时的样子，身上的衣服头发什么的都没有乱，所以他即便做，至多也是亲她一下或者什么的。

    陆娇盯着谢云谨：“老实交待，是不是偷偷的亲我了？”

    谢云谨怔了一下，心里想着，只要娇娇不怀疑到和离书的事上，亲就亲。

    他飞快的低头承认了：“是我偷亲你了，不是一下，是两下，我保证以后不趁人之危了。”

    陆娇哼了一声：“记住自己说过的话。”

    “记住了，”认错无比快的谢三岁上线了。

    (本章完)

