
    第五百四十八章再遇张静

    下午五点多，林辰和伊琳娜到了玄湖居。

    玄湖居在月海市上流圈子很是有名，这边消费也很高，最普通的那种房间，也是一万起步的最低消费额度。

    一万虽然对许多人来说不值一提，不过也足够把大多数人拒之门外了。

    而这边的格调，也确实对得起这个价格，看起来，就像是个水上庄园一般，很有几分古味。

    在一个巨大的人工湖泊上，是一个个独立开来，大小不同的木屋，看起来很是雅致，颇有些世外桃源的味道。

    木制的桥梁四通八达，犹如蛛网，在湖泊之上，把一间间木屋连接起来。

    鬣狗哥说了地点是在天字一号木屋，林辰便带着伊琳娜往那边走去。

    “小男人，这里看起来很不错哦，有点像你们华夏武侠剧里面的场景。”伊琳娜打量了一下四周，笑道。

    确定了林辰是个圣级高手后，她总归心安不少，而不再是战战兢兢的，再者，她也是想通了，既然选择了面对影魔，那就没必要老在那里惶恐不安。

    “你还看华夏武侠剧？”林辰疑惑道，外国人不是应该喜欢变形金刚、内裤外穿的超人之类的吗？

    “是啊，感觉还挺好看的。”

    伊琳娜点头，对着林辰眨了眨眸子，笑容妩媚道，“你说，要是在这种木屋里，做那种事情，应该感觉很不错？感觉好有情调，应该会有人喜欢这样做？”

    “那种事情？”林辰愣了下，接着反应过来，一脸的黑线。

    老子特么怎么知道感觉怎么样，我又没有和女人在这里试过！

    这女人的脑回路也太奇葩了，不过也对，如果她不奇葩的话，怎么会说什么要当自己的小四呢。

    “我不知道什么感觉，不过你想和我试试看吗？”林辰没好气道。

    “现在吗？”伊琳娜一脸羞涩。

    旁边几个经过的男人，看向林辰的目光都是无比羡慕，这么极品的红发碧眼大洋妞真是太少见了，更何况这么一副羞答答的样子，简直挠得心痒痒。

    一个中年人看伊琳娜看得有些愣神，还差点一个不小心一步迈到湖里，还好他的女伴及时拉住他。

    而下一瞬间，便是那个中年妇女狠狠在他腰间拧了一下，弄得那中年人惨叫出声。

    林辰却是知道，这女人压根就是装的，明明知道自己现在要去赴宴，还说什么现在试试看，就是瞎扯而已。

    “林辰，你怎么会在这里？”这时，旁边响起了一个讶异的女声。

    而接着，那女声又鄙夷道：“就你怎么会有资格来这边，估计是来这边看着玩的？呵呵，景还不错对？不过这里可不是你消费得起的地方，我劝你快滚远点的好！”

    林辰皱眉看向那人，却是有些诧异，这人竟然是张静。

    他之前在奇星模特公司时的女同事，为人势利，当时刚到公司时，自己对她颇多照顾，而到了后来，却是反过来诋毁自己。

    上次和冷寒嫣去买衣服，刚好碰见了她和她的男友李奇峰，后来起了些冲突，而最后便以李奇峰尿裤子收场了。

    想到李奇峰，林辰心道他估计已经是被苏漫丢到海里喂鱼了，毕竟这家伙，当时在酒店，竟然还妄想打苏漫的主意。

    苏漫可不是个心慈手软的女人。

    林辰看着张静，心中也有些感慨，这女人还是没变，一副让人厌恶的嘴脸，而他却是已经和从前完全不同，短短时间内，已经经历了太多。

    “我为什么在这里，有必要和你解释吗？”林辰淡淡回了一句。

    如今的张静，对他来说，层次实在太低了，他有些懒得纠缠。

    “哼！解释？你能怎么解释？一个小**丝，再怎么解释，你也是个小**丝，还要翻天了不成！”张静冷哼道。

    之前就是因为林辰让李奇峰出丑，结果李奇峰因为在她面前尿了裤子，估计也是有些些阴影，第二天直接就和她分手！

    她自然也就把这仇恨转移到林辰身上。

    经过上次的事，她虽然觉得林辰和以前有些不同，但人的第一印象是很难改变的，林辰在她心中，依旧是一个没本事没脾气没钱的小**丝。

    她如今又傍上了大人物，自然更是瞧不起林辰，见到他，忍不住就开口奚落，借此表现出自己的高高在上。

    “呵呵！这洋女人又是你在哪里骗的？哈哈！上次那个混血儿，是不是发现你就是个小**丝而已，所以已经把你甩了？真是活该！”张静有些嫉妒地看了眼伊琳娜，然后对着林辰冷笑道。

    她实在不懂，怎么林辰身边老是能有这种让她自卑的女人，上次是冷艳的混血儿，这次直接变成身材魔鬼的洋妞，简直不可思议。

    她唯一能想出来的解释，也就是她们被林辰忽悠了。

    此时，她心里已经认定，之前在奇星模特公司实习时，林辰之所以帮助她，无疑也就是在对她献殷勤，想泡她呢！

    还好老娘聪明，没有被他忽悠了，鬼才会喜欢上他这种废物！张静心中得意的想着。

    “小男人，这女人是谁，你和她有什么过节吗？她怎么好像很恨你，你不会对她始乱终弃了？”伊琳娜有些疑惑的道。

    林辰无语道：“别胡说八道，谁对她始乱终弃了。至于他为什么好像很恨我，我怎么知道？疯狗咬人需要理由吗？”

    “好像不需要。我懂了，原来她是条疯狗，不过也对，她长得这么丑，你怎么可能看上她呢。”伊琳娜点头，一副恍然大悟的样子。

    林辰身边的安雪瑶、张月蓉、白蓝包括她自己等女人，都要比这个张静强上太多个档次，林辰见惯了极品美女，又怎么会看得上这个女人呢。

    “你们说什么？说谁是疯狗呢？我哪里丑了，你才——”张静闻言大怒，骂到一半却是说不下去了，瞎子都能看出来伊琳娜比她漂亮性感多了。

    “我怎么了？”伊琳娜语气嘲讽道，她自己调戏下林辰没关系，但这女人对林辰出言不逊，却是让她有些不爽。

    张静脸一僵，接着就抱住她身旁男人的手，撒娇道：“昊哥，这个贱人竟然敢侮辱我，你快帮我教训她好不好？你让人把抓住，我要抽烂她的脸！”

    张静身旁，是一个二十七八岁的青年，长得有些难看，穿得很考究，一身西装，有种沐猴而冠的滑稽感。

    不过，他身上那套阿玛尼西装，还有手上的劳力士金表，都表明，这个男人很有钱的，也能让大多数女人忽视他的外表了。

    张静话语落下，却是没听到自己男人的回话，疑惑看向昊哥，接着心里咯噔一声。

    这种表情，让她想起上次的事情，李奇峰也是这么痴迷地看着冷寒嫣，然后便理也不理她，跑过去搭讪。

    这不过这次变成了昊哥看着伊琳娜。

    不过，昊哥倒没有直接去搭讪，而是反应过来后，对着张静笑了笑道：“呵呵，小静，这人是你的朋友是？没必要这么大火气嘛，交个朋友多好。”

    他说话时没提到伊琳娜，然而，眼角余光，却是一直在伊琳娜身上。...“”，。
