    第1099章化身为温柔奶爸的寒总

    因着早上发生的小意外，林羞对森森是又心疼又自责，喂了奶之后就一直抱着他不愿意撒手，轻声细语地哄着，宠爱得不得了。

    寒蔺君坐在一旁陪着，事情的主要造成者是他，虽然林羞和齐阿姨也没多说什么，但他依然是心虚不已。

    想把森森抱过来亲近一番，又说不出口，只能在心里轻叹着，默默地向森森投去歉疚的眼神。

    森森从妈妈怀中看到了爸爸的歉疚眼神，眨眨眼，下一刻朝他伸出了手：“啊啊——”爸爸抱抱……

    寒蔺君像是被鼓励到了，也情不自禁地朝他伸手，“森——”

    林羞却没感受到父子间的这种心灵互动，见森森挣动，还调整了下他的坐姿，柔声道：“森森乖，爸爸一会儿有事情，不能抱你哦，你乖乖跟着妈妈～”

    森森：“呀啊——”好吧……

    寒蔺君：“……”

    他还维持着双手伸出去的姿势数秒，随后又颓颓地放下。

    算了——

    林羞这时才又转过来看他，完美地错过了他的姿势，“老公，你刚才是不是想说什么？”

    寒蔺君：“……没有。”

    林羞：“但我总觉得你好像……”

    寒蔺君：“我刚才在想工作上的事情，什么也没说。”

    林羞：“……哦。”可能真是她听错了吧，“你不是说今天要开国际视频会议吗？怎么还没出门啊？”

    寒蔺君抬腕看了看手表，“不出门，9点左右任助理他们会过来，会议就在家里开。”

    林羞有些意外，“咦，就在家里开啊？”

    寒蔺君：“嗯。”

    难得的周末，就算是推不开的紧急公事他也能不出门就不出门，再加上书房里面办公设备也是齐全的，完全可以撑得起任何规模的会议。

    林羞：“除了任助理还有谁？”

    寒蔺君：“简助理，以及两名策划部的高管。”

    林羞：“开多久？”

    寒蔺君：“3——5个小时。”

    林羞看了看手机，现在8点刚过10分钟，也就是说会议可能会延续到中午，那中饭……

    大boss总不会让下属和开会的国际合作者饿着肚子吧？

    寒蔺君看出了她的意思，道：“会议会在国内时间9点开始，中午会有一个小时的休息时间，一会儿你和阿姨出去买菜，中午就在家里吃。”

    原来是想安排在家里啊～

    林羞忙点头，“好。”

    正说着，门铃响了，寒蔺君道：“应该是他们到了。”

    林羞起身道：“我去开门。”

    寒蔺君见机会终于来了，道：“森森给我抱吧。”

    林羞不疑有他，将森森递给他。

    寒蔺君接过来抱在怀中，目光怜惜地看着小家伙，亲了亲他的额际，满满的都是父爱。

    于是甫进门的任助理等人就猝不及防看到了化身为温柔奶爸的寒总，个个都惊怔住了。

    “寒夫人早，寒总好，打扰了。”

    任助理先回过神来，带头打招呼。

    林羞微笑道：“欢迎呀～都进来吧。”她从鞋架上给他们找拖鞋。

    几个人还没从看着寒蔺君的惊疑目光中回过神来，寒蔺君抱着森森睨了一眼过去，瞬间就把人给唤回了神志，赶紧跟林羞道谢，纷纷换鞋进来。

    寒蔺君起身，淡淡地道：“来了？那就进书房做准备吧。”

