    戚哟哟策马疾驰，在两支队伍的中间，与张小卒和高虎两个龙头齐平而进。

    当骑兵从大部队中驶离出来，叛军军阵也就出现在眼前。

    在张小卒和高虎的带领下，冲锋速度瞬间猛提。

    戚哟哟突然自马背上冲天而起，身上散发出耀眼的圣洁光芒，其双手掐动诀印，巨大的齿轮罡印出现在她脚下，托起她圣洁的身姿。

    “以吾之名恩赐——”

    神圣庄严的声音自戚哟哟嘴里飘出，传遍三军，响彻苍穹，纤纤素手拍出一道道圣洁之力：

    “赐汝勇战之驱，金刚之力，疾风之速，烈火之炎，雷霆之威，不败之心！

    戚哟哟的正义心境已有突破，一口气给一万骑兵加持六道神赐之力。

    咔咔咔——

    金色的齿轮罡印缓缓转动，发出低沉的金属咬合摩擦声，好似打开了一扇古老的力量之门，万千霞光垂落，洒在每一个骑兵的身上，没入他们体内。

    骑兵们只感觉一道道强大的力量在身体里爆发奔涌，彷如战神降临附于己身，可勇战天下。

    烈焰覆盖他们的身躯、战马、铠甲、战刀，雷电之力流转体表，在战刀刀刃发出滋滋的电流声。

    站在抚州城城墙上，只看到两条缠绕着雷电之力的烈焰巨龙凭空现于大地之上，咆哮着朝叛军骑阵冲去。

    “收！”张小卒心里默念一声。

    随着心中音落，四道战门里的六个意念分身立刻自战门里飞出，融入主意念。

    张小卒的气势瞬间暴涨，双瞳之中杀气奔腾。

    叛军骑兵在他眼里慢慢变成了苏阳的红甲骑兵，他想借此机会检验一番自己的战力。

    “杀！”

    骨刀在手，《杀人刀》迅猛展开，甫一照面就有数颗人头滚落马下。

    “好小子！”为阳龙龙头的高虎惊了一跳，因为甫一照面张小卒就往敌军阵中猛.插一截，让他措手不及，差点没跟上节奏，自毁双龙大阵。

    “不愧是老将军赞不绝口的后生，当真勇猛了得！”

    高虎心中暗赞，本来还想保留战力，迁就配合张小卒的攻击节奏，眼下哪还敢再保留，再保留就要被张小卒甩到屁股后面吃灰去了，当即猛提战力，追上张小卒的凶猛节奏。

    双龙盘旋绞杀，叛军骑阵脆得像纸，被撕得稀碎。

    在戚哟哟六道神赐之力的加持下，这两队骑兵的战力过于凶猛，让叛军骑兵无从招架。

    “这才是男人的战斗，万军阵中提刀纵马，所向披靡！”

    “让人热血沸腾！”

    城墙上，燕尚武盯着两条火龙勇猛冲杀，激动不已地攥起双拳，他的血液被点燃了，恨不得提刀上马冲进敌阵中杀他一杀。

    其他几位二世祖也都看直了眼。

    自从领兵踏上战场，他们每天都在幻想自己要是有一支所向披靡的骑兵那该多好，就可以在广阔大地上纵横驰骋，见了叛军灭叛军，见了大牙狗灭大牙狗。

    那将是何等的威风了得？

    而眼前这两条烈焰怒龙可不正是他们梦寐以求的骑兵，只可惜不是他们的，所以只能瞪着眼珠子眼馋。

    “我麾下若有此悍将，何愁没有军功？”蔚年感慨道，他缺战功，太缺了，不然他无法继承他老子的侯爵爵位。“那位冲在最前面的年轻小将是谁？我之前观他以肉拳硬撼城门，就被他的凶悍深深震撼，不曾想他上阵冲杀更是凶悍，简直似一头远古凶兽！他是谁，为何今天之前没见过他？”吕思源的目光一直追随着张小卒的身影前进，张小卒所展现出的强大杀伤力被他尽收眼里，禁不住好奇问道。

    “同问。”一人出声附和道。

    张小卒和高虎两个龙头，同样的勇猛，甚至高虎还要比张小卒更加凶猛一点，但几人的目光更多是聚集在张小卒身上，因为自雁城来的一路上他们早已见识到高虎的厉害，知道他是肖冲手底下九重天境的悍将，所以自然对张小卒这位初蒙面的高手感到好奇。

    空高朗从不远处走来，他的眼圈微有湿润，似乎刚刚哭过，轻咳两声清清嗓子，应声道：“之前进城时我隐约听见戚将军点将时喊了一个名字，如果我没猜错的话，这位少年悍将应该就是被戚将军点名的张小卒。”

    “哟，瞧这眼圈红的，刚掉过眼泪啊？先把人家打个半死，又哭鼻子道歉，究竟是真心悔改啊，还是逢场作戏啊？”燕尚武的目光落在空高朗湿润的眼眶上，禁不住好笑问道。

    不远处被空高朗踢得吐血、踢断肋骨的老丈，脸上的气色好了很多，正被两个汉子抬着往楼梯口走。

    “哼，用你管。”空高朗被燕尚武一语戳中心中尴尬，磨着后后槽牙恨不得把燕尚武刁毒的嘴巴撕烂了。

    他刚才确实哭过，不管是真心悔改，还是逢场作戏，反正是向老丈及一干百姓道歉了。

    先掏出最好的疗伤药给老丈治伤，然后对自己的暴行做出深刻检讨，又诉说自己的难处，最后许下一堆好处，终于得到了老丈的谅解。

    得到谅解，他禁不住长舒一口气，心中一块大石头落地。

    他之前着实被燕尚武一句“忘了傅玉成是怎么死的”吓到了，生怕老头把事情闹到戚哟哟面前。

    联想之前老头在城墙上喊的话，说因为他在城内抢掠粮食和清水，害得城内百姓短短几天饿死数万，这事要是捅到戚哟哟面前，肯定会越闹越大，闹到最后戚哟哟一气之下给他来个杀头以正军纪，那他可就两袖一甩唱戏了。

    尽管他觉得戚哟哟应该不敢杀他，可是转念一想，傅玉成死在雁城之前肯定也是这么想的，结果据说死得极惨。

    他越想越怕，最后不得不硬着头皮向老头道歉，还好老头识时务，没废多少唇舌就接受了他的道歉。

    不过，他觉得还是眼泪起到最关键的作用，心说原来不光只有女人的眼泪好使，男人的眼泪也同样好使。

    至于老丈是不是真心谅解，也只能呵呵一笑。

    弱势的他们面对空高朗的道歉，除了选择谅解还能怎样，不谅解难道还能和空高朗死磕不成？

    磕到最后，吃亏的只会是他们。

    或许那位心怀慈悲的女将军能镇住空高朗，为他们讨一个公道，出一口恶气，可是女将军能护他们多久？

    一天还是十天？

    之后呢？

    空高朗秋后算账，谁还能护他们？

    不如就把委屈吞了，少一事不如多一事。

    至于空高朗许诺的好处，他们想都没想过，只求空高朗不再来欺负他们就阿弥陀佛了。

    “你们知道傅玉成整件事的起因吗？”为掩饰自己的尴尬，空高朗急忙转移话题问道。

    他虽然没有目睹整件事的始末，但是他派人仔细打听过。

    “听说最初是惹了雁城三个了不得的少年，骑着独角烈焰兽，领着两百骑兵护卫，结果被三个少年杀得丢盔弃甲，非但独角烈焰兽被抢，连衣服都被人扒光了。”一人应声道，说完神情一怔，反应过来，看向战场上冲杀的张小卒，惊讶问道：“这位少年悍将不会就是那三人中的一人吧？”

    “没错，此子正是傅玉成招惹的三人中的一人，他名叫张小卒，在雁城名气很大，被雁城百姓尊为救世英雄。但是此子行事似乎非常低调，不喜欢人前显圣，所以雁城百姓大多只知其名不知其人。”空高朗点头道。

    “傅玉成初到雁城，为何会招惹到他？”燕尚武好奇问道。

    “傅玉成最早来到雁城，他想独自行动赚取战功，奈何对雁南局势不了解，于是就想找几个带路的，求到裘老将军面前，裘老将军便给他推荐了三个人。”

    “他派人去找这三人，可是身架端的极高，见面就让三人跪地臣服效忠于他，做他的帐前侍卫，结果五十个护卫被三人狠揍一顿，作为警告，把他们战盔留了下来，说是如果在战场上他们已经全军覆没。”

    “傅玉成不服气，率二百亲卫找场子，结果自取其辱。据说傅玉成还动用了一记封印的星辰神通，结果被此子一拳挡下。独角烈焰兽被三人扒皮割肉，晚上在院子里吃了烧烤。”

    “——”几人听见傅玉成的独角烈焰兽竟然被张小卒三人烤了吃了，不禁惊得眼皮乱跳。

    不过他们的注意力很快就转移到空高朗前一句话上，张小卒一拳接下了一记星辰神通，他们对此深表怀疑。

    他们承认张小卒确实厉害，但还远不到可以和星辰大能缨峰的程度。

    “一拳挡下一记星辰神通，太夸张了。看他年纪，也就十八九岁而已，怎么可能有那么高深的修为？”蔚年摇头不信道。

    “话说，咱们戚将军的正义与审判心境也着实了得。”有人把目光落在正在指挥大军进城的戚哟哟身上，不知何时他们对戚哟哟的称呼渐渐变成了戚将军，“那日若不是她施展正义与审判心境，我们想要突破叛军包围恐怕没那么简单。”

    “正义与审判，一个为战场而生的女人，并且还是一个漂亮至极的女人，不知哪个男人三生有幸能把她娶回家。”吕思源感慨道。

    “三生有幸？兄弟，你确定没用错词吗？”弘烨华瞪眼道，他觉得把戚哟哟这么凶悍的女人娶回家，绝对是一场人生灾难。

    “他们二人不能领着一万骑兵把叛军这六七万骑兵全部端了吧？”一人见张小卒和高虎领着两条火龙越杀越勇，抑不住生出一个大胆的想法。

    叛军先追上来的是骑兵，大部队还在后面。他们骑兵本来有八万，伤亡九千多，还剩七万多一点。

    “不可能。”蔚年说道，“咱们骑兵之所以厉害，是因为有六道神赐之力的加持，但神赐之力加持时间有限，必须在神赐之力消退之前退出战场，否则战士们适应不了前后落差，必定出现大量伤亡。”

    “看，他们开始摆尾，准备往回冲杀了。”

    “叛军肯定不会轻易放他们离开。”

    “快看，叛军开始变幻阵型了。”燕尚武指着战场惊叫道。

