    梁昭煌与青鹏联手，耗费近一天时间，方才将森林中楼阁小院四周盘踞的妖兽清理一空。

    收获还算不错，成功得到一枚三阶血晶。

    梁昭煌没有急着破开阁楼小院的守护阵法，而是先将那三阶血晶研究一番。

    三阶血晶的效果，一如他前面推算一般，在这三阶血晶之中蕴含四种力量，既能洗练肉身、增长血气，又能洗练、增长法力，更能增长灵魂之力，而更为重要的是三阶血晶之中，蕴含着部分道韵之力！

    梁昭煌这次得到的三阶血晶，是斩杀一头三阶地龙所得，那地龙是土行妖兽，这三阶血晶之中，也正是蕴含着些许土行道韵。

    虽然，这枚三阶血晶中蕴含的土行道韵只是丝丝缕缕，并不算多。

    但哪怕是再少，这样蕴含道韵的三阶血晶，对于金丹修士来说，无疑也是至宝。

    更何况，一枚三阶血晶中蕴含的道韵稀少，但是在这‘万妖秘境’之中，又有着多少三阶妖兽，能够猎取多少三阶血晶？

    而且，按照当初御兽宗的设计，这些三阶妖兽无疑还是能够繁衍的，三阶血晶是能够不断增加，长年累月的累积下来，这些三阶血晶的数量以及效果，无疑就极为恐怖了！

    梁昭煌现在是越发明白，当初御兽宗为何能够以一宗之力，对抗仙朝、妖国两大势力了。

    只从他进入这‘万妖秘境’中，短短数日时间所见、所遇，就能推断出当年御兽宗全盛时期的底蕴与实力。

    只是如此盛极一时的御兽宗，最后也在忽然之间崩溃、衰落，甚至宗门覆灭，残存弟子都少见。

    梁昭煌想到此，便不由得心绪复杂。

    片刻后他微微摇头散去心中莫名心绪，将手中三阶血晶后入玉盒之中，小心封禁起来。

    虽然摸清了一些三阶血晶的作用，不过想到前面那三尾青狐自爆，引爆一枚三阶血晶，结果血光直接侵蚀四周树木、藤蔓，将这些草木、荆棘尽数化作混乱、疯狂、扭曲的妖植。

    梁昭煌心中对于这些血晶，便有些忌惮之意。

    想要多寻些资料，将这些血晶的作用、副作用等等信息都弄清楚，方才能够给自身已经家族子弟真正使用起来。

    青鹏盘旋在森林上方，俯瞰着四周，为他护法。

    梁昭煌运转着‘五行法目’、‘天眼通’，仔细观察了一番楼阁小院，以及小院四周布置的阵法。

    能够看得出，小院四周布置的阵法是一种木行阵法，与四周森林环境几乎已经融为一体。

    这阵法自然不是自己形成的，而是当初御兽宗留下的。

    而御兽宗被覆灭已经有数千年，这片‘万妖秘境’也被封禁、流放数千年。

    如此长的时间下，这处阁楼小院外的阵法依旧还保持着运转，甚至守护着楼阁小院，抵挡四周盘踞的妖兽攻击。

    可见当初御兽宗布置的阵法高超，让人惊叹。

    梁昭煌忽然有些可惜梁瑞钦此时没有跟着进来，否则面对这样延续数千年，还能一直运转、守护小院的阵法，他必定会十分感兴趣，并从中学习、感悟到不少的收获。

    想到此，梁昭煌决定后面破阵稍微收着点，尽量保留这阵法完好性，留给后面梁瑞钦来研究。

    虽然，此前他乘着青鹏在半空中，运转‘天眼通’瞭望四方时，在周围山脉、平原、湖泊之中，都或多或少的发现了一些保存完好的建筑，可以想见那些建筑四周也必定都还有阵法残存、守护，才能保持建筑完整。

    但是，在如今‘万妖秘境’之中，仙朝、妖国不知有多少修士、妖兽、势力进入，对于这样保留完好的建筑，必然是各方争夺的对象，梁昭煌可没把握在后面，就一定还能再拿下一处完好的建筑。

    此时是占据先手，能占一个是一个。

    很快，梁昭煌观察小院与四周阵法已有所得，脚下微动，来到小院正门对应的阵法方位。

    按照他刚才运转‘五行法目’所见，在这处阵法方位之中，是有着一处‘门户’一样的存在，应该是原本阵法布置时就留下的‘门户’，为了方便穿过阵法，进入小院阁楼之中，所以正对着小院正门。

    而对于梁昭煌来说，想要尽量保留这阵法完整，最好的办法就是从这阵法‘门户’中破开入口了。

    梁昭煌眼中‘五色佛光’流转，再次运转‘五行法目’，仔细观察一番四周与阵法，确定无误。

    当下探手刷出一道‘五行破禁灵光’，直接在阵法‘门户’之中撕开一道裂缝。

    在他小心掌控之下，这道撕开的裂缝并不算大，正可容一人进出，而且限制在阵法‘门户’之中，不会牵扯、损坏到阵法主体。

    满意的看了看撕开的阵法裂口，梁昭煌运转‘天眼通’并灵识，向着阵法中小院、楼阁探查去。

    毕竟是数千年流传下来的建筑，小心为上。

    不过让他‘天眼通’和灵识探查下，很快就将小院与阁楼大体情况摸清。

    小院之中并无什么特殊，只是开垦了一些药田，种植着一些灵药。

    不过其中大半灵药，因为时间久远，都已经枯朽、坏死，但是存活下来的小部分灵药，却都是极为茁壮，生长数千年，且突破枯朽、坏死的极限，这些灵药无疑都是极为罕见、珍贵的宝物，不容放过。

    而在小院中央的三层楼阁中，一楼分作两半，一般看上去像是接待客人的客厅，一半像是做实验、研究的地方，不过这两处地方在数千年的时光之下，其中大部分东西都已经腐朽成灰，或者损坏。

    真正让梁昭煌惊喜的是这楼阁的二层，放着几列书架，其上放着一些金书、银册、玉简，大多还算完整。

    可以想见其中必然有着不少他需要的信息、资料。

    而至于小院的最高层、第三层，却是被阵法、禁制封锁着在，在那三层阁楼之中，布置有阵法、禁制阻挡，梁昭煌的‘天眼通’与灵识都没法探查其内情况。

    梁昭煌对这封锁的第三层倒是颇感兴趣，本能的感觉其中或许会有不错的收获。

    一番探查后，确定没有危险，梁昭煌穿过撕开的阵法裂缝，进入小院之中。

    先将院内几处药田之中存活的灵药都挖出，小心的封禁在玉盒之中。

    如今这‘万妖秘境’之中，不知进来了多少修士、妖兽，对于这些灵药，自然是落袋为安，否则留在小院中，不一定就会吸引什么修士、妖兽前来抢夺。

    将小院中值钱的灵药、灵物等资源尽数收敛，梁昭煌进入楼阁之中。

    楼阁一层，大多是腐朽、损坏之物，其中东西或许数千年前都是灵物，但是到如今都已经是灵性散尽，化成腐朽、损坏的凡物。

    梁昭煌只是稍稍转了一圈，亲身查探一番，确定没有什么遗漏的珍宝、灵物，便径直向着二楼登去。

    在进入二楼的门户处，还有着一层禁制残存，似是用来验证身份的，不过被梁昭煌随后一道‘五行破禁灵光’破去。

    楼阁二楼之中，最珍贵的无疑就是几个放置着金书、银册、玉简的书架。

    梁昭煌登上二楼，便直奔书架而去。

    他发现，在这些书架之上，也有着一些微弱的禁制流转，保护着书架以及书架上的书籍、玉简。

    如此，方才让这书架，以及书架上的书籍、玉简留存数千年，没有损坏。

    梁昭煌连刷数道‘五行破禁灵光’将几个书架上的禁制都破去，然后拿起那些金书、银册、玉简等查看起来。

    这时候时间有限，他也不想看，只是大致浏览一下开头，弄清楚这些金书、银册与玉简中是什么内容便放下。

    一番查看之后，梁昭煌已经大致明白，这些书籍、玉简中的内容大体可分为三部分。

    一个是对于‘万妖秘境’中一些情况的介绍，尤其是这处森林、以及周围山脉、平原、湖泊等情况的介绍，其中甚至还有一枚玉简内有着一副秘境地图，虽然不是‘万妖秘境’的全部地图，只是附近数万里区域的地图，却无疑已经是十分珍贵了。

    而且，在这些秘境情况的介绍中，还有着一些对于进入秘境中御兽宗弟子的警告、禁令、指导意见等等。

    显然，这些书籍都是当初御兽宗有意留下，供进入秘境中宗门子弟查看，明白秘境中情况，并知道在秘境中该做什么、不能做什么等等的指导。

    这些内容，对于梁昭煌来说，无疑也是十分的珍贵。

    虽然数千年过去，这‘万妖秘境’中的情况，与数千年前肯定多有不同。

    譬如这处森林，在梁昭煌查看的书籍中记载，这处森林被御兽宗称为‘乙四’森林，御兽宗是按照编号命名的。

    而按照御兽宗当初留下的书籍中记载，在这‘乙四森林’的中央处，是御兽宗一处研究‘妖植战兵’的重要基地；也是来这这‘乙四森林’中御兽宗弟子的重要看守、工作之地。

    但是如今，数千年过去，这处‘乙四森林’中央处也不知道发生了什么变故，凭空冒出许多青雾，甚至弥漫近半森林之地，早已将森林中央处研究‘妖植战兵’的基地淹没了，难以看清其中情况。

    这显然是数千年下来，秘境中变化所致，是这些御兽宗留下给弟子指导的书籍中所没有记载的。

    虽然有着这些变化、不同，但是御兽宗留下的这些有关秘境地图、资料、指引，对于梁昭煌来说，无疑依旧十分珍贵，至少能让他对于‘万妖秘境’中的情况，尤其是周围数万里方圆的情况，做个大致的了解。

