    仿佛他早就料到了这场决斗的走向一般。

    没错，刚才那一击如果落下，只有一只八星神鸟施加护佑的自己，必定会被一击绝杀。

    这样一来，就是他的胜利了。

    虽然他的最后一击没有落下，但是只要明眼人，恐怕都能看出。

    确实是自己败了。

    败得如此突兀，如此彻底。

    颜初柔循着声音的方向看去，发现李言的身影，居然就在大地之下的一面墓碑之旁。

    自己分明搜寻这么久都找不到他。

    颜初柔并未在意自己面具的崩碎，转而看向李言，仿佛在问为什么。

    与此同时，李言已经收回自己的卡牌。

    本想直接离去，但是看到对方的目光后，他还是抬手激活了一张传音卡牌，这才向高空的颜初柔道：

    “我的卡牌，并不是只有跟随墓碑移动这一种能力。”

    李言的解说虽然简单，却直指要害。

    虽然只有一句，但是听到李言的解答后，颜初柔还是明了。

    这个男人的生命卡除了跟随墓碑飞出的移动能力之外，还有着其他移动能力！

    理解了李言的解说后，颜初柔立刻明白了，为合李言当时会犯那样微小的失误，让自己看到了破绽。

    那是他故意为之。

    当自己看到那份破绽之后，之后的战斗中，他全都以那样的方式移动。

    在不知不觉间，自己已经形成了一种固定思维。

    自己只在关注着他几张生命卡动作。

    没错，自己的注意力，完全放在了那些可以带着他们移动的墓碑之上。

    然后对方利用了自己忽略的点，完成了刚才那次奇袭。

    颜初柔顿悟之际，李言的赞赏的声音已经再次传来，在她耳边响起。

    “你也变强了很多。”

    “这次决斗王大赛一起加油吧。”

    李言说完后，就转身向着赛场之下的方向走去。

    其实李言本意，是想在第一波奇袭的时候，就尝试结束战斗的。

    然而对方的感知尤为敏锐，加上那头9星神鸟的敏捷速度，让自己第一波突袭没能结束战斗。

    所以李言顺势之下，准备利用对方敏锐的感知，来适当转移她的注意力。

    事实证明颜初柔确实很出色。

    自己只是表现出了极小的失误，就被她捕捉，并且加以运用，彻底压制了自己。

    甚至越是战到后期，她就表现得越发谨慎。

    然而因为她的注意力全都在墓碑上，所以她甚至渐渐忽视了这些守卫本身。

    最后依旧导致了她的败局。

    如果她能够像开战时一般，保持着对周围环境所有的警惕。

    那自己可能就必须现身，跟她正面对抗了。

    李言已经事先了解过。

    这次决斗只是让自己获得资格。

    并不会导致对方失去资格。

    所以李言才选择了对方。

    至此，自己终于可以用自己原本的身份，来参与这场决斗王大赛了。

    赛场上空，颜初柔的身形缓缓下降，最终降落在赛场之上。

    看着李言远去的背影，不知为何，颜初柔再次回忆起了先前跟这个男人的交集。

    那时家祖甚至想用神城世家的威压，来强行促成他们的婚事。

    可是一心只求变强的自己，拒绝了这桩突然的婚事。

    跟那时相比，这个男人已经越发让人看不透。

    颜初柔的右手紧紧握住了自己的雷神鸟源卡。

    这样的结局，她无法接受。

    如果不能战胜这个男人的话。

    那自己的信念，不就如同笑话一般了。

    这样一来，就算自己也会嘲笑自己的。

    此时赛场外还是无边惊叹之声，无数卡师拿出自己的手环，争相拍照，想要记录下颜初柔那绝美的容颜。

    赛场边缘，李言刚刚下场，等在下面的沐妙可跟第二十神城所来的观众就兴奋出声，向李言道贺，恭喜他终于赶场成功，加入了决斗王大赛。

    跟他们的热闹正好相反，颜初柔一人站在擂台之上，表情复杂，怔怔出神。

    看着李言的背影，一股复杂的感情，在她心底缓缓升起。

    没错。

    这不是她想要的结局。

    刚刚下场，被第而是神城众人围着的李言，忽然感知到场外观众似乎有了非常惊异的表情。

    就连数名裁判长老，都露出惊讶之色，看向赛场之上。

    他们的表情？

    李言也回头看去。

    此时赛场之上，一面银色面具缓缓在颜初柔手中凝聚。

    这道银色面具凝聚成功之际，颜初柔抬手看了一眼手中面积，随即又再次看向场下的李言，道：

    “刚才那一战是我输了。”

    “我要再跟你打一场，全力一战。”

    颜初柔的语气，此时居然出奇的冷静。

    话音落下之后，颜初柔就看向手中的银色面具，缓缓抬起，就欲戴上。

    就在此时，李言凝重的声音忽然响起。

    “且慢！”

    赛场之下，李言如同看到了什么惊天意外一般，猛地冲上擂台。

    冲上擂台之后，李言一把夺过颜初柔手中的银色面具，看向对方，认真道：

    “不要戴这个面具！”

    劝导的同时，李言已经抬手，激活暗杀场域，屏蔽了场外的无数视线。

    暗杀场域之内异常安静，李言看着手中的银色面具，随后看向颜初柔，问道：

    “你知道这个面具是什么吗？”

    颜初柔对于李言如此突然的表现有些意外，但是李言提问后，她还是回道：

    “它出现的那一刻，我就知道了。”

    李言听到对方的回答后，随之怒道：

    “知道你居然还用这张卡！你不要命了吗！”

    李言忽然如此认真的表情，让颜初柔都是一惊。

    同时李言的话语也让她有些疑惑，甚至不知所措。

