    PS:感谢各位大大的支持！！

    ******

    看着魏征一副不给个说法今天就喷死你的样子，李世民有些头大，眼神飘向房玄龄、程咬金，想让他们搭把手。

    可这些人事不关己高高挂起，正低着头数蚂蚁，根本没有看到他的暗示。

    这不由让李世民一阵火大，特么的，打架的是你们家小子，现在被御史找麻烦的却是自己，当个皇帝容易么我？

    虽然心中怨气横生却还得解释，于是无奈道:“魏爱卿，为何朕了解到的情况与你说的有所不同？扶桑使臣有错在先，怎么到了你们口中却完全变了样？”

    对于杜峰，李世民可以不给面子强势出击，但魏征却不行，这老喷子你越是怼，他越高兴。

    魏征楞了一下，心念百转，马上明白自己是让人当枪使了。

    不过他却没有丝毫退缩，作为谏臣，头可断，血可流，就是不能认错。

    “陛下，微臣只想知道，万年县伯有没有带人殴打使臣？我叫人去核实过，扶桑副使确实被人打残，这事件引起了众藩国使臣的联名请愿，作为臣子，进谏是我份内之事。”

    魏征根本没有问事情的起因，而是牢牢抓住了杨帆殴打使臣这一点，并且说明了殴打使臣一事引起了众藩国使臣的众怒，今天进谏是因为众藩国使臣的请愿。

    意思很明显，看，殴打使臣引起了连锁反应，你总要给个说法，不然怎能服众。

    一时间，李世民也不知如何回复是好，难道要把杨帆的那一套说辞拿出来，这种事只可意会不可广而告之，也不适合摆到明面上来。

    “万年县伯确实有殴打扶桑使臣，但朕已经说过，此事是因为扶桑使臣有错在先，所以勿需再追究。”

    魏征一听更来劲了，于是接着道:“国之邦交无小事，作为堂堂天朝，我们更要以理服人，而不能搞一言堂，如果陛下想放谁就放谁，那置大唐律法何在，我劝陛下即刻捉拿万年县伯，交由三司会审。”

    “如果万年县伯没有错，三司自会还他一个清白，陛下独断独行想做那亡国的昏君，作为朝臣我们也断然不会答应。”

    话音刚落，满朝文武哗啦啦跪下一片，要求重审杨帆殴打扶桑使臣一案，这让魏征更加确定了自己心中所想，平时他哪有这么大的号召力，明显有人把他当枪使让他出头。

    看着一众朝臣，李世民心中清楚，这些人也是与自己以前一样，还沉庆于万国来朝的自我良好感觉当中，当然，其中不乏一些幕后推手。

    如果换做以往，自己理亏的时候，李世民还能强行咽下心中的怒气，但是这一次，分明道理都在自己这边。

    作为皇帝，不就是让府衙放了一个人吗？

    你这个老喷子居然还上岗上线了，如此膈应人，真让人气愤。

    于是脸色一肃沉声问道:“朕作为皇帝，难道放一个人还需要向你汇报。”

    只见魏征毫无惧色大声斥责道：“昏君，只要有我在，就段然不会让你行那昏聩之事。”

    李世民直接被魏征给骂懵了，老喷子一口一个昏君，一口一个亡国之君的，任谁也接受不了。

    以前魏征也没少怼他，但是像今天这么毒舌的却是少见。

    李世民内心的怒气再也压制不住，腾地一下子熊熊燃烧起来，怒极道:

    “魏征你个老匹夫，一口一个昏君，一口一个亡国之君，你是想造反么？一而再、再而三的辱骂朕挑衅朕，真以为不敢砍你的脑袋不成？”

    魏征昂首挺胸，一脸傲然：“如果因为说真话就会被砍头，那陛下就是个昏君，再说了，如果我怕死，就不会站在这朝堂之上。”

    “正所谓忠言逆耳利于行，如果陛下连真话都不敢听，不能听，可以直接杀了我，我自当眉头都不会皱一下，可陛下将背上千古骂名，而我必将留名青史。”

    听到魏征的话，李世民气得直打哆嗦，遥手指着老喷子怒极反笑，大声喝道:“你这无知老儿，这么想死是吧，来人呀，将这个老匹夫给朕拿下，即刻打入天牢，择日午门斩首。”

    殿内侍卫听到李世民的命令，迅速上前准备捉拿魏征，此时，文武百官都被吓了一跳，纷纷为他求情。

    其实魏征也不是第一次怒怼李世民，但是如此毒舌闹到这么僵的地步还是第一次，难道魏征打了鸡血。

    不要看现在大家纷纷为他求情，其实在朝堂之上，这个老喷子根本没有朋友。

    与朝堂上任何一个官员的关系都不亲近，甚至可以说是非常糟，这也是为什么魏征死后家道迅速败落的原因。

    那为什么文武百官会为他求情呢，很容易理解，其实文武百官不得不替他求情。

    因为魏征作为谏臣，如果因言获罪，那就开了大唐因言获罪的先例，这个先例不能开，不然以后朝堂上将人人自危。

    而李世民显然被气的够呛，即使百官求情，也是大反常态独断专行的怒斥道：“你们也与魏征一样认为朕是个昏君，是不是也要辱骂朕几句才甘心，如果朕再见到谁为他求情，就一起与他进入天牢好好反思。”

    文武百官见李世民怒气冲天，不敢再言，魏征很快便被侍卫拖下去。

    而在被拖下去的时候，魏征还不断的泼口大喊李世民昏君不止。

    见此情形，房玄龄与程咬金对视一眼，然后出列说道：“陛下，魏征老而昏聩，出口无状，还望陛下熄了雷霆之怒，以免伤身。”

    “今日朝争是由殴打扶桑使臣之事引起，不如下次朝会之时，陛下命长安县令杨侗呈上奏折，陈述事情发生的经过，以解百官之惑。”

    长孙无忌眉头微微一皱，房玄龄的话说得有理有据，但明显是缓兵之计，想把杨帆殴打使臣之事暂时给翻过去。

    今日本来就是为了找麻烦的，他当然不希望虎头蛇尾草草了事，正准备出言反对，脚刚迈出一半。

    只听到李世民一声“准”字以后，文武百官纷纷应声“陛下圣明”。

    长孙无忌叹了一声，知道大势已去，只能悄悄将脚收了回来。

    不过心中暗暗感叹，朝中这几个老家伙果真没有一个是简单的人物。

    魏征今天看似鲁莽行事融了龙须，实则机智万分，这老喷子一定看出了李世民不想在这事情上过多纠缠，所以故意激怒龙颜。

    这招明哲保身、急流勇退果然用得好。

    不过，长孙无忌心中一阵担心，魏征如此配合李世民，难道关东世家又想介入朝堂之争，这可不是个好现象。

    虽然山东世家这十几年来一直被关陇世家压着，但猛虎就是猛虎，什么时候都不能小觑。

    就在朝会上争吵得热火朝天的时候，而杨帆对于朝会针对他的阴谋一无所知。

