    安抚好冷子乔之后，傅华就就把电话打给了毛蔷：“毛总，我什么地方得罪你了吗？你为什么要在子乔面前说一些有的没的啊？”

    毛蔷笑了起来：“别在我面前装无辜了，你们这些臭男人啊，都是些馋嘴的猫，没有不沾腥的。你敢发誓说，除了子乔，你没勾搭过别的女人？”

    “天地良心，我跟那个陈曦真的只是业务上的关联。”

    “别在我面前打马虎眼啊，陈曦这边可能真的没你什么事的，人家现在扑的可是樊江这棵大树，你的是级数还差那么一点，但别的女人呢？”

    傅华这就不敢在说什么天地良心之类的话了，子乔之外他还是有些别的因果的。他笑了笑说：“人总有过去的嘛，诶，毛总，我打这个电话给你，是想跟你说孙朝晖愿意跟你和朱董见面的，你看安排在什么时间比较好呢？”

    “别顾左右而言他了，傅华，我可警告你啊，你过去怎么样我不管，现在可不准对不起子乔。”

    “放心吧，我不会对不起子乔的，”傅华笑笑说，“我们还是来说说跟孙朝晖见面的事情吧。”

    “其实见不见面都无所谓了，从目前来看，市场上对君华证券和证大证券投资朝晖集团还是挺认可的，我跟朱董的意思是我们两家的自营部门拿出一部分资金玩一把。”

    “你这么跟孙朝晖讲吧，我们两家有意以定向增发的方式受让部分的朝晖集团股份，价格吗，就按照二十个交易日的平均价格打九折，具体份额吗，就百分之五左右吧，少了，市场看不出我们的诚意，多了，自营部门拿不出那么多钱来的。”

    傅华笑笑说：“这个方案还是可行的，我也跟着凑凑趣好了，我会找人承接一部分增发的朝晖集团股份。份额在总股份的百分之一左右。”

    傅华愿意参与增发，首先一点是他觉得这是一件有利可图的事情，朝晖集团的股价已经很低了，这个时候可以参与抄底。而且有两大国内顶级券商护航，也不需要太担心抄底抄在了半山腰。

    再是冯葵前面已经表明了对朝晖集团的兴趣了，也许也有兴趣参与增发的。

    “你手头有这么多资金吗？”毛蔷有点怀疑的说道，“我跟你说，像这种定向增发是需要在市场上公告的，到时候如果你不能兑现的话，是要承担一定的后果的。”

    傅华笑笑说：“放心好了，我既然敢这么说，自然是有筹措资金的渠道的。我回头就照这个方案跟孙朝晖谈判了。”

    当天晚上，傅华就在电话上跟孙朝晖说了这个方案，孙朝晖倾向于接受这个方案，但是因为朝晖集团是上市公司，像这种定向增发需要相关部门的审批，所以孙朝晖先要获得公司董事会的同意。

    第二天吃早餐的时候，胡瑜非周娟傅华坐到了一起，周娟终究是年轻，城府不足，坐下来了之后，就看着胡瑜非问道：“胡董啊，我们今天还去晨曦购物参观吗？”

    胡瑜非笑了起来：“怎么了，我们不是跟陈曦约好了吗？”

    周娟笑笑说：“约好倒是约好了，只是我怕陈曦会爽约的。”

    胡瑜非看了看低头正专心对付早餐的傅华，笑了笑说：“傅华，你觉得陈曦今天会爽约吗？”

    傅华抬起头来笑了笑说：“陈曦为什么会爽约啊？她费了这么大的劲才把我们请来，不会在这个时候打退堂鼓的。”

    周娟白了胡瑜非和傅华一眼：“你们俩就装糊涂吧，昨天那么响的一巴掌打在脸上，陈曦总不会当什么事情都没发生吧？”

    傅华笑了起来：“就是什么事情也没发生嘛。我看昨晚的新闻上还有今早房间的报纸上，都没报道过什么特别的事情的。”

    “好像也是啊，昨天那么响的一巴掌，今天居然会悄无声息，这显然是很不正常的。”胡瑜非看了傅华一眼，“你不说我还真是没注意到这一点啊，看来这人老了，对这些事情就不那么敏感了。”

    傅华这时也意识到了，这件事情确实是很不寻常的，特别是在现在这种公媒体、自媒体一堆的环境中，像樊江这种焦点人物，发生了这种后院起火，正宫找上门来教育小三的戏码，媒体上居然无声无息，显然是很反常的。

    唯一合理的解释是牛从龙动用了他强大的影响力，把不利于樊江的舆论给强行压制了下去。

    “胡董啊，不是我说你啊，这怎么就跟您老了挂上钩了呢？”周娟笑笑说，“现在这种风花雪月的事情太多了，我就知道很多明星花钱把一些热点事件给压下去的例子，您对此不敏感，也是您本身对这些不感兴趣罢了。”

    “这不一样的，”胡瑜非摇了摇头说，“明星的花边新闻只是舆论很少的一部分，社会的主流媒体对此的注意度并不高。樊江这件事情则是财经新闻的范畴，主流媒体对此不应该没什么反应的。呵呵，这个牛从龙真的是狂的没边了，居然想要主导舆论走向了。”

    傅华看了看胡瑜非，笑笑说：“胡叔，牛从龙花的起这个钱的吧？”

    胡瑜非笑了笑说：“我知道他花得起这个钱，但是这不是花不花得起钱的问题。这家伙碰了他不该碰的东西了。”

    看到傅华和周娟一脸的困惑不解，胡瑜非笑了：“这么跟你们说你们就明白了，舆论是意识形态，是上层建筑范畴的东西，如果有人想要借助资本的力量，左右意识形态的走向，一定会引起高层的不满的。”

    胡瑜非的话周娟听没听懂，傅华并不知道，但他却是听懂了。资本的力量确实是很强大，但向来是为上层建筑服务的，资本强大的力量在上层建筑面前绝对是不堪一击的。

    一旦资本不甘寂寞，想要翻身做主人，主导上层建筑的发展方向，那它就将要面临很危险的局面了。

    这也就是为什么胡瑜非说牛从龙狂的没边的缘故。

    【作者题外话】：最近重感冒了一场，真的是死去活来的，头疼的要死，今天才感觉好了一些。

    这里提醒朋友们多多注意身体健康，尽量避免感冒，保重身体比什么都重要

