    轰！

    就在那一道道流光即将射中雁千惠的时候，一股沛然剑意突然出现，随即一道湛蓝色的剑幕出现在雁千惠身前！

    铮铮铮……

    那一道道流光与剑幕激烈碰触，发出一声声清鸣。

    蓝沁竟然出手了！

    雁千惠愣了一下，然后便反应了过来——这是怕她死在这座金宫之中，不过她心里也有几分小激动，无论如何，蓝沁终究是出手了，不管是为了她自己还是为了雁千惠，这都是一个大进步。

    “我只是不喜欢跟这些金属疙瘩呆在一起。”蓝沁冷冰冰的声音响了起来，但雁千惠一点了也不生气。

    刷！

    她的脑后撒出一片金色霞光，那些银色流光在被金霞扫过之后，蓦然一敛，化作一根长枪被金霞卷走。

    “还给我！”那名人形元素生物大急，他是这里的首领，而那条长枪是神的赏赐，也是他震慑其他同族的凭仗。

    “你过来拿啊！”

    雁千惠微微一笑，身体周围蓦然出现一道道雷光，瞬时间身形消失不见。

    “不好！”

    那名人形元素生物眼中闪过一抹震惊，身形蓦然纵起，便要躲入山林之中。但不知道什么时候，他的后脖梗子上突然多出一双纤纤玉手，硬生生地将他拖了回来……因为他的个子高而后面的人个子矮，所以他不得向后仰着身，姿势十分古怪而且难受之极。

    “投降！”雁千惠喝道。

    “你做梦！”他还挺硬气。

    “元素生物不可能投降，除非用你先前的那个东西趁他们虚弱的时候强行收伏。”蓝沁说道。

    此时飞剑已经收回，她的语气又恢复成了工具人语气，依然冷淡。

    “既然如此……”

    雁千惠并没有将话说完，五指一扣一扭，‘咔嚓’一声拧断了俘虏的脖子。

    正在厮杀中的那些人形元素生物顿时动作一滞，他们看了看雁千惠……其实是看她手上的尸体，随即默不作声地转身便向丛林中冲去，连面前的敌人都不顾了。

    “打扫战场。”雁千惠吩咐水分身和手下的傀儡们不必追击。

    这些人形元素生物虽然本身是元素化的但所使用的后患大多数是用庚金精华炼制的，绝对是好东西，而且人形元素生物遗留下来的【元素精华】，个个都像小号鸡蛋似的，而且里面蕴含的能量十分精纯，不仅有助于雁千惠的修炼，便是拿出去出售，也具有极大的价值。可惜雁千惠不久前刚刚晋升，现在就算是吞服炼化，也不会有什么效果。

    傀儡们动作迅速，十几个呼吸便完成了任务，雁千惠早就踏上敖应的后背，招呼队伍继续前进——这里既然有人形元素生物族群，在这里逗留时间过长可不是什么好主意。

    “蓝前辈，谢谢你刚才援手。”不管是不是需要，雁千惠都要感谢蓝沁刚才出手相助。

    “我说过，我只是担心你被永远地留在这时在，不符合我的利益。”蓝沁淡淡地说道。

    你一个老阿姨有什么可傲娇的？也不嫌心累得慌。

    雁千惠也不说破，开口问道：“蓝前辈，从这里去那个矿洞还有多远？都有什么怪物？”

    “这群人形元素生物，以前我们来的时候根本没有，更别说成群出现了。我怀疑他们是后来出现在这里，跟那个矿洞散发出来的灵气有关。”

    “前方不远，就有一条峡谷，危险有两个地方，一个是在峡谷中段，另一个是在峡谷的尽头，过了这两处险地，就到了那座山下，而矿洞就在那里。”

    “蓝前辈，矿洞里面有没有危险？”雁千惠又问。

    “这个……不好说。”蓝沁居然有些犹豫了。

    “这话怎么说？”雁千惠有些不解了。

    “这么多年，这里的元素生物肯定对矿洞进行了二次发掘，里面有没有其它元素生物可不好说。”蓝沁这会语气中多了几分暧意，不像以前那冰冷了。

    雁千惠耸耸肩：“那就只能是看运气了。那都是什么生物？”

    蓝沁微微停顿了一会儿，才继续说道：“在峡谷中间，是袖金隼，这种飞禽身体只有拳头大小，爪尖嘴利，全身坚硬，飞行绝迹，而且高速飞行时的撞击力量极强，就连普通的体修者也不敢让它直接撞上。在峡谷另一端，生活的是噬金蜂，它们只寸许长短，飞行无影，身体坚硬，遇到敌人的时候会发射尾针，那尾针无坚不摧，就算有护身神通或者宝物，也不易防御。”

    “也就是说，这两种元素生物很难对付？”雁千惠问道，“你们当初是怎么冲过去的？”

    “主要是靠我们的力量，硬生生地冲过去了。”蓝沁语气中颇带几分自豪。

    “看来我也得莽一波了。”雁千惠低声道。

    “你说什么？”她的声音实在是太低了，蓝沁那么近都没听清楚，不由得追问了一声。

    “我说，”

    雁千惠脸上露出自信的神色：“在【大地力域】范围内，无论是速度快的还是飞行迅速的，都受我的克制。”

    “……”蓝沁哑然。

    【大地力域】这个神通简直是太逆天了，居然被一个炼气期的修士掌握，真不知道该说老天无眼还是说老天开眼。有这么一门神通傍身，至少在炼气期这个层面上，几乎没有人能够战而胜之。

    说话间，雁千惠她们已经向着峡谷的方向前进，敖应也知道目的地就在峡谷的尽头，脚下也加快了速度。

    ……

    大约一炷香左右的时间，雁千惠等人已经来到了那条峡谷跟前……从外面往里看，也不知道有多深，里面更不时地有阵阵阴风吹出来，看上去就像是一张长着獠牙利齿的大嘴。

    雁千惠没有在外面多耽搁，吩咐几名傀儡去前方探路，随即她带着两个宠物也走进了峡谷。

    外面阳光普通，但峡谷里面却是有些潮湿，带着几分阴寒，这里的地势相当古怪，属于那种上窄下丰的梯形结构，所以阳光罩下来的时候，只剩下了一条狭窄的、仿佛随时会消失的光线自空中垂落。

