    周镇海有些理解自己的太爷爷了。

    他其实对离开南域已经不抱希望了……年轻时，他渴望仗剑天涯，四处闯荡，人老了，他就发现，其实家族很重要，他希望周家能继续兴盛下去！

    他现在最大的愿望就是希望在他临终前，周家有族人能突破破天境巅峰，好接他的班。

    今天，他得到赤血剑后，他发现自己又有了突破的可能，而且不用离开南域，机缘近在眼前。

    他那颗苍老的心又开始蠢蠢欲动。

    而且，赤血剑，同样可以做为周家传承宝物，只要周家子孙稍微争点气，依靠赤血剑，完全可以再让周家兴盛绵延千载，甚至更长！

    赤血剑的能力，他从邵红雁身上见识过，不过他还是打算要先尝试一番。

    放下赤血剑，周镇海开始进入闭关状态，开始养伤。

    与邵红雁之间的战斗，在传国玉玺的保护下，他的确没有受外伤，可是因为动用了秘术《紫血诀》，临时增加战斗力的关系，他整个处于极为虚弱的状态！

    《紫血诀》不像《燃血大法》那般极端，使用者不会燃烧实力，但虚弱状态会持续很久。

    周镇海整整用了一整天的《紫血诀》，哪怕有各种比较珍贵的药物配合，他虚弱状态也会持续的大半个月。

    至于邵红雁儿子的下落，他根本没有时间和兴趣去管。

    早日恢复状态，才是当下最紧要的事情。

    周国，京城，皇宫，乾宁宫中。

    总管太监安海向周丽华禀报这次邵红雁在皇宫中造成的损失情况，周国皇宫经历了有史以来，最惨重的损失，太监、宫女、周丽华养的那些男人，差不多上两万人……死得死，疯的疯。

    实力没有达到先天境的，几乎都疯掉了。

    实力达到先天境的，还有机会能清醒过来，运气不好的，几乎都死在乱战中。

    “所以呢？”

    总管太监安海低声说道：“我们需要大量的人手！”

    皇宫内没有足够的人手，许多事情就无法办成。

    包括周丽华的衣食住行。

    索性，皇宫中，许多需要照顾的人也死了……人手可以慢慢招募，先运行起来再说。

    周丽华嘱咐道：“这件事交给你去办，注意甄别，别让黑血国的细作混进来了！”

    黑血国的细作间谍，闻名整个南域，连她这个周国女皇也很顾忌。

    “奴才明白！”

    “下去吧！”

    安海下去后，周丽华缓缓走出了乾宁宫，站在台阶上，她看到羽林军卫们将一具具尸体抬出宫外。

    两天了，整整两天，皇宫内依然有尸体没有处理完！

    想起两天前的大战，周丽华不禁叹息道：“实力不到破天境巅峰，终究只是草芥啊！”

    跟在邵红雁身边的贴身侍女姜沁渝说道：“陛下，你是周国的皇帝，掌管周国广大疆域，无数百姓生死！”

    “皇帝？皇帝又怎么样？”周丽华不屑的笑道，“皇帝，其实什么也不是，尤其是在那些真正的高手面前，我只能掌控那些平民的生死，可那些世家宗门呢？我能掌控得了他们吗？最可笑的是，我连自己的生死都掌握不了！”

    周丽华声音压得很低很轻，语气却颇为激动。

    “我以前，一直渴望成为周国的皇帝……可是成了皇帝后，我才发现，皇帝，不过是蚂蚁窝中的老大而已，摆脱不了只是蝼蚁的事实！”她自嘲道，“人家承认你是皇帝，你才是皇帝，人家不承认，一剑就把你给杀了！”

    “实力啊，实力才是保证！”

    两天前的那一战，周丽华永远都忘不了。

    忘不了那个冲向她的疯女人！

    如果不是她运气好，逃得快，她恐怕也会被邵红雁一剑斩杀！

    这辈子，她第一遇到那样的生死危机，连夺皇位的时候，都没那么刺激过！

    哪怕是拥有传国玉玺的周镇海，依然奈何不了手持赤血剑的邵红雁！

    她的实力远远不如周镇海，就算她手里有传国玉玺，真能抵挡住邵红雁那样的强者吗？

    破天境后期武者，在邵红雁面前，几乎没有还手之力。

    如果不是邵红雁入魔了，她恐怕会死在邵红雁剑下，邵红雁肯定恨她，肯定想杀她。

    真正恣意享受生活的人，享受得有多愉悦，内心之中，就有多害怕失去……周丽华同样不甘心失去。

    姜沁渝连忙说道：“还请陛下不要妄自菲薄！”

    “我这哪里是妄自菲薄？我说的是事实！”周丽华冷笑道，“就算我是皇帝又如何，数十年后，我依然会老去，成为一个满脸褶子，牙齿掉光的臭老太婆，那些面首们，哪怕依然会刻意讨好侍奉我，可在他们心里，肯定也会觉得我恶心！百年之后，我还是那一抔黄土，只有武道一途，才是成就永恒的台阶！”

    这些心里话，早就憋在周丽华的心里，只是在邵红雁杀入皇宫，她面临了生死危机后，她深藏在心里的那些渴望才彻底的被点燃！

    “沁渝，外面怎么说？关于邵红雁的事情！”

    邵红雁在周国京城的事情，有百万人亲眼目睹，无论如何都掩盖不住。

    姜沁渝也是个罕见的美人儿，与周丽华有亲属关系，论辈份，她还是姜沁渝远房的表姐，两人从小一起长大，姜沁渝是她最信任的人，掌管周国察天监。

    “因为死的大多数都是皇族人，许多平民有些高兴……国内一些宗门、势力都有些幸灾乐祸，不过老祖大人还在，他们都没有异动！”

    “嗯，平民就不要管了！”周丽华说道，“那些表现得比较开心的宗门势力，你先记录下来。”

    周家，不会在意那些蝼蚁的想法。

    “奴婢明白！”

    “其他势力知道祖爷爷得到赤血剑的事情吗？”

    “应该还不知道！”

    周丽华站在原地，良久之后才说道：“沁渝，你把这事情传出去吧！”

    沁渝犹豫了一下道：“陛下，有必要吗？”

    “沁渝，我能相信你吗？”

    “愿为陛下效死！”姜沁渝跪在地上说道，“陛下应该懂奴婢的心！”

    周丽华缓缓蹲下，嘴巴贴到姜沁渝的耳边压低了声音说道：“我希望你通过黑血国在周国的间谍秘密将这件事传过去，就说，赤血剑内藏着突破神通境的秘密，我祖爷爷得到了赤血剑，不过在与邵红雁的战斗中受了重伤，现在就是首阳山养伤，等他伤势痊愈后，便会突破神通境，一举灭亡黑血国……你明白吗？”

