    “总裁，最近的动静实在是闹得有点大了，董事那边已经瞒不住了，有很多董事已经有意见了。”办公室里，会子行语气担忧。

    “不用管他们，只管按照我的吩咐去做。”司北辰看上去好像是一点都不担心。

    “是。”会子行迟疑了半响，最后还是点了点头。

    他相信公司里的这些事情，司北辰都能有办法解决。

    但是如果夫人再次离开的话，他家总裁可能又要发疯。

    权衡之下，他还是宁愿面对这样一个工作狂的司北辰。

    毕竟夫人离开后的那两年，他家总裁实在是太恐怖了。

    他这一辈子都不想要再体验第二次！

    ……

    这天下班，司北辰居然没有要求莫安凉陪他一起吃饭，而且让她去换个衣服。

    “换衣服？干什么？”莫安凉疑惑。

    “今天晚上我们出去吃。”司北辰启唇。

    “出去？你要带我出去吃？”莫安凉一脸意外的看着他。

    “不想去吗？”司北辰以为她在这里待了这么久，想要出去走一走。

    “你不怕我逃走吗？而且现在莫家的一定都在找我，你这个时候要带我出去？”莫安凉沉声。

    “怎么？担心我吗？只要你乖乖听话，他们就找不到。”司北辰眼底的神情稍稍缓和了些。

    “我为什么要担心你？你难道不知道我一点都不想在你身边吗？”莫安凉语气定定。

    “我知道。”司北辰开口。

    这段时间，她表现的很明显。

    听着他这话，莫安凉一时间不知道要说什么好。

    “去换衣服吧，外面比较冷。”司北辰没再继续这个问题。

    “嗯。”莫安凉应了一句，去卧室拿了一件外套。

    虽然她不想要和司北辰单独相处，但是出去了说不定就能找到逃跑的机会，而且说不定还能联系上季风他们，让他们尽快解决她母亲墓地的事情。

    这样，司北辰手上就再也没有任何可以威胁她的东西。

    “走吧。”看着加好衣服后的莫安凉，司北辰上前牵住了她的手。

    莫安凉本能的想要抽回来，不过司北辰的力气却大的出气，她自己的手都痛了，他却一点事都没有。

    最后，莫安凉只能由着他去了。

    上车后，司北辰甚至还亲自给她系安全带。

    当他那高大的身影压下来的时候，莫安凉的脑海里不由的浮现出了以前的画面。

    那个时候的司北辰，也总是这样。

    虽然他嘴上不说，但一直都用行动在说话。

    她以为他就是这样性子的人，后面从知道，他会说，只是不肯对她说而已。

    现在想想也是，如果真的爱一个人，怎么可能忍得住呢？一定会想要把自己的心意都告诉他。

    “时间可能有点了久，你要是累了，可以先睡一下，到了我叫你。”司北辰给她系好安全带后，沉声说了句。

    “嗯。”莫安凉收敛起眼底的情绪，转身不再去看他。

    她不能因为他的一点小动作就乱了心神。

    接下来的时间，两人都没有再交谈，莫安凉也已经稳定了自己的情绪。

    一个小时后，车子停在下。

    “到了。”司北辰说了一句。

    莫安凉看了一眼外面，这面前的是座山吧？

    “你不是说要吃饭吗？这是什么地方？”莫安凉蹙眉。

    “爬上去就有吃的了。”司北辰已经解开安全带下车了。

    莫安凉看了他一眼，最后也只能跟着下车。

    只是这山要比莫安凉想象的难爬的多，半个小时了，都还我们看到头。

    “还有多久？”莫安凉越走越慢。

    “快了。”司北辰看了一下前面。

    “十分钟之前你就是这样说的。”莫安凉没好气的瞪了他一眼。

    司北辰看了她一眼，随后走到了她面前，稍稍蹲下了身子。

    “你干什么？”看着他这动作，莫安凉有点疑惑。

    “上来，我背你。”司北辰开口。

    “我才不用你背！”莫安凉一口拒绝。

    “接下去可能还要半个小时。”司北辰幽幽说了一句。

    莫安凉顿时僵在了原地。

    “你确定是要带我去吃饭，而不是为了整我？”莫安凉咬牙。

    “这里的饭菜很好吃，你尝过一次一定还想要来第二次的。”司北辰缓声。

    “才不会。”莫安凉定声说了句。

    就冲着要爬着一个多小时的山，再好吃也不会来。

    “上来吧。”司北辰再次说了句。

    莫安凉看了他一眼，左右不是她费力，她压根就没必要不好意思，反正这得鬼地方是他要带她来的。

    最好能累的他双腿发软，明天爬不起来，这样才消气。

    这么一想，莫安凉也没迟疑，直接趴了上去。

    感受到后背上传来的温度，司北辰眼底的情绪缓和了些，两年了，第一次正真的触碰她。

    “我跟你说，既然背了，不山顶不能放我下来。”莫安凉语气定定。

    “好。”

    司北辰走的很稳，甚至连气都没有喘一下，似乎背上多了一个莫安凉，对他没有任何影响。

    莫安凉的双手搭在他的脖子上，看着他一步一步前进，眼底情绪复杂。

    “虽然我有姐姐，可在我小时候，我姐跟我妈妈就离开了。而且她的性子你是知道的，小时候跟我在一起的时候，总是喜欢欺负我，我一直都觉得她长大后肯定会成为土匪或者海盗之类的人，可是没想到，她后面居然成为了警察。”走了一段时间，司北辰忽然开口。

    莫安凉趴在他的背上没有回应，有点不明白他为什么要说这些。

    “但是苏皖儿不一样，她从小就跟害羞，胆子也很小，小小的一个，总是跟在我身后。有一次，我作弄她，抓了个虫子当做礼物送给她，结果她哭了下午。这要是换做我姐，她肯定是要和打个不死不休的。我也是第一次知道，原来不是所有的女孩子都和我姐一样。”

    莫安凉听到苏皖儿的名字，抓着司北辰的手不由紧了些。

    “那次我被我妈狠狠教训了一番，她告诉我，身为一个男孩，可以犯错，但是绝对不能让女孩子哭，那不是一个男子汉该做的事情。

    “你妈？”莫安凉是第一次听到司北辰谈及到他妈妈。

    “嗯，她是一个很特别的女人，虽然她没有我姐那么彪悍的身手，但是她内心很强大。”司北辰定声。

    莫安凉能够听出他话里对他母亲的敬重。

    “后来我妈妈带着我姐离开了，我也再没有欺负过皖儿，也不允许其他人其他人欺负她。”司北辰继续说道。

    莫安凉一直都知道他和苏皖儿是青梅竹马，但是却不知道他们之间具体的细节。

    “皖儿长大后，性子也没强多少，就连说话的声音都很小。可就是这样一个胆小的她，在我们被绑架后把生的机会让给了我。”司北辰说到这里的时候，顿了下。

    “那个时候，绑匪拿到了钱，但还是要撕票，就在一个海岸边上边，枪口对着我和苏皖儿，她替我挡了一枪，然后掉进海里。”

    莫安凉动了动嘴，不知道要说什么好。

    “我这警察救了下来，但是皖儿的尸体却一直都没有找到，这些年我一直都在找她，我欠她一条命。”

    “你喜欢她吗？”莫安凉沉默了好一会，才哑着嗓子问道。

    “喜欢，但不是男人对女人的，是哥哥对妹妹的。”司北辰沉声。

    “后面我找到了皖儿，可是她的情况一直都不好，我就把她安排了医生调养。但是后面我爸无意间发现了她的存在，所以就把她给接了回到了。”司北辰的声音在暗夜里显得有点寂寥。

    其实最开始的时候，他是想要苏皖儿接受最好的治疗。

    可是后面遇到了宋希云，他更多的是不希望她收到伤害。

    他知道他爸爸对苏皖儿的喜欢，如果知道她还活着，多半是要让他娶她的。

    “我一直都想办法只好皖儿的病，当到她清醒过来后跟她把事情说清楚，可是我没有想到会发生那样的事情。同样的地点，同样的情况，我不能再欠她一条命，不然我这辈子可能都还不清了。可是我没有想到你的绳子会断掉的。”司北辰的声线细微的抖动了一下。

    就因为那一个转身，接下来的两年里，他几乎夜夜惊醒于相同的噩梦里。

    “希云，我不想说当初我做的是对的还是错的，可现在我欠皖儿的都还清了……”

    为了这一句还清，他们都承受了太多。

    “在你心理苏皖儿是一个什么样的存在？”莫安凉眸光浮动，好就才问出这么一句。

    “我妈妈离开我的那段时间，是她一直陪着我，这些年她也为了吃了很多苦，我给了她想要的，但她一直都是我的妹妹。”司北辰开口。

    “那是不是不管她做错了什么，你都会原谅她？”莫安凉哑声询问。

    “她跟你说了什么吗？”司北辰脚下的步子放慢了些。

    “嗯。”莫安凉淡淡应了一句。

    “大概是皖儿失踪的那几年里受了很大的刺激，她对我的占有欲也变的有点强烈，你不用在意她的话。”司北辰缓声说了句。

    莫安凉张了张嘴，久久没有说话。

