    但是仅从这称呼就能看出，绝不是个简单的人物。如果是这样的话，是不是可以这么想，鸣海浩也被黑暗魔神给抛弃了，而后基里艾洛德人才找上了他。”堀井根据已有的信息，提出了一个相当大胆的猜测。更不知道他们之间存在着什么样的联系，但是如果一个东西，没有失去主人的话，其他人敢染指吗？除非对方比主人更强，让主人不敢惹。

    听着堀井长篇大论的分析，千叶诚陷入了沉思，他突然想到在离开彦野街前，奥比克留给他的那封信中曾提到过‘有人在盯着你’，他之前以为是基里艾洛德人，但种种经历，让千叶诚觉得很可能不是基里艾洛德人。千叶诚还记得自己不止一次的莫名其妙的去到其他的世界，过去找不到原因，直至因此，现在想来，盯着自己的和把自己一次次送到其他世界旳，很可能是培养鸣海浩也的那个黑暗魔神，而不是基里艾洛德人，因为基里艾洛德人应该没有类似空间转移的能力，或者能力不强，否则的话，何必还要打开那扇大门呢。

    可是看基里艾洛德人，不像是胆大的，自称很久前就在地球了，却直至迪迦出现才露面挑战迪迦，而十多年前想要在露露耶打捞一个镜子，竟也不敢亲自前往，反而委托人类的深海打捞公司，怎么看都是个谨慎过头的家伙。既然敢于联络鸣海浩也，那很可能鸣海浩也已失去了‘主人’，否则的话，自己辛辛苦苦培育的东西被人利用，而变成一堆灰，‘主人’怎么可能善罢甘休，所以堀井觉得，鸣海浩也肯定被抛弃了。

    直至那一天，他去摄影棚找金城哲夫商议新的企划，推开门就愣住了，明明除却摄影区域外，其他地方都很昏暗，可他却看到了光，很强烈的光，和那个红色宇宙人身上几乎一模一样的光。当时的英二导演，可谓欣喜若狂，下意识觉得是那个宇宙人回来了，回来解决湖底的怪兽了，可随后的观察中却发现，不是这样的，这个和他一样都是建筑专业毕业的孩子，不知是失忆了还是怎么，根本不知道他的职责，整天忙着做微缩模型，而不是想办法去消灭湖底的怪兽。

    红宝石闪动的频率越来越频繁，英二导演心中的不安也愈发的强烈，怪兽似乎要破开封印了，可那个宇宙人却还没有回来，这让英二导演始终放心不下，连拍摄不到一半的都交给自己的儿子负责，自己不顾年老体衰，没事就来湖边转转、看看。哪怕明知道这样做没有什么用，无法延长怪兽封印的时间，但他就是想来看看，直至今天，怪兽竟然在白天也动了，这意味着什么？

    英二导演不知道，但绝不是個好消息，更坏的消息是那个孩子还没想起来，他很想去问‘你到底是不是那个宇宙人派来消灭怪兽的’，可冥冥中却有个声音在阻止他这么做，而那个声音的源头还是手中的红宝石。他不知道这是为什么，但还是决定遵循这个和那天见到的宇宙人很相似的声音的嘱咐去做，虽然这可能是幻听。湖底的怪兽彻底安静下来，英二导演叹息一声，带着重重心事，走向了返程的道路，刚到大门口，就看到那个被称之为‘长野’的青年正站在院子里，眼神茫然的看着四周，似乎在寻找着什么。

    演没有多加解释，带着‘长野’到了湖边，来到英二导演自很久前到现在一直所站的观测位，看着远方的湖畔，然后将一直视若珍宝的红宝石拿了出来，递给了‘长野’，道：“拿着这个，看看湖底不明所以的接过这颗并不算精致、漂亮的红宝石，然后脑海里突兀闪过一幅幅的画面，红蓝色的光球在广阔的宇宙中相互的追逐、一次次的对撞，最后坠落在地球的湖中。

    能量耗费大半，使其需要时间恢复能量，更需要个能够在地球活动的身躯，可是临时来的命令，让他不得不离开地球，前去执行更加的任务，于是就把这颗宝石留了下来，作为坐标，待到完成任务后，能够返回这里，解决这个可怕的怪兽点了点头，握着红宝石，感觉它很温暖，仿佛在发热，莫名感觉到好似沐浴在阳光下，让全身上下每一个细胞都暖洋洋的。

    赞战斗。海底地震从而漂浮上来一只死去的怪兽，原因是雷伊洛斯的异动，千叶诚趁着在废弃养殖场的高周波发电器时，炸碎了怪兽，却让对方细胞不断增殖而复活，味道臭的是臭豆腐蛋试图挑战迪迦的基里艾洛德人，地球黑暗魔神之一，在地球传教，想靠信徒苏醒吉普他三号被不明发光圆球占据，灵魂借助怪兽的力量而实体化，从而让闪电人也模仿着成为实体前去拍摄怪兽路上，撞到了外星妹子沙纪，交谈中得知，她在初来到地球，现在想离开地球，是因为地球开始发生异变，她想去更和平的星球

    电磁波让闪电人生存的环境剧变，为了生存，一部分闪电人聚合起来，成为加佐特，向人类发起了复仇，而非加佐特吞噬了朋友万圣节魔女有很多分身，在世界各地分发棒棒糖，拍摄万圣节照片的主角被魔女引到了异世界，和被抓住大古正式见面，两人在梦想失落园见到很多小孩子，联合正在寻找大古的胜利队一起救出了孩子，阻挡魔女而留下来

    狮子鼻树海里的噶地和希尔巴贡，可能就是从异空间来到地球的因此引来了能集中世界各地的时间线以及历史的各个时间线全部凝聚到一个点的超力怪兽戈尔德拉斯富士山下的青木原树海自杀的人太多，导致宿那鬼复苏，井田井龙说，空气的等离子能量在增加，也许还有更多鬼神复活讨论下日本压力问题，奥特曼能杀了宿那鬼，却不能让人不再这里自杀.以尾气为食的怪兽人类

