    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十一）

    龙游天下，回归真我（10）

    ————

    蓬莱地蓦然降临龙星，已是炎黄神龙夫妇长眠多年以后。

    蓬莱地突兀降临龙星，龙星突然涌现四圣，四圣惮压龙星一众盖世强者，进而改变了龙星的整体格局。

    而且龙星也让四圣改名四圣星，从此龙星不再，四圣扬名，曾经以道术修炼的龙星原住民，遭遇了四圣所带来的各种修炼者的挑战。

    这些修炼者进而影响了龙星原住民，也影响了道术修炼，让道门有了术法之外的修炼方式，比如道门后来分化出的意行周天、脉络周天、经络周天……

    蓬莱地蓬莱山素有“四海第一名山”之美誉，亦有“寰中绝胜”之美誉，被称为四圣星第一山。

    蓬莱山因：

    山在虚无缥缈间，到此踌躇不能去。

    玉容寂寞泪阑干，耿耿星河欲曙天。

    天旋地转回龙驭，蓬莱宫中蓬莱山。

    而得名。

    当年，龙九天走访名山古迹，本无游玩之情，不过是为排解心中郁闷而已。

    一年之后他来到了蓬莱山，这里的美景令他心旷神怡，使他不由自主多徘徊了十几日。

    这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，曾有人叹道：

    “揽衣推枕起徘徊，五步白云三步松！”

    在这十几日间，龙九天流连于各个风景绝佳之地，在这期间他总是不经意间看到一个女孩，不过每次只是看到那美丽之极的背影而已。

    当是有“忽闻海上有仙山，其中绰约多仙子”。

    在这风景秀绝的名山，看到游览之人毫不为奇，但巧的是那个女孩观赏风景的路线似乎与龙九天相同，只不过一前一后而已。

    龙九天有几次都忍不住想上前去和那个女孩打个招呼，但几次又忍了下来。

    萍水相逢，贸然上前似乎有些唐突。

    再者，以他此时心境不愿和人多作交谈，完全是一副心中无女的心态。

    在第九次看到女孩的背影时，前方的女孩停了下来，展现在龙九天眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。

    白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。

    “淫贼，你为什么总是跟着我。”

    少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。

    但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。

    一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，那纯净的眼神预示着这是一个非常纯真的少女。

    面对那美丽无双的容颜，龙九天感觉有一丝震撼，如此国色天香在这深山之中宛若精灵、仙子一般。

    “忽闻海上有仙山，其中绰约多仙子”，不就是眼前的仙子么。

    “为什么不说是你无缘无故总在我眼前晃？”

    “淫贼，不要为自己找借口。我不要你跟着我，这里有两条道路，通向相反的方向，我们一人走一条。”

    前方是一个岔道口，女孩当先向一条道路走去。

    龙九天笑了笑，走向了另一条道路。

    两人相背而去。

    龙九天回头看了一眼，而后大步向前走去。

    那绝对是一个涉世未深的女孩，似乎还保留着年幼时的纯真，不然也不会把一个“跟踪”她七、八天的人仅仅称之为“淫贼”而不大大出手。

    这样清丽脱俗的少女似乎不属于尘世，纯纯的话语，天真的行为，似乎根本不谙世事。

    龙九天甩了甩头，继续游览蓬莱山奇景。

    他本以为就此和女孩错过，巧相逢的事将成为一段还算不错的回忆。

    但有时人真的要相信缘分，五天之后就在龙九天即将准备离开之时两人竟然再次奇妙的相遇。

    两人都有些惊讶，女孩好奇的问道：“为何这么巧，我怎么又碰到了你这淫贼？”

    “是啊，真的很巧。”

    龙九天讶然，接着又道：“姑娘，你开**贼闭**贼，在下可曾有丝毫出格之处，你一个姑娘家怎能凭空污人家清白！”

    女孩认真的想了想，道：“淫贼，你是不是在故意跟踪我，还说你不是淫贼？”

    “当日我们走的道路不相同，现在我们又是从相反的方向而来，是相逢，而不是跟踪。”

    女孩偏头想了想，道：“还真是这样哦，不过师傅说在这个世上不能相信任何人，谁知道你是不是故意绕到前边去的。”

    女孩肌肤似雪，在这景色秀佳之处，真如蓬莱仙子一般。

    但她此时一脸认真的模样，却显示出她是一个涉世未深的小女孩，天真的话语一下子将龙九天逗乐了。

    “呵呵，你师傅说不要相信任何人，那你相信你师傅的话吗？”

    “当然相信，我只相信师傅的话，不过师傅不在了……”女孩绝美的容颜现出淡淡的忧伤，话语也越来越低。

    龙九天心中已经猜出了大概，轻声道：“除了你师傅外，你没有别的亲人吗？”

    “没有……我为什么要告诉你？”

    “其实世上并不是所有人都是坏人。”

    女孩似乎很快摆脱了刚才那淡淡的忧伤，她认真的看着龙九天，道：“我也觉得你不像淫贼，但师傅说过，一个男子无端盯着你时，他肯定有龌龊的想法……不过和我没关系，我要走了。”

    “等一等，我可以知道你的名字吗？”

    在如今的尔虞我诈的四圣星世间，能够碰到这样一个保持稚子之心的纯真少女，龙九天真的感觉很意外，最后忍不住问起她的名字。

    少女眨了眨一双灵动的大眼，认真的道：“我不想告诉陌生人，尤其是盯着人家的陌生人。”

    这……这还是不离“淫贼”的看法……

    “那好，在路上小心一些，你师傅说的话有一定的道理，真的不要轻易相信任何人。”

    龙九天有些担心，但很无奈……这样一个纯真的女孩很容易受骗，受到伤害。

    “谢谢你，不过我不会下山的，我师傅说的对，那里的人都很坏，我只去有山有水且静谧的地方。”

    这些话证实了龙九天的猜想，女孩常年生活在大山中，根本没有接触过外界的社会，这样的环境才能够令她保持着那分纯真。

    看着女孩轻盈的向前走去，龙九天挥了挥手，道：“路上小心，希望我们还能够相见。”

    女孩回眸道：“天下很大，我们肯定不会再相见了。”

    接着她又像个孩子一般俏皮的笑了起来，道：“如果我们还能够相见，我就告诉你我的名字。”

    看着那淡然出尘的背影，龙九天笑了笑，刚才女孩那些毫无心机的话语似乎令他烦闷的心情开朗了许多。

    第二天龙九天也离开了蓬莱山，他一路南下，欣赏到了蓬莱地的异民风情；看到了蓬莱地山脉中的古怪部落；最后在如仙境一般的蓬莱阁流连数日后开始回返。

    近一年，他走访了无数名山大川，他似乎真的渐渐放下了心中的包袱，已经不再像先前那般消沉。

    离家已经近两年，他决定回去看一看。

    在再次路经蓬莱山时，龙九天忍不住停了下来。

    两年来他攀登过不少名山，蓬莱山无疑是当中比较出众的一座，奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉，景色秀佳。

    第二次走进蓬莱山，他再次被这里的奇景深深吸引了。

    悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林幽谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。

    他在一道瀑布前站立良久后，沿着河岸向下走去。下游，湍急的河水渐渐平缓下来，两岸不知名的野花散发着阵阵清香，这种自然的芬芳令龙九天深深陶醉。

    就在他心旷神怡之际，蓦然发现了一个熟悉的身影。

    一个如精灵、似仙子般的女孩正赤着脚在河边蹚水，光洁如玉的小脚丫泛着惑人的光泽。

    正是一年前，那个纯真无比，在蓬莱山与龙九天数次相逢的女孩。

    女孩似乎刚刚自河水中出浴，略湿的头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波。

    看到有人自上游走来，女孩急忙逃出河水，快速穿上了鞋子。

    当她细看之下，认出龙九天时，惊讶的张大了嘴巴：“是……又是你……”

    “呵呵，是我。现在可以告诉我你的名字了吧？”

    女孩有些不好意思，脸色微红，道：“你怎么又来了？”

    “路过蓬莱山，忍不住再次进来游览一番。”

    “啊，原来是这个样子，和我一样哦。”

    “你还没有告诉我你的名字。”

    女孩灿烂的笑了起来，道：“我叫凤九天，在一个凤舞九天的午日，被师傅在山火中捡到的。”

    女孩那甜甜的笑容，轻柔的话语令龙九天有一股心痛的感觉。

    一个弃儿，自小和师傅在深山中长大，没有玩伴，没有朋友，只有一个相依为命的师傅，然而师傅又已经离去了……

    “我叫龙九天，希望能够和你成为朋友。”

    “朋友？”

    女孩的笑容不见了，声音低低的道：“我从来没有过朋友，师傅不在了，只剩下我自己了……”

    “如果你愿意，我们以后就是朋友。”

    他有一股保护这个女孩一生一世的冲动，女孩的身世太可怜了，龙九天对她充满了怜惜。

    “呵呵，好啊，我终于有朋友了。”凤九天很快摆脱了悲伤的情绪。

    但她越是这样，龙九天越觉得有一股心酸的感觉。

    他走过去，就那样轻轻将她拥入怀中，怜爱的拍了拍她的后背，道：“以后我会把你当作亲妹妹一般来照顾，不会让你受到任何伤害。”

    凤九天有些慌乱，轻轻一挣，一股大力立刻向龙九天涌去，将他推出去足有半丈距离。

    龙九天暗暗惊骇，这个女孩的体内竟然隐藏着一股超强恐怖的修为。

    凤九天认真的道：“对不起，师傅说过，不能让男人碰我。”

    龙九天笑道：“傻瓜，你没有明白你师傅的话，有些男人的确很坏，但并不是所有的男人都那样。跟我一起离开大山吧，我带你去外面的世界看一看，让你看看人与人之间是怎样相处的。”

    “我不去，你也别去好吗？我们刚成为朋友，我不想立刻又失去你。”

    “为什么？去外面的世界看一看，你会明白很多事情的。”

    “我有些怕，师傅说外面的人很坏，要我只呆在山中，远离尘世。”

    龙九天明白，女孩的师傅知道她心性单纯，怕她吃亏，才这样告戒她。

    虽然这种保护非常不可取，但还是能够看出女孩的师傅对她的关爱。

    “有我保护你，没有人能够伤害你。”

    “可是……我还是有些害怕，师傅说外面的人吃人不吐骨头。”

    “人与人之间虽然经常发生一些丑恶的事情，但并不都如你师傅说的那样，到了外面你就知道了。”

    “真的吗？可是……我觉得呆在大山中很好啊，干吗非要出去？”

    “山中虽然风景优美，少了尘世的喧嚣，但外面的世界也很精彩，一个人若是游离于整个人类之外，他的人生是不完美的，少了很多的乐趣。”

    “真的吗？你没有骗我吧？”

    凤九天显然已经意动，她心中所想皆挂在脸上，不像常人那样隐藏在心里。

    “真的，我带你去熟悉一下其他人生活，保证你会喜欢，我保证不会让任何人伤害你。”

    “好吧，让我想一想，我们先在蓬莱山呆上几天。”

    凤九天从没有走进过其他人的生活，日常所需都是在一些山林中自己采取的，突然要走进他人的世界，和许多人生活在一起，她着实有些恐慌。

    “不要怕，我说过，我会保护你的。”

    几天后，在龙九天的劝说下，凤九天终于和他一起走出了蓬莱山蓬莱地。

    凤九天感觉一切都是那样的新鲜，对于人类的生活，她是第一次接触，街边那琳琅满目的小饰物令她爱不释手，各种美食小吃更让她大饱口福。

    这对于她来说是一个全新的世界，一切都那么不可思议，渐渐地，她真的有些喜欢人类聚居的生活了。

    不过由于缺少生活常识，一路上她经常闹出笑话，龙九天不断给他讲解如何待人接物。

    和她在一起，龙九天感觉很轻松。

    凤九天不沾染一丝尘世俗气，她天真的话语，每每令龙九天忍俊不禁。

    凤九天的聪明和接受新事物的能力令龙九天有些吃惊，短短一个月的时间，她已经改变了很多，再不会闹出什么笑话了。

    她虽然变化很快，但那分纯真还是保留了下来。

    当龙九天带她回到神龙族时，凤九天无双的容颜和纯真的性格，立刻赢得了龙九天父母的极大好感。

    若不是龙九天的母亲拦下来，龙星宇差一点在龙九天的请求下收凤九天为义女。

    龙九天的母亲虽然没有收她为义女，但对她比亲生女儿还要好，她之所以这样做是有些私心的。

    龙九天自从修为不进反退，体质发生异变后，很久没有笑容了。

    然而这次回来后脸上时常挂着微笑，这令他的母亲高兴不已，把这一切都归功于凤九天，已经在私下里把她认定成了准儿媳。

    当知道凤九天的弃儿身世后，龙母对其更加爱怜。

    当龙星宇探察出凤九天体内有一股强横的内力时不禁动容，这股力量当然不能够和他的通天修为相比，但对于一个十七、八岁的少女来说，已经称的上不可思议了。

    通过凤九天的讲述才得知，她体内的强大力量，是她师傅在坐化世前强行灌入她体内的。

    她自己的本领也算的上出类拔萃，再加上这强大的力量，她已经在二十岁以下的年轻一代内少有敌手了，和修为没有退步前的龙九天有的一拼。

    日子一天天平淡而过，凤九天成了神龙族龙星宇家的一员，她喜欢上了这种家庭族人的温暖。

    除去开始那一个月提出要回归大山外，此后她再也没有提过。

    聪明的她渐渐熟悉了人与人之间的交往，了解了人性的简单与复杂，简单的表象，复杂的内里。

    她想到了以前她的师傅对她说的那些话，直到现在才明白其中的真正含义。

    看的多，听的多，了解的多，凤九天不再像过去那样给人稚嫩、天真、不谙世事的感觉了。

    但那分纯真，那分清纯还是保留了下来，她的聪慧和善良令辰家上上下下都对她喜爱无比。

    她对龙九天有着一分特殊的感情，是他将她带进了一个全新的世界，让她接触到了以前为之恐惧的人类聚居地。

    事实上她也非常愿意和龙九天相处，毕竟他是她在这个世上的第一个朋友，也是她最值得信赖的朋友。

    辰母看着两人相处愉快，越来越亲近，露出了欣慰的笑容。

    凤九天来到辰府已经一年有余，龙九天的的修为依然陷在低谷，不能恢复如初，但他的心境已经不似先前那般颓丧。

    凤九天那纯真、乐观的性格深深感染了他，她能够放弃熟悉的大山生活，勇敢的来到她先前所恐惧的陌生世界，他为什么不能放下心中的包袱，开始全新的生活呢？

    他的确在慢慢改变，似乎渐渐忘记了被视作生命的修炼之道。

    日子在平淡中悄然而过，又一年过去了。

    龙九天和凤九天朝夕相处，两人之间似乎产生了一种朦胧的感情。

    那是一种集合亲情、友情和淡淡爱情的复杂感情。

    如果没有意外发生，两人之间的感情也许会水到渠成慢慢发展成爱情，也许会以这种复杂的感情状态继续相处下去。

    一件事彻底改变了这种状态。

    龙九天在很小的时候，他的父母便为他订了一门亲事，未婚妻是另一个庞大势力的千金圣女。

    那个势力不仅在如今的四圣星修炼界赫赫有名，而且在鸮地也有着很大的影响力，两家算的上门当户对。

    几年前，龙九天在年轻一代中算的上翘楚人物，但意外发生后他似乎一下子失去了所有光芒，他功力倒退的事情被传的沸沸扬扬，各种讽刺之声接踵向他而来。

    龙九天的母亲敏锐的察觉到，和神龙家族有婚约的那个超级势力对这桩婚姻的态度暧昧了起来，他们从此不再提这件事，这场婚约可能就此作罢了。

    龙星宇是一个有大智慧的人，对这件事根本没有多作计较。

    龙九天的母亲也很开明，觉得这件婚姻既然对方已有些不情愿，就此作罢也就算了。

    可是对方却一直拖着，始终没有明确的表示。

    直到后来，那个超级势力的掌权者领着女儿前来拜访，这段婚约才算有了一个了结。

    龙星宇武功盖世，又是神龙家族的族长，那个掌权者多少有些忌讳。

    他虽然不愿意将女儿嫁给功力倒退的龙九天，但见面后依旧没有明确表示。

    只是想通过他的女儿，婉转的向龙九天表达。

    但这位超级势力的圣女小姐似乎太过盛气凌人，习惯了以自我为中心，做出来的事情很欠考虑。

    对于他父亲的叮嘱并没怎么在意，她想通过自己的方式来解决这桩不满意的婚姻。

    年轻人有年轻人的，这位超级势力的圣女租下一座豪宅，组织了一场大势力子弟间的聚会，其中有不少青年才俊都是她的仰慕者。

    在这个聚会上，她直接放出话来，他未来的夫君必须是一个顶天立地的英雄，她决不会下嫁给一个废物。

    其中矛头直指龙九天，虽然没有挑明，但话语已经很显然。

    有不少超级势力的子弟纷纷起哄，声称以她如此美貌怎么能够嫁给一个废物呢，就是她肯委屈自己，他们也不答应。

    起哄的人都是那位圣女小姐事先安排好的，目的就是要让龙九天难堪，要他下不来台，使他自惭形秽，私下里提出解除婚约。

    有时聪明人往往办糊涂事，这位超级势力的圣女小姐就是如此，她若私下和龙九天委婉的表达出来，决不会有什么意外发生。

    ————————

