
　　带着银色刀芒残影的陀螺最终和宿管的骨棒碰撞在一起，在这一瞬间，宿舍楼内似乎静止住了，所有人都屏住呼吸，紧张地等待这一回合战斗的结果。

　　“乒——”

　　清脆的破碎声从餐刀上传出，但那股来自根源规则的可怕力量还是施加在宿管的身上，骨棒寸寸崩裂,宿管也被这一下抽飞出去，身体在空中不断转着圈。

　　“砰——”

　　巨大的骷髅架子砸在墙壁上，几乎要嵌入墙体，宿管瘫软地坐倒在地上，上半身的骨头严重错位，看起来就像是整块腰间盘向前突出，而正面接下李花朝那一刀的右臂也出现肉眼可见的骨折。

　　“真好,宿管要是得骨科病，那都不用拍X光了。”李花朝的吐槽声幽幽传来，但这并不代表他现在的状态好，相反，他左右两臂全都脱臼了，骨头里也出现了不同程度的折损。

　　然而最让他感到难受的还是头晕，他也记不清自己到底转了多少圈，那种情况下还能准确找到宿管的位置全凭他野兽一般的战斗直觉。

　　他晃晃脑袋，站稳脚便向着虞良和薛武斌两人跑来，由于两臂完全脱落，现在他的双手垂在身体两边，随着他的跑动一晃一晃的，就像是没长在他身上一样。

　　“快走，这家伙还没死。”李花朝招呼着两人,然后飞快地从一侧楼梯跑下去。

　　刚刚那一下威力的确是大,但仍然没有到宿管承受的极限，只能暂时打晕它，而他现在却是两臂脱臼失去战斗能力,肯定得跑路。

　　“等等,我给你上个治疗状态。”薛武斌连忙追上去,手一挥，一片绿光便笼罩住李花朝，“治愈类的图章，三个小时内只要不剧烈运动就能恢复伤势。”

　　似乎是担心李花朝这跳脱的性格，他又补充一句：“这种图章我就这一个，千万别乱动。”

　　“知道知道！”李花朝点头道，然后他像是想起了什么，回头看向那眼巴巴望着自己的红裙女人，又快步跑回去，“把她放我背上。”

　　“这你还要带着她吗？”薛武斌此时也是忍不住道，他走向那红裙女人，而红裙女人就像是忠犬一般警戒，冲着薛武斌露出凶厉的目光。

　　可惜她现在嘴被黑色胶带封住，不然高低得冲着薛武斌吠两声。

　　薛武斌心下犯怵，看着红裙女人尖利的长指甲不敢上前，他有些担心自己被无差别袭击，现在看起来只有李花朝不会被她攻击。

　　所以他看一眼边上站着不动的虞良。23sK.com

　　虞良敲两下盲杖,脚步依旧没动。

　　喂，看我干嘛,我只是个盲人而已诶,你不会要叫我帮李花朝搬吧？

　　无奈，薛武斌只得选择自己上，好在红裙女人被李花朝管得服服帖帖，说不动就不动，只是用一种阴森的眼神直勾勾地盯着薛武斌。

　　眼睛一闭一整，抱起红裙女人往李花朝背上一挂，这事儿也就这么过去了。

　　红裙女人顺从地搭住李花朝的肩膀，扶稳后便任由李花朝背着。

　　虞良再看一眼那宿管，它依旧靠着墙，眼眶中的火焰黯淡，似乎还是没有缓过神来。

　　“行了，你们先走吧，我再去一号楼看看。”薛武斌说，然后去往不同的方向。

　　“她在游戏里，如果还没离开游戏，即便你去找也找不到的。”虞良出声提醒。

　　薛武斌笑笑，“总要去看看的，万一她刚好出来了呢。若是没有出来，我就给她留一张纸条，她会明白去哪里找我的。”

　　“行。”虞良闻言也没有再阻拦、

　　“一楼没有危险，二楼有一只蛤蟆需要注意，它身上的怪谈不是你能解决的。”李花朝也少有地正经了一回，“三楼都是我背后的这种红裙女人，但只要不进入她们的攻击范围就不会有事。”

　　“明白。”薛武斌点点头，转身快速冲向一号楼，而虞良则是目送着他远去。

　　两人下了楼梯，穿过一楼的爬墙虎走廊来到宿舍门前，虞良每走几步就敲敲盲杖，和他想得差不多，这些房间里的植物人依旧在附耳倾听外面的动静，只不过似乎是因为李花朝在他边上，这些植物人并不敢轻举妄动。

　　不敢出来自然是最好，最后二十分钟，虞良也不想多生变故。

　　走廊的另一头，谢云梦三人在交谈着什么。

　　“云梦，你之前有遇到过什么危险吗？”孟长刚很自然地挽着谢云梦的手，询问道，“今天晚上你拿到些什么？”

　　“几个字符，两个图章。”谢云梦不假思索地答道，她指指身上的蓝色工装，“喏，这个就是。”

　　“嗯。”孟长刚的眼睛里带上些许羡慕，他这一晚上好像完全是白忙活。

　　若是能拿到那个浣熊图章就好了。

　　他的脑海中没来由地蹦出这么一句话，孟长刚愣了愣，因为他好像不知道浣熊图章到底是什么。

　　不对，不对。

　　他想起来了，就在刚刚的二楼，他好像“失去”过什么东西。

　　浣熊……

　　涤荡！

　　一瞬间，几个关键的信息浮现在孟长刚的心里，他全都想起来了！

　　那么强大的能力，明明唾手可得，可就是从他指缝中溜走了。

　　影子……

　　一切都是那道影子的问题，是它影响了他，是它害得他任务失败。

　　那里面肯定有大问题，那影子目标明确，不像是这个员工宿舍本身的怪谈，一定是有别人在搞鬼。

　　他的目光在自己身边的闫小龙和谢云梦身上划过，然后他缓缓摇头。

　　不会是他们，他很清楚他们拥有什么样的能力。

　　“虞良，你们来了。”谢云梦看见了走廊另一端的虞良，于是打起招呼，她注意到虞良的脚下又出现了影子，“你已经找回了自己的影子吗？”

　　“嗯。”虞良平淡地点头，反问，“现在还是不能出去吗？”

　　他注意到，孟长刚脸上的嫩芽似乎比刚刚长了不少，现在已经露出一截了。

　　孟长刚的脸盘就像是某种培养皿一样，数十株微型植物的幼芽钻出面孔，飞速生长着，墨绿色的藤蔓甚至带着枝叶。

　　虞良看向其他人，微微皱眉，其他人似乎都看不见孟长刚脸上的变化。

　　这种状态类似于之前被寒号鸟影响的吕行，所以孟长刚就算是突然发狂伤人也丝毫不奇怪。

　　不过虞良并没有提醒别人，只是暗中提高警惕，毕竟他只是一个盲人，就算提醒也不会有人相信，而且过于麻烦。

　　“对，但只要触碰到门就会有提示，只要等到凌晨两点就可以了，还有五分钟左右。”谢云梦答道。

　　“找回影子？”孟长刚狐疑地看向谢云梦。

　　谢云梦没有隐瞒，直接道：“虞良之前弄丢了影子，但现在似乎已经找到了。”

　　影子？

　　孟长刚转头转头看向虞良，那个盲人敲着盲杖慢悠悠地跟在李花朝身后走过来。

　　李花朝那张扬的性格令他很容易就成为人群之中的焦点，而虞良更像是一个隐形人，周围的人都会无意识地忽略他。

　　实际情况当然不可能是这样，因为一直以来都是李花朝跟着虞良，听虞良的话，虽然没那么听话，但总归算是以虞良为尊。

　　这个盲人肯定没有这么简单，很有可能就是他抢走了我的浣熊图章。

　　影子……

　　这种能力不可能和职业能力有关，这大概率是个图章能力，而这种强控类型的图章能力都是有次数和时间限制的。

　　那种超远程的禁锢加失明比谢云梦的火焰鸟图章更为变态，所以使用次数大概率只有一次。

　　接下来他应该不能再用了。

　　孟长刚微眯起眼睛，他注意到李花朝的双臂不自然地下垂着，瞬间意识到李花朝可能受伤了。

　　而且看那副样子，受的伤还不轻。

　　这是个机会！

　　“啪——”凌晨两点准时到来，二号楼宿舍的大门也应声打开。

　　一楼的走廊上不断传出声响，似乎有什么东西在里面捶打着房门，整栋宿舍也在这个时候骚动起来。

　　“有什么东西要出来了，先走！”闫小龙推开楼道大门率先冲出去，而一行人也紧随其后，没有多余的言语也没有掉队。

　　能活到现在，大部分也都是经历怪谈的老手了，自然不会在最后的关键时刻出什么纰漏。

　　虞良用后腰的眼睛清楚地看见，大片的藤蔓紧追着他们冲出宿舍楼的大门，但最终没追出太远，大概是有范围的限制，只得悻悻地缩回触手一般的藤蔓。

　　如果他们不是一早在宿舍门前等候，这些一楼的藤蔓一定会给他们造成极大的困扰。

　　片刻之后，一行人重新回到巴士，进入巴士里短暂的修整。

　　虞良落在最后面，而在登上这辆巴士的时候，他看着前面的孟长刚几人，一松手，三十七只纸人便从手中掉落到地上，按照他的指示跑进一旁的树丛之中。

　　他需要提前做好准备。

　　走上巴士，他坐上副驾驶位，而李花朝依旧坐在主驾驶位，但他现在这副样子显然是开不了车的，钥匙也被虞良没收，绝不给他可乘之机，因此李花朝只能待在一旁逗弄那从员工宿舍带回来的红裙女人玩。

　　虞良瞥了眼他们，他已经不想再对他们多说什么了。

　　居然真的能带出来。

　　算了，随便李花朝去吧。

　　反正现在这个红裙女人也没有太多的攻击性，看起来已经被李花朝用简单粗暴的方法初步驯化了。

　　而他也没认为这会涉及到什么人权问题，实话说，任何人看见这红裙女人的模样都不会认为她是人，四瓣的裂口以及其中密布的细齿，指甲细长锋利，四肢着地进行爬行……

　　只能说这是类人形的怪物。

　　之所以一直称呼其为红裙女人，也是因为虞良找不到好的称呼。

　　虞良后腰的眼睛一直盯着孟长刚看，现在孟长刚脸上的那些藤蔓已经长成一团，完全遮挡住他的脸，而他却依旧能“看见”这个世界，显得极为怪异。

　　长得和美杜莎似的。

　　不对，不是美杜莎，是宝可梦李的蔓藤怪。

　　虞良迅速在心中找到孟长刚的定位，并且越看越像。

　　那么弱点就是火冰虫毒和飞行！

　　“也不知道薛队还要多久才能回来。”闫小龙看向那沉浸在黑暗之中的员工宿舍，眼眸中有些担忧。

　　谢云梦肯定道：“薛队这么强，不会有事的。”

　　她回头看向一旁的孟长刚，似乎从刚刚开始孟长刚就在走神，他一直盯着副驾驶位置上的虞良，不知道在想些什么。

　　“长刚，你怎么了？”谢云梦推了推身边的男人，问道。

　　“啊？没什么。”孟长刚一下子惊醒，他摇摇头皱眉思索着什么，然后不耐烦地冲谢云梦道，“你先别说话。”

　　“哦。”谢云梦有些疑惑，她和孟长刚在怪谈世界外就认识了，相处到现在为止，孟长刚对她一直都保持着风度，像现在这样的不耐烦还从未出现过。

　　而孟长刚却沉浸在自己的世界里，他竖耳倾听着，寻找声音的来源。

　　【孟长刚……】

　　【孟长刚！】

　　炸响在心底的呼唤让孟长刚反应过来，他同样在心底回话道：

　　你是谁？

　　【我？我就是你该得到的浣熊图章。】

　　我该得到的？

　　现在你在哪里？

　　【看见这个盲人了吗？就是他抢走了属于你的图章。】

　　虞良……

　　虞良？！

　　【没错，就是他，是他用下三滥的手段夺走了属于你的东西。】

　　【一直以来他都是靠着那个猎人，而现在猎人受了重伤，正是最好的机会。】

　　【来吧，拿回属于你的东西，这本来就没有什么错。】

　　不不不，就算杀了他，图章是不能转移的。

　　【我是特殊的，只要杀了他，你就能拿回属于你的东西。】

　　【不但如此，他们身上的东西，字符都是你的，还记得队长给他们的字符吗？那么多的字符，足够你过上好日子了。这辆车也是，你会过得比以往更好。】

　　充满诱惑的声音接连不断在孟长刚的心中响起，他还是有些犹豫，但并不是犹豫该不该出手，而是不确定自己能不能得手。

　　【你的身上不只有我，你还被一楼那些植物寄生了，它们已经给了你强大的力量，不要抵抗你就能感觉到这股力量】

　　嗯？

　　力量？

　　孟长刚细心感受着，果不其然，他能感觉到自己的脸上似乎有什么东西，就像手一样受他的控制。

　　坚韧如铁，却又极其灵活。

　　很强，这东西很强，这就是他一直寻找着的力量！

　　当孟长刚再次抬起头时，眼底的红芒一闪而逝。

　　没错，是你先抢走了我的东西。

　　孟长刚在页面中检阅着自己拥有的字符和物品，脑海中的计划一气呵成。

　　他们现在都在巴士上，彼此距离都在五步以内，所以所有人都在字符的攻击范围之内，也在他藤蔓的攻击范围内。

　　而坐在前排的虞良却是在心中叹了一口气。

　　你说你们密谋造反，好歹也要开队内语音啊，把他也拉进群聊这算是什么事？

　　浣熊和孟长刚的所有谈话都被他所听见，这大概是因为此刻的浣熊图章就在虞良身上。

　　既然已经决定加害于他，虞良自然没有留手的必要，他不动声色地准备好一切。

　　“虞良……虞良！”孟长刚低声喃喃着，然后猛然站起，他的眼睛里泛出血红之色，一伸手一把短弩便出现在他的手中，他毫不犹豫地冲虞良射出箭矢，另一只手运起字符，同时脑袋上的藤蔓也飞速向着虞良袭来。

　　三重打击一触即发，孟长刚确信这么多攻击总有能命中的，只要在一瞬间杀死虞良，浣熊图章就会来到他的身上。

　　而在孟长刚站起来的一瞬，虞良就通过后腰的眼睛看见他的异动，只一个念头便有四道影子从他的脚下冒出钻出，它们的周身缠绕着细密的黑烟，刹那间便来到孟长刚的脚下。

　　四只影侍也没有任何废话，合力一拳将孟长刚的影子击飞。

　　人随影动，孟长刚手上的短弩顿时一歪，箭矢扎入车顶，他的身体也不受控制地向车窗外飞去，砸碎玻璃摔进路边的草丛之中。

　　不等任何人有所反应，须臾间草垛中便钻出数十只纸人，它们一拥而上，用在员工宿舍里找到小螺丝刀和改锥不断地扎进孟长刚的身体，而一直抱着孟长刚脑袋的纸人也松开手，抓起其他纸人递来的小螺丝刀，笔直刺入孟长刚的眼睛，刺完左眼刺右眼。

　　“歪基拉歪基拉！”

　　“歪基拉！”

　　此起彼伏的谩骂声在树丛里响起，一个个纸人们疯狂地攻击着，它们本就不是什么傻白甜小可爱，能在这员工宿舍占据一层楼的怪谈生物们，弱是真的弱，但绝对有当反派的心狠手辣。

　　孟长刚毕竟是刚刚才得到那些藤蔓，完全想不到使用，剧烈的疼痛让他浑身抽搐，鲜血的流失让他用不上一点气力。

　　“啊！”

　　纸人们在孟长刚的惨叫声中一哄而散，只剩下满地狼藉和血迹。

　　“哦豁。”李花朝看着树丛的方向叫了一声，但语气里没有一点惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十五章 孟长刚之死免费阅读。https://xs.23sk.com 