    这声音淡淡冷笑，里面带着一丝讥讽的意味：“等到他们终于意识到了不对劲，这些神亲自出手的时候……一切都已经迟了，星宇的大势已经成……其是他们这些种族神可以撼动？”

    那黑色巨龙里低沉的声音道：“就算如此……也无需我们三位……一起出手吧……这是否……”

    话未说完，那黑暗神殿里猛地有一团漆黑虚影从中膨胀出来，瞬间就将那黑暗神殿笼罩其中，凝聚显现，化为了一个顶天立地般的的巨人。

    这巨人浑身笼罩在了由黑暗本源力量凝聚出来的黑暗铠甲之中，一张脸孔雪白，显得面如冠玉，几乎挑不出有丝毫的瑕疵。

    这是一张近乎于完美的男子脸孔，只是，他的左眼球不见了，变成了一个鲜血淋淋的窟窿，看起来像被人生生将眼球挖掉了，伤口的皮肉在微微往外翻卷着，那鲜血像有生命，顺着那张白玉般的完美脸颊，缓缓往下流淌着。

    “这是——”

    那模糊黑影和这漆黑巨龙里的声音同时忍不住的失声而出。

    “……你的至暗之眼……”

    “……这是预言家要我支付的报酬……”这男子失去了一只眼睛而变得有些狰狞的脸上，没有丝毫的表情。

    那模糊黑影和漆黑巨龙里的都安静了下来，然后，那个模糊黑影里才有一个声音低语着：“预言家……挖走了对于你而言……最为重要的至暗之眼吗……好狠……”

    “你得到了什么预言……”漆黑巨龙里的低沉声音响起。

    “关于闇星宇……的预言……他能否最终登顶的关键变数……已经出现了……我们必须要替他解决这个变数……”

    “这么说，你认为这个旧人族的苏黎，有可能就是他的变数？”

    “很难令人置信，这个苏黎和闇星宇，根本无法相提并论啊……”

    “至于这个变数是什么……那已经是下一个预言……但是预言家说过，这个变数……目前还很弱小……也是解决这个变数的最佳时机……”

    “这也是闇星宇登顶中的最后一个变数……只要解决了这个变数……他必将登顶成功……否则……种种变数皆起……”

    这男子的声音渐渐提高，那余下的独目中泛出了一股可怕的神光，可惜那被挖走的至暗之眼，却无法恢复，就算是神的力量，也不行。

    “我明白了……”那模糊身影里的声音响起：“既然预言家了这样的预言……这事牵涉到了闇星宇能否成功登顶……我们必将全力以赴……”

    “不错……我们将配合你……将这个刚刚出现的变数……彻底扼杀……”那黑暗巨龙里也响起了一个低沉声音。

    “是了，预言家既有这样的预言……这件事，是否要知会……闇星宇一声？”

    那独目男子，缓缓摇头，原本庞大的身影，正在慢慢收敛。

    “不用……他只需要专心冲顶……即可……余下的……任何后顾之忧……我们都会替他解决……”

    “也有道理……下次神圣塔开启之日……便是我们三神……出手之时……”

    “旧人族的苏黎……必须死……”

    随着这声音，慢慢的，两道巨大意志消失在了这里，最终，这里的一切又安静了下来。

    ……

    ……

    ……

    从苏黎进入那挑战之地的巨型空间开始，很快二十天过去了。

    这二十天里，他一直盘膝坐在那里，几乎是一动不动，进入冥想之中。

    原本他依靠粉碎领域不断磨砺破境，现在融合了海量的神圣碎片，他对于领域有了更深层次的感悟，已经不需要依靠简单的粉碎领域来突破。

    脑海里，无数神圣碎片里蕴含着的关于领域的信息如同烙印，一点点烙印进他的灵魂之中。

    他的神圣领域，几乎是每一天都在增长，他掌握着的神圣之力与这神圣领域就像形成了共鸣，特别是那些神圣碎片不只是包括着大量关于领域的信息，最重要是其中蕴含着神圣之力，也被他一股脑的炼化进了领域之中。

    也正因为如此，原本他也许需要两百天才有可能突破的大破境，现在时间直接缩短到了二十天。

    他那能够笼罩范围三十米的神圣领域，短短二十天中，几乎每天增长一米，当达到了第二十天的时候，已经增长达到了五十米。

    几乎在神圣领域突破达到五十米的时候，他脑海里轰然一震，一道道的讯息出现，提示着他第十次破境成功，晋升为了十级破境者。

    十级相比九级，有了翻天覆地的变化。

    18万枚灵源融合为一，化为一股强大能量，在汹涌着与他全身进行结合，强化着他的身体、精神和灵魂，除此之外，他的脑海里有新的讯息出现，提示他领悟第一种领域技。

    “神圣领域，领域技，‘神圣替身’领悟掌握。”

    随着脑海里连着出现的一道道讯息，全都是关于这神圣替身的讯息资料。

    感应着这领域技“神圣替身”，苏黎微微有些讶异，没能想到，原来大破境的时候，随着领域的变化，还能参悟掌握一种领域技。

    所谓领域技，实际就是领域强大到了一定层次所演化出来的一种领域的特殊能力。

    “难怪大破境如此困难，实力将会有巨大提升，原来如此……”

    苏黎轻声自语着，之后的两种基本强化，依旧用来强化肾部，将宝肾Ⅳ型强化为宝肾Ⅵ型，第六次强化后，他的肾部强大了很多，只要再强化四次，他的宝肾，也将强化到顶。

    感受着体内力量的沸腾膨胀，随着灵魂和精神的强化，相应的连第三天赋，又再次增强。

    “大约再过十天……神圣塔就将开启，如果我估计不差，黑暗族的神圣必有动作……”

    “我躲在这里，应该很安全，但这里毕竟还是属于神圣塔，我能想到躲在这里，他们如果不算太蠢的话，应该也能够猜得到……到时候，他们只需要堵住这挑战之地周边，或者直接到第三层等着我……那时候，我只有两种选择，一种就是进入第三层……被他们找到，另一种就是从这里离去，依旧被他们找到……”

    随着思考，苏黎站了起来，施展虚实之境，将自己笼罩其中，然后进入后面离开这个空间的传送阵。

    咻地一声，他四周的景物转换，就出现在了一处群山峡谷之中，四周静悄悄的，天色漆黑，无星无月，夜幕已经降临。

    随着晋升为十级破境者后，他想要再次破境需要的灵源数量，已经增长达到了20万枚，当然，处于神圣塔中，再多的灵源都不是问题，轻松就能够凑齐。

    苏黎决定先凑齐这20万枚灵源。

    他融合的海量神圣碎片助他在短短的二十天内冲上大破境的层次，但接下来的破境便又困难了起来，需要的时间将成倍增长。

    除非他可以再次获得海量的神圣碎片，那样，才能再次在极短的时间内晋升突破。

    “想要再次获得海量神圣碎片，除非能够再次夺得总榜第一，凭我现在的实力，应该可以一试……只是，我现在如果挑战成功，进入了第三层，那些黑暗族的神圣，应该同样会进入第三层……”

    “但是现在还不知道第三层是个什么样的情况，留在这第二层至少还有个挑战之地的独立空间可以安全的躲避开他们……”

    苏黎俯冲而下，很快就再次杀进迎面成群的十二级兽王之中，一边猎杀着兽王，收获灵源，一边在思考着。

    很快，苏黎收获到了自己所需要的20万枚灵源，身子一掠，远远退开，融入黑暗中，翻手取出一枚紫色水晶，联系云棠。

    还有十天，神圣塔就将再次开启，而他想要再突破目前的境界，至少也需要百十天以上。

    很快，里面就传来了云棠的声音。

    “苏黎，你那边情况怎么样？”

    见苏黎主动联系自己，明白一定是有很重要的事。

    “圣者，再有十天神圣塔就又要开启了，我怕黑暗诸族的神会出手，心里有些担心，不知道你们有没有什么应对措施？我也好安心准备冲击总榜。”

    云棠声音微微轻笑道：“原来是这件事，你放心吧，我已经准备让凰圣在十天后进入神圣塔第二层，有她在，一定万无一失。”

    苏黎一怔，才失声道：“你就安排了一个凰圣？”

    果然，这个云棠，真不靠谱。

    还好自己提前问了，不然就被她坑死了。

    “你放心吧，凰圣是最巅峰级数的圣，距离神，也不过就是一线之隔，我估计黑暗诸族就算想要对付你，应该也就是派一两个初级的圣出手，极限是派个顶级的圣，毕竟你现在还在神圣塔第二层，那里最多也就只能修炼到十五级，有一两个初级的圣出手，就足够了。”

    听着云棠的话，苏黎露出一脸无语的表情。

    换了自己是黑暗诸族的神圣，要么不出手，一出手必然全力以赴，根本不给对方一点生还机会，还派什么初级的圣？一个一个慢慢的送人头么？

    “圣者，你没听过一句话吗？狮子搏兔，亦用全力，你怎么这么肯定这黑暗诸族的神不会亲自出手？只会派遣圣出马？”

    云棠怔了怔，才道：“各族的神高高在上，都是十分珍惜自己的脸面，在各族中，神的象征意义更大于实际意义，就算真有战争，多半也都是圣出手，所以黑暗诸族的神出手的可能性极低，这也算是我们诸族之间一个约定俗成的默契吧，各族的争斗，都尽量只局限于圣的层面，而且，现在的你，差得他们太远，还不足以让他们对你出手。”

    苏黎给她这么一说，也有些疑惑了，各族竟然还有这种默契，连战争都最多就是圣出手？各族的神不会亲自出手？

    可是那绿林布族的异神是怎么回事？遗忘战境中借助媒介朝自己动手的神可有好几位。

    这云棠，可真是个实心眼的圣，你会遵守这种各族之间的默契，可是万一人家黑暗诸族的神不遵守了怎么办？

    就像那个异神，宁愿自己终生被囚禁，也要出手杀死自己，碰上这样不要面皮的狠角色，什么各族的默契或约定俗成都变成了狗屁。

    苏黎皱起了眉头，想了想才道：“圣者，这神圣想要降临神圣塔第二层，如果不惜一切代价，极限能够在这神圣塔里发挥什么样的实力。”

    云棠道：“神圣想要进入神圣塔低层，只能选择以他人的身体为容器，比如我们紫宫议会里，就有一些曾经只闯到了神圣塔第二层的破境者，因为能力不足以进入第三层，他们最终就离开了神圣塔，神圣就可以借用他们的身体进入第二层……”

    “这些神圣能够发挥出来的最强战力，就取决于这些破境者身体的承受能力。”

    苏黎明白了，道：“意思就是说如果神选择的身体容器是个十二级破境者，他能够发挥出来的最强战力就是这个十二级破境者的身体承受极限？”

    “对，因为超了这个极限，这个破境者的身体无法承受，立时就崩碎了，当然，如果拥有治愈类的至宝，这崩碎的身体有可能恢复，能够多支持一下，这个时候神圣能够爆发出来的力量就无法估量了，当然，这个时间肯定是极短。”

    苏黎明白云棠话里的意思，他曾经就使用过类似的方法，那时候他的身体无法支撑石器爆发，在无敌状态结束后，使用石器，身体不断崩溃，但依靠着治愈水晶类的宝物，令身体一边崩溃又一边不断恢复，如此维持着石器攻击。

    如果真进入了这种状态，就意味着神圣的力量有可能不再受限制，那就可怕了。

    “当然，因为这些从第二层退回来的破境者实力多半都止步于十二级，所以，一位神圣如果真想要在第二层发挥最强力量，可以在入第二层后，想办法换上一位十五级破境者的身体，如此，才能在神圣塔第二层发挥最战力量。”

