    第2186章  怀疑百里悠   

    她连忙给他止血，止好血后，她先给贤王上了麻醉药，才慢慢的将那匕首给拔出来。

    

    拔出来后，她赶紧帮贤王清理伤口，再给伤口消毒，消毒之后是缝合和包扎。

    

    做完这一切，她擦了擦额头的汗，道：“王爷，幸好这伤口伤得不是很深，没有伤及脏腑。

    我已经帮你缝合好伤口，这几天只要按时给你换药，你很快就会康复。”

    

    “谢谢你小月，不过小月，既然我们已经到了燕州，那事不宜迟，我们马上带人去燕山找皇兄。”

    贤王焦急道。

    

    “可是你背上有伤，现在不宜活动。

    要不你先在刺史府休息，我和皇姐带人去找，等你的伤口愈合之后，你再陪我们去？”

    云若月道。

    

    “不，我这点小伤算什么。

    时间紧急，我们休息一下后，就带人上山。”

    贤王道。

    

    见贤王如此坚持，云若月只好点头，“好，那你等下要注意伤口，不要撕扯到了。

    如果你不舒服的话，一定要告诉我。”

    

    “我知道的！你放心，我是练武之人，这对我来说只是皮外伤！如果我们晚一刻上山，皇兄就有一刻的危险。

    我们不能浪费时间，万一他正等着我们去救他呢？”

    贤王道。

    

    “你说得也是，那事不宜迟，我们马上上山。”

    云若月道。

    

    两人才说完，那门口突然传来百里悠的声音，“两位，你们在找人？

    需不需要在下帮忙？”

    

    贤王抬头一看，发现百里悠正热情的站在门口。

    

    他沉了沉眸，冷声道：“本王已经安排了人手，就不劳五皇子费心了！”

    

    “不费心，你们在找璃王殿下对不对？

    只是璃王不是已经班师回朝，你们何故又要找他？”

    百里悠疑惑的问。

    

    云若月听到这话，意味深长的看向百里悠。

    

    楚玄辰失踪一事是不能外传的，没想到竟让百里悠听到了，她看向贤王，与贤王对视了一眼。

    

    贤王回她一个安心的眼神，才看向百里悠，审视道，“这个应该与五皇子无关，五皇子何故如此关心？”

    

    见贤王的眼神透着怀疑，百里悠的笑意直达眼底，看来这个贤王也是个不简单的人物。

    

    他一脸真诚的道：“流云兄，在下并非想打探贵国的隐私。

    在路上时，我看到璃王妃那么伤心，就已经猜到此事。

    你们放心，我并无恶意，我只是和大家相处久了，真心把你们当成朋友，才关心此事。

    如果你们要找璃王，那我愿意出一份薄力。

    只是在下很疑惑，像璃王那么厉害的人，为何会失踪，难道他遇到了危险？”

    

    见百里悠已经猜到，贤王脸色深沉，提防道：“不错，我们的确在找璃王，不过他并非失踪。

    他只是带人来燕山剿匪的时候，不小心迷失在深山中。”

    

    百里悠道，“哦，原来璃王只是迷失，那相信过不了多久，大家就能找到他。”

    

    贤王则警告的看向百里悠，眼里有一丝阴沉的杀气，“五皇子，此事乃我楚国机密，事关重大，不能儿戏。

    你既已知晓此事，便要知道，此事不能外泄。

    如果有半点泄露，你要负责！”

    

    

    

