    ——————————————————————————

    云姒抱着他，余光看到，对面的蛋糕店还在开着门。

    梁昭正站在门口，弯腰送着客人。

    好巧不巧，

    两个人的视线正对上。

    云姒挑了挑眉，脑瓜子思索了一下，

    随即，

    她缠着慕寒言，在他耳边，笑吟吟，

    “阿言，我想亲你。”

    “……”男人似乎有些无奈，

    “你先下来。”

    他拍了拍她的背，语气温和。

    云姒哼了一声，不听，按住他亲。

    亲了一会儿，

    余光瞥到，蛋糕店门口的梁昭已经不见了。

    她砸吧了一下嘴，这才满意。

    九歌是她的，

    气死她。

    云姒乖乖地从他身上跳下来。

    男人的唇瓣嫣红，

    上面，还隐隐泛着水痕。

    糜丽的唇色配上清冷如玉的美人，

    宛若雪上的一抹红梅，万千殊华于一身，美轮美奂。

    云姒舔了舔嘴唇，看得心痒痒的。

    只是，

    男人似乎看出了她的意图，

    点了点她的额头，有些好笑，“肚子不饿？”

    “家里煲了汤，我们得回去了。”

    云姒这才长长地哦了一声，显得失望，

    比起汤汁，她更想吃他呢。

    云姒撇了撇嘴，继续开始收拾了。

    慕寒言一边帮她收拾，一边帮她把店门关好。

    等离开时，

    云姒看了一眼对面还开着的，随口一问，

    “阿言，你不用去看看你的店么？”

    慕寒言微微摇头，温和漂亮的眉眼如初雪一般好看，

    “他们会按时关门的，不需要我一直看着。”

    “哦……”手下有小弟就是好。

    夕阳西下，

    柔和的街灯已经亮了起来。

    两个人并肩走着，朦胧的暖橘光洒落，落下了两道交织的身影，气氛馨然。

    “阿言，你是不是喜欢白花？”

    “我听你店里的一个女员工说，你很喜欢白花。”

    颀长的身影似乎笑了笑，回答，“还好，不讨厌。”

    “那，你喜欢红花花么？就是像今天我送给你的那种。”

    “嗯。”

    男人拉着她的手，声音温柔，

    “我买了花瓶，待会带回家。”

    “还要麻烦姒姒，帮我打理一下，别让红花花枯萎了。”

    云姒满意了。

    喜欢就好。

    果然，

    那个讨厌的人就是在挑拨离间。

    “没问题，我最擅长养花了。”

    她一口答应了下来。

    男人轻笑了一声，眸光柔和，“嗯。”

    ……

    ……

    自从云姒从小破出租屋搬到慕寒言的家后，

    云姒感觉整个生活都上了一个档次。

    每天近距离地接触温柔美人，她感觉自己的小色心越来越大了。

    温柔的美人，脾气真的如同九歌一样，好得不像话。

    云姒从来没看见过他生气的样子。

    每日晨起时，

    头发乱糟糟的云姒，

    打开门第一眼，看到的就是居家美人穿着围裙，在轻手轻脚地做早餐。

    清瘦颀长的身影，清隽柔和的侧脸，温温柔柔的，连讲话都不会大声。

    中午的便当，也是贴心地热好，然后她捧着就能吃。

    晚上睡觉前，还能欣赏一下美人出浴，直面美色的暴击。

    每天享受着和美人朝夕相处的时光，让云姒忽然觉得，

    下了小世界，也挺好的。

