    和布德罗学分决斗后的第二天，茜蕾妮总感觉周围的视线怪怪的。

    午休时迪莉娅的脸色也有些不好看，茜蕾妮以为她生病了，便关心地询问，但迪莉娅摇了摇头，什么也没说。

    “果然啊，你还是和布德罗做交易了吧。”茉莉和她的两个跟班出现了，今天她换了一只金色的耳环。

    看到茉莉脸上嫌恶与鄙夷的表情，茜蕾妮感觉莫名其妙：“什么交易？”

    “你不知道吗？你和布德罗做交易的事已经在学院里传疯了。”

    “我根本就没有和布德罗做过什么交易，是我的楚宁帮我取得胜利的。”

    茉莉瞄了一眼楚宁，转过眼睛继续看着茜蕾妮说：“布德罗的女朋友在传布德罗是故意输给你的，是你拿自己的身体做了交易。”

    “什么！”茜蕾妮的怒火腾的一下就窜了起来，起身就要去学区。

    茉莉轻笑道：“你准备好被剥夺魔纹了吗？”

    在学院里是禁止私斗的，一旦做出故意伤害他人的行为，视情节轻重，会处以扣除学分，或者直接剥夺魔纹的处罚。

    但茜蕾妮的性格怎么可能忍，今天非要去抽那几个八婆的大嘴巴子不可。

    迪莉娅立即起身想要去追茜蕾妮，但她天生没有什么运动细胞，跑了两步就摔倒了。

    但迪莉娅摔倒的声音，倒是令茜蕾妮回头，赶紧把好友扶了起来。

    “哼，我们走。”看着和茜蕾妮说话的迪莉娅，茉莉眉头一皱，转身带着跟班离开了。

    楚宁抓了抓头。

    这都是些什么事儿啊，真是的。

    最终茜蕾妮还是答应迪莉娅没有冲动地去找人麻烦。

    谣言这种事，当事人是很难澄清的，听信谣言的人，只会想听见自己想听到的部分，他们只在乎自己能不能从里面找乐子，能不能顺带发泄自己的情绪。

    茜蕾妮终于知道哪些奇怪目光是什么了。

    有鄙视的，有下流的。

    茜蕾妮咬牙切齿，但她确实没有办法，就算她再次和布德罗提出学分决斗，赢了，别人会说她又找布德罗做交易，输了，别人又会说她果然没有实力赢布德罗，上次她就是做了交易才赢的。

    下午时，就算楚宁隔得老远都能听见训练场内器材发出的声音。

    茜蕾妮很快被教授警告，并暂时禁止她到训练场训练了。

    茜蕾妮的郁闷还远没有结束，这周结束之前，考试成绩下来了，虽然她知道自己考得差，但没想到竟然八个科目都是最差的，总共扣了160分！

    拿到成绩之后，茜蕾妮就没再说过话了，连迪莉娅的话都不回。

    到了晚上，坐在地板上以冥想代替睡眠的楚宁听到了床上微弱的啜泣声。

    他叹了口气，他白天已经去找过克莱兹了，但没找到人，他决定明天再去一次。

    但接下来的一周也没有找到校长，不过人们也不再关注茜蕾妮和布德罗决斗的事儿了。

    因为一项更为重大的事发生了。

    今年的魔族联合会议将会在维兰度召开，所有魔族国家都会派要员来参加，而地点就在埃勒门特学院的上空。

    之所以在上空，那是因为会场实际上在一艘巨大的飞空艇之内。

    隔得老远就能看到天空中的“小岛”。

    遮天蔽日，下方的阴影像一头巨大的怪兽“吞噬”着城市。

    这如同岛屿一般的巨大飞空艇，名称为“蔚蓝要塞”，因为表面刷着的白色涂料和奶油很像，再加上飞空艇是圆饼的造型，于是被人戏称为“蛋糕”。

    但蛋糕是软的，而蔚蓝要塞是非常坚固的，上面覆盖的装甲能承受魔能炮的轰击。

    和南方圣族的三环商会相似，北方魔族有一个四叶草商会，四叶草商会一直联合会议的承办方，蔚蓝要塞也是四叶草商会的财产。

    四叶草会为提供一切联合会议所需物资，维兰度作为联合会议的主办方，仅仅需要出人就行了。

    学院的任务栏上发布了校长的任务。

    “哇！好高的学分！”

    “我没看错吧！七天1000学分！？”

    “唉？为什么女生优先？要穿女仆装，我也行啊！”

    “听说会有各国的王储出席呢！我们去试试吧，如果能遇到王子就好了！”

    “我怎么听说都是一群糟老头子......”

    看到这任务告示的那一刻，楚宁就知道校长在打什么算盘了。

    但他不准备履行和校长的约定了，毕竟校长坑他再先。

    “别先拒绝，”人群中一只手搭在了楚宁的肩膀上，在他的耳边小声说，“我知道你有意见，但我不那么做，怎么能让你合理的进入那块大蛋糕呢。”

    “这件事已经对我没好处了不是吗？”楚宁听出来背后是克莱兹的声音，但不知为何其他的学员似乎没有发现这位校长。

    “好处就是我会保证以后茜蕾妮的学分永远不会低于1000点，并且为你们澄清那些不实的谣言。”

    楚宁目光一凝说：“那些谣言是你散播出去的？”

    “不不不，不是我，我不会干那么无聊的事，不过你如果不帮我，我倒不介意干些无聊的事。”

    楚宁倒是相信克莱兹说的这一点，这个校长明显在学院里有一手遮天的权力，如果他想针对茜蕾妮，再让教授们准备两场考试就行了。

    “好吧，我答应帮你，但你要我去干什么？”

    “现在不行，越早告诉你被占卜术之类的法术侦测到的可能性越大，时机到了我会告诉你的......”

    等了一会儿没有声音。

    楚宁回头时，克莱兹已经不在了。

    ......

    只是去做一周的女仆，就能拿1000学分，这种近乎天上掉馅饼的好事，当然绝大多数人都像参加。

    教授的办公楼外又出现了人山人海的情景。

    茜蕾妮的性格本来不想来报名的，但无奈她现在确实非常缺学分，鬼知道学院后面还会搞些什么幺蛾子，又在迪莉娅和楚宁的双重劝说下，才去报名。

    但她也并没有抱多大的希望，毕竟报名的学员实在是太多了。

    然而三天后不仅她和迪莉娅被选上了，还有——楚宁？

    “学院并没有规定纹兽不能参加，所以我也报名试试，万一你没被选上，我还可以帮你挣回那1000分嘛。”

    楚宁的话倒是没有什么问题。

    但其他没有选上的报名者就不满了。

    “凭什么让一个纹兽选上呀！”

    “纹兽有什么资格！”

    吵闹声逐渐变大。

    哪知负责选人的教授大吼一声：“安静！”

    先制止了吵杂的人群，然后说道：“这次招收的条件就是面容、气质佳者优先，没选上的就是不符合条件。”

    人群又开始吵闹起来。

    “这是在变相说我们丑吗？”

    “就算是教授也不能这样！”

    “安静！”教授的声音更大了，“再吵的通通扣学分！”

    “扣学分？你没有这个权力吧！”

    教授盯着那个说话的人说：“当然有，校长已经赋予我这个权力了，来吧，说出你的名字，你看我能不能扣你学分。”

    顿时人群安静了下来。

    当然还是有很多不忿的，怼不过教授，他们就把敌视的目光转移到了楚宁身上。

    学院里人形纹兽很少，而漂亮的人形纹兽就更少了。

    其中一些有自知之明的也不得不承认楚宁的形象确实漂亮，唯一不足的就是那头乱糟糟的头发了。

    教授们总共选好了五十人，三十名女生，二十名男生。

    全是美女帅哥。

    会议是在三天后召开，也就是说他们还有三天的时间进行简单的服务培训。

    女生被要求穿上女仆装，男生则是侍者装。

    虽然已经适应自己的女性身体了，但是更衣室里白花花的一片，还是让他有些上头。

    茜蕾妮一开始也看得起劲，但随后想到了什么，一脸不善地挡在楚宁面前。

    楚宁立即不好意思地转身面墙，脱换衣物。

    只是——

    “裙子有些短了吧？”有个女生扯着裙摆说道。

    “为什么里面是吊带？”另一个女生说。

    “感觉好难为情。”

    楚宁用手指比了一下，裙子在膝盖上方快七厘米了，和平时膝盖以下的长度来说，确实太短了。

    等到所有女生出了更衣间，早早穿好侍者装的男生们好几个吹出了口哨声。

    作为灵魂是男性的楚宁，在此时体会到女生对这种行为的厌恶感。

    想到以前和室友们喝醉后也在街上干过这种事，就觉得自己特别傻13。

    有女生向教授提出了抗议，但教授说他也没办法，会场的要求就是这样，服装不能更改。

    果然这1000学分不是那么好拿的。

    有人开始后悔了，但现在如果退出，会被扣除100学分，只能忍着。

    教授知道学员们的担忧，于是安抚道：“放心，你们只是去端茶送水，不会让你们做什么出格的事，而且我向各位保证，学院会保护各位的，请各位放心。”

    有了教授的保证，女生们渐渐安下心来。

    然后服务培训正式开始了。

    所有的动作都有规范要求。

    首先就是站姿。

    学员们全部被要求，靠墙，脚后跟、后背、后脑勺紧贴住墙壁，让身体站的笔直。

    让学员们保持着这个姿势，教授开始讲解一些服务规范，行为举止，以及在蔚蓝要塞中的规定。

