    他们的村子人不是很多，不过各户人家居住的比较分散，所以看起来，他们的村子还是挺大的。

    这些人听了叶小天的话后，急匆匆的跑了回来，然后便开始搜索他们的村子。

    他们要把村子里的每一处地方都给搜索一遍才行。

    这比较费时间。

    叶小天他们就在那个老杜的家里等着。

    老杜自然也是去找人的，不过，老杜的母亲在家陪着叶小天他们。

    那老杜的母亲已经六十多岁了，有点驼背，此时她整个人看起来都有点憔悴。

    “公子一看就不是普通人，我们家的事情，让公子见笑了。”

    老妇人到底是上了年纪的，多多少少见过一些世面。

    叶小天浅笑，道：“没有，想传宗接代，这是人之常情嘛，我能理解。”

    老妇人点了点头，然后就没有再说什么。

    屋内变的很安静。

    天亮的时候，外面突然传来了阵阵叫嚷声，叶小天他们没有怎么休息，不过此时倒也不是很困。

    跑出去后，就看到一群村民押着一个女人赶了过来。

    那个女人长相跟这里的百姓还略微的有点不一样，倒也不是不好看，就是觉得怪怪的，感觉额骨有点突出。

    此时女人被人捆绑着，除此之外，倒也没有受到什么伤害。

    她虽然想要逃跑，但他毕竟是老杜的女人，是不是打他，那得让老杜自己决定。

    “去，快去找老杜，就说他老婆找到了。”

    有人急匆匆跑了去，没多久，那老杜兴冲冲的跑了回来，看到自己老婆后，他并没有生气，只是很激动。

    “找到了就好，找到了就好啊。”

    找到了，他们老杜家传宗接代就有希望了。

    只不过，那个女人却是有点害怕，面对这种情况，眼神之中满是慌乱和不安。

    “多谢这位公子，如果不是你提醒，我们就找不到我老婆了。”

    老杜在兴奋之后，便连忙向叶小天表示感谢。

    叶小天道：“老杜啊，你这老婆虽然找回来了，可他是否愿意继续留在这里啊，如果他不愿意，那以后肯定还是会跑的，不如我帮你问问怎么样，如果他真心愿意留在这里，对你们来说也是好事嘛。”

    “公子说的极是，那就劳烦公子问一下了。”

    叶小天点点头，随后来到那个安南女人跟前，道：“你已经嫁到了这里来，为什么要逃跑？”

    安南女人看到叶小天，心里有很多疑问，他不清楚叶小天的身份，而且还有点好奇，这么穷的村子里，怎么会有这样的人出现？

    不过，他就算是好奇，却也不敢不回答。

    “我……我在这里住不惯，我想家了，我想回家。”

    说着，女人就有点委屈的哭了起来。

    面对这样一个女人的哭泣，叶小天自然是丝毫不为所动的。

    “是吗，是想家了，还是你们跟那个之前的安南人是一伙的，就是想坑骗这些百姓的钱财，甚至最后，为你们安南国服务，以此损害我大唐的利益啊、”这话出口，那女人顿时慌了。

    “没有，绝对没有的事情，没有，没有…………”这个安南女人不停的说着，他实在是被吓到了，她怎么可能是安南人的细作呢？

    如果是细作的话，那她就真的危险了。

    叶小天冷冷道：“是吗，没有什么啊，我给你最后一次机会，如果不肯说实话的话，那我就把你交给官府，好好审问一下，看看你到底是不是安南国的细作。”

    安南女人吓坏了。

    他连忙摇头；“不要，不要把我送到官府去，我不是细作，不是细作，我……我和那些安南的女人也是被骗了，我们被一龙给骗了。”

    一龙就是当初进村子的那个安南男人。

    “哦，把事情说清楚。”

    安南女人点点头，道：“我们这些安南女人都来自安南国家境很贫穷的家庭，我们平日里连吃饱饭都很困难，为了活下去，我们要做很多低贱的事情，有一天，那个一龙找到了我们，说能够带着我们赚钱，他说大唐这边的一些山村里，很多男人都娶不上老婆，他可以把我们嫁到这些山村里来，然后从那些山村的男人手里弄到钱财，一旦钱财到手，他就会想办法把我们给救出去，然后给我们的父母一些钱财，随后，再让我们去另外的地方嫁人，骗钱，我们一开始觉得这事能让我们和我们的家人活下去，我们就同意了，不过，这种日子实在是不好过，我们都受够了，我们想要过平静的生活，我们……我们也想相夫教子，也想有一个家庭，可是，一龙威胁我们，如果我们不替他继续办事的话，他就会杀了我们，还会吧我们的家人给解决掉，那个一龙有十几个打手，他们杀人如麻，我们不敢违抗，只能按照他说的去做。”

    安南女人把情况说了一下，他们这些人果然就是骗子，就是骗钱的。

    老杜他们听完这个之后，一个个想死的心都有了，同时也特别的愤怒。

    怎么会这样，怎么会这样呢，他们耗费家资娶到的老婆，竟然是骗子？

    而且，这些女人之前，指不定已经嫁过多少男人了呢，这……就更让他们无法接受了。

    叶小天继续问道：“好，那我就给你们一次机会，一次摆脱那个一龙控制的机会，不过你们获得自由之后，如果这里的百姓还愿意跟你们继续生活，你们就要跟他们继续生活下去，明白吗？”

    “真的？”

    “当然是真的，你说一下那个一龙的藏身之所吧，他要给你们设计后路，要带你们去其他地方行骗，他肯定就在附近的吧？”

    安南女人点点头：“没错，他就住在这边的一个小镇上。”

    安南女人把一龙的具体地址跟叶小天说了一下，叶小天看了一眼黄牛儿，道：“去把一龙的人头带过来，其他人也都给我解决掉。”

    叶小天的话说的随意，但听来却是冰冷，让人觉得有些恐怖和不敢置信，直接把人头带来？

    老杜他们这个时候，才终于意识到叶小天的不简单。

    “公子，敢问……你是什么人？”

    “叶小天，岭南东道的都督。”

    

