    沙毅开店的新闻在网上掀起了不小的动静。

    去年的《武林外传》白展堂，加上前不久的《超级挑战》“金钟罩，铁布衫儿~”，使沙毅如今的人气正值高峰期，再加上一大堆明星过来捧场。

    都不用出公关通稿费，就有一大批媒体小编主动给帮他写稿子宣传。

    老白涮肉坊的名声彻底在泉城打响，每天乌泱乌泱的粉丝和观众过来捧场，火锅店天天排队。

    人气之火热，让沙毅都有心到京城再开一家新店了。

    不过这都和左乐没关系，参加沙毅的新店开业后，他去了一趟去长庆影视基地，探班《围棋少年》剧组。

    之前说过，随着山河剧的热播，长庆影视基地作为大部分山河剧的拍摄场景，也被成功带火。

    尤其是长庆基地保留了《武林外传》的拍摄全景之后，剧里的“同福客栈”就成了无数电视剧粉丝的朝圣之地。

    加上《地下交通站》的鼎香楼、《家有儿女》夏家及小区、《重案六组》部分办公室审讯室等一系列山河热播剧拍摄场景。

    长庆影视基地每年单靠这些电视剧粉丝来旅游，就能创下不少营收。

    而更重要的是，随着大量热播剧在影视基地拍摄产出，长庆基地的知名度火速提高，引来无数剧组在此拍摄，业务从东山省本地和周边数省，扩大到全国范围。

    2019年，长庆影视基地共接待拍摄剧组多达120多个。

    虽然和那几个接待2、300以上剧组巨无霸比不上，但在国内也算是数得着的了，勉强也可以算是国内一线影视基地了。

    据可靠消息，长庆影视基地的蓬勃发展，已经惊动了省里，下一步泉城政府可能会对基地大力扶持。

    势必要把长庆影视基地打造成泉城乃至东山的一张文化名片。

    左乐人刚到《围棋少年》剧组，还没来得及和高新建说话，长庆基地负责人秦赢就带着人过来，和左乐这个基地最大的“贵人”寒暄。

    啰嗦了一个多小时，左乐才得以脱身。

    …………

    《围棋少年》剧组

    高新建看到左乐送离基地等人，回来后一直微皱眉头，不由开口问道。

    “秦总和您说什么了，把您烦这样。”

    高新建算是跟在左乐身边的老人了，左乐也不瞒他：“长庆基地下半年准备全方位的深耕民国场景，这个项目一旦落成，很可能是国内最大的民国影视城。

    现在，基地这边资金有点缺口，想让山河帮帮忙，到时基地这边可以按资给山河一定的股份补偿。”

    “这是好事啊，长庆基地发展不错，咱们公司拿些股份稳赚不陪。”高新建惊讶道。

    “事是好事，但里面的道道没那么简单。”

    左乐揉了揉眉头，苦笑道：“据我所知，省里市里盯上长庆基地的人可不少，有些还牵扯到一些官家背景。

    老秦让山河入股，是想拉我分担火力，同时也是想把山河和长庆基地绑在一起。

    毕竟他担忧山河到别家基地拍戏也不是一天两天了，如果这次山河入股基地，两家就算是自己人了，以后山河开戏，肯定大部分都选择长庆基地。”

    我现在主要是犹豫，要不要顶着压力入股基地，毕竟这确实是一个难得的好机会。

    有了长庆基地的股份，咱们公司的战略布局就更稳了，影视基地，可是一个好前景的产业。”

    啰嗦了一通，左乐看着有点懵懂的高新建，意识到自己可能说多了，拍了拍脑门。

    “这事回头我和颜总再商量商量，说说剧组这边吧，我听说黑木找了个东瀛小孩？”

    “华瀛混血，他爸是华国人，他妈是东瀛人，10岁之前在东瀛生活，12岁的时候随父母搬到了国内，两国语言都会，我费了好大劲才找到的。”高新建满脸自得道。

    也不怪他得意，男孩，年龄在15岁上下，会两国语言，还懂得表演，形象还要过得去，这样的苗子确实万中无一。

    不过左乐有点想不明白：“不会东瀛话找个配音不就行了，声优模仿个正太音不是很容易？非费这么大劲找会东瀛话的孩子干嘛？”

    高新建：“………”

    沉默了良久，才牙硬的表示：自己是对艺术的追求，是尊重观众。

    配音？山河的剧什么时候后期配音过，那是砸了他高导的牌子。

    好吧，左乐被说服了。

    不过有一说一，这演黑木的混血小孩长得确实好看，演江流儿的张山站在他旁边，颜值完全被压制住了。

    好在张山个子比他略高半头，又扳回来了不少气势。

    “这孩子不错，叫什么？”左乐问道。

    “东瀛名就别提了，华国名叫楚远，孩子现在是华国籍，我挺看好这孩子的，打算回头在《家有儿女》给他弄点戏份。”

    高新建拍了两部《家有儿女》，现在多少带了点职业病，看见有好孩子就想往剧组扒拉，走到哪看到小孩就得多瞅几眼。

    得亏他这张脸全国人民大多都认识，不然高新建非得被当成人贩子逮起来。

    看了几眼小黑木，左乐又看向穿着戏服互相正打打闹闹的张山和杨青，忍不住道。

    “你就不能换两个孩子演江流儿和方百花，又得有人吐槽老不换人了。”

    “剧本设定就是江流儿15岁，方百花17，俩小孩妆容服装稍微打扮大一点，年纪正合适，演技也够，不用他俩用谁？

    整俩大学毕业好几年的快奔30的鲜肉小花，演十五少年，十七少女？我亏不亏心？”

    高新建很理直气壮，他就愿意用小孩演，再说了，电视剧叫《围棋少年》又不是《围棋青年》…………

    左乐给他竖了一个大拇指，其实老高在《围棋少年》的选角是很有水准的。

    主角江流儿，性格坚毅聪明，张山这两年容貌渐渐展开，年幼的调皮机灵，现在慢慢变成聪明灵气，有点机敏少年郎的意思。

    黑木这个勉强算是反派的男二，演起来没有这么难，平时摆着一张冷脸，有情绪波动时也有旁白和台词助阵，演技要求不高，否则高新建也不会交给楚远一个新人。

    女主方百花，设定其实就是一个弱化版的黄蓉，前提活泼俏皮，后期由于父亲和江流儿恩怨弄得略带深沉，但也是点到为止。

    以杨青现在不弱于科班出身的演技水平，拿下这个角色是手拿把攥。

    剩下的几个角色都是配角，高新建都找得是老戏骨，有些还是左乐非常熟的。

    比如五大国手之一“东神算”郭逢春，就是《地下交通站》的黑藤陈卫东。

    福王是《炊事班的故事》班长洪涛。

    高新建自己扮演了五大国手的“南棋痴”李慕清。

    林勇建客串东瀛棋坛怪才，也是黑木的师父——丈和。

    还有一个左乐最熟的，二舅扮演剧里的“棋圣”林心诚。

    当然，是是颓废乞丐版的棋圣。

    还别说，二舅一扮上乞丐装，跟真乞丐一模一样，就这模样的人说自己是棋圣，别说江流儿不信，估计观众也得炸锅。

    有颓废乞丐版，就有前期意气风发的真棋圣，高新建特别搞了个噱头，请左乐客串年轻时的林心诚。

    舅甥合演一人，多好的宣传素材啊。

    左乐这次来《围棋少年》剧组，既是探班，也是专门来客串的。

    年轻的林心诚戏份不多，但都是大场面，和东瀛怪才丈和大战，一人独斗五大国手，另外最后江流儿和黑木绝战时，他也作为守护灵和回忆出现在绝战现场。

    不过这就没必要左乐亲自候场了，他录几个片类似的片段，后期特效合成加上去就行了。

    到时呈现的画面，就是林心诚和黑木各自化为巨大的虚影，默默守护在自家徒弟身后，也象征这盘棋牵连了两代恩怨。

    …………

    可能是原版是动漫的缘故，《围棋少年》的部分下棋场面场面弄得都有点玄幻。

    下个棋搞的跟斗法似的不说，还能静止时间，并且单独开辟空间，让主角和死了师父的说话，然后打满鸡血，回到现实实现最终绝杀。

    弄电视剧版剧本时，左乐曾考虑是否保留特效场面，后来经过和编剧及导演高新建讨论后，觉得还是保留的好。

    围棋在国内还是小众爱好，很多人不懂，虽然剧里每场下棋桥段，都安排了剧里人物解说，让观众不明觉厉。

    但光是解说，还是刺激性不够，所以特效就很有用了。

    比如黑木使出一招天魔大法，身后突然魔气滔滔，黑云蔽日，江流儿来个天地大同，极光耀日，直射冲天，一下击散黑木的魔气黑云。

    不用解说，观众看特效就能明白，这两招都很牛逼，不过江流儿更牛逼一点。

    同时，加特效也能区分一下高手和普通棋手的区别。

    普通棋手下棋，就是正常棋路，顶多绝杀手给打两下光，弄个音效。

    高手就使劲堆特效，什么大刀屠龙、星光罗盘往上整，国手的气势一下子就出来了，观众还看得爽。

    当然，上特效归上特效，毕竟是真人版，还是要收敛一下，部分超脱现实的情节就没必要展现出来，或者直接脑子里回忆。

    怎么说呢，这部真人版《围棋少年》虽不至于偏漫化，但和普通的正经古装剧相比，还是有些另类的。

    年轻人可以迅速接受这些设定，年纪大点的可能会觉得“花里胡哨”。

    …………

    作为巅峰棋圣，左乐的特效画面绝对是剧里数一数二的。

    客串这几天时间，左乐动不动就要对着绿幕做些常人看来有点莫名其妙的动作，好在之前他拍《七剑》有过类似经验，还不至于太过尴尬。

    从《围棋少年》剧组客串结束，时间也来到了5月。

    《闯关东》剧组后期制作将近完成，山河已经开始启动宣传方案。

    这方面和左乐关系不大，都是前期宣传工作，不需要主创露脸，等到五月中下旬快播出的时候，才是他和主演们干活的时候。

    趁着这段时间有空，左乐索性就跑到编剧部和几个编剧又顺了一遍《魔幻手机》的剧本。

    左乐的金手指影视播放器里，有两部《魔幻手机》左乐看完了之后，觉得第二部完全是糟蹋这个IP。

    几经考虑，左乐决定把《魔幻手机2》给废了，剧本太烂了，根本没有拯救的必要。

    这和当初《地下交通站》和《七剑》，续集质量不好，但左乐仍没有放弃不同，这两部电视剧往下接续集是有原因的。

    《地下交通站》是情景喜剧，剧情单元化，并且主线抗战卧底并没有结束，反派也下去了一个黑藤，续集完全可以接着往下拍。

    《七剑》虽然大反派独孤千秋死了，但武林还在，洪邈等七剑还可以和武林别的邪恶势力斗争。

    而《魔幻手机》不同，女主傻妞已经死了，八戒、黄眉都回归原时空，飞人已经讲完了。

    突然再把傻妞复活，又弄个未来穿越现在，还有什么年老版陆小千，强行反设定，整个电视剧的味道变了。

    狗尾续貂，不足取。

    所以，左乐决定《魔幻手机》只搞这么一部，剧情到打败牛魔王，傻妞死了就结束。

    当然，为了给观众一个安慰，结尾时可以弄那么一个傻妞开机的卫星信号，但续作肯定不拍了。

    山河版《魔幻手机》对原版剧本做了些许改动，背景地点放在了2020年、泉城。

    傻妞的“出厂时间”也随之有所变化，原版傻妞是老了之后的陆小千制造的，现在第二部既然不拍，这个剧情就没必要了。

    所以在山河版《魔幻手机》中，傻妞的开机语就变成了——

    华人牌2300款手机傻妞为您服务。

    如果未来几十年没有什么延长寿命的伟大技术的话，基本上新世纪之前出生的人，应该活不到那天了。

    00年后出生的，好好锻炼身体，努努力也许有希望…………

    山河版的傻妞，手机的功能和原版大差不多，就那些黑科技技术，估计再过20年，仍然牛逼。

    当然，为了营造为了科技感，傻妞的操作页面要比原版华丽不少。

    此外一些剧情，也可以添加一些现代元素，比如原版孙悟空刚来现代时，还有人围观签名，现代估计上去就问：“大圣，下半年开不开花？”