    秋天是一个丰收的季节。

    伴随着一船一船的人员离开渭水码头，李世民册封宗室子弟到海外的政策，开始正式的落实。

    而李宽也没有闲着，武媚娘和程静雯先后给他生了一子一女，楚王府立马就变得热闹非凡。

    在小玉米的带领下，一帮小霸王不是在楚王府内捉弄仆人，就是在长安城中到处折腾。

    不过，哪怕是对楚王府有意见的长孙家和高家，也都不敢轻易的打小玉米的注意。

    经过这些年的磨合，他们可算是搞清楚了。

    任何人要对付小玉米或者是李宽的其他子女，那就是跟楚王府宣战。

    要是一旦证实长孙家安排人对付小玉米，那楚王府的人甚至都有可能直接就攻进长孙府。

    这个事情，自然是谁都不希望看到的。

    “王爷，渭水边上那些实验田中的辣椒全部都已经变红了，应该到了可以采摘的时候了。”

    晴儿可是知道自家郎君是个辣党，所以很是关注外面辣椒地的变化。

    “辣椒成熟啦？这么说来，你们的火锅店总算是可以开始扩张咯？”

    对于程静雯她们搞出来的火锅店，李宽一直都是抱着看热闹但是支持的态度。

    楚王府肯定是不差这点钱的。

    不过衣食住行，插一手倒也没有什么坏事。

    “今年有了这几千亩的辣椒做种子之后，明年辣椒的种植面积应该就可以达到一个非常夸张的数字了。

    基本上只要想购买辣椒，应该都能在市面上买到了。

    从某种程度上来说，王爷你也算是给关中百姓多找到了一个发家致富的方法啊。”

    武媚娘虽然刚刚生完孩子没一个月，但是整个人的状态却是恢复的非常好。

    其实想一想也是正常的。

    一方面，楚王府的条件很好，自然是什么都不缺，什么都不需要操心。

    另外一方面，也是最主要的，那就是武媚娘她们还年轻啊。

    虽然成亲十多年了，但是其实她们也就是二十多岁。

    这个年纪的女人生孩子，恢复能力肯定是比三四十岁的人要好很多的。

    甚至再过个半年，估计都没有人看出来武媚娘是今年刚刚生过孩子的人了。

    “王爷，之前你不是说是所有的孩子都需要使用新式的动植物来命名小名吗？

    我估计以后这个小辣椒的名声，肯定会伴随着辣椒的传播而变得声名远扬。

    不管是小玉米还是小土豆，还是小地瓜他们，都不会像辣椒那么有争议。

    喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人是一口也吃不下。”

    程静雯有点慵懒的坐在旁边，取笑着李宽起名的水平。

    “辣椒的好，你们不懂。除了吃火锅的时候可以加到火锅的底料之中，许多炒菜都是可以加辣椒的。

    比如那个炒菘菜，是非常普通的一道家常菜吧？如果炒菜的时候往油锅里头扔几个辣椒，味道就完全不同了。”

    作为一个辣党，李宽虽然不是非常能够吃辣，但是却是喜欢吃辣。

    不管是吃火锅还是炒菜，亦或是其他的一些吃食，如果有辣椒或者辣酱，味道就完全不一样了。

    甚至吃饭的时候，直接搞一勺子辣酱，也是极好的。

    想到辣酱，李宽立马又有了注意。

    “对了，这一次辣椒采摘完毕之后，到玻璃作坊那边定制一批剥离罐子，可以尝试做一些辣酱。

    到时候有了辣酱，那么大唐对辣椒的需求就会更上一个台阶。

    反正现在的粮食问题也已经不是那么严重了，辽东道那边听说今年又是一个丰收之年。

    要不是大量的稻谷被用来酿造酒水了，估计今年的稻谷价格得下降一两成。”

    谷贱伤农。

    这个道理李宽还是懂的。

    现在大唐有土豆，有玉米，有双季水稻。

    又搞了辽东道和江南道的大开发，对于粮食的需求，还真是没有那么高了。

    或者换一个说法，对于大部分的百姓来说，已经不用太担心自己会饿死了。

    当然，要说所有人都能吃饱肚子，那也没有到这个水平。

    在油水不足的情况下，真的放开来让所有百姓都敞开肚子吃饭，那么对粮食的需求至少能够翻一番。

    虽然不至于立马就让大唐陷入到缺粮的状态，但是粮食充足却是谈不上的。

    所以现在大唐的情况是有一点矛盾的。

    一方面，市面上的粮食价格稳中有降，很显然是有点点供过于求的。

    但是另外一方面，并不是每个百姓都真的能够吃的饱肚子。

    “辣酱吗？要是有这么一个东西，那大家对于辣椒的需求，还真的会多很多。

    我看那些去吃火锅的人，有不少吃完之后都是意犹未尽的样子。

    几乎每天都会有客人询问是否有辣椒售卖呢。”

    武媚娘的商业眼光是毋庸置疑的。

    虽然辣酱不见得能够给楚王府带来多大的利益，但是这生意绝对是值得大力发展的。

    哪怕是楚王府自己不全力发展，也可以让其他关系好的人家去押宝辣酱行业。

    不过，这个行业的门槛显然是比较低的。

    到时候这些勋贵人家的人到底能不能干过普通百姓，还真是不好说。

    “王爷，今年开始估计就不缺辣椒了，那么辣椒的推广就是一个需要考虑的问题了。我觉得可以让点都德和味之素里面先推出一些辣菜，慢慢的让辣菜成为大唐一道新式菜肴。这样辣椒的需求自然就立马暴涨了。

    相应的，辣椒的价格肯定也会涨上来，对于吸引各家去种植辣椒来说，应该是非常有利的。”

    程静雯虽然平时不怎么插手商业上的事情，但是并不表示她什么的欧不懂。

    随便提一个建议，就能切实的促进辣椒的销量和长远的发展。

    “这个事情不用我们主动的去做，房遗爱那个家伙估计就已经瞄准了我们府上的新式辣菜的做法了。”

    李宽笑了笑，显然是默认了程静雯的这个提议。

    之后，采摘辣椒的事情，自然有人安排的妥妥的。

    而伴随着辣椒的成熟和采摘，这个来自南美洲的新鲜玩意，立马就成了长安城百姓热烈讨论的对象。

    许多人不管喜欢不喜欢，都会去试一试。

