    “邵兵，别以为你现在有了钱，就可以为所欲为，在这个世界上，有许多可怕的人，他们不是用钱就可以摆平的。”

    “你不知道龙爷的恐怖，我劝你最好不要招惹他。”

    说罢，韩见便站起了身，眼神复杂地看了一眼邵兵，然后离开了帝王间，没有一丝留恋。

    而邵兵独自在沙发上坐了许久，抽了一根香烟。

    得罪不起？

    邵兵露出了自嘲的笑容，他邵兵天不怕地不怕，还真没有他得罪不起的人。

    只是他不想得罪而已。

    既然韩见想留在这里，邵兵也不强求，她开心就好。

    当即，邵兵站起身来，离开了帝王间。

    出了KTV之后，李大根等人都蹲在马路牙子上抽烟，看到邵兵出来，兄弟几人连忙聚集在一起。

    “老大，李胜贤让我跟你说，他有约，就先走了，这辆路虎车，他说先借给咱们开。”

    田中鼠说道。

    在路旁，停着一辆价值百万的黑色路虎。

    “老大，咱们住哪里？北河大酒店吗？”

    李大根挠了挠头，问道。

    而邵兵从口袋之中拿出了一串钥匙，道：“有别墅，住什么大酒店？”

    闻言，几人都是眼前一亮。

    他们都快忘了，邵兵花一亿五千万拍下了一栋别墅！

    当即，邵兵坐上了副驾驶，五人挤进一辆路虎车内，正式出发！

    ……

    二十分钟之后，车子成功行驶进了玉龙阁别墅小区。

    这玉龙阁小区，才建成一年多。

    位置极好，处在市中心，占地极大，每一栋别墅都价值千万，是北河市最著名的富人区。

    而邵兵拍下的玉龙阁别墅，是以小区名字命名的，也是小区之内位置最好的一栋别墅。

    在小区的最中央，一栋独立别墅极为醒目。

    别墅占地五百平米，自带五百平米的大院落，而且别墅的一旁，便是人工建造的人工湖，湖中还有天鹅。

    别墅第三层，更是有露天泳池，别墅自带地下车库。

    “哇！这别墅太豪华了啊！”

    李大根眼前一亮，说话都有些颤抖了。

    几人从路虎车上走下，许强负责将车子停进地下车库。

    邵兵也满意地点了点头，这栋别墅，确实不错。

    一亿五千万，花得值！

    不久之后，许强从地下车库走了出来，五人一同打开了别墅的大门，走进了别墅之中。

    富丽堂皇的客厅，盘旋式的楼梯，水晶吊灯，尽显奢侈。

    李大根迫不及待躺在了柔软的真皮沙发上，发出了享受的声音。

    “真爽！”

    邵兵也是微微一笑。

    但就在此时，邵兵的眉头一皱。

    不知道为什么，他心跳的速度很快，心中有一种不祥的预感。

    邵兵不认为这是自己的错觉，这种直觉，曾经救过邵兵许多次。

    “小心！”

    邵兵大吼一声，下意识地一低头。

    也就在此时，嗖的一阵破空声响起！

    只见一发子弹从邵兵的脑袋上射了过去，击打在液晶电视上，电视屏幕当成被打了个粉碎！

    李大根等人也一骨碌从沙发上滚了下来，小心翼翼地看着四周。

    “老大，什么情况？”

    而邵兵眼睛一眯，看向了落地窗处。

    窗户上，有一个枪眼！

    “狙击手！”

    许强的面色很是严肃。

    刚才并没有听到枪声，看来对方是有备而来，装备有消音器。

    “小心，可能不止是狙击手。”

    邵兵眉头紧皱。

    “神目！”

    科技一开，邵兵眼前一亮。

    往四周看去，当即邵兵的头皮都快炸了！

    往上看去，盘旋式楼梯口埋伏着两名身穿黑衣的蒙面杀手。

    他们的手中，都拿着美式步枪。

    不是拼装的土制步枪，而是真正的部队武器！

    在别墅的四边八方，还埋伏着五名手持步枪的杀手。

    他们都戴着耳麦，显然是职业杀手。

    看来，有人想要自己的命啊！

    “武器！”

    默念一声，一把AK便出现在了邵兵的手中。

    这是邵兵的科技！

    这把枪之中，一共有三十发子弹。

    邵兵直接把枪丢给了许强，几人之中，除了邵兵，许强的枪法最好。

    “一共只有三十发子弹。”

    “三秒钟之后，楼梯口会冲下来两个人，你负责把他们打死！”

    “大根，落地窗会翻进来一个人，你想办法控制住他。”

    “田中鼠，后面厨房会进来两个人，你想办法拖住。”

    “许安安，抓紧逃命！”

    邵兵将命令一道道下达，而他自己则是死死盯住了埋伏在门外的两名杀手。

    邵兵看到，杀手们已经开始倒数，显然已经准备开始冲锋。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒数结束，七名杀手同时行动！

    只见楼梯口处，两名杀手猛然跳了下来，抬起手中的步枪，便想射击！

    但，举着AK的许强已经等候多时！

    他们刚出现，许强已经扣动了扳机！

    砰砰砰！

    震耳的枪声响起！

    只见那两名杀手刚出现，便已经被子弹打得血肉模糊！

    另一边儿，李大根埋伏在落地窗之后。

    只见一名杀手一个翻滚，撞破落地窗，杀了进来！

    而李大根趁机锁住了他的脖子，与这名杀手贴身厮杀了起来！

    砰！

    别墅的大门被人一脚踹开！

    两名持枪杀手快速冲进了别墅之中！

    而邵兵就埋伏在门后，他们一出现，邵兵手持匕首便杀了过去。

    只见邵兵抓住了一人的枪口，而那人也下意识地扣动扳机！

    砰砰砰！

    但，他的枪口已经被邵兵朝天！

    邵兵的手中，是今天拍来的青铜小剑，邵兵猛地捅进了杀手的身体之内。

    而那把青铜小剑，锋利无比，即使对方穿着防弹衣，但杀他还是如同杀鸡一般简单。

    噗呲！噗呲！

    每一剑下去，都能贯穿杀手的身体！

    当时，鲜血流了一地！

    另一名杀手见状，便将枪口对准了邵兵。

    而邵兵却拿他的同伴当做掩体，冲了过去！

    砰砰砰！

    只见子弹打在了他的同伴身上，防弹衣抵御了大半的伤害，子弹根本无法伤害到邵兵！

    邵兵猛地一推，他的同伴便砸倒了那名杀手！

    邵兵趁机冲上前去，一脚踹向了他的脑袋！

    啪！

    二百五十一点的力量爆发开来，根本不是人的身体可以承受的。

