    小护士突然停止了动作，似乎若有所思。

    “你告诉我，你看见了什么好漂亮？我也想看看！”吴迪接着问道。

    “身影好漂亮！”小护士下意识地回道，说完，突然嗷嗷大哭起来，情绪十分的激动。

    “凶手是个漂亮的女人？穿着黑色的衣服，遮住了面容！”朱南方总结了吴迪的诱导出的线索。

    “没错！要医院所有门口道路监控，身材好的穿着黑衣服的女子！”吴迪的旋即吩咐下去。

    他知道，这样能寻找到可能性并不大。

    毕竟能将事情处理的这么周全的人，换装的可能性很大。

    “等等！不仅仅黑衣服，帮我找出所有身材好的姑娘！”吴迪淡淡地说道。

    话到此处，他猛然想到了什么？

    莫妮卡！

    要知道他弄走了血液样本，英灵殿的反应太安静了。

    难道是…

    吴迪立马拨打了安东的电话：“安东！莫妮卡跟你在一起吗？”

    “不在！有什么事吗？老大！”安东好奇的问道。

    “没事！我是突然想到莫妮卡有没有什么招能让的温馨重新回到演戏这条路上！”吴迪笑着说道。

    “是这样啊！你放心好了，莫妮卡已经帮温馨联系了一个话剧团，温馨本人也同意了出演话剧！”安东笑回道。

    “那就好！莫妮卡不亏是金牌经纪人，对了！你不跟莫妮卡在一起谈恋爱，在干嘛呢？”吴迪笑问道，尽量让聊天看起来自然，因为她不想让安东察觉到他对莫妮卡的怀疑。

    “老大！我这还没正式表白呢！”安东的声音很是不好意思。

    “行吧！去找莫妮卡吧！别整天跟老鼠他们哄在一起！”吴迪听到了电话另一头老鼠和坦克的声音。

    “老大！你这话说的，莫妮卡回去给我们准备晚饭了，安东这要跟过去，秀秀恩爱，怕是会影响莫妮卡做饭了！”老鼠笑嘻嘻地说道。

    “行吧！给我和莫妮卡带句话，这莫妮卡的手艺我还没尝过，欠我一顿！”吴迪说完便挂掉了电话。

    如果是莫妮卡干的，她应该没时间准备晚饭！是请人做的。

    那么我回去，她要做的一模一样，势必还要请人，那么就能说明什么了？

    吴迪思虑着，愈发觉得莫妮卡深不可测。

    他怀疑莫妮卡很久了，但尴尬的是一点证据都没有，所有的一切都停留在怀疑上。

    如果真的是莫妮卡，这个女人就太可怕了。

    声东击西，利用老鬼和骨蛇在海城行动，实际上却在江州市暗渡陈仓的试药。

    吴迪突然发现，自己不敢往下想了。

    不是自己想法太大胆，而是怕想法成现实，太震惊。

    “但愿是我想多了！”吴迪深深地出了一口气。

    就在这时，两名不速之客来到了朱南方工作室的门口。

    来人正是何昌红和孙史超，关于孙一飞被毁尸的事情，整个医院就没几个人知道，毕竟事情有些恶劣。

    但，孩子的父母，医院没有办法的瞒着。

    “说吧！赔多少钱？”孙史超开门见山地说道。

    吴迪皱了皱眉头，孙史超的话，很是让人寒心。

    “你们一毛钱都拿不到！”吴迪压着怒火回道。

    “你不赔，自然有人愿意赔！”孙史超冷眼看向吴迪。

    话音刚落，一名身着白大褂，气质不凡的中年人走了进来。

    “黄院长！”

    朱南方朝向来人点了点头道。

    “恩！朱老！出了这事，孩子的父母也找到我了，说只要赔偿够，他们就不将此事捅出去，所以，我来商量一下赔偿的金额问题！”王院长一声叹息道。

    他也实属无奈，毕竟为了医院的声誉。

    朱南方也能够理解，只能无奈地点了点头。

    “我说了不赔！”吴迪态度坚决地说道。

    “你行了，我念你是朱老朋友，才不跟你计较，你给我门医院惹的事还少？”黄院长蹙眉看向吴迪说道。

    “不好意思黄院长！总之这两个人您一定不能给他们钱！”吴迪沉声回道。

    “行啊！你要能让的他们两个不把事情捅出去，你让我做什么都行！”黄院长为了医院的声誉，也算是鞠躬尽瘁了。

    “我认识江城，他们捅不出去！”吴迪认真的回道。

    “呵呵！江城就能控制所有的媒体了？人家自己发网上怎么办？”黄院长怒怼吴迪道。

    “发又如何？这件事又不是不能见光！”吴迪针锋相对。

    “对不起！就是不能曝光！你知道曝光对我们的医院影响有多大吗？”黄院长也丝毫不退让。

    “不赔！”吴迪依旧紧咬着不放。

    “又不是让你掏钱，你说的不算！”黄院长也来了火气，一副剑拔弩张的模样。

    “不赔！”

    就在这时，门外传来一道声音。

    听闻竟然有人声源吴迪，黄院长瞬间就火了：“你特么是老几？进来说话！”

    孙史超噗通一声吓的腿软坐在了地上。

    一切皆他听出了声音主人的身份——魏德鑫。

    吴迪好奇的看向大门，对于门外声援自己的人是谁？也很是好奇。

    只见，门打开了。

    一位身材笔挺的六十多岁的男子走了进来，若不是不看脸，最多也就四十来岁的样子。

    “魏老！”黄院长立马怂了。

    “我不要钱了！”孙史超立马表态，然后夹着尾巴就走了。

    吴迪则深深地凝视着这位江州市的传奇，确实是气度不凡，不过，对于后者对于自己的帮助，很是不解，因为他真是不认识。

    就在这时，朱南方工作时的响起了紧急救援的声音。

    “出事了！”

    朱南方和黄院长相视一眼，立马都冲了出去。

    工作室的医生也紧随其后。

    人很快就走空了，只剩下了吴迪和魏德鑫二人。

    “你是吴迪？”魏德鑫缓缓地开口问道。

    “是！”吴迪淡淡地回道。

    “那不是你，是个女人的手！差点将我按在泳池里溺死！”魏德鑫沉声道。

    “魏先生，你是什么意思？”吴迪沉声问道。

    “我帮你这么多！你不是有义务帮找出来，想要对付我的人！”魏德鑫淡淡地回道。

