 刚刚才是小公主听众人夸奖自己，这才没几分钟，倒是就轮到杨天了。

这下小公主倒是不那么害羞了。

听到说书人描述中那夸张的登场方式，她忍不住嘴角上翘，转过头揶揄地看了杨天一眼，道：“天神下凡什么的……根本没有吧。

我记得当时你就是不知怎么的就突然出现在台上了，我啊，父王啊，国师叔叔啊，都被吓了一跳呢。

还以为你是刺客。”

杨天笑了笑，道：“没办法啊，当时订婚礼都已经进行到重要阶段了，你都快要答应嫁给李梦龙了，我再不出手，岂不是让李梦龙白白占了你的便宜？

所以……我就只能冲上去了咯。”

“唔……这样啊，”小公主点了点头，心里忽然又有点小高兴。

仔细想想，杨天当时的出手，相当于就是把她从罪恶的李梦龙的魔爪里救了出来呢。

从某种意义上讲，也算是一种英雄救美？

小公主小脸微红，嘴角忍不住翘得更明显了一点。

……此时此刻，这说书院的厅堂之内，听众们都沸腾着，讨论着、赞叹着那位神人的神武。

可有趣的是，杨天刚刚就是从他们眼下走过，此刻也就坐在他们中大部分人都能看到的位置，却没有一个人能认出，他就是当天那位圣人。

不过，这也并不奇怪——首先，那天的订婚礼上，站在广场上的民众，离那高高在上的主礼台还是有很远的距离的。

眼力好的，可以勉强看清身形和大致面貌，但也不可能看得太过清晰。

其次，经过这些天的传颂，杨天在民众们心里已经是高高在上、如同神一般的圣者形象，在他们想象中肯定是出场自带气场、往哪一站都能立马震慑全场的那种拉风的存在。

他们就算觉得杨天有点像，也不会把眼前这个淡然自若地拉着一位蒙面美少女来听书、身上没有散发出一点威势和气息的年轻人，和那传说中的人物联系在一起的。

所以……大家根本就认不出杨天。

杨天也得以和小公主继续在这儿听书。

然而……就在这个时候……从大门口，一道阴阳怪气的声音传了过来。

“切——又是这俗烂夸张的故事？

这些天来，王都的说书院，整活的质量怎么都下降这么严重？

天天讲那个什么杨什么圣人的破故事，无聊不无聊啊？

一群傻子还在那自嗨，听着听着仿佛都以为自己就是圣人似的，真是笑死我了。”

这明显是一道年轻男性的声音，声音中除了阴阳怪气，还充满了倨傲与目中无人。

这些尖锐、不友好的语气，哪怕在这喧闹的厅堂之内，也显得那般明显，一下子就引起了许多的注意。

众听众一听清这话，顿时都知道自己被骂傻子了，心中一阵不爽，齐刷刷地穿过头，朝着这口出不逊的小子看了过去。

但一看清这来人的模样，不少人心中的不爽和愤怒，瞬间就被压制下去打扮，转化为一份惊讶与畏惧。

来人是一个典型的公子哥。

无论是身上那华丽得就算穷人攒十年钱也买不起的锦衣华服，还是那玩世不恭、目中无人、尾巴仿佛翘到天上去的嚣张气焰和纨绔态势，都让人一眼就能看出来，这家伙绝对不是一般人家的孩子。

不过……王都的公子哥可是多去了，公子哥也分高低贵贱，不是所有的公子哥都有资格为所欲为的。

而言下，这位公子哥能让这么多人这么迅速地产生畏惧，当然是因为，这些人认得这位少爷。

“这不是赵家的三公子么？

他怎么来了？”

“遭了，我听说过，这赵家三公子赵文行事乖张，又喜欢听书，最喜欢干的事就是找个人满为患的听书院然后包场，再把所有正在听书的人赶出去。

看来今天这书是听不下去了。”

“真倒霉，怎么遇上这位纨绔了……算了，咱还是躲着点吧。

这赵家三公子可是附近有名的嚣张纨绔，要是被他盯上了，那日子可就没法过了。”

“是啊，前些天还听说有人一不小心惹到他，就被他派人每天折腾，折腾得最后都差点自杀了。

咱们还是赶紧绕着点走吧……”……众人面对惊惧，议论纷纷，都萌生了退意。

而与此同时……坐在贵宾席的杨天和小公主也偷偷看了这公子哥一眼。

小公主倒是觉得挺陌生的——虽然以前她也有参加过王都的贵族聚会，但那已经是很多年前的事情了。

她已经记不得王都这些贵族谁是谁了。

而有趣的是，杨天看到这赵公子，却一点都不陌生——这不就是前些天在御药坊，差点把他需要的药材全拿走的那位贵族少爷么？

当时这家伙被两位侍卫警告了之后，可是瞬间吓得屁滚尿流，那样子别提多狼狈了。

没想到现在这家伙在外边，倒是如此趾高气昂，完全换了个人啊。

杨天笑了笑，倒也没有露出身形，想看看这个赵公子到底想做些什么…………赵文走了进来，看到这么多听众都用略带恐惧的目光看着自己、一句话都不敢说，心中倒是十分舒爽快意。

心想，哼，你们这群贱民，我赵大少爷就算骂你们又怎么样了？

你们还不是都跟哑巴一样，一句话都不敢怼回来？

他就这样大摇大摆地走进屋来，从站区这边，径直朝着讲台那边走。

期间当然是要经过拥挤的人群的。

不过这些普通民众也不敢挤着他，见这赵公子过来，立马都往后退缩，硬生生给他让出了一条空路。

赵文得意地笑着，慢慢悠悠地穿过这条空路，来到站区与贵宾区的交界处，看都懒得看贵宾席这些人一眼，直接隔着几米远看向了讲台上的说书人，傲慢地说道：“那个说书的，我记得我昨天来这里的时候说过——我不喜欢这段故事，没错吧？”

说书人听到这话，微微一僵，犹豫了一下，还是点了点头，道：“是……赵公子您是有说过。”

 