    大古世界。

    天色昏暗，乌云密布。

    一道电光，犹如张牙舞爪的蛟龙，突然的自乌云中生出。

    亮光突然出现，天地一片明亮，旋即就已经暗淡下去。

    淅沥沥！！！！！

    雨水自天空中洒落，一滴滴的雨水连绵成线，宛如丝线洒落于大地。

    雨滴敲击在瓦片上，不断的迸溅而起，随之顺着房檐不断流淌下来。

    嘎吱一声。

    神庙紧紧关闭的大门，却是已经被推开。

    一位头戴斗笠，身上披着草衣的大汉，已经走入到了神庙的前院中。

    前院地面用青石铺砌，一块块青石之间并无缝隙，浑然天成，宛如一体，踩踏在青石上面，大汉脚上沾染的泥土，留下了清晰的鞋印。

    雨水不断倾泻，脚印已经被雨水冲刷干净。

    大汉推开了正房的房门，立即看见了其中一座宏伟的神像。

    神像面无表情，佩戴官帽，身披官服，不怒自威，端坐于中央的位置，隐约间能够看见淡淡的神光，正在不断的弥漫，扩散到大堂中。

    大汉伸手摘下斗笠，犹如雄鹰的双眸，却是已经浮现而出。

    面额脸庞眼睛后方，却是清晰浮现出血管，让大汉神态看去较为狰狞恐怖，低沉的话语响彻于神庙中道：“这么多年了，终于等到你了。”

    “蚩尤！”

    二字落下，响起惊雷之音。

    一道闪电一闪而逝，轰鸣的雷音响彻天地。

    大汉抬头仰望着神像，看着神像中那迥然不同的相貌，也互补相同的气息，但那本源力量，却是一模一样。

    神像颤动，此刻犹如活物一样，本来端坐的姿态，却是不由自主的站立起来。

    伴随着神像站起，官帽碰触到房顶，神像高大魁梧，目光微微下垂，居高临下的看着身披草衣的大汉。

    大汉伸手轻轻一扯，草衣被撕裂，被大汉甩在了地面上。

    神色中浮现出火热之色，炙热的目光像是火焰，足以融化万物。

    语气洪亮的讲道：“三界归一，大争之世。”

    “值此乱世，正是我们东山再起的时机。”

    “太微天王要立九重天界，九皇殿也要趁势立九天仙界，把人间界划分为三界，乃是群仙意志，这是大势所趋。”

    “立天界一事，谁也不能阻止。”

    “九皇殿和天王殿，他们实力强悍，但正是如此，太过惹人注目，要忙碌的事情众多，尤其是联合群仙，所以此等弱小的天地碎片世界，他们不是看不上，而是有心无力。”

    “这就是我们的机会，一方弱小的天地碎片世界无关紧要，但十方世界，一百方世界呢？”

    “这足以影响到九皇殿和天王殿的图谋，等到他们立天界时，自可凭借此趁势而入，直接抢夺天界之主的位业。”

    “融合吧。”

    “只要我们融合。”

    “自可更进一步恢复，到时候凭此呼唤其他尸身，甚至是感应到其他兄弟封印之地。”

    “大好河山，正要我们去取。”

    大汉志得意满，指点江山，慷慨激昂，龙行虎步的一步步朝着神像走来，诉说的一句句，皆是大汉心中野望。

    灵气复苏，三界归一。

    天下正值恒古未有之乱世。

    此乃是最大的舞台，大汉岂能甘于隐于幕后，大汉要的是登临舞台，搅弄天下风云。

    神像神色冷峻，一双金色瞳孔的双眸中，逐渐生出了冷意，冰冷无情的话语响起道：“我拒绝！”

    拒绝！

    二字落下后。

    大步向前的大汉，步伐戛然而止。

    火热的双眸中，却是生出了冰冷，一股怒气自胸膛中爆发。

    犹如喷发的火山，滚滚的黑烟冲起，其后火热的岩浆冲宵而起，沸腾的火山肆虐的爆发，摧毁着四方的一切。

    大汉爆发的怒气，简直如同实质一般。

    神庙中压抑寂静，唯有粗重的喘息声，天空中不断洒落的雨水，此时不由的一停。

    遍布于神庙上空的乌云，开始寸寸的消散起来，转眼间以神庙为中心的一片区域，乌云已经彻底消散。

    蔚蓝色的天空出现，阳光顺势照射而下，落在了神庙之上，像是舞台上的灯光，专门照射着主角。

    神庙在阳光的衬托下，神圣不可侵犯。

    而四方雨水继续洒落，唯独这一片区域已经停止。

    愤怒的声音响彻道：“我们本为一体，相互融合，乃是恢复本我，非是我吞了你，为何要拒绝？”

    这是质问的声音，大汉脸部肌肤浮现出一丝亮光，正在不断游走中，越发的体现狰狞恐怖，愤怒起来犹如恶魔。

    神像浮现出一丝笑容，语气不复冷淡，较为柔和的讲道：“看来你这么多年来是一直沉睡，并且突破封印，时间并不长久。”

    “性情和当初一模一样，根本没什么变化。”

    说道此处神像不由的摇了摇头，缓缓而动的神像，掀起了一道劲风。

    最后目光炯炯的注视着面前大汉，语气一字字讲道：“我最亲的兄弟，时代变了。”

    “你被封印太久[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，也沉睡的太久了。”

    “已经落伍，跟不上这个时代了。”

    “九重天界也好，九重仙界也罢，不论是天王殿，还是九皇殿，他们谁胜谁负？”

    “这一件事重要吗？”

    根本无需对面大汉回答，神像继续讲道：“根本不重要。”

    “因为这不过是九皇殿和天王殿的道，对于其他群仙而言，根本不涉及根本，而这对我们来讲，也没有必要、”

    “九皇殿和天王殿是帝道之争，而我们修不死躯，不灭灵，为的是证道祖境。”

    “祖境者，获得天道垂青，降下本源，身和天地，一举一动，皆具备天地之威。”

    “但如今三界归一，世界晋升，祖境无需如此，接下来争夺的不是天道垂青，降下本源，而是大道之争。”

    “祖境，执掌一道，同道之间，涉及道途，必分生死。”

    “再争那九重天，对我们又有何用？”

    “如今我专修战争之道，未来收容此道，到时候自可凭此龙跃九天，修成祖境，何必再去抢夺那天界之主。”

    “所以如今融合，引起轩辕和其他大敌警戒，对我们下手，远不如各自活动。”

    神像看着大汉消散的怒火，完全已经听进去，不断连连点头的大汉，神像不由的心中一叹，自己当初竟然这么蠢，这样的话语都能够相信。

    怪不得当初逐鹿一战会输。

    不过这一次不同了，我已经升华了。

    如今是神蚩尤。

