    第二天，大年初二。由于初一的时候，钟溢跟大龙睡的晚起的早。导致两个人都起的很晚。

    钟溢的两个姑姑都来了，钟溢他们还在睡觉。

    听到楼下两个姑姑的叫声，钟溢才起来。

    钟溢把门打开让两个姑姑进来后，才去洗漱了一下。

    出来后，给两个姑姑泡了杯茶，又拿出了瓜子，花生什么的。

    钟溢要去准备点心，大姑姑说道：“小溢，别忙了。等会去你大伯家吃饭。你就歇着吧。”

    钟溢也没有再去忙活。大龙听到楼下的声音，也起床下来了。

    钟溢跟两个姑姑介绍了一下，就让大龙去洗漱一下，自己准备早餐去了。

    等吃过早餐，钟溢的两个舅舅跟小姨也来了。看到两个姑姑在。大舅舅就说到：“两个姑姑这么早就来了啊！比我们来的还早啊！”

    大姑姑说道：“今天怎么两个舅舅和小姨一起来了。”

    小姨说道：“这不是为了溢溢的事吗？这孩子已经不读书了。在越市开了一间网吧。我也不知道怎么办才好。昨天溢溢说你们要来，就叫上他两个舅舅赶过来了。”

    两个姑姑听到钟溢的小姨这么说，就问钟溢道：“小溢，你小姨说的是真的吗？”

    钟溢说道：“是真的，我根本没有去补习，本来打算去找工作的，后来发现开网吧很赚钱。就买了一幢小楼开了一间网吧。”

    小姑姑说道：“这么大的事，你这孩子怎么不跟我们商量一下，虽说你长大了，但一个人吃的消吗？”

    钟溢说道：“我自己一个人是不行，多亏了大龙帮我。”

    几个长辈跟大龙表示感谢，大龙连连摆手说道：“不是我帮老板，是老板帮我。没有老板我都不知道自己去干嘛！”

    这时候，大舅舅问道：“小溢，你今后有什么打算。你都18岁了。是个大人了。”

    钟溢说道：“我也不知道以后可以干什么，先网吧开着。看看有什么好的生意可以做。”

    小姨说道：“不行，你要去读书的，就是考不上高中，也要给我去读职校。这么小的人怎么可以做生意去。至少去读职校有一门手艺。”

    在农村一个人如果有门手艺，以后说老婆会容易很多。

    如果有一个正经工作。单位好点，就是没有房子，还欠着钱。女孩子也会跟你。跟你一起吃苦奋斗。

    不像以后的女孩子，要房，要车，要钱。甚至在一个相亲节目中喊出一句“宁可在宝马车上哭，也不愿意在自行车笑”的话。

    而现在职校读出来，学校有一个实习单位给你，你就会有一份工作。

    钟溢的小姨给钟溢介绍对象也会容易很多。

    另外几个长辈觉得小姨说的有道理，都支持小姨的说法。网吧既然有大龙这个信的过的人看着，那钟溢就去读书。

    钟溢说道：“小姨，我已经从学校退学了，怎么可能还去读书啊。”

    小姨说道：“我们初五去你老师那，看看她有什么办法。这书，你一定要读下去。”

    钟溢被长辈们说的没有办法，就同意初五去班主任那里。看看有什么办法可以实行。

    如果只是职校的话，钟溢知道还是挺容易的，最多去上一世的职业学校读就好了。

    至于什么职业，到时候再挑选看看。

    到了吃午饭的时候，本来两个姑姑想叫钟溢一起去他大伯家的。

    现在看到小姨跟两个舅舅在，他们去大伯家里叫老公跟孩子过来钟溢这吃饭。省的钟溢晚饭还要招待他们。

    过了一会，两个姑姑跟两个姑父，加上大伯的儿子跟大姑家的表姐跟小姑家的表弟都过来了。

    大伯的儿子过来，表示着钟溢他们俩个老堂还在走动。钟溢也要去大伯家回礼。

    这代表着大伯低头了，也承认钟溢是他弟弟这一支的话事人，以后如果有什么事情，要用商量的语气来说，不能再以长辈的命令的方式。

    也代表着以前发生的事，就算这样就过去了，大家就没有再有理由计较了。

    钟溢记得上一世。这个堂哥是初二去了他对象家里，到了年底就结婚了。

    现在就堂哥一个人过来，说明上一世的对象没有了。

    这是钟溢这只小蝴蝶的到来，自己上一世知道的人里，第一个发生改变的人。

    午饭是小姨跟两个姑姑帮忙弄的，钟溢也没有什么帮的上忙。

    吃过午饭后，小姨跟两个舅舅就回家去了。让钟溢明天带着大龙一起去他们家吃饭。

    等小姨他们走后，钟溢到小店里，买了一些礼品，拿着去了大伯家里。大龙也买了一些礼物一起去的。

    到了大伯家里，钟溢放下礼物，就听到大伯的儿子叫钟溢跟大龙一起过去打牌。

    钟溢也没有拒接，让大龙跟他一起去打牌。现在有大人在，钟溢大伯的儿子也没有赌博。

    只是稍微的有点彩头，一元两元的。几个大人在旁边聊起天来，说起大伯儿子，说的对象因为没有房子，不愿意了。

    大伯的儿子又没有什么正经工作，都在镇上胡混。别人稍微打听一下就知道了的。自然没有人家肯把女儿许配给他。

    等吃过晚饭，两个姑姑在大伯家留宿一晚，明天吃过早饭回家。

    几个晚辈被大伯的儿子带着去外面玩了。

    大姑姑家的女儿大点，已经上班啦，就没有跟大伯的儿子去玩。跟着钟溢到了钟溢家里。

    到家后，钟溢拿出瓜子什么的招待大表姐。

    大表姐问钟溢道：“钟溢，你说我到越市能找到工作吗？我不想在镇上的厂里上班了。觉得没有意思。我想去城市看看。”

    钟溢说道：“在家里离你爸妈近，这不是挺好的嘛！”

    大表姐说道：“我爸妈打算过完年，给我说一门对象。我还不想结婚。我想到电视里看到的城市去看看。”

    钟溢的大表姐，从出生到现在，一直生活在钟溢这个小镇。从来没有去过什么城市。

    每次看到电视里的高楼大厦特别羡慕。总是幻想了自己能进去看看。

    上一世真如她自己说的，大姑姑给他说了一个做木匠的。

    表姐夫刚刚开始的时候，人还算老实，可是好景不长。后来跟大表姐有了孩子后，跟人出去外面做工。

    等过些年，买房子的人多了。做木工的人开始做装修了。钱也慢慢多了起来。

    开始在外面养女人。被表姐知道后，直接跟大表姐离了婚。

    大表姐也没有再嫁人，一个人拉扯着女儿。人也变得十分老像。

    钟溢看着大表姐说道：“如果你想出去，我回越市的时候，可以跟我一起去。工作什么的也别担心。”

    大表姐说道：“你真的愿意带我去吗？不会是骗我的吧。”

    钟溢说道：“我不骗你，但大姑姑那里要你自己去说。我没有办法帮你的。”

    大表姐的脸一下子有些难看，大姑姑比较古板。

    认为女孩子该早些结婚生子，去外面工作什么的就别想了。

    如果是去外面读大学，那就另当别论了。

    大表姐说道：“钟溢，你要去越市的时候，来告诉我一声。我会有办法跟你一起去的。”

    钟溢点了点头，说道：“我会在初七以后出去，具体时间，到时候再告诉你。”

    钟溢也不希望自己的大表姐，怎么早就结婚。而且这段婚姻也不怎么幸福。

    如果大表姐的姐夫人好点，钟溢也不会去拆散他们。但钟溢知道以后的事，就不可能再一次看大表姐受难了。

    过了一会，在钟溢跟大表姐说话的时候，大姑跟大姑父来了。

    钟溢连忙起身，给他们俩去泡茶。

    大龙跟钟溢说道：“老板，我明天要回去了，要早点起床。我先去睡了。”

    钟溢叫住大龙说道：“你晚上到我房间里睡，晚上你睡的房间要给我大姑跟大表姐睡。”

    家里就两张铺好的床，钟溢也不打算，把被褥什么的再翻出来了。

    就过了一夜，盖过后。钟溢又要洗洗晒晒，很是麻烦。就跟大龙和大姑父一起挤一张床。大表姐跟大姑睡一张床。

