    就在郭嘉说话间，马车已经摇摇晃晃抵达了许都城门。

    正准备进城，却不料碰到了由赵云陪着的刘备。

    他也从城外回来。

    见得是曹秀的车架，刘备当即过来打招呼。

    曹秀掀开帘子一看，只见刘备赤足挽袖，像是刚下地干过农活一般，而他身后的赵云也是如此。

    自回到许都后，曹秀就没与刘备有过交集，主要是曹操留着刘备有用，他曹秀可没曾想过要利用刘备什么，反正只要关羽在他手里，那一切都万事大吉。

    “玄德见过少公子，少公子可是从城外的茶园返回？”

    “玄德早就听闻少公子在城外茶园种树良多，那碧螺春清茶更是人间难得，不知日后可否有幸去少公子的茶园一观？”

    刘备就这么站在地上，躬身拱手，恭敬至极。

    其实刘备也知道自己对于曹秀没什么多大的用处，主要是当初曹秀已经利用了他，如果他再凑上去，就显得脸皮太厚了。

    可最近这许都城内的许多风声一起传出，饶是刘备也不由对曹秀来了兴趣，他很想知道，面对这样的境况，曹秀会如何自处。

    于是这才上前招呼。

    见得刘备一身的泥泞，曹秀也不嫌弃，当即邀请刘备上车，一道进城。

    刘备想要推辞，奈何曹秀盛情难却，当即上了马车。

    于是，原本宽敞的马车里，因为刘备的到来而略显局促。

    “刘皇叔打算在许都待多久？”

    马车一启动，曹秀便立时问道。

    可他这话一出口，一旁的郭嘉与刘备皆是神色微变。

    郭嘉有些不解其意的看了看曹秀，心道刘备乃是丞相用来收服人心用的，岂能离开许都？

    而刘备则是尴尬一笑，摆手道：“玄德而今仍是丞相的阶下囚，这许都城能待多久，岂是玄德说了能算的。”

    闻声，曹秀微微点头，而后皱眉问道：“倘若秀能让刘皇叔离开许都呢？”

    此言一出，郭嘉，刘备顿时神色大变，两人皆是难以置信的看着曹秀。

    郭嘉正要出言，却不料被曹秀摆手制止。

    刘备脸上神色一变再变，最后茫然不解的问道：“少公子此言何意？”

    只听曹秀道：“当初在丞相府煮酒论英雄的时候，秀便曾说，当世之中，唯有刘皇叔与祖父可称之为当世英雄。”

    “刘皇叔流年不利，一败再败虽是事实，但也无可厚非，毕竟时也命也，不可强求。”

    “可刘皇叔当真甘愿任命么？”

    曹秀自是不会喊什么“我命由我不由天”的口号，这种听起来就十分中二的口号只会让人觉得尴尬。

    但是他相信一点，那就是刘备不是一个甘愿认输的人，不然话的三国电视剧哪来的八十多集？

    他虽看不起刘备，可也知道刘备这个人不简单。

    他虽知道刘备成就不了什么丰功伟业，但也知道刘备的后半生也会创造属于他自己的辉煌。

    对于命运这种玩意儿，绝非刘备的格局。

    果然，他的话音落下，马车内立时一阵死静。

    只有外面车轱辘转动，以及商贩沿街叫卖的声音不绝于耳。

    刘备像是在思考曹秀此言是不是一个陷阱，但又像是在思考曹秀这话的深意，一时没有回答，整个人呈现出一副顾虑重重的样子。

    见状，曹秀当即笑道：“刘皇叔何时变得如此不敢言了？”

    “我记得当初刘皇叔第一次来许都的时候，可不是这样的，怎么？怕了？”

    言罢，曹秀还故意用轻蔑的目光瞥了刘备一眼。

    刘备闻声立时摇头。

    “玄德不是怕了。”

    “而是累了。”

    “自黄巾之乱到而今，数十载过去，玄德身负皇叔之名，却未曾干过一件对得起大汉皇室之事，实在惭愧。”

    “而今玄德只想种种地，养养菜，乐享天伦。”

    刘备也忽的演了起来。

    不过不得不说，刘备天生好演技。

    若不是曹秀早知道三国之实，只怕他当真会信了刘备的这一番流于表面的表演。

    种地养菜，听起来确实不错，可他刘备若是这样甘愿自暴自弃的人，只怕三国历史早就改写了。

    于是曹秀只淡淡笑道：“刘皇叔这就没必要了，秀既然诚心诚意向你发问了，你便也该诚心诚意的回答秀。”

    “这种说出来连丞相府门口商贩都不信的话，刘皇叔就不要拿出来骗我等了吧？”

    “秀还是那句话，倘若我有办法让你离开许都，刘皇叔可愿意离开否？”

    曹秀决定干一件事，然后用这件事来证实他心中的猜测是真是假。

    而此时的郭嘉似乎也发现了曹秀有所图谋，当即拱手道:“少公子，此事是否需要从长计议？”

    他以为，无论曹秀打算利用刘备去干什么，都要先和曹操商量。

    即便他打算利用刘备去试探曹丕，那也要与曹操商议。

    不然的话，一旦曹秀私自将刘备放走，让曹操得知，那可是天大的罪过。

    可曹秀却是摆手道：“当初刘皇叔乃是跟着我一起回来的，而今我若想让刘皇叔离开许都，难道不合情合理么？”

    人是他抓的，他现在想放了，难道还要经过别人允许？

    “可！”

    “奉孝先生，此事我自有分寸。”

    曹秀用低沉的嗓音给了郭嘉一个警告。

    这就让刘备有点看不懂了。

    当初曹秀千里迢迢奔赴下邳将他生擒，而今却又要放了他，这是什么道理？

    “容玄德问一句，少公子此举到底何意？”

    刘备宛如丈二的和尚，摸不着头脑。

    毕竟他自己也知道而今自己身在许都，乃是曹操有意为之，为的便是利用自己皇叔的身份来收服天下人心，从而使诸侯不得不倾向于皇室，听命于朝廷，被曹操所号令。

    可如果曹秀放了自己，那曹操的计划岂不是落空了？

    “我想做件事，而这件事需要刘皇叔帮忙，再反一次曹。”

    曹秀没有拖拉，直言相告。

    而听到这话的刘备，顿时神色一颤，差点摔倒在车厢里。

    而一旁郭嘉更是脸色大骇，难以置信的看着曹秀，像是看到一个怪物也似。

    怎么会有人让人造自己的反？

    这不是搬起石头砸自己的脚的么？

