    钟成看到军方人员不太明白融合是什么意思，就解释了一下。

    由于太一合金201硬度和熔点太高的原因，无法使用常规的焊接手段将三十六节支柱连接在一起。

    虽然使用了铆接楔合方式，但仍然存在错位的风险，所以在组装完成后，就要采用局部通电加热到几万度高温，使连接处的太一合金融合在一起。

    只是这个技术难度非常高，温度节点很难掌控，过低无法融合，过高会使支柱变形。

    这也是青龙航母舰体建造中的一个技术难点。

    南天门工程副总指挥、红星舰艇制造公司总经理刘洋接着介绍了轩辕号航母的建造周期。

    青龙航母的建造工艺被划分为舰体建造、舾装和涂装三大部分，与现有的船舶建造工艺相同。

    由于大量工业机器人和无人机的使用，轩辕号航母的建造周期相比于以前的大型舰艇大幅缩短了。

    在12月底就可以完成舰体建造，明年一开年就可以启动轩辕号航母的舾装作业。

    如果将舰体建造工艺比作人类的骨骼，涂装工艺比作皮肤的话，舾装工艺则代表了人类体内的各类器官和组织。

    而对于舰艇来说，舾装工艺指除舰体结构之外一切装置、设施、设备的安装工作，涵盖了船装、机装、电装、动力装置、控制装置、管路等。

    青龙航母作为飞翔在高空的天空之城，其内部舾装设备远比其它舰艇船舶复杂的多，涉及到结构、机械、电力、武器、通信、生态等300多个专业。

    这些技术复杂的系统支撑了整个航母的正常运转，涉及的零部件名目繁多，是青龙航母建造的中心环节。

    具体可由机舱舾装、住舱舾装、甲板舾装三大类组成。

    舾装工艺将占到航母建造总工程量的60%左右，预计将在明年8月前完成。

    对于军方人员提出希望轩辕号在国庆前交付使用的要求，刘洋表示很困难。

    钟成盘算了一下，还是代表公司答应下来。

    让他们转告上级领导，红星公司保证在明年国庆当天让国人们看到青龙航母升空。

    送走军方人员后，钟成给大家解释了一下。

    用时最多的舾装过程，工程内容的技术难度并不大，只是涉及的零部件太多。

    只要现在就启动相关零部件的生产，舰体建造一完成，舾装作业就可以加速实施了。

    有这三个月的时间差，完全可以减少整个舾装过程1个月以上的时间，在7月前就可以完成。

    再用1个月时间涂装，并同时开始航母功能调试与人员上舰培训，3个月时间完全足够让轩辕号飞起来。

    钟成最后表态，对于南天门工程，红星公司可以不计成本地进行。

    为了国家的安全，钱并不重要！

    他的讲话得到了公司人员的一致赞同，刘洋和赵唯代表工程实施人员表示，一定按时完成轩辕号的建造工程。

    接下来大半个月时间，钟成在长兴岛造船基地蹲点办公。

    一方面为工程解决实际问题，一方面也是想深入了解大型舰艇的建造工艺。

    以前是没机会也没时间，现在这是自己的公司了，随便看随便问。

    9月30日。

    因南天门工程工期紧张，国庆假期不能放假，钟成打算留在长兴岛陪大家一起加班。

    但接到了路遥的电话，让他明天去参加海城航空服务大厦的开业典礼。

    钟成推脱不得，只得答应。

    第二天一早，周虎留下，钟成只带着9528、9529亲自驾驶毕方八号飞往海城。

    两名机器人警卫也会驾驶毕方八号，但它们跟李少杰、陈一龙不一样，不会劝阻钟成驾驶飞机。

    他把毕方八号停到了红星重工大厦的180层。

    走下飞机，带头迎接他的是新的大厦主任王明友，原主任杨金已经因经济问题锒铛入狱了。

    王明友是一个三十五岁的青年，原来只是公司营销部的一名销售员，今年4月份通过公开竞选升任的大厦主任。

    红星重工大厦主任在红星公司只能算是中下层管理人员，但却非常重要，是这座世界第一高楼的管理者，手下有几千名员工，每天有大量的资金进出。

    又是孤悬北山总部之外，算得上是天高皇帝远坐镇一方的诸侯。

    钟成问了一下目前大厦的情况，王明友介绍得头头是道，让他非常满意，这位新任大厦主任是很用心的。

    他没有去他在188层的办公室，让王明友安排一下，直接送他去海城航空服务大厦。

    王明友确认了一下钟成是去参加今天的开业典礼，说知道是去哪里了。

    因为在海城的三座航空服务大厦都将在这几天先后开业，今天是陆家嘴的这座大厦开业，也是全国第一座航空服务大厦，北山的只能算是航空服务大楼。

    王明友叫来一辆电动飞车，他亲自送钟成过去。

    王明友坐在电动飞车的驾驶座上，9528坐在副驾位，钟成和9529坐在后排。

    钟成很感兴趣，电动飞车问世两年多了，他就没坐过几回。

    王明友在驾驶座的控制面板上选中目的地，然后确认启动后，电动飞车缓缓从地面升起，平稳地从大厦玻璃幕墙上张开的出口飞了出去。

    王明友介绍说，目前电动飞车在城区内的起降过程都是自动驾驶，不允许人工操作，即使有飞车驾照的人也不行。

    他连飞车驾照都没有，全程都只有依靠自动驾驶了。

    只见电动飞车从空中盘旋而下，在离地面40米的低空驰进了一条空中通道，开始沿着地面上的道路向前加速行驶。

    钟成观察着窗外的景象，地面上的轿车仍然非常多，还是随时在发生堵车，但已经看不到燃油汽车和进口车了。

    空中的电动飞车也比较多，但分布在从20米到200米的十层空中通道上就显得稀稀拉拉了。

    空中通道没有红绿灯，也没有立交桥，电动飞车畅通无阻，让地面上的司机们羡慕不已。

    王明友介绍说，目前海城已经拥有地面机动车500多万辆，电动飞车有30多万辆，在全国的大城市中最多。

    但电动飞车仍然是供不应求，买车都要摇号，保守估计在海城还有潜在消费用户200万以上。

    全国乃直全球市场的需求就更大了，十年内这种供求状况应该都不会有所改变。

    目前电动飞车是红星公司独家生产，这也让国内外的汽车制造商们望“天”兴叹。

    据媒体报道，这些汽车制造商买回了大量电动飞车进行拆解分析，想要仿制，但还没有一家成功的。

    这更引起了公众对红星公司技术的推崇。

    红星公司已经成了高科技工业产品的代名词！

