    丁子凌率先出了手。

    他高高地跃起，手掌有灵力在不断流动，随后猛然一掌拍出。

    一道炽烈的光掌从天而降，飞向韩逸。

    “令孙这一手翻云手已经练至出神入化之境，掌力凛冽刚猛，假以时日，未必就不能媲美真正的仙术。”何千秋夸赞道。

    “何道长谬赞了。“丁文远笑着摆摆手，很谦虚地说道，不过心里却很得意。

    他们丁家的翻云手虽然只是从黄级下品仙术劈云掌演变而来，算不得真正的仙术，不过在当今的修行界，也算是不错的功法。

    而能将翻云手练至这样的层次，已经足以说明丁子凌的天赋了。

    韩逸看到眼前这道光掌，眉头一挑。

    白文武之前跟他说起过丁家的这翻云手，是由一部低级仙术脱胎而来，虽然看起来威力不弱，被丁家的人视若珍宝，不过毕竟不是真正的仙术，所以他并没有放在眼里。

    今天正好试试御剑术的威力。

    他心里暗暗想着。

    “丁家这翻云手很厉害啊，也不知道韩逸这家伙能不能扛得住。”蔡琳儿皱了皱柳眉。

    “扛得住又如何？别忘了旁边还有一个流云。”文晚风撇嘴道：“这家伙真是脑子抽筋了，还敢一挑二，我看他怎么下得来台？”

    “这家伙不像是没脑子的人啊。”李泰摸了摸下巴，思索道。

    “哼，想当着所有人的面一鸣惊人呗。”文晚风鄙视道。

    “我们家小师叔才不会这么肤浅呢，他说自己能一挑二，就说明他有信心。”明月反驳道。

    “傻孩子，就你认为这家伙能赢。”文晚风摆摆手：“看着吧，这家伙绝对会被打趴下。”

    “我家小师叔一定会赢的。”明月一张小脸涨得通红，下意识地捏紧了小拳头。

    与此同时，流云也出了手。

    他双手快速地掐着手印，很快，浅紫色的雷光就在他的手指间萦绕着，发出一阵“噼里啪啦”的声音。

    “清凉观的五雷法同样以力量刚猛著称，看流云掐手印时这娴熟的动作，应该已经练至大成了。”丁文远又看着流云笑了笑道。

    何千秋微微一笑，心里十分得意。

    这五雷法虽然同样是从仙术之中脱胎而来，并非真正的仙术，不过却依然威力巨大。

    “流云和丁子凌两人一上来就施展绝学，明显是要在最短的时间里击败韩逸，看来韩逸是真的危险了。”场外有人议论道。

    “是啊，毕竟太年轻，妄想一人挑战两人，如今看来，这是搬石头砸了自己的脚啊。”身边的人也摇摇头道。

    没有人看好韩逸。

    就连白文武脸色都极为凝重，心里颇为无奈。

    看来这一次是要输了。

    他原本是打算让韩逸从白云观的功法中挑选一两部厉害的，没想到却被韩逸拒绝。

    如果没有功法作为依仗，又怎么可能打得过这两人？

    凛冽的掌风跟凌厉的雷光同时朝着韩逸攻来，不过韩逸却是丝毫不慌。

    他一个闪身就掠向一边，很轻易就躲了过去。

    “我看你还能躲多久？”丁子凌冷然一笑，又一道光掌拍了过来。

    韩逸依然轻易闪躲而过，不过与此同时，他手指一动，旁边清凉观一名弟子所配之剑就“蹭”地一声，骤然出鞘，在空中划过一道寒光。

    看到这一幕，在场众人心头微微一惊。

    韩逸竟然可以控制剑的飞行？

    很快，在韩逸的控制下，那把长剑就朝着丁子凌两人飞来，寒光嚯嚯。

    两人脸色猛然一变。

    这小子竟然还有这本事？

    “难道这是传说中的……御剑术？”丁文远“腾”地一下就站了起来，失声道。

    “这就是御剑术吗？”丁宏一脸的难以置信：“御剑术不是仙术吗，这小子为什么会？”

    “这应该不是御剑术。”何千秋凝声道：“御剑术是仙术，早已失传多年，韩逸不可能会，我想，这应该也是根据御剑术演化而来的一种功法，算不得仙术。”

    “我没听说过白云观有这么一门功法啊。”丁文远很奇怪地说道。

    何千秋心里也颇为疑惑。

    他们清凉观跟白云观明争暗斗这么多年，对彼此早已知根知底，他也不知道白云观什么时候多出了这么一门功法。

    “白观主，你们白云观的底蕴够深厚的啊，竟然连这种功法都有。”蔡光羡慕道。

    白文武却是一脸的懵。

    他们白云观并没有这样一门功法啊。

    很明显，这是韩逸自己本来就有的。

    丁子凌跟流云两人还想出手，不过就在这时，一道剑光骤然飞来，吓得他们两人赶忙朝着旁边闪躲而去。

    不过韩逸并没打算放过他们，手指不断转动着，长剑也紧随着两人而去，就像是长了眼睛一样。

    “我去，这家伙竟然还留了这么一手！”李泰暗暗乍舌。

    “难怪敢一个人同时挑战两人。”蔡琳儿也颇为惊讶。

    文晚风看着空中快速移动的长剑，眉头紧皱着。

    之前明月并没有施展这样一门功法，就说明这门功法很可能并不是白云观的。

    既然不是白云观的，那就只能是这小子本来就有的了。

    一般来说，功法就只有像道观，以及他们这种修真家族才有，寻常家庭是没有的。

    可是这小子的功法又是从何而来？

    “咱们分开跑！”流云被长剑追得有点急躁了，连忙对丁子凌说道。

    “好。”丁子凌也点点头。

    两人分不同的方向跑，这把剑也只能追击一人。

    韩逸一边控制着长剑飞向流云，而另一边则对丁子凌动了手。

    丁子凌见韩逸竟然想跟自己单打独斗，心里一喜。

    这正好给了他这个机会。

    于是他不退反进，直接就飞身上前，打算一招将韩逸撂倒。

    不过他还没来得及动手，韩逸却是身化虚影，骤然冲上前去，速度快得惊人。

    韩逸的拳头重重打在丁子凌的腹部，一拳将他轰飞了出去。

    剧烈的疼痛在丁子凌的腹部蔓延着，痛得他眼泪都出来了。

    好熟悉的感觉！

    他心里没来由一阵恐惧。

    这不就是之前在梦里被揍的情景再现吗？

    这种被完虐的感觉简直一模一样啊。

    在刚才面对韩逸的时候，他竟然半点反应能力都没有。

    他的身体直接被这一拳轰出了比试台，然后重重摔在地上。

    根据规定，人只要一离开比试台，就算输。

    看到丁子凌被摔出台的狼狈样，全场人都惊呆了。

    丁子凌竟然被韩逸一招秒杀？一拳就给轰出去了？

    这说明什么？

    这说明韩逸的实力远在丁子凌之上啊。

    不管是速度，还是力量，都不是丁子凌能比的。

    台下的丁文远和丁宏两人脸色阴沉到了极点，十分难看。

    他们万万没想到，原本声势浩大的丁子凌，竟然被韩逸一拳头给轰下了台。

    而在此期间，丁子凌竟然半点反应能力都没有，处于被完虐的状态。

    他们还是低估了韩逸的实力。

