    结束了第二次审判后，罗佳和沈浪一起进入餐厅吃饭。

    虽然哈桑把自己知道的全都交待了，但是他们俩此刻的表情，却不见丝毫轻松，反而更加凝重起来。

    “感觉好像知道了什么了不得的事情。”沈浪一边啃鸡蛋饼，一边对罗佳说道：“老师，如果哈桑说的是真话，各大文明消亡，群星的湮灭，是因为触碰了宇宙的真相，试图掌握最初元素力量的话，那我们现在岂不是很危险？”

    “机械文明已经消亡，我们却继承了机械文明的科技，而且现在，我们还知道了元素力量的秘密…”

    罗佳笑了笑，“杞人忧天，你要记住，在这个世界上，文明的消亡才是常态，而文明的不断延续，其实是不合常理的变态。”

    “当初和华夏文明并肩的所有文明，全都死了，只有我们还活着，就是最好的例证。”

    “假设没有机械文明的科技，早在去年，盖伦帝国进攻地球的时候，我们就已经灭亡了，所以怎么能说继承机械文明，是一件危险的事情呢，如果没有机械军团，我们根本无法活到今天。”

    沈浪蹙眉，略有所思的微微点头，用心体会老师话中的含义。

    罗佳继续说道：“公元2020年，当我们和北美贸易战打的不亦乐乎时候，病毒忽然跳了出来，虽然损失惨重，但我们还是战胜了病毒，而在同一时期，北美和西方，却被病毒碾压的连他姥姥都认不出来，所以你看，敌人是谁这件事情，真的重要吗？”

    “敌人永远都会有的，即便没有这个敌人，也会有那个敌人，而我们唯一能做的事情，就是集中所有的力量和资源，去战胜他们，要么生存，要么死亡，这是每一个文明永恒的宿命。”

    沈浪懂了，双眼变的明亮说道：“这就好比生命科学一再推算人类寿命的极限，然而在现实中，真正杀死人类的并不是寿命，而是伤病。”

    “由于伤病的折磨，几乎无人可以做到寿终正寝，绝大多数人类都是被疾病杀死的，根本轮不到拼寿命的程度，我们与其担心寿命不够长，还不如担心自己的健康问题，刻苦锻炼身体，有病别拖延，抓紧时间治疗。”

    “所以，管他敌人是谁，战斗就好了！”

    “只有不断战斗，不断艰难求生的文明，才有资格继续生存下去。”

    “西方就是因为承平太久，所以变的散漫，忘记了生存的艰难，失去了团结和战斗的本能，在疫情来临时候，他们手足无措，不再战斗的他们，只剩下享乐和傲慢。”

    “而我们不一样，从近代以来，我们始终在战斗！还没有忘记文明生存的艰难，面对危险，可以做出本能的反应！”

    罗佳微微点头，“明白了就好，文明最大的敌人不是战争，而是无知和傲慢，接下来我要交给你一个重要的任务。”

    沈浪立即挺起胸膛问道：“老师，什么任务？”

    “把金库里的克洛合金全部检查一遍，找到其中的最初元素。”罗佳说道。

    沈浪蹙眉，“没问题，但是您不打算和我一起吗？”

    罗佳笑着摇头道：“不了，我要先去看看那个小家伙。”

    小家伙？

    沈浪微微一怔，随即想起老师捡来的那只小白鼠，也就是跑去金库偷东西的小毛贼，据三角眼的哈桑交代，小白鼠是很厉害的存在，名叫星兽。

    ……

    “小家伙怎么样了？”罗佳让沈浪去金库调查，自己来到医疗中心，询问主管张宏志医生。

    张医生抬了抬眼镜，十分认真说道：“罗总，您能不能告诉我，这个小家伙，他到底属于什么动物啊？”

    “怎么了？”罗佳蹙眉反问。

    张医生连连摇晃脑袋，“您把他送来，让我们救治，可我们仔细检查后，却发现了一件怪事，那只小白鼠在以惊人的速度复原，您走后不到半个小时，他就已经恢复如初了，无论我们用何种仪器检测，都看不出他曾经受伤的痕迹。”

    “这一切都太惊人了，完全超出了我们对生物的认知，要是告诉温成峰和温成岭两位委员，他们一定会大吃一惊的！”

    “别。”罗佳连忙摆手道：“温家兄弟那性格，恐怕会把小家伙解刨了研究，你千万不要告诉他们，这小耗子，其实蛮可怜的。”

    “那好吧。”张医生失望的耸了耸肩。

    罗佳用手摸着下巴，脑海中飞快琢磨，既然是生物文明制造的星兽，那么小白鼠拥有惊人的身体修复能力，也不算太让人惊讶。

    这倒可以解释，三角眼哈桑为何会对小白鼠出手那么重，因为他知道，自己就算把他打残了，用不了多久，小家伙的身体还可以恢复，根本就伤不到本质。

    “身体的伤痛可以复原，但心里创伤就不一定喽。”罗佳叹了一口气，小声嘀咕。

    咔嚓~

    随着一声闷响，禁闭医疗室的门被打开，罗佳看到，小白鼠蜷缩在墙壁一角，低着头，面对自己的影子发呆，模样着实有些可怜兮兮。

    “他蛮听话的。”张医生对罗佳说道：“自从来了医疗中心，一直就这幅傻傻的样子，给他做检查也不抗拒，乖巧倒是乖巧，就是好像没什么生气，一点也不活泼。”

    罗佳点点头，示意张医生出去，而他坐在小白鼠对面，好奇地打量。

    一直被虐待，从未被关怀，应该就是小家伙性格阴郁的原因，罗佳一边想，一边转动手中的黄金项圈。

    对小白鼠来说，这个黄金环或许是项圈，但对罗佳来说，顶多算个戒指，它通体光滑，看不出有什么异常，据哈桑交代，拥有这个东西，就可以成为小白鼠的主人，随意驱使他。

    在宇宙世界大战的年代，战争让群星失去了秩序，变的混乱和疯狂，你可以用一袋水果，换取一名美丽的难民少女，军队劫掠屠杀自由民的基地，也不会受到任何处罚，人命宛如野草，低贱，无人在乎，随时可能被收割。

    哈桑就是在乱世中买了这只小白鼠，他是生物文明人造合成兽类里，等级最高的星兽，也正是由于星兽战斗力强大，所以每一只星兽都配有项圈，这个仿佛紧箍咒一般的黄金环，会令星兽甘愿听从人类趋势，不会反抗。

    哈桑买下小白鼠的代价，是一批足以毁灭星球的顶级气象武器，用战争年代的价值衡量，相当于哈桑用一颗B类生存星球，换来了小白鼠，可谓代价巨大。

    哈桑花费重金购买星兽，自然对小白鼠寄予厚望，希望他能成为自己的左膀右臂，帮助他建功立业。

    然而小白鼠表现出的战斗力，却和他的身价完全不符。

    小东西蠢萌蠢萌的，什么事情也做不好，除了拥有不死之，总能从惨痛的伤病中复原外，其他一无是处，用地球上的顺口溜来说就是，干啥啥你都不行，费钱你是第一名。

    哈桑得到小家伙不久便后悔了，拥有强大恢复力，怎么也不死不了，自然是很神奇的能力，但小白鼠在其他方面的表现，实在乏善可陈，对不起他昂贵的身价。

    哈桑觉得自己被骗了，吃亏了，心中郁闷，于是便对小白鼠鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，动辄就拳打脚踢，而生物文明的黄金项圈也真够神奇，牢牢控制住小白鼠，无论哈桑怎样虐待，小白鼠始终不曾反抗。

    “你叫什么名字？”罗佳思考良久，对蜷缩在角落的小白鼠说道。

    通过之前的了解和观察，罗佳已经知道，星兽作为高智慧生物，能够听懂群星通用语，但他们不会说话，只能通过在地上书写文字的方式来回答。

    似乎，群星中的超级文明，对于人造生物和机械，多少都抱着一些防备心理，机械军团也不会说话，初级人工智能非常强大，可唯独缺了语言逻辑模块，罗佳猜测，机械族应该是故意忽略这个模块的。

    小白鼠耷拉着脑袋，不敢违背罗佳的命令，但也没有任何兴奋或者惊喜，一直以来的精力，让他变的麻木。

    古人云，哀莫大过心死，大概就是这个意思吧。

    小白鼠用锐利而坚硬的爪子，在地面上描画，当他停止动作的时候，罗佳看到地面上的文字。

    “七号？还真是个没有创意的名字呢。”罗佳念叨。

    而后他随手将黄金项圈抛出，任凭那抹金色在空中划出弧度，落在地上，发出清脆的金属撞击声。

    “现在你自由了。”罗佳一边说，一边站了起来。

    而在他脚下，小白鼠七号一脸懵逼，如遭雷击，当场石化。

