    赵宛舒离开赤松园时，都不知道该如何形容自己的心情。

    赵容则见得一群人往院落里搬东西，不由很是奇怪，又见她神色恍惚，忍不住上前问道，“阿宛，刚才很多下人搬了一堆东西过来，你知道……你这是怎么了？”

    他看赵宛舒差点撞到门框，连忙拉了她一把，赵宛舒这才回神。

    她砸吧了下嘴，“没，没事……大哥，那是王妃送来的奖励，随便先放着吧！”

    赵容则颔首，“我刚让桑枝清点了下礼单，都给你放在一个旁边那个空房间了。王妃可真是大方啊！”

    方才他也是看过，好多个箱笼！

    这可比以往哪家都要大方！

    赵宛舒跟着点头，吐了口气，喃喃道，“可不是壕无人性吗？”

    不说这些东西，光是那套两进的宅子，都要几千两银子呢！

    桑枝出来时，手里捧着清点出来的礼单，交给了赵宛舒。

    上面是燕王妃这次送来的所有东西，除却那些珍贵的摆件和首饰珍品，还赫然送了三千两银子。

    赵宛舒想起方才燕王妃说的话，“那宅子可能有些需要修补的地方，我也不知道你们年轻人喜欢什么样儿的，就需要你自己去整理整理了。”

    估计这些钱除却是诊费，余下的还是给她的安置费和修补费了。

    “这可真多啊！”赵容则看着就咂舌，“果真是王府，这随便抬抬手，都是外头百姓一辈子都赚不到的！”

    三千两银子呢，换成以前他都不敢想。

    更何况，送的那些东西，样样也都是不差的，估计折合成钱，大几千两肯定是有了的。

    这一趟，实在是超乎他的意料！

    他说道，“阿宛，既然王妃的病已经好了，咱们是不是也该回去了？这天愈发冷了，要是再下大雪，回头路上回去就不安全了。”

    赵宛舒摇了摇头，“王妃留我再住几日。再过些时日，王爷想组织个宴会，一来是为了庆贺王妃寿诞，二来是为了王妃康复。王妃的意思，是希望咱们再留几日，顺便参加下宴席。”

    既是王妃盛情相邀，她刚收了那么多东西，也断然不好拒绝。

    故而只能应下。

    赵容则：“那便多待几日吧！”

    赵宛舒见他唉声叹气的，“大哥在王府待不住了？”

    赵容则叹了口气，“这王府固然富贵繁华，但到底不是自己家，这里规矩又多，下人也多，而且我每日里什么都不做，难免就闲得发慌。”

    赵宛舒想想也是，每日里被关在府中可不是无聊透顶，她最近是忙着做药，这后头没事了，也是会觉得无趣的！

    “那哥哥出去住吧！”

    “出去住？”赵容则愣了愣，旋即他像是想到了什么：“是了，二伯他们就在燕北城。你是让我去找二伯？”

    “不是。”赵宛舒被他一提醒，也想起了这茬，不过她可不是为了这个。

    她拿出那张地契，“喏，这是咱们自家的宅子。大哥既是无事，那就寻人把咱家的宅子该修补的给修补了，然后呢，再在外头瞅瞅，可有什么合适的铺面，我们可以买个或者租个。”

    本来，她没想那么多，但王妃既是给了钱，又给了宅子，还留了他们住下，她突然就想到了个好点子。

    赵容则看着通红地契上的名字，都惊愕住了，“这，这也是王妃给的？”

    “嗯，说是给我和阿煜的成亲礼物。离王府也不远，宅子不大，只有两进，可能有些破败，需要修修。我本来是打算年后再说的，但眼下走不了，那就可以提上日程了。”赵宛舒说道。

    赵容则这回终于有些明白赵宛舒的心情了，他嘟囔道，“这才是真大手笔啊……”

    “那大哥是答应了？既是如此，我就去寻个王妃，让她放了哥哥出去！”

    “好好好。”赵容则哪里有不同意的。

    他也不愿意住在规矩繁多的王府的！只是有些担忧赵宛舒，而今没这个烦恼了，他自然是乐得出去！

    燕王妃这边也很好说话，不但叫人送了进出王府的令牌过来，还拨了些人手过来，让赵宛舒能用就用。

    这可是便宜了她们兄妹！

    既是有了自己的宅子，这些赏赐下的东西也被搬去了宅子。

    宅子离得不远，过去大概一刻钟的路程，门户夹在一堆高门大户显得有些玲珑。

    但这座府邸的前任主人应该是江南水乡的，府中的装扮处处都透着南方的精美优雅，是赵宛舒喜欢的风格，院子里甚至还有个小池塘和凉亭，夏日里可在这边乘凉赏风景。

    赵宛舒看了就觉得喜欢，她绕着宅子走了一圈。

    发现虽有些破败，但却无伤大雅。就是墙角有些小洞，还有些柱子脱了漆，有些木门走廊的木头有些松动，这些都是要重新修补才能入住的。

    这些只要跟王府的下人说，他们都会介绍靠谱的工匠过来缝补。

    赵容则当日就没有回去了，选择直接住下了。

    赵宛舒就趁着天色还早，出去置办了些日常用品。

    她还给了赵容则两百两银子先用着，这阵子都是需要他看顾宅子，然后还要出去走动，这些都是脱不了银子的。

    赵容则也没推辞，他身上带的银钱的确不够。

    而萧承煜这次下了当值回来，却发现院落里空荡荡的，不见人影了，一问才知道，赵宛舒兄妹下午就出去了，一直没回来。

    他还以为两人遇到危险，当下就要带人去寻，刚走到大门，就碰见笑意盈盈回来的赵宛舒。

    他连忙迎了上去，“阿宛，你们去哪里了？大哥呢？怎么不见他？”

    他没瞧见赵容则的身影。

    赵宛舒朝他笑了笑，先拉着他回了院子，才说了今日的事，然后又提到，她这两日想去看看她二伯。

    这是她跟赵容则商量过后决定的，他们既然来了，那就该去看望看望人，也不知道他们现下如何了！

    萧承煜回道，“那我与你一道去。”

    “不用。对了，我这还真有件事情要你去办！”赵宛舒想起一茬，拉住了他。

