    

    一号副斗魂场候战区。

    先后完成一对一斗魂的史莱克七七怪再次聚集在一起，其中，唐三神情懒散，小舞和朱竹清两人稍显轻松，戴沐白因为战斗时脱下的上衣被战斗余波轰碎，现在他正浑身冒着热气、上身赤裸双手环胸的站在这里。

    最后，唯有马红俊在微微喘气。

    纵观这五场一对一斗魂，马红俊的对手斩风螳皇魂尊实力是最强的，而在他开局不到两分钟就释放大招之后，居然都没能一举将其拿下，之后更是一番缠斗才赢得胜利。

    现在的马红俊，魂力消耗是所有人当中最大的，而之后还有二对二斗魂，以及大师和院长他们不知道还有什么安排。

    失策了……

    不过史莱克七怪见此却没有任何慌张，唐三不动声色地看了一眼奥斯卡，后者顿时心领神会，挥手召出一根恢复大香肠递给马红俊。

    马红俊愣了一下，没有立马接下：“小奥，你待会还要和三哥一起参加二对二斗魂，现在浪费魂力不太好吧？”

    奥斯卡伸手锤了一下马红俊的肩膀，没好气地说道：“少废话，我要参加二对二斗魂你就不用了吗？再说了，哥哥我的魂力比你小子多多了！小三这家伙又强得一塌糊涂，待会不见得有什么需要我派上用场的地方呢。”

    “就是就是！”小舞在旁边附和道，“与其担心小奥和三哥，不如担心担心你自个儿吧，伙伴之间的互帮互助那能叫浪费吗？你一个大老爷们的矫情些啥？”

    马红俊见此也不好推脱，便接过香肠一口吞了下去，待状态恢复了一些之后，他看向戴沐白。

    等一下就是他和戴沐白一起上场参加二对二斗魂。

    戴沐白面露思索，很快拿定了主意：“红俊，待会场上你注意保留一些，不要浪费魂力，有机会就抓紧时间恢复一下，战斗就交由我来搞定吧！”

    斗魂擂台上一对二，多么狂妄的话语！

    但，唐三等人听到之后脸上却看不到半分异样，似乎……这是理所当然的一样。

    马红俊没有拒绝，点了点头，忽然戴沐白笑了起来，拍着他的肩膀道：

    “当然，待会要是对手太强你可别真的傻傻的完全不管我了啊！”

    红发的少年也笑了，捶了一下自家老大的胸膛道：“那我到底要干嘛？”

    被捶的戴沐白佯装很受伤地捂住胸口往后缩了一下，转头又嘿嘿笑道：

    “你啊，至少给我喷喷火接应一下呗。”

    “是~~你是老大，你说了算。”

    “嘿，你小子！”

    唐三他们无奈地看着这两人一边笑闹一边互相推搡着走向登台入口，刚刚轮盘的匹配结果已经出来了，他们第一个上场。

    紧接着剩下几人的匹配结果也出来了，他们相视一眼，略显轻松地耸了耸肩。

    唐三道：“走吧，这把打完我师父和院长他们还不知道有什么事情等着我们呢。”

    “一样，速战速决吧！”

    小舞一边一个抓着朱竹清和宁荣荣的手振臂一呼：

    “哦——！”

    说完，小舞一脸决然地走向出口，看得唐三和奥斯卡她们满头黑线。

    这丫头，不用参加二对二斗魂……

    “荣荣，我们走吧。”

    “小奥，我们上！”

    “嗯！”x2

    ……

    约莫过了一刻钟不到的时间，史莱克学院七个少年少女再次在候战区的出口聚集。

    三场二对二斗魂他们运气都很好，并没有遇到很棘手的对手。

    戴沐白现在还赤着上身，他那身透着无比强烈的阳刚气息的精壮肌肉加上他那如雕刻而成的英俊容颜，看得周边走过的女魂师纷纷侧目与尖叫，最后还是朱竹清妹子红着脸默默地给他披上了一件外套，才让这家伙意识到自己的形象问题，一时间看着朱竹清挠头挠脸，脸红得害臊。

    为了转移话题，他冲大伙儿们咳嗽了一下：

    “咳嗯！走吧，去看看老师他们还有什么安排。”

    “嗯！”x6

    不一会儿，七人来到经事处一楼的大堂，史莱克众师就在那儿等着他们。

    大师端详着每一个学生的状态，随后满意地点了点头道：

    “嗯，状态都不错。”说着他转头看向马红俊，“尤其是红俊，看样子，刚刚那场二对二斗魂里你恢复得不错。”

    “嘿嘿。”大师这句话说得马红俊都有些不好意思了，脸庞微红在那儿挠着后脑勺，这模样看得戴沐白一翻白眼。

    刚刚一对二都打成那样了，要是这小子还没趁机好好恢复，他才是真的血都吐两桶出来哦。

    “弗兰德应该还没让你们报名团战斗魂吧？”大师问了一句，但他看都没看弗兰德一眼，他当然知道还没有，这只不过是习惯性问了一句罢了。随即伸手朝大堂的某处报名点一指：

    “去吧，报名团战斗魂，队名……就叫史莱克七怪吧。”

    戴沐白等人面面相觑，而当戴沐白和唐三对视到一起时，两人都在对方眼中看到了果然如此的神色。

    于是，他俩领着还不明就里的其他五人到报名团战斗魂的地方去了。

    索托大斗魂场的工作人员办事效率一如既往的高效，不到三分钟，戴沐白就拿着一枚团战斗魂徽章，带着六人回到了学院老师们那里。

    这枚团战斗魂徽章，是独立于每人个人的斗魂徽章之外的，属于团战队伍的徽章，其上的斗魂积分，也将独立于每个人的斗魂积分另外计算。

    戴沐白将这枚泛着钢铁灰色光泽的徽章交到了院长弗兰德手里，而弗兰德又将它交给了大师，意思不言而喻——由大师来担任这支属于他们史莱克学院的七人队伍的领队！

    大师的嘴角微微一勾，“走吧孩子们，去报名……今晚的团战斗魂！”

    七人闻言，当即振臂一呼：“哦——！！”x7

    ……

    索托大斗魂场一号副斗魂场地下第三层，而此时史莱克七怪的七名少年少女已经惊得合不拢嘴了。

    原来，这一号副斗魂场地底下的面积比起地上的部分还要庞大！大了至少一倍不止！

    怪不得戴沐白一脸惊讶的样子，毕竟在此之前他也没参加过团战斗魂，不曾来过大斗魂场的地下空间。

    这一次，来到斗魂候战区的不只是史莱克七怪七人了，连史莱克学院的七位老师也跟着走了进来。

    值得一提的是，团战斗魂的候战区其实不应该称为候战区，说是休息室更贴切一点。

    因为……这里参加团战斗魂的魂师队伍都被分到了不同的房间里，等待斗魂的匹配结果。而结果，也将由大斗魂场的侍者亲自通知。此外，还有一点跟地上斗魂擂台不同的是，地下的斗魂场每一层都只有一个擂台。

    自然而然的，也就是说，团战斗魂擂台的占地面积是数倍于一对一斗魂和二对二斗魂擂台的！

    这排面，地上的个人斗魂完全没得比！

    除了唐三之外，戴沐白他们都是半晌才平复下激动的心情，就连宁荣荣这个见多识广的大小姐也不例外。

    学院的老师们看了无不暗笑。

    说到底还是群孩子。

    团战斗魂的匹配工作如地上两种斗魂一样快速，不出三分钟，大斗魂场的侍者便敲响了这间休息室的门。

    “史莱克战队，你们将于本场团战斗魂结束的十分钟后上场。”

    “而你们今天团战斗魂的对手是……青铜队伍——狂战队！”        

