
　　“咳咳。。。输了吗。。赛罗。。赛罗！”

　　大河从焦黑的废墟里面爬了起来，地上的石头与焦炭划伤了他的手臂，但他都没有在意，因为他手腕上面的终极护腕不知道何时变成了石头。

　　大河跪在地上，捂着石化的终极护腕哽咽道。

　　“到头来！还是什么都没保护啊！”

　　“还没结束！”

　　与他同样穿着超级胜利队制服的飞鸟站在了大河背后。

　　大河眼里含泪。

　　“可是。。力量已经没了，赛罗。。他没有回应我！”

　　“不，赛罗还没有倒下，他可不是那么容易服输的人。”

　　巴莱鲁扶着石壁爬了起来，他嘴角还留着金色的血液。

　　藤宫与我梦相互扶持着站了起来。

　　“没错，奥特曼可不是那么容易被打倒的。”

　　“我们曾经遇到过十二主神之一的破灭招来体，那个时候全地球也是陷入了绝望，最后不也凭借着信念战胜它了吗？”

　　一身白袍的欧布人间体红开杵着手里的圣剑从一块崩裂的巨石后面走了出来，他的圣剑，也是石化状态。

　　“怎么可以在这里倒下呢，我还要去宇宙找一个偏执的家伙呢，他一定还在某处等着我的帮助。”

　　武藏把手搭在了大河背后。

　　“没错，大河，振作起来，我们的战斗，才刚刚开始呢！”

　　“教官说过，化不可能为可能，这才是奥特曼！”

　　大河心里刚刚升起了一些希望，但是看着石化的护腕，心里又凉了下去。

　　“可是。。。已经无法变身了。”

　　这时，飞鸟的手拿着石化的闪光剑搭在了大河手臂上。

　　“飞鸟前辈？”

　　“大河你记住，奥特曼不是机器，能源没了，我们还有信念，我们是生命，生命的奇迹就是信念！”

　　“还有我！虽然我也听不到高斯的声音，但是我相信他，就像他相信我一样。”

　　武藏也拿着石化的勇气之棒搭在了飞鸟上面。

　　“我们也是！”

　　“我也一样！”

　　藤宫，我梦，红凯三人也都拿起了石化的变身器与大河叠在了一起。

　　巴莱鲁眼里多了一丝明悟。

　　“把所有的能量聚集在赛罗身上。。。沃姆，你这个力量指的是决心吗？原来如此，那我就祝你们一臂之力吧！”

　　巴莱鲁上前伸出双手抱住了六人重叠都手。

　　“我虽然不是奥特曼，但经过老师的洗礼，体内也有与你们一样的光，赛罗，我知道你听得见，让我看看你的奇迹吧，我最后的光都给你了！”

　　巴莱鲁全身化作金色的光芒，融入到了大河的变身器里面。

　　“咔咔。。”

　　大河手上的护腕最先出现反应，封印护腕的石头破碎，终极护腕再次闪耀，这一次，它的形态发生了变化，丝丝七彩的奇迹之力融入了其他石化变身器里面。

　　“这。。这是。。”

　　“规则之力。”

　　六人感受到这股规则之力的同时，脑海里面多出了一道信息。

　　“哟，大伙，都接受到了吧。”

　　赛罗的声音再次从护腕里面传出，六人对视一眼齐齐点头。

　　“既然如此，那就一起上吧！”

　　“咔咔！嚓！”

　　其余五个变身器也解除了石化，他们同时抽出了变身器，举向了天空，齐声大喊。

　　“奇迹之光！赛迦！”

　　六道光芒冲向了云霄，原本阴沉沉的乌云被瞬间冲散。

　　百特星人在海帕杰顿体内看到了这一切，不屑道。

　　“还能变身吗？无聊，不管多少次都是死路一条。”

　　可是，他预想当中的六个敌人没有出现，天空落下来的只有一个紫色的身影，不过这个身影全身的七彩光芒比它要浓郁无数倍。

　　“赛赛赛赛。。。。赛迦！！！！！！”

　　百特星人尿了，虽然他嘴里叫嚣着不虚四奥，但是见到真人，他真的要疯了。

　　“不。。不对。。赛迦早就死了，哈哈哈，我知道了，这是幻影，你们想骗我，差点上当了，你们胆子很大。。。。。”

　　“碰！”

　　刚刚还远在千米之外的赛迦下一秒就出现在了海帕芝顿面前，一拳把他砸飞十万多米。

　　“咔咔。。。”

　　赛迦扭了扭脖子，发出了咔咔的声音。

　　“再活一次的感觉。。。真棒啊。”

　　“轰！”

　　天空突然落下一道缭绕着七彩光芒的闪雷，赛迦一掌把他挥散，同时指着天空。

　　“喂，我只是对付同样掌握规则的敌人，不至于这样吧？”

　　“嗡。。。”

　　天空传来一声闷响，似乎某种存在正在与赛迦交流。

　　“我知道我该死。。。呸，我是个死奥，但这复活了不是吗？不过你放心，这家伙解决了我继续去死，怎么样？反正这家伙在你这里也是捣乱的，我算是帮你除去一个毒瘤了。”

　　“嗡。”

　　不知道那个存在说了什么，赛迦有些暴躁。

　　“别跟我扯你的规则那一套，老子当年打破规则那一刻就不吃你这招了，一句痛快话，我弄死他，然后自杀，不然你信不信我再去你本源里面捣乱！”

　　“翁。。。”

　　这次的闷声似乎有些小怂了，赛迦擦了一下嘴角。

　　“呵，流氓？谢谢夸奖，你应该是最清楚的了，宇宙第一贱人是诺亚，而我是宇宙第一流氓，赶快把你的威压给我散了，不然你知道我做的出那些事情。”

　　那个存在似乎真的被赛迦威胁了，四周那股沉闷的压力瞬间消失的无影无踪。

　　看似交流了很久，但现实也就一瞬间，海帕杰顿刚刚站起开，他一抬头，就看见赛迦一脚踩了过来，再次把他的头踩进了地底。

　　“灭亡规则？稀有货色啊，不过你好像是刚刚才晋级的，规则之力都没转化完全，我好像记得你说四奥来也是死对吧，那你先把我弄死好不好。”

　　百特星人冷汗都渗出来了，他感觉到了巨大的压力，他深刻明白了一点，现在的自己跟赛迦打，铁死。

　　“赛。。赛迦，我不是黑暗之主的人，刚刚就是太嘚瑟了，你放我一马，我以后帮你们做事！我也是规则强者！”

　　赛迦笑了。

　　“规则？强者？那是你们的定义吧，你可以去问问，诺亚，雷杰多，皮特，包括黑暗之主，如果给他们一个重新选择的机会，他们肯定不会再成为掌握规则的人。”

　　百特星人楞了。

　　“为什么？”

　　“因为，规则是一间牢房，不是你是掌握规则，而是规则掌握你，我呢，算是犯人头子，懂了吗？”

　　“没。。没太明白。”

　　“那你也不需要懂了，另外，你的请求驳回，今天，你必死。”

　　“我。。”

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是一脚，海帕杰顿瞬间生机全无，之前它是怎么吊打赛罗他们的，现在的他就是怎么被赛迦吊打的，一招不到，直接GG。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第646章，奥特曼摇人传奇（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 