    顾百里仓啷一声把宝剑塞进了鞘里面，喘了几声，盯着赵源说道：“赵总，我还是你那句话，我女婿的那块地你就别打坏主意了，今后不管我女婿出了什么事，我都算在你的头上。”

    赵源冲黄桂明宝摆摆手，示意他先出去，然后阴沉着脸慢慢坐了下来，掏出一支烟点上，闷头抽了几口，缓缓说道：

    “老顾，本来我都懒得跟你说这事，不过，看在你我相识这么多年的份上，我就把话跟说个明白。”

    顿了一下继续说道：“我赵源是什么人？有必要跟李新年争吗？他那点小生意我压根就看不上眼。”

    顾百里哼了一声道：“看不上眼？你说的好听，水电工程项目不是最后落入你的手里了吗？”

    赵源冷笑道：“那也只能怪李新年自己命不好，谁让他找错了人呢，那个项目就算我不要，也会有别人要，反正到不了李新年的手里。”

    顾百里气哼哼道：“那个项目本来是我女婿中标的，如果不是你在暗中搞鬼，怎么会有这种事？”

    赵源举起一只手，说道：“好好，我不跟你胡搅蛮缠，现在只说吴中县那块地的事情，如果那块地不是关系到我一个重大项目的话，你女婿就算白白送我也不会要。

    我那天已经把这块地对我的重要性跟李新年说清楚了，只要他愿意转让，我会给他优厚的补偿，也可以为他在吴中县另外找一块地。”

    顾百里打断了赵源的话，瓮声瓮气地说道：“我相信那块地对你很重要，可那块地对我女婿也很重要。

    如果那块地是你先得到的，你愿意转让给我女婿吗？现在是我女婿先拿到了那块地，为什么偏偏就要让给你呢？”

    赵源咬咬牙，说道：“这么说你今天是代表你的女婿来向我叫板的了？”

    顾百里冷笑道：“叫板倒是不敢，只不过是提前给你打个招呼，赵源，我女婿怕你，我怕可不怕你。”说完，拿起草帽戴在了头上。

    赵源站起身来，盯着顾百里说道：“老顾，既然你这么说，我再无话可说，实话告诉你，要想得到那块地，我根本不需要出什么坏主意。

    我那个项目牵涉到盐碱荒地的改造，是利国利民的大好事，我可以让这政府把那块地纳入规划，到时候李新年最多收回自己的成本，想多要一分钱都不可能。

    所以，你回去好好劝劝你女婿，让他见好就收，李新年年轻气盛也倒罢了，可你应该是个明白人吧，跟我斗，他最终能得到什么好处？”

    顾百里盯着赵源说道：“如果我女婿愿意跟你妥协的话，我也就没必要来这里找你了，正因为我知道他不是你的对手，所以才来提前跟你打个招呼。

    我知道你赵总眼下有权有势，你去欺负别人，祸害别人，跟我没有一毛钱的关系，俗话说，打狗要看主人面，你总不能搞到我女婿头上来吧。”

    赵源嘿嘿奸笑道：“难道我还没有看主人的面子吗？如果换做别人，我用得着苦口婆心主动上门找李新年说这件事吗？

    说实话，我原本还想找谭冰说说这事，让她劝劝李新年现在看来已经没必要了，我也还是那句话，那块地我志在必得。”

    顾百里盯着赵源问道：“赵总，你说实话，没有那块地你的项目难道真的就不能实施了吗？你跟我女婿为难真的只是出于生意上的竞争？”

    赵源盯着顾百里问道：“你这话是什么意思？”

    顾百里朝着赵源走近几步，小声道：“你也不用装糊涂，其实我们两个心知肚明，你之所以跟我女婿过不去，无非是妒忌他和蒋如兰的关系。

    你应该早就知道我女婿跟蒋如兰合作做生意的事了吧，你肯定心里不舒服，就算没有这块地，你照样会无事生非。”

    赵源脸上红一阵白一阵，脸上的肌肉一阵阵抽出，最后阴沉着脸，低声道：“既然你知道寡人有疾，为什么就不回去劝劝李新年呢？”

    顾百里摇摇头，说道：“这种事能劝得了吗？你赵总现在呼风唤雨，要什么有什么，我倒是想劝劝你想开点，可你愿意听吗？”

    赵源怔怔地楞了一会儿，问道：“难道你把我们过去的事情都告诉李新年了？”

    顾百里摇摇头，说道：“那怎么会呢？咱们两过去干的那点事也只能你知我知，天知地知，怎么会告诉别人呢。”

    说完，拿起了茶几上的宝剑，又说道：“赵总，说了半天，你能不能给我一个准确的答复？”

    赵源没有回答顾百里的话，而是盯着顾百里问道：“你口口声声什么女婿，李新年是你的女婿吗？”

    顾百里楞了一下，随即问道：“你什么意思？”

    赵源哼了一声道：“难道非让我把话说明白吗？”

    顾百里盯着赵源注视了好一阵，说道：“不管怎么样，李新年叫我爸，所以，我当他是我的女婿，如果你也叫我一声爸的话，我倒是可以考虑一下不管这事了。”

    赵源脸上的肌肉又抽出了几下，说道：“你不是要我给你个答复吗？我现在就答复你，回去告诉你老婆，也告诉李新年，那块地我志在必得。”

    顿了一下，咬咬牙说道：“既然你知道我的心病，那就告诉你女婿里如兰远一点。”

    顾百里摇摇头，一脸遗憾地说道：“赵总，恐怕来不及了，我女婿早就跟蒋如兰睡一张床了，要么他们怎么会合作做生意呢。”

    赵源的眼珠子都有点红了，瞪着顾百里咬牙切齿道：“你这话当真？”

    顾百里没有回答赵源，而是哈哈一笑，说道：“赵总，想开点，当初蒋玉佛不知被多少男人干过，你不照样明媒正娶吗？

    说实话，连蒋建刚自己都有点不好意思呢，我劝你还是想开点吧，一世英名来之不易啊，可别又回到老路上去。”

    说完用宝剑朝着赵源挥舞了几下，转身打开房门出去了。

    顾百里刚走，黄桂明就走了进来，只见他的左边脸肿起了一大块，龇牙咧嘴地说道：“老大，这老不死的怎么突然活过来了？”

    赵源站在那里怔怔地好一阵没出声，随即像是自言自语地说道：“我还以为谭冰会出面呢，没想到这老东西先跳出来了。”

    黄桂明疑惑道：“当初水电工程这么大的项目都丢了，也没见李新年怎么样，现在怎么会为了一块巴掌大的地皮跟你过不去呢？”

    赵源若有所思地说道：“倒不是李新年心甘情愿，而是那时候他在看守所里干着急。”

    “这么说他是打定主意要跟你作对了？”黄桂明问道。

