
　　青年无论如何也想不通，自己只是普普通通几句话，为何会引得夏天这样森寒的杀意。

　　这股杀意太凌厉了，仿似化作了实质，刺进了他的骨子里。

　　他甚至不敢有丝毫动作。

　　在他的感知中，只要自己一动，立刻会迎来暴风骤雨的狂涛。

　　分明是夏季，但两人之间的温度却将至了冰点。

　　在这样一种情形下，夏天低沉的声音传来，“你告诉他，想要替那些出头，就尽管来，我随时恭候。”

　　“你，好，我会传达的，你，你不要后悔。”

　　说完这句啊户，青年转身就走。

　　“等等！”

　　青年身形一僵。

　　“再告诉他一声，我师傅忌日那天，我已经得知了自己的身份。让他滚出我的世界！”

　　“你，你，好，你等着。”

　　青年脸色发青，快速上车，疾驰着离开，途中，他戴上耳麦，很快拨通一个号码。

　　甫一接通，电话对面提前传来声音，“他不来？”

　　“是的，而且态度非常傲慢。”青年神色恭敬，又浮现一抹不甘，“他，他还说……”

　　“说什么？”

　　“他说他师傅忌日那天，得知了自己的身份，而且，而且让您……让您不要出现在他面前……”

　　青年的声音越来越低。

　　这句话说出，对面当即沉默了。

　　足有十几秒，他才传来声音，“既然这样，你回来吧。”

　　“是！”

　　啪。

　　电话中断。

　　就在青海郊区一栋院落中，一名中年人笔直站在地上。

　　中年人身形挺拔，剑眉星目，那张国字脸上充斥着的无尽的威严。

　　但此刻，这张威严的脸颊上，却浮现出一抹苦涩。

　　许久。

　　他重重叹息一声，自嘲一笑，近乎自语般呢喃，“知道了自己的身世……呵呵，你就更加记恨我了，可是你不知道，你什么都不知道啊，我的外甥！”

　　若是有人看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　因为在熟悉的人眼中，这位掌控着天庭的元始，从来不会出现这样软弱的一面。

　　……

　　另一边，夏天坐在出租车上，望着窗外后退的景色，不知在想些什么。

　　当青年说出那两件事之后，他便第一时间猜到对方口中老板的身份。

　　但是吓不倒夏天。

　　相反，他的内心之中只有怒意在激荡。

　　他以为将那两件事压下来，自己就会领情吗？

　　“呵。”

　　夏天无声嗤笑起来，笑的很冷。

　　好半晌，将心头杂念抛之脑海，他开始认认真真审视这件事。

　　之前的时候，姜洛神曾说会亲自处理青城山的事情，可是看样子，似乎没有成功。

　　否则的话，也不会惊动那个人，之前邀请自己……说明对方已经来到了青海。

　　“青城山？蜀山？”夏天再次冷笑，“有种你们就来吧！”

　　一路无话，很快到了宸堡。

　　不过让夏天意外的是，雷霆并不在。

　　想了想，他独自来到酒吧。

　　虽然现在还不到八点，但酒吧已然喧嚣起来，激情四溢的音乐，妖娆的舞池，诸多俊男美女舞动着身姿。

　　夏天走至吧台前，要了一杯酒，自己喝了起来。

　　但他很快就感觉到有些不对劲。

　　四周不少男同胞频频望向一个方向。

　　当夏天循着目光匆匆一瞥时，不由一愣！

　　咕咚。

　　刚喝到口中的酒，直接灌了下去。

　　在左侧方向角落，坐着一个女子。

　　女子穿着一件礼服，黑色的长发高高挽起，而且在这样的环境下，竟然还戴着一副大号墨镜，遮蔽了半张脸。

　　即便如此，也难以遮掩她精致的容颜，或许是喝酒的缘故，白里透红的脸蛋仿似能滴出水一般润滑。

　　还有她身上流露出的特有气质，外加丰腴的婀娜身姿，像是致命的毒药，刺激着所有男同胞的荷尔蒙。

　　有几个色心大起的家伙，试图过去搭讪，结果还没走至近前，就被一名面色冷酷的女子拦住了。

　　这名女子明显是保镖模样。

　　在拦住那些人之后，女子保镖走至漂亮女人身后，一动不动的站着，目光冷漠扫视四周。

　　夏天站起身，端着半杯酒，迈步走了过去。

　　看到这一幕，许多男同胞都流露出笑意，目光随着夏天的脚步移动。

　　他们的神色之间带着些许不屑与轻蔑。

　　“又一个。”

　　“嘿嘿，我赌十块钱，他成功不了。”

　　“我赌一百。”

　　“唉，我真为你们这些男人丢脸，一个个都不自量力。”

　　“……”

　　许多人低声议论，全都一副看热闹的表情，就等着夏天被拒绝那一瞬，看他灰头土脸的模样。

　　果然。

　　随着夏天前走，首先察觉到的是那名女子保镖，她面色冷漠，当即迈步。

　　只是……

　　下一刻，漂亮女人忽然制止了她，“阿九。”

　　同时站起身，摘掉了那幅大号墨镜。

　　灯光下，那张美的让人窒息的脸蛋上，笑靥如花。

　　夏天走至对面，坐了下来，黝黑的眸子中浮现几许复杂，“你怎么在这里？”

　　月亮。

　　女子非是别人，正是月亮。

　　“最近有些累，想要放松一下。”月亮显然很惊喜，甚至有些不能自抑，“我也没想到会在这里遇见你。”

　　夏天却是摇摇头，“你说谎的时候，眼睛会快速眨三次。”

　　闻言。天籁小说网

　　月亮一呆，紧接着，一直压抑在内心最深处的思潮喷涌而出，她再次努力的眨了眨眼睛，不知该说什么。

　　“我已经知道了。”夏天将酒一饮而尽，面色柔和，补充了一句，“关于当年的事，全部都知道。”

　　这句话说出，月亮的娇躯不由一僵。

　　夏天看着她，声音有些沙哑，“对不起。我……我错怪你了。”

　　轰！

　　月亮如遭雷击，呆呆看着夏天。

　　她的脑海中一片杂乱，许许多多的念头纷沓而至，又在一瞬间变得空白。

　　这一刻，七年来的委屈与倔强，再也压抑不住，美眸闪动泪花，泪水止不住流淌。

　　她捂着嘴，流着泪，却是在微笑，努力的微笑。

　　看到这一幕，四周那些男同胞依然还没有从震惊之中回过神来。

　　他们实在想不通，那个长相普普通通的傻大个究竟何德何能，竟然能和极品美女搭茬，而且三言两语竟然将人弄哭了。

　　简直不可饶恕。

　　不止是他们，即便月亮身后站着的保镖，也有些呆愣。

　　她甚至认为自己出现了幻觉。

　　夏天能察觉到保镖异样的眼神，也能察觉到酒吧中男同胞极度的目光。

　　但他不在乎。

　　“你为什么这么傻呢。”夏天脸上充斥着苦涩与愧疚，“为什么！”

　　“我……我不想你出事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第776章 滚出我的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 