    第2156章奈很不爽

    果不其然。

    那小子口无遮拦说出这番话后，就见小姑娘眼神一厉翻脸无情冷声斥道：“给朕掌嘴！”

    雾影等人早就在旁捏了一把把冷汗，感觉陛下的情绪可能随时要爆。

    这会儿听小姑娘波澜不惊的语声扬起，二话不说连忙飞身上前。

    提起那个脾气火爆叭叭叭没完没了的独孤家弟子，甩手两记大嘴巴子就拍了上去。

    空荡寂寥的冰面上，当即传来“啪啪”两声脆响。

    所有人都震惊呆住了！

    这……这特么又是在演哪一出？

    不应该是真大小姐归家相认么？怎么就突然打起人来了……

    独孤家弟子也傻了眼，完全没料到这姑娘居然说动手就动手，还真敢打自己？

    “你怎么敢？”他涨红一张脸，话还没说完，又被人上手甩了俩巴掌。

    一张脸肿成猪头样，想说话更加不利索.

    连唇皮都在颤缩，感觉既羞辱又郁闷，心里气得恨不能原地爆炸。

    姜奈心中不爽也很不高兴。

    她如今看这些独孤家弟子，一个都不顺眼。

    在场这帮渣渣没一个能入她眼睛的。

    搁城主府韦家人面前，都跟没骨头软脚虾似的。

    人家说什么就什么，随便乱加规则说他们输就是输，屁都不敢放，大气都不敢出一声。

    在她面前倒是嚣张起来了，凭什么？

    不知所谓的一群东西，搁她面前装呢？

    “还不快滚。”雾影冷喝一声。

    他瞧着，这些独孤家弟子应该都是傻子吧？

    搁个假货如此上心！

    都已经明确告知他们，眼前这人是冒牌的了，感觉独孤家弟子是脑子不够用还是怎么滴，一个个依然转不过弯来。

    看来这阵子的相处，假货倒是给他们洗脑不少。

    姜奈的目的，只是上来表明身份。

    让那位嘴臭暗讽独孤明月女儿天赋差劲的韦小姐清楚知悉，她刚才嘲讽的女人并不是独孤明月亲女儿。

    奈奈可不想自己的名声就这样被人莫名其妙破坏掉。

    他们还不配！

    目的达成后，至于独孤家要怎么处理那假货，就跟她没什么关系了。

    独孤家喜欢留着也好处理掉也罢，对姜奈而言根本都不是什么事儿。

    解决完此事后，她要开始下一步骤，没闲功夫跟他们继续叽歪。

    姜奈斜乜一眼城主府韦小姐，忽而冲她露出一个甜甜笑容。

    这笑容落在韦明珠眼里，感觉心里十分膈应，还瘆得慌。

    小姑娘瞧着并不像是个好说话的，突然间对自己笑得如此慈眉善目，感觉铁定不会有什么好事。

    韦明珠深吸一口气，悄然看了眼依然被人压在地的弟弟韦明发。

    受制于人，韦明珠不得不露出一副笑脸：“姑娘还有什么事吗？”

    “如果没什么事的话，可否放了我弟，接着让比赛继续比下去吧？”

    “说了这么久，好像都没看到你爹韦康雄？”小姑娘面露一丝笑意。

    “就感觉挺奇怪。”

    “这么大赛事，韦家主为何不出面呢？”

    “韦小姐不如把你爹请出来，朕有事想跟他好好商议一番。”

    (本章完)

