    “要不你去医院检查看看，说不定真的怀了。”雨泽呵呵一笑，心里说不清是什么滋味。

    乔家灭在陆家的手上，现在云汐又怀孕了，虽然他们说好不再把以前的事翻出来想要安于现状，可是他心里还是有一种隐隐不安的感觉。

    两人沉默了很久，顾云汐最后平静开口，“哥，如果真的怀孕了怎么办？”她也不知道怎么办，好纠结。

    如果不知道乔家的事要是真的怀孕了她一定会毫不犹豫选择把孩子生下来，可是现在她真的不知道了，不知道应该怎么办。

    “生下来。”半晌雨泽的声音响起，看着阳光灿烂下的绿色风景他伸手拍拍她的胳膊像是安慰道：“我选择安于现状。”

    顾云汐抬头看他，眼里不由闪着感激的泪花，她何尝不知道这句安于现状是在说给她听，为了她的幸福他选择了放下仇恨，对于过去的事不管不问。

    “谢谢你。”她小声的说了一句，心里做了一个很大的选择。

    她选择安于现状，所以如果有了她决定把孩子生下来，和陆琛好好过一辈子。

    雨泽抬手给她擦掉眼泪，“如果真的有了是件好事，哭什么。”

    顾云汐破泣而笑，“或许我这是高兴。”

    从医院出来的时候已经是傍晚，顾云汐看着手里的检测报告嘴角不知不觉扬起一抹灿烂甜蜜的微笑。

    “恭喜你太太，你已怀孕五周，胎儿一切正常。”医生的话在她耳朵里响了一遍又一遍。

    她怀孕了，她要做妈妈了。

    情不自禁的摸了摸平平的肚子她轻声低喃：“宝贝，妈妈等待你的到来。”

    一边是高兴一边又是担心，她之前受伤去过医院，又做了很多剧烈运动，不知道孩子会不会有影响？虽然医生说孩子一切正常，可是她还是好害怕，万一药物对孩子有影响怎么办？

    都说怀孕的女人最控制不住喜怒哀乐，顾云汐想着想着眼泪就出来了。

    她好担心，真的好担心。

    回到陆家的时候家里一个人都没有，顾云汐心里有些失落，最近公司出了很多事情陆琛几乎都是早出晚归，而且三叔又病得那么严重，看来这个消息得推迟日期在告诉他们了。

    勉强吃了一些清粥顾云汐趴着床上看书，看着看着什么时候睡着了都不知道。

    一觉醒来已经是第二天十一点，顾云汐根本吃不下东西，张妈以为她身体不舒服又给她熬了些粥，她淡淡的吃了几口又吐了，拿了一些话梅就在花园里坐了一天。

    “少奶奶，你这几天好像不太对劲，到底怎么了？”晚上的时候张妈忍不住问，看着她有些苍白的小脸很心疼。

    顾云汐笑了笑，“张妈，我怀孕了。”

    “真的吗？太好了，恭喜你啊少奶奶。”张妈比她还要激动，拿着电话就想给陆中石打电话不过去被顾云汐制止了。

    顾云汐把种种事情和她说了一遍两人决定不先告诉家里的人，幸运的是张妈曾经在一家富人家里照顾过怀孕的女主人，所以顾云汐的饮食方面张妈都是亲力亲为，这个让顾云汐很感动。

    为了好一点照顾她张妈把房间搬到了顾云汐的对面，陆琛不回来的时候张妈会和她睡一起。

    “少奶奶，要不把这件事告诉少爷吧，你看他忙得都没空见你，好几天不回来了。”张妈实在看不下去了。

    都是活在高处你就得学会习惯高处不胜寒的孤独，顾云汐现在就处于这种孤独中。

    算一算陆琛已经三天没有回家了，公司的事情一结束他就得往三叔那边跑，陆安安倒是来过几次，不过为了雨泽的事也是有气无力的，两人没聊几句就各种讽刺，结果都是不欢而散。

    顾云汐微微一笑：“等在过些日子吧，现在因为三叔的事大家都很忙，我不想他又为我担心。”

    “可是……”张妈也不知怎么说，摆摆手，“行吧，这些日子你就要辛苦了。”

    陆氏总裁办公室里

    陆琛面无表情的看着不请自来的夏若晴，“夏小姐找我有事？”

    夏若晴优雅的喝了一口咖啡抬头笑了笑，“夏小姐？琛，我们什么时候变得这么陌生了。”

    她今天穿了一件红色裙子，高贵优雅性感聚于一身，就像一朵妖娆的红玫瑰一样迷人，让人看一眼又忍不住在看一眼。

    “有事？”陆琛懒得和她说那么多，脸色格外不好。

    夏若晴也不介意他不冷不热的为人模式，把一纸文件放在桌子上一本正经的说：“这是伊蜜珠宝的股份转让权，你我五五分你觉得怎么样？”

    陆琛眉头一蹙，突然的这是什么意思？

    “不用你出一分钱就能坐享其成我想你这么精明的人应该不会放弃吧，只要你在上面签字你就可以免费获得财产，这么好的机会不是谁都有的。”

    “你到底想要什么。”陆琛坐了下来嘴角扬起一抹冷笑。

    夏若晴笑了笑，“我想要你和顾云汐离婚让我回到你身边，就是这么简单。”

    陆琛随意的翻了几页看了看，嘴角的冷笑一直挥之不去：“想用钱来拴做男人，你真可怜。”

    “做我男朋友你就有伊蜜百分之五十的股份，如果你娶了我伊蜜和依雅两个珠宝公司将会和我一起嫁进陆家，要不要就看你的选择了。”夏若晴依旧安静的笑着，目光里闪着胜券在握的坚决。

    陆琛是什么人她很清楚，为了财利势力不惜代价的男人，就算他现在不答应但他心里已经开始动摇，然后在加上她的一些小手段，这个婚不离是不行的了。

    “送了这么大一份礼就是想让我和顾云汐离婚，不愧是夏若晴，真大方。”陆琛冷笑一声把文件放回桌上，眼里的目光稍稍迟疑了一秒。

    夏若晴晃着手里的咖啡，“反正你也不喜欢顾云汐，为什么不娶一个可以帮助你的人？”

    “对了。”她抬头朝陆琛妩媚一笑，“听说你三叔已经把凡尔希的继承权给陆尊了，看来你想进军服务行业的梦要落空了。”

    陆琛眉头一撇，目光瞬间冰冷：“谁跟你说的？”

    夏若晴站起来和他对视，莞尔一笑，“遗嘱几天前就立好了，如果你愿意让我回到你身边，我想我们可以合作，我会倾尽全力帮你把继承权拿到手。”

    “想通了给我打电话，号码你应该有的。”她呵呵一笑，扭在翘臀走了。

    顾云汐，陆少奶奶的位置我是要定了！

