    听到江小北的话，再看到太阿剑抵在自己的眉心，范星海的脸上有了一丝的慌乱。

    “小子，你敢动我？”

    饶是如此，范星海还是威胁道。

    “你若是敢杀我，你自己也活不了。你能够杀了我这么多修道者，想必你也应该是修道者，那么你就应该知道武道世家。”

    “你若是敢杀我，我们范家整个家族，都会下令追杀你。”

    “你应该知道，被一个武道世家盯上是一件多么可怕的事吧？”

    “你这是威胁我？”

    江小北冷冷的道。

    “是又如何？”

    范星海忽然又有了底气，他看到自己一个手下，押着秦暮雪走了过来。

    范星海的嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑道，“你若敢动我，我的家族会杀你全家。”

    “而你老婆，也会当场横死。”

    “你若是有本事，现在就可以动手杀了我。”

    “老公。”

    秦暮雪看到江小北，当场就是叫了起来。

    江小北抬头看了过去，嘴角微微扯出一丝的微笑，道：“老婆，别怕，有老公在，没事儿的。”

    秦暮雪披头散发，脸颊上甚至有着五道猩红的指印。

    半边脸蛋高高肿起，左眼上也是一圈的青紫。

    江小北看到这样的秦暮雪，顿时心如刀绞。

    “老公，不要管我，你快走。这是一群恶魔，他们惨不忍睹，是他们杀了魏老头儿，是他们烧了咱们的医馆。”

    秦暮雪哭的梨花带雨。

    “你不要管我，赶紧离开这里。我没事儿的，你不用担心我。”

    范星海闻言，一脸的唏嘘，道：“啧啧，可真是夫妻情深啊，难道你就真的舍得让你媳妇被人凌辱？”

    “如果你现在愿意放下剑，跪在我的面前臣服我，做我的一条狗，我之前的承诺仍然不变，你老婆你可以带走，而且我会把整个崇阳街给你。”

    “小子，我可是看在你是个人才的份上，我才这么有耐心。你要是再不做出选择，那你老婆……”

    江小北看向秦暮雪，露出一丝宠溺的笑容，道：“傻瓜，你说的什么话，我怎么可能会丢下你呢，我说过我要护你一世周全的，又怎么可能将你中途抛下呢？”

    接着江小北就是低头看向范星海，道：“你今天要是遇上别人，恐怕还真的没人能把你怎么样，不过实在是可惜，你今天遇到的是我。”

    “小子，你别给脸不要脸。”

    范星海的脸色沉了下来，道：“你老婆可是在我手里，你信不信我现在就叫人砍下你老婆的一只手？”

    “不过土鸡瓦狗而已，也想威胁我？”

    江小北冷笑一声，接着他大手一挥，太阿剑化作一道寒芒飞了出去。

    嗤！

    抓着秦暮雪的那人，突然感觉脖颈一凉，低头一看，咽喉部已经被洞穿，一个血洞正汩汩的冒出鲜血。

    然后那人便是无声的栽倒。

    江小北身子一动，就是出现在秦暮雪的身后，伸手将秦暮雪扶住，低声道：“老婆，你受苦了。”

    秦暮雪看到江小北哇的一声就是哭了，直接一头钻进江小北的怀里，哭个不停。

    范星海见此机会，就是冲着身后的五十人怒喝一声，道：“你们他娘的还愣着干什么，赶紧给我弄死那小子啊。”

    那五十人闻言，顿时身上爆发出一道杀意，直接就是提起长刀朝着江小北扑了过去。

    刚才那十几人是修道者，现在这五十人虽然不是修道者，但是也是武学世家的人，从小就身强体壮，善于格斗。

    此刻五十人，蜂拥而上。

    手中的长刀直接就是冲着江小北和秦暮雪砍了下去。

    江小北见状，一脸冰寒，他抱起秦暮雪，身子一动，就是来到刁玉泉的跟前，冲着刁玉泉道：“你先带暮雪离开这里。”

    “先生。”刁玉泉有些担心。

    “我不走，我要跟你在一起。”秦暮雪也是一脸坚定的道。

    江小北微微一笑，道：“老婆，你放心，这点人奈何不了我的。只是接下来的场面可能会有些血腥，我不想让你看到。”

    秦暮雪一脸坚定的道：“我不管，我不走，我一定要留在这里。”

    江小北无奈，从身上掏出一个手帕，道：“那好吧，那你听我的话，用这块手帕蒙住眼睛，就在这里等我。不管听到什么声音，都不能摘下手帕。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    “好。”

    江小北轻轻用手帕蒙住秦暮雪的眼睛。

    而就在这一瞬间，江小北的眼眸里寒光乍现，杀意凌然。

    手中的太阿一抖，血滴溅开。

    接着江小北爆射而出，直接冲进了五十人的人群之中。

    噗！

    一剑刺下，带起一串血花。

    好几个人向前猛地扑出一步，便是栽倒在地。

    接着又是几串血花飘起，又是连着好几个人倒下。

    短短一瞬的时间，就已经有三四十人倒下，空气中渐渐的有着浓郁的血腥味散开。

    剩下的十几个人，一个个都是双股战战，看着江小北的眸子里充满了恐惧。

    其中一个人不知什么时候手里多了一把枪，瞄准江小北，但是双手颤抖的厉害，用了好久才艰难的瞄准。

    他扣下扳机。

    砰的一声，枪口冒出一缕青烟，一枚子弹激射而出。

    而在这同一时刻，他却倒了下去

    咽喉部，一个清晰可见的血洞，触目惊心。

    接着剩下的十几人也齐刷刷的倒下，咽喉部都有着一个触目惊心的血洞。

    鲜血流淌成了小河，血腥味浓郁的令人作呕。

    整个宁阳楼的院子里铺满了尸体。

    范星海的脸色一点一点的惨白了起来，尤其是看着浑身浴血的江小北一步一步的朝自己走过来时。

    眼里更是充满了浓浓的恐惧，他冲着江小北喊道：“不要过来，你不要过来。”

    江小北如同审判之神，一步一步的走近范星海。

    他眸光深沉如海。

    “掳我妻子，伤我兄弟，烧我医馆，你当真以为我不敢杀你吗？”

    染血的太阿抵住范星海的眉心。

    “你……你不能杀我，杀了我你也会遭殃的，你也会死的，你全家都会死的。”

    范星海语无伦次的说道。

    “竖子，谁敢动我侄儿。”

    就在此时一声爆喝响起。

    范星海闻言，像是抓住了救命稻草，赶紧就是疾呼道：“三叔救我。”

