    学校的清晨也同样充满着青春与活力。

    一大早，也能看到学生们在操场运动，又或是打闹的结伴前往食堂。

    不时有男女牵手走过，更是为清晨的校园染上了一层甜蜜的氛围。

    看着校园中日复一日的熟悉的场景，部田宏明原本也会不会再有这种新鲜感了，可今日却难得找回了干入职时候的新鲜感，甚至感觉自身都年轻了几分。

    下车后，部田宏明下意识的伸了个懒腰，活动了一下开车久坐的身体，便拎着包向教学楼走去。

    今天他只有一节课，他打算讲完课后便返回家中，冲泡杯红茶享受一下这愉悦一天。

    一路和问好的学生打个招呼，部田宏明满是笑意的前往着自己的办公室。

    下一瞬间看到门口站立的男人是时，部田宏明嘴角挂起的笑意瞬间变得冷峻起来。

    “早上好，教授。”高木带着老好人的微笑和部田宏明问好，只是眼眸中的尴尬是怎么也掩盖不住的。

    “是池戸说了些什么吗？”

    看到高木鞠躬问候的模样，部田宏明心下有些不耐，但还是长出了口气，压住心中的烦躁开口询问道。

    “啊，目前还没有。”高木摇了摇头道：“他只是承认了自己喜欢飯森早纪小姐，但并不承认是自己杀害了他。”

    “因爱生恨吗？”部田宏明闻言微微摇了摇头叹气道：“得不到的就毁掉，现在的年轻人真是搞不懂啊...”

    “嘛，这个事先不提，我另外有一点小事想要请教授，您帮个忙。”

    高木不好意思的搓了搓手，语气诚恳的拜托道：“池戸晶夫那家伙，自从抓住他后，就变成神经兮兮的，一问话情绪就激动的不得了。

    我们现在要带他去现场查证，但对于他的状态却很是头疼，所以觉得找一个相关的专家或许会好一些。

    教授您不但是心理学方面的专家，而且还是池戸晶夫的老师和他相熟，我想有您在一定能够帮到大忙。

    所以…能拜托您帮这个忙吗？”

    “怎么没见唐泽刑事一起过来？”面对高木的邀请部田宏明没有回答，反而是看向高木出声询问起了唐泽的行踪。

    “这个...”高木闻言脸色有些更加尴尬了，他搓了搓手道：“唐泽睡能使今天身体不太舒服，请假了...”

    “是嘛，真可惜，本来还想再和唐泽刑事喝一杯红茶的。”

    听到高木的话，部田宏明面带微笑的摇了摇头，摆出了一副还是遗憾不能与其见面的模样。

    但实际上，在听到高木的话后，他的内心却是相当得意的。

    他已经从学生那里知道，那个难缠的刑事，就是名气很大的“名刑事”了。

    一想到搜查自己的居然是这样的对手，这让他惊出一身冷汗的同时也不由得暗自安心与得意起来。

    安心自然是因为遇到了这样棘手的对手，而自己还没有被逮捕，那就足以证明自己完成了“完美犯罪”。

    从今以后，自己就完全不用担心杀人这件事了，世间的法律无法再审判他了！

    而得意也是自然的。

    人都是不服输的，特别是他们这样的精英，自然不愿意屈居于他人之下。

    而在两人的交锋之中，显然是自己更胜一筹。

    这种“智”的超越更是让他内心得意万分，而在听到高木的话后就更是如此了。

    毕竟对方这种借口，怎么看都更像是对方为了躲避自己，而勉强找的借口。

    “好吧，既然你特意跑来邀请，而且对方也是我的学生，于情于理我也要出一份力。”部田宏明看向高木道：“我答应了。”

    “真的吗？”高木闻言一喜：“那我开车带着教授吧！”

    “先别急，我还要上课呢。”部田宏明看着急切的高木摆了摆手：“总要让我忙完正事吧。”

    “那我就等着教授了。”高木说着便跟在对方身后，一副打算跟着上课的模样，似乎是生怕对方反悔。

    见状，部田宏明不由好笑的摇了摇头，暗道了一声“蠢货”。

    他是不可能不答应高木的请求的，毕竟对方可是自己的“替死鬼”，他还想要好好的“引导”一下对方呢。

    即便不能让他认罪，也得把警方的所有视线全部吸引到对方身上才行。

    对方请他帮忙这个问题，那可真是“羊送虎口”了。

    带着击败对手与戏弄刑事的愉悦心情，部田宏明上完了一节课后，坐车前往了飯森早纪家。

    之后高木喊来了荷田婆婆开门，两人进入飯森早纪的房间后，部田宏明却没有看到任何一个人。

    “这是怎么回事，还都没有来吗？”

    部田宏明似乎真的将自己代入了无罪的心态，颇有些不满道：“你们刑事请人帮忙都是这种态度吗？”

    “这个...那个...”高木听到部田宏明的话后尴尬一笑，深吸了一口气看向部田宏明道：“不会再有其他人来了。”

    “你这是什么意思？”

    部田宏明愣了片刻后不等高木解释，突然大笑了起来，“原来是这么回事儿啊，愚者也有愚者的做法么。

    说什么现场验证，只是为了找借口带我来这里吧？

    用专业的术语来说就是“低水准技巧”，说服技法中的其中一种呢。”

    “......”

    听到部田宏明的话，高木那张老好人的脸上露出了一丝尴尬的笑容，“我认输了，那我就有话直说了...”

    高木说着找到窗户前拉开了窗帘，让房间变得明亮起来。

    飯森早纪的房间不算太大，就是一个单人公寓，客厅和卧室都在一个空间内。

    虽然简洁，但在对方的布置下这个小窝却显得很是温馨。

    可此刻，当下的气氛却是前所未有的严肃。

    高木看着部田宏明愤怒道：“部田教授，您真的觉得是池戸杀害了飯森早纪吗？”

    “关于这点我也说不清楚呢。”

    面对神情严肃的高木，部田宏明像是完全没感觉到此刻紧张的范围那样，快步走到了客厅一旁的躺椅上，懒散的躺了上去。

    “根本不可能的不是么？”高木语气笃定道：“他不是根本不是犯人。”

    “你这么说的依据又是什么呢？”

    部田宏明因为起身调整了一下躺姿，让自己变得更舒服，同时语气更加随意了：“每个人都有他的多面性，你要怎么不知道他是因爱生恨...”

    “池戸已经被释放了！”高木看着躺椅上的部田宏明沉声道：“我还是坚信，男人就是你！”

    听到高木的话，部田宏明之前的漫不经心尽数消失，神情也变冷厉起来。

    “哈哈哈哈哈！！”

    但片刻之后，部田宏明仿佛是听到了什么好笑的笑话，一般突然肆声大笑了起来。

    “有什么好笑的！”高木看着部田宏明一脸的愤怒，指着旁边杂乱的床铺：“我带你过来就是想让你看看这个！

    飯森早纪就是在这里死去的！”

    高木双手放在床铺上方示意部田宏明那略显凌乱的床铺：“这些都是飯森小姐她痛苦挣扎的痕迹啊，她死的时候又是怎样的心情，你给我好好看清楚！”

    可面对高木的痛斥，部田宏明确实漫不经心的撇了床铺一眼，接着便收回了目光，脸上露出了不屑的轻笑。

    “你笑什么！？是你杀死她的！”

    看着对方这嚣张的神态，高木似乎被激怒了，他指着部田宏明斥责道：“把一个深爱着你，对你深信不疑的女人杀害了！！”

    看着躺椅上的部田宏明，高木来到对方身前拍着自己的胸膛：“听好了！你也是有良心的！

    人在犯完罪之后，是无法在坦然的继续生活下去的！

    我见过太多的犯罪者最终因为良心的谴责、罪恶感以及不知何时会暴露出来的恐惧而不堪负重崩溃掉的！

    你难道也要像他们一样背负着这样的政策，走完你之后的人生吗！？

    这是没有期限的，是伴随着你生命的重担！你的内心会不转断承受这份痛苦的！”

    高木看着面色从漫不经心变为沉重的部田宏明，面色诚恳道：“你现在还有机会改变这一切，脱离这种痛苦。

    拜托了，传唤你自己的罪孽吧！

    请你自首吧！”

    看着面色不断变换的部田宏明，高木忍不住再次喝道：“部田教授！别在执迷不悟了！！”

    “太精彩了...”

    掌声在这沉默的房间之中突兀间想起，部田宏明看着面色难看的高木一脸的感动之色：“真是令人感深肺腑的演讲啊，不如你也来我这边教书好了。”

    部田宏明看着眼前满是愤怒的年轻刑事语气诚恳道：“但是很抱歉高木君，请把刚才的演讲说给真正的犯人听吧。”

    看着油油盐不进的部田宏明，刚刚露出了一脸的懊恼之色，，他深深的吸了一口气，仿佛想要排除心中的躁郁。

    而看着眼前的年轻刑事一脸恼怒却无可奈何的模样，部田宏明笑了笑像是调节气氛一般转移话题道：“啊，对了，高木刑事你今天请我来帮忙，那我是不是也能，请您帮个帮呢？”

    “什么事？”高木冷声道。

    “说来我倒是很喜欢研究那位和“名侦探”作对的教授呢，虽然是虚拟的人物，但他的心理却和常人完全不同呢。

    对于常人而言，会愧疚、痛苦的事，对于他来说却不值一提，但我又觉得他不是反社会人格，所以哪怕是一位虚幻人物，”却很值得研究呢。”

    部田宏明意味深长道：“如果你在现实中遇到这样的犯人，请务必介绍给我，我想针对他的心理进行研究，写一篇相关领域的学术论文。”

    “你...”

    听到部田宏明那番满是深意和若有所指的话语，高木瞬间怒不可遏。

    说到推理小说中和“名侦探”作对的教授，那莫里亚蒂教授是当之无愧家喻户晓的超级反派。

    对方表面上是在说自己想要找一个和“莫里亚蒂教授”有相同特质的人，实际上却是在将自己暗喻为“莫里亚蒂”，顺带的对高木之前的一番演讲进行回复。

    部田宏明在提到“莫里亚蒂”的说对方不会有愧疚等情绪，实际上也是在暗指自己，并不会如同高木所说的那样，内心会产生愧疚感。

    同时这个比喻也在暗指自己击败了唐泽，是无人能够束缚的犯罪传奇。

    而高木正是因为听懂了对方，这浅显的暗喻，所以才会在一瞬间那么恼怒。

    可看着高木无能狂怒的模样，部田宏明嘴角抹起的微笑却是越来越夸张了。

    两人就这么静静对峙着，房间中一瞬间陷入了诡异的沉默之中。

    可部田宏明却丝毫的不在意，他坦然躺在躺椅之上，享受着这高高在上愚弄他人的成就感。

    “打扰了。”

    而就在这时，突然间大门口传来了一道女声，接着一个有着灰白头发的短发妇人端着茶具走了过来。

    “真是劳烦两位了，为了早纪酱，一大早的就跑过来。”

    荷田婆婆一边说着一边将茶具放在部田宏明身边的小圆桌之上：“让两位久等了，家中霓虹茶喝完了，我找了半天最后冲泡了红茶。”

    “不不，不如刚好。”听到荷田婆婆的话，部田宏明面露笑容道：“刚刚我还觉得似乎少了些什么，现在才发现是没有红茶。”

    听到这句话，高木顿时扭头朝着部田宏明怒目而视，显然是对于这番得意的话语很是不满。

    可敌人越不满，部田宏明就越是得意，戏耍对手的快感与最爱的红茶两者相加，这简直就是双倍的快乐。

    “您能喜欢那是再好不过了。”

    一旁专注倒茶的荷田婆婆倒是没有看出两人之间的紧张气氛，她帮部田宏明倒了杯红茶递到了对方手上：“来，请用。”

    “那我就不客气了。”部田宏明笑着接过红茶抿了一口，像是人生得意的侠客饮酒一般，心中满是畅快。

    下一刻温热的红茶进入口腔之中，微苦带着些甘甜的回味从舌尖传来让部田宏明眸子一亮：“这可是好茶呢。”

    可他却没有注意到，看着他喝下茶水的另外两人，嘴角同时抹过一丝诡异的笑容。

