    第1988章还好还好

    “这次回来不出去了吧？”

    “不出去了，就待在村里了。”

    “嗯。”

    “师父们，我今天是想来问你们我留给你们的粮食都吃完了吗？”

    “没有，你留了那么多东西，怎么可能吃的完。”

    “师父的意思是你们把我留下来的东西全都搬到牛棚来了？”卢筱筱听到范老的话后道。

    “是啊，我们第一次去你家取粮食的时候，就感觉有人盯上我们了，所以我们一咬牙就把你留给我们的粮食全搬到了牛棚。”

    卢筱筱听到范老说有人盯上他们了，她心里一个咯噔，然后朝范老问道：“大师父，你们发现是谁盯上了你们？”

    “不知道，不过也奇怪，就那天取粮食的时候感觉有人盯上我们，之后就没有感觉到有人盯上我们了。”

    卢筱筱听完范老的话后脑海里闪过一道想法，然后她朝范看道：“大师父，我家遭贼了，很有可能盯着你们的就是那个贼。”

    “什么？你家遭贼了？”谢工头听到卢筱筱的话后不淡定了，于是他激动的开口道。

    “二师父你别激动，我家里没有什么贵重的东西，最贵重的就是留给你们的粮食，所以我基本上没有什么损失。”

    “那就好那就就，不过不能轻易放过那个贼，他能偷你家一次，就能偷你家第二次，必须要把他抓到。”

    “我已经把这件事告诉队长了，不管队长能不能查出什么，总之那个贼不敢再轻举乱动。”

    “小心为妙。”

    “我知道了，我现在要去给队长送被偷东西的单子，明天我再来看师父们。”

    “你暂时别过来，我最近有种不怎么好预告，你过段时间再过来。”

    “好。”

    卢筱筱出了牛棚后，她就朝着队长家走去，她来到队长家的时候看到队长一家人正在吃饭，她把从京市带来的糕点和清单给队长后，就回家去了。

    “老头子，筱筱给你纸条干什么？”菜花婶朝队长问道。

    “筱筱家遭贼了，这是她丢失东西的单子。”

    “什么？你说筱筱家被贼给踩点了？”

    “嗯。”

    “被偷的东西多吗？”

    “除了搬不走的家具，其它东西全被偷走了。”

    “真是天杀的哦，做什么不好，偏偏要去做贼，他就不怕天打雷劈吗，真是造孽哦。”

    王氏听到菜花婶的话后眼神闪了闪，然后她就埋头继续吃饭。

    “你最近留意一下村子里的情况，看看哪家人出现不对劲的地方。”队长朝菜花婶道。

    “我知道了。”

    “你们也留意一下村子里的情况，如果有发现不对劲的地方就告诉我。”

    “是。”

    卢筱筱回到家后觉得家里有一股淡淡的霉味，于是她就打算今天晚上到空间里睡，等明天打开门窗给屋子透透气，把霉味去了，她再在外边睡。

    第二天早上七点半，卢筱筱出了空间后看到天色大亮，她就把门窗全部打开，给屋子通气。

    她吃完早饭后看了下时间，发现还有十分钟牛车就要去县城了，于是她把院子的门关上，就朝村口跑去。

    (本章完)

