    天刚蒙蒙亮，心情急迫的阿济格就叫醒了所有的将士，重新分队编组，简单的吃了一顿早饭，立刻就对土山发起了围攻。

    自己不能在这里耗时间太长。如果耗的时间太长，就有可能被大明蜂拥而至的各地兵马包围。

    同时，自己的后勤补给是依靠着传统的抢劫，如果总是在这个地方不能流动，不能对大明那一座又一座城市进行攻击抢劫，自己就会断顿的。

    “这一次的进攻，依旧采取四面齐动，不分主次，谁第一个攻上山头，官升三级，赏地百亩。杀了赵兴，封万户侯，赏金万两。”

    一个固山询问：“那要是抓活的呢？”

    大明的将领投降大清，比比皆是。而这些投降大清的明朝将领官员，为大清的发展做出了杰出的贡献。

    以赵兴之能，真要抓活的，投靠了大清，那将是大清天大的福分。

    阿济格想了想，最终还是摇头：“以赵兴的人格，他是不可能投降咱们大清的，我们就不要费那个力气了。现在我下令，只要冲上山顶，所有的弓箭手，集中射击赵兴，一定要将它射成刺猬。”

    众将士轰然一诺，于是在整顿了人马之后，大军从四面八方向山顶开始发动进攻。

    如涨潮的海水一样，几千匹战马打马狂奔，马上的勇士，贴在马背上，死死的盯着山上那一个不动如山的身影。

    无数的铁蹄，践踏着大地，大地为之颤抖，山河为之变色。

    如潮水一样的满清八旗将士，漫上了山坡。

    突然间，冲在前面的将士，就好像被一只无形的大手，给按在了地上。一匹又一匹战马的悲嘶响起。一匹又一匹战马，在高速的冲锋中，突然间跌倒，扑倒在地。将他们身上的主人，甩飞了出去。

    后面的将士们不知道前面发生了什么状况，他们依旧疯狂的冲锋。

    那些突然倒地的战马和落地的将士，还没反应过来，就被后面蜂拥而至的兄弟猛的撞飞，或者转眼之间，就被自己兄弟的马蹄践踏成一片肉泥。

    而越过这一批倒地将士的的骑兵，就好像遇到了魔咒一般，再一次惨叫着扑倒在地。

    就如同波浪一样，一层层的跌倒。

    在损伤惨重之后，冲锋的队伍终于停了下来。

    而就在他们刚刚停下来，山上的火枪骤然打响，绵密的枪声一阵又一阵将一个又一个惊呆在那里的八旗勇士，打翻在地。

    “怎么回事儿？出了什么样的状况？”阿济格大惊失色。

    骑在不动的战马上的勇士，就是锦衣卫缇骑，那精准射击训练下的活靶子。

    这时候一个一瘸一拐，幸运的牛录赶了回来，紧急的禀报：“旗主，快让兄弟们撤回来。”

    “到底怎么回事？”

    “敌人太损了，山坡上到处都是密密麻麻的碗口大的坑，只要咱们的战马冲上去，马蹄就会陷进去，立刻折断了马腿。我们实在是冲不上去了。”

    阿济格立刻明白了昨天晚上的动静，看来自己必须调整攻击的办法了。

    从腰间拿出了牛角号，亲自吹响了撤退的号声。

    八旗子弟训练有素，在他们冲锋的时候，只要没接到退兵的号声，即便前面是刀山火海，即便前面是万丈深渊，他们也必须毫不犹豫的冲上去。

    撤退的号声终于响起了，那些茫然无措被动挨打的八旗子弟，如蒙大赦一般，倒转了马头，狼狈的逃了回来。

    清点一下损失，仅仅这短短的一个冲锋，就阵亡了500个子弟。损伤了接近1000匹战马。

    看着一个个灰头土脸，从山上撤下来的八旗子弟。他们已经失去了战马，成为了步兵。

    八旗子弟，失去了战马，就等于失去了双腿。

    他们打小骑马造成的双腿畸形，几乎不能够支撑他们身体长久的行动。

    就是从山上撤退下来的，不过短短的一里路，就让他们一回到自己的出发阵地，就一屁股坐在地上，用自己的双手，不断的揉搓酸麻的大腿。

    再看看山上，那一批又一批倒地悲鸣的战马，阿济格真的感觉到茫然了。

    陷马坑没有什么可怕的，只要发现了，越过去就行了。

    但这种密密麻麻的小坑，即使你发现了，你也拿他没有任何办法。

    越过这个小坑，前面的那些小坑还在等着，总有一个会让你的马蹄折断。

    这仗怎么打？

    山上的明军将士看到蜂涌冲上来的敌人，就在自己一夜的战果面前，折戟沉沙，而自己这里只是浪费了一批弹药，却没有一个兄弟负伤。当时士气大震，无不振臂高呼：“大人威武，明军必胜。大人威武，明军必胜。”

    这时候赵兴却大声下令：“缇骑戒备，派出500兄弟，立刻抢夺阵前负伤的战马。”

    面对这样的命令，所有的人都不由得一愣。这是什么目的？

    当时朱刚就明白了，亲自带着500兄弟，冲出了自己的阵型，冲向了那些倒在阵前的伤马，拼尽全力，连拉带拽的往回拖。

    将伤马拖回阵地之后，毫不犹豫的抽出了刀，割断了那匹战马的动脉。用容器接取那些战马的鲜血。

    将热乎的鲜血举到了自己的嘴边，朱刚豪迈的哈哈大笑：“将士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。壮哉。”然后将这一碗马血也不顾腥膻，一饮而尽。

    这时候将士们才恍然大悟。

    自己这些人被困在这个没有水源的小山上，这些战马的鲜血，就是极其珍贵的水源。

    于是又冲出一批将士，奋不顾身的抢劫那些负伤的战马。

    面对这样的状况，阿济格立刻明白了赵兴的目的，马上下令再次发起冲锋。

    这次他的目的很明显，那就是绝对不能让明军，抢夺负伤的战马。

    敌人的队伍再次冲锋了，但是他们受到了戒备的缇骑火枪的阻击。但是敌人却不为所动，依旧冲锋。

    他们没有冲向那些布满小坑的山，而是停在了自己那些死伤的战马外面，开弓射箭。

    他们的目标不是够不到的山顶，而是那些抢夺负伤战马的将士。

    双方就在这里，展开了激烈的交锋。

    将士们冒着如雨的弓箭，不要命的将一匹又一匹负伤的战马，拖到了山顶。

    抢夺战马的战斗结束了，明军为此付出了100左右个兄弟的死伤，但却抢回了足足五百匹负伤的战马。暂时缓解了山顶上的饮水和食物问题。

    但阿济格却从明军的这次行动中看到了破敌的机会。

    “敌人随军，也没带粮草饮水。那么好吧，我们就围困住这个小山，将他们困死。”然后冲着山顶哈哈大笑：“赵兴，我看你到底能坚持到多久。”

