    “踏……踏……”

    每走一步，他体表的罡气护甲，都会被古筝音波，打出一道裂痕g。

    但‘姚松’依旧一步步走向曲云，神色古井无波，步履沉稳，背影坚韧，如石碑一般屹立不倒。

    “这……这什么情况……”全场又起了惊异的声音，道：“‘姚松’无视那古筝音波的攻击？”

    “怎么可能无视，没看见他身上的罡气护甲，都不断的破裂吗？”

    “不过饶是如此，‘姚松’也够霸道了，连蒋帆都没能走出两步，他竟然走出了十几步，而且看架势，根本没有压力啊！好似古筝音波，对他的作用不大啊！”

    “罡气御无形，这……这怎么可能。”现场最激动的还是蒋帆，一脸不信的看着‘姚松’。

    你也是真元罡气，人家也是真元罡气，这差距咋就这么大呢？

    而且你的真元罡气还是正宗，竟然还没有一个外家的人，挥的淋漓尽致。

    显然，曲云也发现了这一点，她玉手轻拂，瞬间变了路数，古筝之音瞬间变得急促，无形的音波纹中，带着无形的剑气。

    “铮！”

    ‘姚松’翻手取出了裂云剑，与右手焚天刀，左手裂云剑，互为左右，而后极近挥动，凝聚成了天罡剑域。

    ‘嘭……’

    刹那，音波剑气不断的击打，在剑域之上，擦出了雪亮的火花，那古筝音波剑气虽然是无形，但威力却是强大，不出三息，‘姚松’的剑域便出现了裂痕。

    “嗡……”

    终究，在第五息时，天罡剑域，当场崩溃，他的防御剑域，还是第一次被人从正面攻破。

    “筝……”

    曲云纤手轻弹，无数音波剑气汇聚，凝聚成了一道强大无匹的剑芒，以强打强，像似从正面攻破蒋帆那样的剑芒，洞穿了空气，直奔‘姚松’射来。

    ‘姚松’眼疾手快，将焚天刀横在身前。

    “嘭……”

    那音波剑芒打在了焚天刀上，出了金属碰撞时的声响，也擦出了雪亮的火花。

    “嗡……”

    焚天刀一阵嗡鸣，但它很坚固，没能被那音波剑芒给击穿，但饶是如此，‘姚松’也是被震得双臂麻，体内更是气血翻腾。

    “那把刀……”虚无中，老酒鬼云升捋了捋胡须，盯住了‘姚松’手中的‘焚天刀’，想了想，不敢确定。

    而后看向了一旁的苏欣，希望可以从她口中，得到肯定的答案。

    “你没猜错。”苏欣悠悠一声，道：“就是那人的焚天刀。”

    “原来如此。”老酒鬼云升会意，眼中还有一道莫名的神光闪过。

    “嘭……”

    两人谈论之际，下方的‘姚松’，再次被接二连三的音波剑芒，震得后退。

    “换我了……”

    ‘姚松’一声嘶吼，换刀为剑，而后手握裂云剑，一路如风冲向了曲云，顶着古筝音波前行。

    真元罡气护甲，都被打的残破不堪，终究是杀到了距离，曲云三丈外的地方。

    至此，‘姚松’才豁然一步踏出，而后翻身一跃，凌空而上，双手握裂云剑，力劈下去。

    “焚情无悔！”

    当即，一道数丈剑影，瞬间呈现，剑气霸道无比，有劈山之能，剑意刚猛，所向睥睨。

    “咦……‘焚情无悔’。”虚无中的苏欣，不由得坐正了一分，美眸中还有一道涟漪荡起，道：“这小子竟然还隐藏了如此秘法。”

    能让她都如此惊叹，下方就更不用说了，还真没有人知道，‘姚松’竟然还隐藏着，如此霸道的剑法。

    再看台上，曲云望着凌天而下剑气，俏眉微颦了一下，当即快的拨动了琴弦，古筝音波再次汇聚，构造成的势再次加强。

    “给我开。”‘姚松’大喝，劈在了曲云头上虚空。

    他早已看出古筝音波的奥妙，以音波凝聚一种无形的势，曲云就是被这种势所笼罩，只有先破了这种势，才有可能继续下面的战斗。

    事实证明，他是正确的，因为曲云已经在加固音波防御。

    “嘭……”

    很快，无形的碰撞响起，‘姚松’被震得倒退，感觉似是劈在一道，坚硬的音域之上。

    “咦……”

    很多人看出了端倪，曲云头顶上空分明什么都没有，但‘姚松’霸道的一斩，却是遇到强大的阻碍，显然那无形中上空，还有奥妙的玄机。

    “再来……”

    ‘姚松’再次大喝，挥剑再上，滚滚的真元输入其中，更为强大的剑气凌空劈下。

    “裂云锁天！”

    这一次，又是无形碰撞的声音，甚是刺耳，许是力量太过霸道，饶是坚硬的比斗台，都为之裂开了缝隙。

    没有劈开那种势，‘姚松’第三次挥动裂云剑，强势劈下。

    “灭地屠魔！”

    这一次，那笼罩曲云的那种无形的势，被他一剑劈开了，恐怖的古筝之音，如泉水涟漪荡显得有些溃败，而所谓的古筝之音威力，瞬间一落千丈。

    “咔……”

    ‘姚松’手中的仿制的‘裂云剑’，似是承受不住‘灭地屠魔’的恐怖力量，当场破裂了。

    “铮！”

    与此同时，‘姚松’翻手取出了一把‘赤雷剑”。

    这把宝剑，是简波本尊炼制的雷属性，‘赤雷剑’‘金雷剑’‘紫雷剑’三种宝剑之中，雷属性威能最低的宝剑。

    ‘姚松’将真元之气输入‘赤雷剑’之中，顿时四溢的剑气，完美汇聚。

    只见‘姚松’快如风，快至无影，手中‘赤雷剑’铮鸣，刺穿了空气，擦出了雷电，威力无匹。

    “疾风术！”

    四方又是一阵惊异，“竟然连云龙的秘术也会。”

    当下，玄天枫他们纷纷看向了云龙。

    云龙同样也在看着比斗台，双模微眯了一下，眼中有疑惑，也有惊叹，只是轻轻摇了摇头，只说了五个字，“不是我教的。”

    “铮！”

    比斗台上传来了剑的嘶鸣之声。

    曲云已经被逼的起身，拂手收了古筝，而后脚尖点地，闪身后退，身法甚是玄妙。

    但饶是如此，却也难躲过‘姚松’必杀一剑。

    “噗！”

    一剑无匹，比斗台上有一缕素纱飘落了下来，仔细一看，乃是曲云脸颊上蒙着的素纱。

    而随着素纱飘落，露出了曲云绝世的容颜。

    只是那绝世的容颜之上，却是浮现出一抹浅浅的剑痕。。。

