    　　

    　　“监听啊……”楚梦瑶犹豫了一下，微微蹙了蹙眉：“那你去听听吧……”

    　　

    　　“喔，好！”陈雨舒笑嘻嘻的应了下来。

    　　

    　　可是，陈雨舒竖起耳朵听了半天，也没听到对面的座位上，林逸和冯笑笑到底说了什么。他们两个也不说话啊？

    　　

    　　林逸眯起眼睛假寐，冯笑笑说了几句话之后见林逸不搭理她，也只能自己听起了MP3。

    　　

    　　“箭牌哥？”陈雨舒也不怕冯笑笑会听到自己对林逸的称呼，反正她是知道自己和林逸的关系的，要是想说出去，早就说出去了，也不用等到现在。

    　　

    　　“恩？”林逸张开了眼睛，疑惑的看向陈雨舒。

    　　

    　　“没事儿。”陈雨舒还以为林逸睡着了，打算将他叫醒，然后听他和冯笑笑说话，现在林逸已经醒了，她也就没事儿了。

    　　

    　　“？”林逸莫名其妙的看了陈雨舒一眼，摇了摇头。

    　　

    　　“林逸，你饿了么？我这里有饼干。”冯笑笑见林逸不装睡了，赶忙问道。

    　　

    　　“哦，你自己吃吧。”林逸淡淡的回了一句，目光看向了机窗外。

    　　

    　　冯笑笑扁了扁嘴，什么意思嘛！陈雨舒一叫他，他就答应，自己和他说话，就爱理不理：“喂，她们给你多少钱？”

    　　

    　　“什么给我多少钱？”林逸一愕。

    　　

    　　“你不是她们的跟班加保镖么？她们每个月付你多少钱？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“几万块吧……”林逸含糊的说道。

    　　

    　　“几万块啊……”冯笑笑一惊，怎么这么多钱啊，自己家里虽然有钱，可是自己的零花钱每个月也就一万块，她本想说楚梦瑶给林逸多少钱，她双倍的聘请林逸，但是现在，这话又说不出来了，只能恨恨的道：“吹牛！”

    　　

    　　“呵……”林逸大致也猜出了冯笑笑的想法：“我为她父亲工作，跟班只是客串。”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑点了点头，如果是楚鹏展的话，或者会花这些钱，倒是也不是不可能了。

    　　

    　　“冯笑笑，你要学开车的话，我暂时没有什么时间，所以你也不用天天跟着我，跟着我也没有用。”林逸既然开口了，干脆就想把话说明白。

    　　

    　　“没有啦……你不教我也没关系，我就是想让你潜移默化的影响我。”冯笑笑说道：“这样我就越来越像你了。”

    　　

    　　“……”林逸愕然，这是什么狗屁理论？还能潜移默化？顿时有些无语：“那随便你吧。”

    　　

    　　知道和冯笑笑说不通，林逸也懒得废话了，愿意跟着就跟着吧，反正跟几天估计她自己就烦了。

    　　

    　　“好呀！”冯笑笑见林逸答应了，十分的开心，眼睛都眯成了月牙形：“那给你饼干。”

    　　

    　　林逸接过了饼干，随手放在前面的小桌板上……

    　　

    　　“我听到了。”陈雨舒压低了声音对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“那他们说什么了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“冯笑笑让箭牌哥教她开车，所以才每天跟着他。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“这样啊，那随她便吧。”听说冯笑笑只是找林逸学开车，楚梦瑶自然也没有了什么兴趣。

    　　

    　　高小福的脸色越来越差，终于有些忍不住了：“亮哥，我不行了，我想吐啊！”

    　　

    　　“你再忍一忍！马上就到了！”钟品亮其实也想吐，不过他比高小福要好一些，他经常坐飞机出去旅行，那种小型的支线客机也坐过，比这个强，但是也强不了太多。

    　　

    　　“不行了，我真不行了！”高小福突然大叫了起来：“服务员，把窗户打开一下，我要吐！”

    　　

    　　高小福这么一叫，顿时引来了前面同学的侧目，钟品亮只觉得脸上在发烧，真他妈的丢人啊！他恨不得一脚将高小福给踹下去：“这是飞机，你以为是车子呢？窗户是封闭的，打不开！”

    　　

    　　“那怎么办啊，我要吐出来了！”高小福急道。

    　　

    　　“憋着！憋一会儿就好了。”钟品亮怒道。

    　　

    　　“呕……呕……”高小福眼看就要吐出来，赶紧用手将嘴捂上，憋了一会儿，终于舒了一口气：“呼……”

    　　

    　　“憋住了？”钟品亮看到高小福不吐了，终于松了一口气。

    　　

    　　“吐了，吐到嘴里，我又给咽进去了。”高小福说道。

    　　

    　　“啊？呕……”钟品亮顿时胃中一阵的翻滚，又给咽进去了？怎么这么恶心啊？钟品亮本来还能忍住，但是被高小福这么一弄，再也忍不住了，张嘴就想吐，可是一抬眼，却看到班级同学都看热闹的看着高小福，陈雨舒也正回过头来，顿时有些为难，可是肚子里的东西已经到了嗓子眼，不吐出来是不可能了，钟品亮一狠心，只能学着高小福的样子吐到嘴里，又咽了回去。

    　　

    　　“嗝——”钟品亮打了一个饱嗝，满脸笑意的对陈雨舒挥了挥手：“看我就没事儿，高小福这家伙就是不行啊！”

    　　

    　　见到大家都没有看出来，钟品亮终于松了一口气，还是自己聪明，虽然也将吐出来的东西又咽了回去，可是别人没看出来啊！

    　　

    　　“亮哥，我肚子不舒服，想拉稀……”过了一会儿，高小福又说道。

    　　

    　　“你事儿怎么这么多呢？一会儿想吐，一会儿想拉稀呢？”钟品亮有点儿急眼了。

    　　

    　　“亮哥，这也不能怨我啊，我没吐出去了，又咽回去了，自然要拉出去了……”高小福弱弱的说道。

    　　

    　　“前面有洗手间，你自己去吧！”钟品亮无奈的说道。

    　　

    　　高小福三步并作两步，快速的跑进了洗手间，钟品亮有些后悔让高小福也坐在机舱后面了，简直是有损自己的英明形象啊！

    　　

    　　不过……自己的肚子怎么这么难受呢？钟品亮猛然一惊，自己也将刚才吐的东西吞回去了，不会也要拉稀了吧？

    　　

    　　想到这里，钟品亮吓了一跳，赶紧起身向厕所跑，跑到厕所门口，才想起来高小福还在里面，于是赶忙敲门：“小福，你快点儿！”

    　　

    　　“亮哥，怎么了……”高小福有气无力的问道。

    　　

    　　“我也要上厕所，你快点儿！”钟品亮急道。

    　　

    　　“啊……我这正拉着呢……”高小福答道。

    　　

    　　钟品亮憋得满脑袋冒汗，痛得不得了，只能疯狂的敲门。<!---->

