    “相信，并认真的去爱。”

    这是华国现任冠军钟煌，在正式上任时，对于华国所有宝可梦训练家们说的话。

    白涧很喜欢这句话，因为这句话让他值得相信。

    或许是因为昨天下了场大雨，今天的天气也格外炎热。

    卡蒂狗喜欢炎热的天气，这一点和所有火属性宝可梦都相同。

    但同时，卡蒂狗并不讨厌冬天。

    厚实鲜亮的毛发能够将卡蒂狗体内的热量牢牢锁在体内。

    除了护理起来有些麻烦，偶尔乱跑还会掉毛之外，

    很棒！

    每当白涧在外面冻得慌，回来做的第一件事都不是找壁炉，而是拉住卡蒂狗上下其手。

    当然，这只是白涧的特权。

    一旦有人也想学着他这么做的话……

    卡蒂狗一定会毫不犹豫的对着那人喷一脸火星，哪怕是姥爷也不例外。

    所以在姥爷哪里，卡蒂狗还有一个“爱称”：白眼狗。

    ￥

    “呼……”

    站在树荫下，望着远处伸着爪子捉弄绿毛虫的卡蒂狗，白涧深吸了口气。

    昨天自己已经做足了心理准备，本以为能格外潇洒的走到卡蒂狗面前，像是动漫里面的主角一样，什么都不需要顾及。

    可是现在轮到了自己，白涧却发现自己还是有些从心。

    磨蹭了半天，看着远处卡蒂狗无聊到快把绿毛虫玩哭了，白涧终究是迈了出去。

    看到白涧总算是过来了，卡蒂狗爪子一撇，把玩腻歪的绿毛虫重新扔回草丛里。

    作为一条高逼格的卡蒂狗，如果不是因为某人躲在暗处畏畏缩缩正在暗中偷窥自己，

    它绝不会做出这么没品的事情。

    被扔飞的绿毛虫愤愤不平的看了眼阳光下的卡蒂狗，留下心中最恶毒的诅咒，急匆匆的爬走了。

    不知道以后还有没有进化后报复回来的机会。

    “嗷呜！”

    卡蒂狗凑到白涧的腿边，毛茸茸的狗头在裤腿上蹭来蹭去。

    看着卡蒂狗亲昵的样子，白涧熟练的坐到滚烫的草坪上，一阵怒搓狗头。

    玩闹了一番，白涧伸手挡住了要过来舔自己脸的狗头，神色颇为认真的说道：

    “傻狗，我和你商量点事情，你要好好考虑！正经事！”

    “嗷~”

    卡蒂狗乖巧的坐了下去，尾巴翘着左右摇摆。

    “咱俩一起长大的，你肯定知道我的理想是混吃等死，并不是成为一名追求实力的训练家，那么…你呢？”

    卡蒂狗没出声，干净的眼睛映着白涧的样子，只是尾巴来回扫动的频率稍有些许迟疑。

    看卡蒂狗不说话，白涧抿抿嘴继续说道：

    “虽然我想要混吃等死，但却需要我到达馆主级的实力，嗯……就是和我妈妈的那只念力土偶实力差不多的样子。

    未来的路有些难走，但大学六年对于波克比、鬼斯它们来说，发育的时间是足够的，接下来将会是它们的实力飞跃期。

    但对你而言，这些时间是苛刻的，你比它们年长，如果你想要和我一起走这条道路，就要付出很多的代价。

    而且因为一些原因，我暂时并不能将你带在身边。

    但我可以给你一份约定，三年之内，我一定可以回来将你带到身边一起努力！

    会不会有些过分了？就这样自说自话的让你等待。

    不过……你也可以什么都不用做。

    继续和姥爷他们安静地生活在这里，只要我一有时间，我保证，一定会回来见你，直到我实现了混吃等死的目标，我就可以光明正大的把你带到身边。

    我这样说……你想要选择哪一条路？”

    话说完了，白涧没敢看卡蒂狗的眼睛。

    在他的心里，当然是希望卡蒂狗愿意陪着自己一起。

    只是正如姥爷说的，这种想法是自私的。

    宝可梦不是工具，更不是物品，它们是活生生的，具备思考、情感、梦想的生物，是永远的家人。

    所以，他甘愿详细的将这份选择的利弊分析清楚后，仔细告知卡蒂狗，并将选择权亲手交给卡蒂狗。

    宝可梦的世界，从不是人类的一言堂。

    当然，这样做的代价，就是白涧此刻的，心乱如麻，患得患失。

    如同迎来审判的囚徒，白涧的视线锁定在衣角旁边钻出来的草叶，仿佛那是什么珍贵宝物。

    “嗷呜！”

    没等太久，亢奋的声音在耳边响起。

    卡蒂狗叫了一声，毫不客气的扑向白涧。

    突入而来的力道将白涧压到了地上，卡蒂狗收起舌头，双眼平静的看着白涧。

    并未和往日一般伸出舌头乱舔，卡蒂狗这次只是上半身轻轻的趴在白涧的身上，后爪用力的控制身体不会压到白涧。

    倒在地上的白涧有片刻的愣神，毛茸茸的狗头正在自己的肚子上蹭来蹭去，就仿佛是在留恋……

    留恋即将远去，难以长时间陪伴的挚友。

    “是不愿意吗……”

    面对卡蒂狗难得的温柔，白涧却感到自己的身体一下子松懈了下来。

    哪怕这个结果与自己的幻想，大相庭径。

    低头瞄了眼安静靠着自己的卡蒂狗，白涧抬起左手放到了它的身上。

    开学之后，便是见少离多，这样互相依偎的时间，也不会再有多少了。

    失去的和即将失去的，总是最珍贵的。

    抱着这样的想法，一人一狗连午饭都没吃，迷迷糊糊的相互依偎着睡着了。

    ……

    “外孙，该做饭了！”

    一声大吼将白涧振醒。

    迷糊的睁开眼睛，白涧下意识伸手一摸……狗没了。

    ‘这傻狗见我睡着了居然不喊我！！’

    心里下意识抱怨了一句，抬头就碰上了姥爷有些小幽怨的眼神。

    白涧讪讪一笑，“姥爷，下午好……”

    “好个大头鬼好！再不回去，你养的那个波克比都快要上房揭瓦了！真够闹腾的。”

    姥爷没好气的回怼了一句，看着白涧麻溜的站了起来，似是无心的问了句，“和卡蒂狗怎么说的？”

    “它好像……没答应我。”

    “嗯？没答应？”

    姥爷一皱眉毛，脸上的褶子皱到了一起，

    “不对吧？卡蒂狗没答应……它那么高兴地拿走我那把钥匙做什么？”

    “啊？”

    这下轮到白涧懵了，之前卡蒂狗奇奇怪怪一副舍不得自己的样子，不就是没答应自己吗？

    简单的和姥爷重复了一遍刚才自己和卡蒂狗之间发生的事情。

    还没等到姥爷的分析……

    “嗷呜——！”

    一声亢奋的嚎叫在远处响起，卡蒂狗嘴里叼着一个暗红色的盒子，兴致冲冲的奔向了这边。

    姥爷看到卡蒂狗嘴上的盒子，忍不住皱眉。

    旋即，像是想通了什么，嘴角不自知的染上笑意。

    视线里，迎着刺目阳光，无所畏惧且满心欢快的卡蒂狗正向着这边奔来。

    飞跃的身姿，在姥爷的眼睛里逐渐化作了另外一个熟悉的身影。

    “回来了……”

    熟悉的感觉，让他下意识张开手臂迎接它的到来。

    目光蕴含感动，宛如朝圣者直面圣迹。

