    凌沫沫曾祖母的生辰到了，只有凌沫沫这一个亲人，她是要回乡下拜祭的。

    走的头一天，李情深突然间说陪她出去逛一逛。

    李情深失明，不能开车，凌沫沫很久都没有动过车，猛然的也不敢擅自开。

    所以两个人便选择了乘坐地铁。

    李情深戴着眼镜，凌沫沫和以前一样，都是抓着李情深胳膊的。

    两个人出了医院，走了没多远，来到了地铁站，买了票，等了约莫一分钟，地铁就来了。

    去的是怀江城繁华的休闲区。

    乘坐地铁不需要考虑堵车之类的因素，所以二十分钟就到了。

    凌沫沫和李情深出了地铁，风呼呼地吹来，冷的凌沫沫一直打着哆嗦，声音都跟着颤了起来：“我们去干什么呢？”

    李情深想了想，说：“看电影吧。”

    凌沫沫“啊”了一声，险些脱口而出，你眼睛瞎了，怎么看？

    李情深听着凌沫沫惊讶的声音，知道她在想些什么，就淡淡的解释：“我可以听声音。”

    凌沫沫想想这么冷的天也不知道去做什么，看电影似乎是最合适的了，顿时便笑盈盈的点点头，说：“好吧。”

    然后就抓着李情深的胳膊，跑去排队，买票。

    距离电影开始还有半个多小时，李情深寻思了一会儿，低着头，对着凌沫沫耳边轻声的说：“走，去超市选点零食，看电影不都流行这么吗？”

    超市里人很多，凌沫沫怕和李情深走丢了，一只手始终都是在抓着他的衣袖，另一只手选着东西。

    不一会儿，凌沫沫就选了一大袋子，付了款，交给李情深拎着。

    凌沫沫很久都没有这么开心的买一大包零食了，那一刹那，她总觉得回到了那些青葱岁月。

    过着最简单平凡的小日子。

    出了超市，她就喜滋滋的从李情深拎着的大袋子里拿了一包薯条，撕开了一个小口，拿着手指捏了一片，放在嘴***茄味的，酸酸甜甜，很是有回忆感。

    凌沫沫又捏了一片，放到了李情深的唇边，李情深自然的张开口，吃了进去。

    凌沫沫和李情深就这么一边走，一边吃，李情深帅气十足，又带了墨镜，平添了几分酷意，引来无数人注目。

    凌沫沫忍不住的哧哧的就笑了起来，然后侧头，对着李情深说：“老师，好多女孩子都在看你，看的脸都红了。”

    李情深莞尔一笑，回答清简：“哦。”

    凌沫沫没有在说话，只是笑，突然间发现，这个出身名门的大少爷，竟然也会做这些再也平凡不过的事情，那一瞬间，心底暖暖的，她有那么一阵恍惚，觉得自己似乎在和李情深谈恋爱。

    凌沫沫忍不住的愈发笑的灿烂，她有那么一刻，希望时光就此停留。

    李情深和凌沫沫走得很慢，等到走回电影院门口的时候，凌沫沫看了看时间，还有五分钟就开演了，于是两个人就迅速的入了场。

    凌沫沫买电影票的时候，只是说最近的一场电影，进了场，才知道原来是部惊悚片。

    最初的时候，凌沫沫还能大着胆子，嚼着零食，一边给李情深描述着画面，一边看。

    到了后来，她倒是被吓得有些害怕了起来，忘记了给李情深描述画面，整个人哆哆嗦嗦个不停，忽然一下子就捂着嘴巴低呼了一声，李情深下意识的就伸出手，抓了她的手。

    李情深失明这么久，凌沫沫日日夜夜的照顾他，每次扶着他的时候，也只是抓了他的胳膊，外面还隔着一层衣衫，从没有抓过他的手。

    现在她突然间被他握住了手，只是觉得一股电流席卷了全身，让一下子忘记了电影大屏幕上那些恐怖的画面，取而代之的是脸红心跳。

    凌沫沫侧过头，看着身边坐姿优雅的男人，觉得这一切恍如梦境。

    李情深最初只是想要安抚她，没有想到误打误撞就抓住了她白嫩纤细的小手。

    她的手真软，像是没有骨头了一般，让他的心都跟着软成了一片。

    甚至他都忘记了松开。

    反而愈发紧紧的握了握。

    她没有闪躲。

    整个人坐在位子上一动也不敢动，不知道是她太过于紧张了，还是他太过于紧张了，不一会儿两个人的手心里都出了汗，湿漉漉的。

    接下来的很长一段时间，凌沫沫虽然盯着电影的大屏幕，却始终不知道那里演些什么。

    一直到电影结束，凌沫沫和李情深从电影院出来之后，两个人的手还是牵在一起的。

    旁边有很多人陆陆续续的走过，对着他们不断的看，凌沫沫脸一红，偷偷的转过头去看了一眼李情深，发现他一向白皙的脸上，也浮现了一层绯红，煞是迷人，让凌沫沫看的呆了很久，弯弯眼睛，就暖暖的笑了起来。

    然后僵硬的小手，就轻轻的反握住了他的手。

    她清晰的感觉到他的身体一阵颤抖，却没有闪躲开，反而也学着她刚刚的模样，微微用力的紧紧反握了她的手。

    凌沫沫小小的心肝轻轻的颤了好几下，才稳了下来，也不知道是他有意的，还是她有意的，两个人步调都很慢。

    凌沫沫的心底很不争气的在想，原来和自己心爱的人这般手牵着手的散步，竟然是如此美好的一件事！

    她想，李情深会不会也是喜欢她的呢？

    凌沫沫又侧头，看了一眼李情深，尽管他失明了，可是还是这般的优秀，对自己来说依旧是那么遥不可及，他们怎么看怎么都不般配呢

    李情深觉得这大抵是他一生之中最美好的时刻了。

    竟然有朝一日，他能和自己心爱的女孩手牵手的看电影，踩马路。

    唯一缺憾的是，他竟然双目失明，不能看到他心爱的女孩此时表情是如何的？

    李情深想，自己将来还有机会这般的牵着她做这些事情吗？

    倘若手术不成功，或许这便是最后一刹那的美好了。

