    篝火燃烧的噼啪声，也同样代表了此时围聚在篝火旁几人那不安的心态。

    除了一个人。

    微微的呼噜声，此起彼伏。

    宋珏几人，有些无语的望着睡得正香的苏安然。

    自石乐志从苏安然的体内分离出来后，苏安然就陷入了昏睡阶段，虽说石乐志说不要紧，但这昏睡了一天一夜的状况，还是让宋珏、泰迪、魏聪三人感到有些许的不安。

    “要叫醒他吗？”魏聪一脸担忧的问道。

    “你叫？”宋珏望着魏聪。

    “为什么不是你？”魏聪反问了一声。

    “因为我还不想死。”宋珏抱着双臂，语气幽幽。

    她永远都不会忘记，石乐志说出那句“勾引我夫君的贱人都得死”时望向自己的目光，仿佛那句话就是在说给她听一般。

    天地良心！

    宋珏她发誓自己真的没有和苏安然结成道侣的想法！

    嗯，至少葬天阁救了自己之前，她是绝对没有的，她就只把苏安然当成一个朋友而已。

    不过现在，就算有这方面的想法，她也迅速把这个念头掐死了。

    而且还是挫骨扬灰的那种。

    毕竟，面对一个抬手就能直接撕开世界屏障，强行打开一条通往魔域的入口的狠人，谁都会怂。

    所以从那一刻起，宋珏就决定了，苏安然这个好兄弟她交定了。

    “我，我也不想死。”魏聪小声的嘀咕了一声，“毕竟我也是女人。”

    宋珏：……。

    泰迪：……。

    “咳。”泰迪轻咳一声，“算了吧，还是让他多睡吧，毕竟这次我们能够活下来，也多亏了苏安然，实在是辛苦他了。为了救援我们，他付出太多了，这个时候我们也应该多体谅一下他的辛苦。”

    “不愧是大荒城的未来首席统领，就是会说话。”宋珏撇了撇嘴。

    陌天歌是大荒城的首席统领，几乎可以说是一人之下、万人之上，因为这个职位是直接听命于大荒城的城主，不受大荒城的兵部管辖。而作为陌天歌座下大弟子的泰迪，自然也被认为是未来的首席统领接班人，毕竟现在陌天歌还处于相当能打的状态，完全能够等到泰迪彻底成长起来再退位。

    所以纵然泰迪在大荒城目前没有担任任何职位，但他依旧在很多场合里都会被称为少统领。

    “不要自谦，你也很厉害的。”泰迪同样撇嘴，“毕竟如果没有你的话，之前在葬天阁那时我就死了。”

    宋珏不接话，泰迪也没有再开口，两人算是结束了这种“商业互捧”的节奏。

    但听着苏安然微微响起的鼾声，两人又无奈的叹了口气。

    这次的行动，真的是诸行不利。

    好不容易才拉起来的新队伍，结果还没出过几次任务，这人就差不多又要死光了。

    “唉。”

    ……

    就在石乐志从苏安然的体内分离而出，准备去魔域开始呼风唤雨重立魔尊之威时，玄界也同样有着风暴在酝酿着。

    黄梓带着一条小尾巴，毫不客气的走入了一间宫殿大殿。

    一名身穿白色宫装的秀丽女子，正立于大殿之中，满脸微笑的望向黄梓：“黄谷主来访，妾身有失远迎，还请见谅。”

    “嗯。”黄梓点了点头。

    然后，他便毫不客气的走向殿堂一旁的桌椅上，直接抬手拿起一块软糕，咬了一口。

    “传闻仙女宫的神女糕颇为玄妙，但为什么我吃起来却并不觉得有什么玄妙呢？……你们，可是看不起我？”

    宫装秀丽女子一愣，显然没有预料到黄梓居然是这么一副兴师问罪的表情，她悄悄扫了一眼坐在黄梓旁边的青玉，心中对青玉的评估有抬升了最少两个台阶，基本上已经跟十九宗那些实权长老划上等号了。

    “黄谷主说笑了，我们仙女宫哪敢如此怠慢您呀。”

    白色宫装女子，便是谭雅，如今仙女宫的宫主。

    不过实际上，她并不会过问和管理仙女宫的具体事务，而是身居仙女宫幕后以培养圣女为主职，具体的宗门管理事务都是由代理宫主进行负责，只有一些重大决策她才会亲自过问。

    “这神女糕，乃是给地仙境和道基境修士服用的，只能够起到略微刺激修士真气活性的作用，如黄谷主您这般至尊，自然是不起效用的，只能当作零嘴。”谭雅笑了一声，“不过青玉姑娘倒是可以多吃一些，对你很有益处的，哪怕就算现在不会立即起效，也会在你体内沉淀积累，慢慢的改善体质。”

    “既然是谭宫主的好意，你就别客气了。”黄梓拿起一整盘跟桂花糕差不多的神女糕，直接放到青玉的面前，“还不谢谢谭宫主？”

    青玉立即起身向谭雅行了一个晚辈礼：“晚辈多谢谭宫主的好意。”

    “道声谢就完事了，还用得着站起来，哪来那么多规矩。”黄梓挥了挥手。

    青玉有些羞涩的笑了一声。

    谭雅也顺着黄梓的话说道：“黄谷主说得极是，我们仙女宫也没那么多繁文缛节，并不需要如此认真。……不知道为什么，我一见到青玉这孩子，就满心欢喜呢，真是长得乖巧可爱。”

    一边如此说着，一边再度将青玉的评估再度抬了一个评级，达到了太上长老的级别。

    “你觉得欢喜咋不见你给见面礼呢。”黄梓扫了一眼谭雅。

    “我这不是还没来得及拿出来嘛，瞧黄谷主你心急的，我又不会亏待了这孩子。”谭雅笑了笑，然后翻手拿出一块碧绿色的玉佩，递给青玉，“这是我们仙女宫独门炼制的法宝，仙女佩，效用虽只有一个，但却是能够保你一次不死，向来是我们仙女宫圣女的护身法宝。”

    看到谭雅拿出这块玉佩，黄梓对谭雅的敌意略微减轻了几分，道：“收下吧，别辜负了谭宫主的一番美意。”

    “谢谢谭宫主。”青玉双手接过这块看起来显得平平无奇的玉佩，然后轻柔的道了一声谢。

    大概是看出青玉脸上并不为意的表情，黄梓也不得不开口提了一声：“别小看这玩意了，人家谭宫主可没夸大其词。这玩意是仙女宫以气运秘法炼制而成，每五百年只能炼制一块，素来被称为仙女宫圣女的最后一张保命符。……将你的神识浸入，你自然就会知道这块玉佩该如何使用了。”

    听着黄梓的话，青玉将自己的神识印入玉佩里，脸上很快就浮现出震惊之色。

    “我还以为你已经把这玩意给曹曦了。”

    “那孩子会被我送去药王谷，想来应该是用不上了。”

    “嗯，她的天赋的确不俗。我家老大也称赞过。”黄梓点了点头。

    “能得方药仙一句称赞，大道可期。”谭雅再度小小的拍了个马屁，她觉得自己大概已经摸索出黄梓的性格了。

    本来这块仙女佩，她是打算留给苏嫣然的，毕竟在她将曹曦送去药王谷后，新晋圣女苏嫣然自然也就成为了仙女宫的门派和代行，自然是需要一点自我保障的手段。但前几天突然听到了岛坊那边传来的消息后，谭雅就开始提前做好准备了，如今看来她倒是有些庆幸自己还没将这块仙女佩赠给苏嫣然。

    “既然你如此识趣，那我继续揪着此前的事不放，倒是显得我小肚鸡肠了。”黄梓淡淡的开口说道，“我就直说了吧，我此番前来，就只是为一事而来。”

    听到黄梓开口切入正题，谭雅也严肃了几分：“请黄谷主明示。”

    “乔玉呢？”

    “乔长老？”谭雅愣了一下，不过还是开口说道，“乔长老还在闭死关，所以我并未知会于她。但请黄谷主放心，不管是什么事，只要涉及到仙女宫的话，我绝对是可以做主的。”

    黄梓幽幽的望了一眼谭雅，见其表情并非作伪，然后才开口说道：“只怕此事，你还真做不了主。”

    谭雅的眉头微皱。

    她的内心因黄梓此话而有了几分不满。

    虽说她现在的确不怎么管理仙女宫的事，但仙女宫的情况比较特殊，自她接任以后便不再是以传统的手段来抬升宗门的地位，而是以联姻、结交等手段来提升宗门的影响力。虽说外界都以为她如今在仙女宫的地位甚至不如自己一手提拔起来的代理宫主，但实际上只有仙女宫自己内部的人才知道，她谭雅的影响力才是冠绝整个仙女宫。

    毕竟，仙女宫最强的修士皆是她一手栽培出来的弟子，而以这些弟子扩建出来的人脉网，才是她真正的根基。

    所以黄梓说这句话，谭雅是真的觉得自己被冒犯了。

    当然，她打不过黄梓。

    所以此时只好赔笑一声：“黄谷主，您不说清楚的话，又怎么知道我做不了主呢。”

    黄梓自然不知道谭雅内心的情绪波动，不过就算知道他也不会在乎。

    十九宗的门主在他面前，他都同样视若无睹，更何况只是一个三十六上宗，而且还不是以战力出名的仙女宫。

    “我是为了窥仙盟之事而来。”

    谭雅的瞳孔猛然一缩。

    藏剑阁的项一棋乃是窥仙盟往藏剑阁渗透的棋子之事，已经引起了整个玄界所有宗门的紧张——虽说那件事最终是以藏剑阁解散作为结果，但实际上所有玄界宗门都在之后展开了一连串的秘密自查，其中甚至有不少宗门都引发了相当血腥的手段，据说有不少三、四流宗门因此而被其他宗门吞并了。

    反正现在在整个玄界，凡是跟“窥仙盟”三个字扯上关系的，都不会有什么好下场。

    别的不说。

    光是窥仙盟试图谋害太一谷弟子之事，玄界所有宗门就恨不得赶紧与窥仙盟撇清一切关系。毕竟太一谷可是出了名的护犊子，所以当窥仙盟做出这种手段的那一刻起，整个玄界就知道，太一谷肯定是跟窥仙盟不死不休了——这才是没有任何宗门敢和窥仙盟扯上关系的原因。

    一旦被黄梓找上门，那乐子就大了。

    “我们仙女宫绝不可能跟窥仙盟来往！”谭雅的反应可激动了。

    整个仙女宫，包括她、乔玉、代理宫主以及一众太上长老等在内，也不过只有十来位苦海境的尊者而已——乔玉是否突破到彼岸境目前尚未可知，但她闭死关之前的确还未踏入彼岸境。而且就算乔玉踏入到彼岸境，也不见得就会是黄梓的对手，毕竟黄梓踏入彼岸境的时间已经很长了，还是当今玄界的第一人。

    “窥仙盟一共有十五位主策者，号称十五仙，项一棋便是其中之一。”黄梓语气淡然，“而根据我探听到的各种情报线索，同属十五仙之一的玉女，便是你们仙女宫之人，而且地位还相当的高。”

    “这不可能！”

    “可不可能，也不是你说了算。”黄梓摇了摇头，“在项一棋暴露之前，又有谁敢相信，窥仙盟居然能够对藏剑阁渗透到此等程度？……既然你不是玉女，那么乔玉有没有可能是呢？不是我看不起你们仙女宫，而是你们仙女宫那一众太上长老还真没资格当这个所谓的玉女。”

    谭雅的脸色青一阵、白一阵。

    黄梓的话，于她而言明明是一种羞辱，但不知为何，在她听来却也是一种事实，甚至还是让她有些庆幸的事实。

    “既然乔玉不方便来见我，那就让我去见她吧。”

    “这……”谭雅脸色难看，“可是乔长老正在闭死关，如果贸然打扰……”

    “仙女宫不至于连醒神铃都没有吧？”黄梓轻声说道，但他的语气却已经充满了一种不可置疑的威严态度，“你应该清楚，若我真在这里动手的话，你们仙女宫可没有任何人能够挡得下我。而且……这可是你们的秘境驻地，真让我在这里放手施为的话，你应该很清楚下场吧？”

    谭雅咬着下唇，脸色显得格外难看。

    但最终，她却只能叹了口气，然后缓缓起身：“好吧，我带您去见乔长老。”

    “放心吧，若真是我搞错的话，我也会为我的行为向你们做出补偿的。”

    ……

    而几乎是黄梓在逼宫的时候，大日如来宗的一间密室内，一名僧人缓步走入其中。

    “师叔，您找我？”

    “忠云师侄，你拜入灵山有多久了。”一名形如枯槁的老和尚缓缓睁开双眼，望着眼前依旧保持着中年人模样的僧人。

    老和尚说的是“拜入灵山”却不是“拜入大日如来宗”，便足以证明其身份。

    他便是当今灵山的最后传人，也是大日如来宗的开创者，更是被称为活佛的固行。

    一身佛法修为深不可测。

    “也有七千多年了。”

    “七千多年了啊。”固行缓缓点了点头，“哪怕对我们修行者而言，这个岁月也不是眨眼即逝的时间啊。”

    中年和尚没有开口，但眼神却也有好几分不解，不明白自己这位师叔今天找自己来是为了什么。

    固行叹了口气，缓缓说道：“七千多修的问佛修道，我实在想不出有什么原因，会让你自甘堕落。你，可愿告诉我其中的缘由吗？窥仙盟的斗佛。”

    中年和尚的脸色，猛然一变。

