    小记：十年磨一剑，霜刃未曾试。

    看着几人走远，王宇回到院落，关上院落的木栏。

    他望着天空一轮明月，群星璀璨，夜色撩人。

    回想了很多，不知在地球上认识的朋友，过的怎么样。

    屋外传来虫鸣声，让王宇显得不那么寂寞。

    下一刻，他感觉自己想明白了什么，明悟了什么事情。

    王宇在院落中，用清水清洗了把脸，稳定心神。

    让情绪慢慢地平稳下来。

    他在石屋中，抽出一张凉席，放在院落中平铺好。

    坐在凉席上，他回想着这几年，一直没日没夜的修炼，身体一日又一日的强壮，可真真相熟的朋友，就只有今晚过来的几人。

    仙府在他的照料下，变成了一边世外桃源。

    他就这样坐在凉席上，陷入回忆中。

    许久，他才回过神，望着满天繁星，渐渐地明悟，他能感觉自己有一种明悟。

    王宇开始打坐，体内运转玄天心诀。

    时间一点一滴的过去。

    他感觉到明悟更加清晰，皎洁的月光，映射在王宇身上，让他感到全身舒爽。

    晚上喝的酒也慢慢褪去，他的头脑一片清明。

    直到深夜时分，王宇的做到身形合一。

    月光中的他，整个人渐渐发出淡淡的光芒，将院落四周缓缓照亮。

    幸好是深夜，外面没有人，不然非要吓到人。

    不过，今晚注定不是一个平凡的夜晚。

    此时，王宇睁开眼睛，迅速取出胸口的碧元果，将其服用。

    碧元果入口，一股清流再来筋脉中流淌，给王宇带来一身清爽的感觉。

    他的嘴角关上淡淡的笑容，这一次他感觉到了，从所未有的感觉。

    王宇有些激动，差些分神，急忙给自己施展一个静心诀，又从手中元环取出一百枚元，放在身体周围，院落中元气瞬间提升你个档次。

    他再次进入修炼中。

    一刻钟。

    两刻钟。

    一个时辰后。

    石屋外四周的天地元气，慢慢地朝着王宇石屋中聚集而来。

    离王宇这里近些的石屋，也有些弟子感应到异常，渐渐走出石屋。

    他们口中还骂骂咧咧的。

    但当看见，元气王宇石屋中聚集时，他们赶紧闭上口。

    他们得罪不起王宇。

    王宇的石屋中，一道白光笔直朝天空升去，直冲云霄，和天上的明月交相呼应，散出耀眼的白光。

    看到这一幕的一些仆从，一个个都被震惊了，他们可从来没有看过着一幕。

    有些心思灵活的仆从，虽然没有见过这一幕，可很快想明白了，这是王师兄，即将进阶元气境，产生的天地异象。

    这些仆从想通后，有人连忙赶去执法殿中，向执夜长老禀告这里的事情，好讨些赏钱。

    异象随着时间照亮的范围越来越广。

    外山石屋中的弟子，被着一幕都吵醒了，就连睡梦中的石风，石岚也被他人吵醒，走出石屋，朝王宇这里望去。

    他们虽然懵懂无知，但也这时不能打扰打坐中的王宇，往人群那里走去。

    外山上千名仆从围观，都在不远出议论着。

    “我还是第一次这么近，见到这一幕，以前都是远远的望着天空一道白光。”

    “我怕此生都没有希望，进阶元气境了，能看到这一幕，也不往来一趟乞仙学院。”

    “谁说不是呢？”

    人群中有人议论着，石风也在人群中听着，他有些激动，这是将他带到学院的王师兄，要进阶元气境了。

    这时，执法殿的执夜长老李万山，和睡梦中的被叫醒的卫玄明还有钟世杰都赶到外山。

    看到这一幕，钟世杰开口道：

    “卫师兄这是，王师弟要进阶元气境了。”

    卫玄明并没有开口，不知道在想什么。

    钟世杰见卫玄明不搭理自己，只好自言自语道：

    “晚上才一起吃饭的呢？怎么现在就要突破了。”

    他有些想不明白。

    越来越多的学院弟子，朝外山赶来，学院外院、内院弟子，相互呼朋唤友，导致知道这件事的学院越来越多。

    乞仙学院中近两年，并没有一名弟子进阶元气境，像这样的事情可遇而不可求，能观看便是一种幸运，说不定还可以从中感悟到什么。

    李长老开口道：

    “玄明带人封锁附近百丈，不得任何人靠近，打扰王宇突破进阶。”

    碧元果只有一成的机会让服用者进阶元气境，能造成这种天地异象是还很难出现的。

    学院每十年，才能拿出二十枚奖励给学院弟子，可见有多稀少。

    李长老心想着：

    “这天地异象也太大了，比他自己强的不止一丝半点，说明王宇很有可能今夜就要突破成功。”

    身处异地中心的王宇，可不知道自己造成如此大的动静。

    他还在全心全意，突破体内的最后一个屏障，只有突破了这个瓶颈，他才算一名真正的元气境修士。

    天边，一群飘渺峰的女弟子，也被这里的景象吸引过来。

    学院众多弟子，还没有一次看过，这么多的学院女弟子。

    许多学院仆从，不时将目光投向这群女弟子身上。

    不过，大多数学院弟子，还是集中精神，望着百丈外的那道白光，人群中有人羡慕，有人激动，有人高兴，也有人嫉妒。

    有人想着：

    “为何不是自己呢？”

    随着天地异象渐渐扩大，更多的人则是佩服王宇，能造成这般大的动静，必定不是一般人，许多内院弟子还是看的出来的。

    天上的白光中，忽然出现一道紫芒，在其中若隐若现。

    发生这一幕，李万山惊讶道：

    “王师弟，居然是万中无一的紫元络。”

    “哈哈，也只有一样的天才，才会造成这样大的异象。”

    可是，他心中有些不明白的是，紫元络的弟子，为何会成为学院的仆从，很不合理。

    这些想法很快被他藏在心中。

    紫芒的出现，证明王宇已经突破到元气境。

    天空中的白光缓缓褪去。

    许多人都听到了，李长老的话，群人议论人更大。

    沐心在李月瑶身边说着：

    “李师妹，以后要改口叫王师叔了。”

    “没有想到，王宇居然是紫元络的天才。”

    李月瑶此时心情复杂，一边是激动高兴，一边他又想着两人差距将会越来越大。

    沐心看出来李月瑶的想法，一声安慰道：

    “李师妹，你别多想，船到桥头自然直，多想无用的。”

    身边的不少女弟子，都向李月瑶投出羡慕的表情，她们可以知道，李月瑶和王宇的关系很好的。只有少数女弟子，为李月瑶担心。

    王虎和周猿也在人群中，看到这一幕，他们都流露出羡慕。

    柳玉小声的再柳如茵身边说着：

    “小姐，王师兄真的成为元气境修士了。”

    柳如茵点头，她对柳玉说道：

    “以后不许在叫王师兄，要称呼王师叔了。”

    小丫头有些不敢置信的：

    “哦！”了一声。

    此刻，许多和王宇相熟的弟子，内心都是十分复杂的。

    ……

    清晨。

    天缓缓亮了起来。

    王宇巩固心神收功，内视体内元气足足多了三倍，他的识海也扩大一倍。

    他的神识，已经可以离体了三丈元了。

    听到屋外的喧闹声。

    王宇回到石屋中，清洗一番，换了一套干净的衣服，才打开院落木栏。

    他走出去，便看到一群人，有些弄不清情况。

    下一刻，学院弟子齐声高呼。

    “见过，王师叔。”

    “恭贺，王师叔突破元气境。”

    突破元气境，便是算乞仙学院长老，他的身份地位高上一层，他的修为实力得到提升，更是增加了百年寿命。

    王宇被弄的懵，他不就突破一个境界，怎么这么快就有这么多人知道了，他还不知道自己造成的异象有多大。

    王宇心想着：

    “不就是一名二十岁的小师叔，很了不起嘛，至于这样嘛？”

    李万山和几名被异象吸引过来的长老，走近王宇身边。

    李万山开口道：

    “恭喜，王师弟了。”

    王宇回礼，几人聊了一会。

    李万山临走前叮嘱王宇：

    “王师弟，依照学院规矩，进阶元气境要去院长那里告知一声，还可以领取一些福利。”

    几人没有和王宇多说，毕竟已经耽误一夜时间，大家都有些累了。

    李万山也忘了问王宇的元络的事，其他几名长老则是来的迟些，并没有看到那一幕。

    随着几位长老离去，一些内外院弟子也渐渐散去，一些和王宇有交情的弟子，走过来和他说了几句话。

    王宇笑着说道，并没有摆出高人一等的架子，和往常一样。

    不过，众人都有分寸，现在王宇已经是元气境修士了，这些人都没有多留下来。

    人群渐渐散去，李月瑶却始终没有走，王宇又和李月瑶说了好一会话，才将她送走。

    午时。

    仙门峰。

    大殿外，叶子华看到王宇，躬身行礼道：

    “王师叔，院长正在大厅内，等着王师叔呢？”

    昨夜发生的事情，他虽然没有过去，但也知道了。

    但是，当他看到王宇时，还是有些不敢相信，这已经是他见过的第三个，二十岁就有元气境修为的修士了。

    不由，让他想到是自己资质太差嘛？

    他已经三十五岁了，还一直卡在化元境四层。

    王宇可不知道叶子华在想什么。

    进了大殿中，王宇看到主位上坐着的院长，他开口道：

    “见过院长。”

    王院长打量着王宇，对王宇越发满意，他笑着说道：

    “很好，王师弟能这般年轻，就进阶元气境，实属我乞仙学院之福。”

    “以后师弟，称呼我一声师兄即可。”

    求推荐票

    求月票

