    第一千三百零四章 无奈的杨凡   

    “我觉得橘右京想要打过钟无艳有点悬。”

    

    “没办法！身板太脆了，对面还直接裸反甲，这根本就不讲武德呀！”

    

    “唉！现在都已经被压制成这样了，哪怕就算是到了后面也好，估计也很难再有什么翻盘的机会了。”

    

    “对呀，虽然说钟无艳这个英雄或许并不怎么灵活，但好在容错率高呀，哪怕就算是失误了一些也好，但自身的技能机制却可以很快的就调整过来。”

    

    “k神加油！”

    

    “现在也就是才落后了，一个人头而已，没有必要那么悲观，又不是说已经输了。”

    

    “……”   

    看到杨凡先动手，但是却被对方给反杀了的时候，直播间当中的各种弹幕也是直接就飘了出来。

    

    在一波蹲草丛当中杨凡也的确是找到机会先动了一波手也好，但是因为对面是直接裸反甲的缘故，所以说他的伤害其实是根本就并不怎么高的。

    

    在这种情况之下哪怕是他先手去打一套消耗也好，根本就并不足以将对方给击杀。

    

    最关键的一点就在于他打完了一波消耗之后，这真是没有任何技能在手的，所以哪怕就算自身的状态并不怎么好，但是辣辣也还是直接就追击了上去。

    

    现在对方手中是没什么技能的，或许状态的确是并不怎么好，但是只要她将自身的伤害同样打上去的话，那么对方是绝对会被击杀的。

    

    虽然杨凡很果断的直接就用闪现拉开了距离也好，但是后面的辣辣也是同样选择大招闪现跟了上来，最终还是把他给击杀在了防御塔之下。

    

    说实话现在这种结局杨凡也是感觉到很无奈的，他先手蹲的草丛，但是却被人家后手给反杀了，多多少少是有些尴尬。

    

    但是没办法呀，从英雄定位上面来说，本身就存在有一定的克制关系。

    

    钟无艳虽然也同样可以说算得上是战士也好，但是他有一半的属性却是相当于坦克的存在，坦度上面本身就要比橘右京更强一些。

    

    再加上又是裸出反甲的缘故，这就导致了对方不仅物抗高同时伤害也高，他这边打不动对面，但并不代表对面打不动他。

    

    他的一波技能交出去在真空期当中是没有任何作为的，被对方闪现跟上来了之后也就只有被黏到死的下场。

    

    因为哪怕就算是后期满级的橘右京全满CD也好，但是技能真空期最少也有4秒多钟，在这种情况之下4秒钟有的时候甚至是都能够打完一波团战了。

    

    就更加不用说凭借着4秒钟完成对他的击杀了，更何况现在也就只不过还是在前期而已。

    

    杨凡的CD都还根本就并没有叠加起来，自身的真空期自然是要更加的长得多，所以这也才给了辣辣抓住反打他的机会。

    

    或许他前面的确是凭借着让辣辣漏刀以及拿下河蟹领先了一些优势也好，但是现在这些优势其实也是因为他的这波死亡而直接被对面给反超了上来。

    

    本身在领先一些经济优势的情况之下就已经拿对方没有什么太多的办法，就更加不用说现在这种经济反而还被对面给抄上去的情况了。

    

    现在他的这边人头上面已经落后了对方一个，所以也就意味着辣辣只需要抓住机会再击杀他两次就能够拿到他们之间对局的胜利了。

    

    虽然说杨凡对于现在的这么一个情况也的确是很清楚也好，但是他这边也是感觉到十分的无奈。

    

    要是早知道这一局对方玩的是钟无艳的话，那他直接选择露娜就好了。

    

    虽然露娜或许在4级之前会被压制的有些难受，但是在到达4级之后至少不会出现现在的这种情况。

    

    毕竟露娜本来就并不是一个一套爆发的英雄，而是一个持续输出的英雄，所以说哪怕就算对方出魔抗也好其实对于他而言影响也都根本就并不是很大的。

    

    只要大招没有断，那也就意味着他可以无限去追着对面刮，再加上自身的机动性又强，完全可以把对方拉扯得裤衩都找不到。

    

    露娜这个英雄最喜欢去追着那些没什么位移的坦克打了，因为打这些英雄虽然说或许自身的伤害的确是有一些刮痧也好，但是打这些英雄最稳的一点就是因为他们基本上都没什么太多位移手段的原因，所以说自然也就不会存在有断大的这种情况。

    

    最为关键的一点就是打这些英雄根本就不用担心会掉血的问题，因为露娜你只要没有断掉大招的话，是可以一直凭借着自身的无限连以及吸血书的吸血效果把状态给回上来的。

    

    当然了，这些也就仅仅只不过是单挑的情况而已，如果说是那种一打多或者说是打团的情况之下的话，露娜最好还是要先把对方的主要输出给切掉然后才能追着这些英雄打。

    

    不过现在再去想这些显然也是有点晚了，虽然说在他们的直播间当中也的确都是会有人在他们互相选择英雄的时候在通风报信也好，但是其实他们也都早就已经商量过在选择英雄这个阶段是不会去偷看弹幕的。

    

    虽然说他们或许拿手的英雄也就仅仅只有那几个而已，就算再怎么打或许也并不会去选出其他的什么英雄。

    

    但如果去看弹幕，知道对方选什么英雄，然后好去选择相应的英雄来应对那这就多多少少有些不太厚道了。

    

    而且依靠这些东西来拿下的胜利也是没有什么意义可言的。

    

    所以就算是后来知道了对方选择了钟无艳也好，其实杨凡也并没有什么太大的感觉。

    

    哪怕就算是应对起来或许有些棘手，但是只要能够抓住机会找到破绽的话，建立起一个绝对的优势也并不是不能打。

    

    但是现在伴随着送出去了第1个人头之后他显然也是已经没什么太多的优势可言了。

    

    他现在的伤害根本就打不动对面，而选择露娜的话就不用担心这些问题了。

    

    虽然或许也的确是会刮一些也好，但不至于像现在的这种情况一样那么的被动，再怎么刮，只要你没有断大招，那么就可以一直刮下去，对方没有续航手段，被打掉状态那就只能够回家而已。

    

    而他的这个橘右京虽然大招也同样可以续航，但是对方的伤害太高了，就算是再打掉他回来的这些血其实也是没什么压力的。

    

    

    

