    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　还没到晚上七点，沈佳梦就搭着爸爸的车来到了学校。

    　　开门下车前，沈思成赶紧问：“今晚爸爸什么时候来接你？”

    　　沈佳梦眨眨眼，想想，说：“我可以自己回去吗……”

    　　沈思成的心咔咔碎成两瓣，强作欢笑：“不用爸爸来接吗？晚上自己走回家多不安全啊。”

    　　沈佳梦嘟嘟嘴，说：“那我回去早点咯？九点就回去。”

    　　九点吗？那好像也可以……

    　　无奈，见到女鹅眼中的光，沈思成不忍拒绝，只好点头答应。但还是嘱咐她回家路上要注意安全，要走民族大道。

    　　其实新区的治安是极好的，街道上时不时能看到开着巡逻车路过的警察，人员繁多的场所也有特警站岗。就算是寻常小道，也不用怕，小偷小恶注定是过街老鼠，见不得光。

    　　——教室。

    　　沈佳梦推开教室后门，原本期待的心忽地落沉，眼底的光也黯淡下去。

    　　他怎么还没来啊……

    　　葱白的手指捏了捏果盒，脸蛋上浮出不满，轻出一气，闷闷地来到座位边。连拉椅子都是没轻没重，声响不小。

    　　但教室里已经有位同学在自习了，沈佳梦又赶紧放轻动作，担忧地往那边方向。还好，人家应该没有受多大影响吧？

    　　坐下来后，出神许久，再看一眼手表：七点十分了！

    　　讨厌死了，那家伙怎么还不来！

    　　拿起摆在书柜旁的水杯，沈佳梦暗暗想着，要是我打完水他还没来，今晚就不理他了！

    　　看来，某人可得仰仗他的鸡汤能不能挽回女孩的小情绪了。

    　　不过裴清也是尽量不耽搁了，他是打车过来的，到上边南门的时候，恰好是七点十分。

    　　匆匆跨进校门，习惯性瞄一眼保安室里的大叔，那憨厚又饱经风霜的面孔，再加上肥胖的腰身，谁能想得到他是参加过对越反击战的老兵呢？

    　　回忆转瞬即逝，敛起敬佩，裴清抓紧时间上楼。

    　　上楼的时候，裴清远远就能瞥见在饮水机边上打水的沈佳梦，不由心生一计。之后，他加快了脚步。

    　　沈佳梦走得很慢，跟蜗牛爬似的，一步一挪往教室移。不知道的还以为她是不想回去太快。

    　　女孩低声咕咕，用只有“再不来、再不来就真不理你了……”

    　　耳边传来突兀一声：“来了。”

    　　沈佳梦被吓了一跳，不用转头，裴清自个儿就走到了她前边。

    　　抬起头去，情绪还未来得及上涌，沈佳梦的注意力便被他手边提着的白色保温桶给吸引过去。

    　　愣了神，她还是问：“你干嘛这么晚……”

    　　裴清挑挑眉，笑：“为了你的一句话。”

    　　话落，将保温桶举到她身前，说：“你的汤。”

    　　“啊？”沈佳梦懵懵懂懂地用两手接过，嘴边还喃喃着：“我的？”

    　　随后她反应过来了，仰头去望，不敢置信：“这是……你煲的？”

    　　裴清轻笑着，对心上人的反应感到满足，他脚步轻抬着往后退去，挑挑下巴，催说：“先回教室，被老师看到就不好了。”

    　　沈佳梦噘噘嘴，两臂抱起保温桶，也小跑跟上，跟之前的蜗牛走比起来，可是快上太多了。

    　　两人先后进到教室里，现在里边的人数已经不止先前的一位了。大概是段考将近的原因，这周有五名同学自愿地留校托管。

    　　他们两人的小动静没有引起多大关注，都在忙自己的事情。也无怪，和裴清混得熟到见面便贫上几句的，比如山竹、锁哥、阿鹏几个，他们都不在这里。

    　　裴清坐上椅子，转身侧坐，压低声音说：“打开看看？”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦轻轻点头，眼神里流露出期待。

    　　将盖子旋开，还未掀起，充斥内里的香味便钻出空隙，全力涌向外边世界。而后，那股浓郁到让人晃神荡漾的汤水香味就扩散到二人以外。

    　　待到盖子完全起开，沈佳梦小表情一呆：真是乌鸡汤！

    　　视线上移，对上吟吟含笑的裴清，心底的触动不知该如何用言语表达。

    　　然后，女孩抿抿唇，轻声说：“都给我吗？”

    　　这句话挪用了裴清的惯用语句，每当她给裴清递去零食或水果，他都打趣着问：都给我吗？

    　　心若相知，无言也默契。裴清不经思考，脱口而出：“嗯，都给你。”

    　　女孩哼唧：“哼，真坏。”

    　　裴清不接话，他只轻笑着，倾泻的目光毫无保留。这道光，像是由独为她而升的月亮所降下的。

    　　沈佳梦摆弄两下胖胖的保温桶，心底充满了喜悦。

    　　为了不让这边的香气散得满教室都是，给别人带去过多的影响，裴清把两边的窗户都打开了，好在微风不断。

    　　同时地，考虑到女孩子吃饭时的面相问题，裴清把带骨头的肉都挑开，只往桶里剩了肉块，这样吃起来很容易，不用担心吃相。

    　　感受到头顶的那两道目光，沈佳梦面色微红，伸出一根食指戳他：“不许你看。”

    　　裴清笑着耸耸肩，没有坚持，乖乖地转过身去，拿出杂志浏览起来。在他想来，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    　　同样的，考虑到沈佳梦已经吃过晚饭了，裴清没往里边放太多肉，盛的汤更多点。

    　　满满一桶，恰到好处的量。

    　　裴清时不时会扭头去看，不过每次都被女孩给戳了回去，几次来回，慢慢地静心了……吗？

    　　不然，以裴清那近乎于妖的听力来试，沈佳梦小吃小饮引发的声响完全逃不出他的耳朵！

    　　脑海中画面频闪，他不禁出了神：真有这般美妙么？

    　　于是，裴清人在椅上，魂却是飘到了天上。

    　　大概过了十分钟，裴清听到那一声轻响：喝完了。

    　　他略略回神，却依旧在回味着。

    　　最后，还是沈佳梦的一句话，才让他元神归位。

    　　“我喝完了。”

    　　本来就吃过饭了，现在又喝了一份保温桶的汤水，肚儿圆圆！

    　　裴清回头，所触之景却让他定力失衡，柳眉花容一点红唇，真是叫人神魂颠倒。

    　　沈佳梦抽出纸巾抹嘴，蛮不好意思的，嗔怪道：“别看了……”

    　　深吸一口凉气，裴清勉强醒神，心叹这小家伙实在是太过魅人，才高中就这样，以后还得了？

    　　稍微定神，他换出一抹佻薄的笑，问：“饱了？”

    　　沈佳梦眨眨眼，顺口就回：“饱了啊。”

    　　“那怎么不打嗝？”

    　　“……裴清！”

    　　				

