    六号看着被塔姆和小光缠住的黑白双蛇，表情变得十分难看。

    且更让他无法接受的是，眼下的局面要是自己不做点什么的话，自己的黑白双蛇，似乎还不一定是塔姆和小光的对手。

    而一旦他的宠兽战败了，他的下场可想而知。

    望着全方位压制自己主力宠兽·黑鳞巨蛇的塔姆，六号愤怒的在心中咆哮。

    ‘这个紫皮蛤蟆到底是怎么培养出来的啊！’

    一个青铜级的宠兽压着一头白银级宠兽打，这种事情六号不是没有见过。

    在幻想乡中，他们这些异乡人就曾经被幻想乡中的一个村民，用比他们低一个等级的神兽后裔血狠狠的虐过。

    但那能越阶战胜他们的可是神兽后裔啊！

    而塔姆不管怎么看，都不可能有神兽的血脉。

    至少他从来没有听说过哪个神兽，有着类似蛤蟆一样的外形。

    不仅如此，六号倒是在塔姆的身上，看到了不少水跃蛙的影子。

    而水跃蛙是一个种族潜力只有青铜的低潜力宠兽。

    但眼前的塔姆，怎么看都和低潜力没有任何关系，是一个活脱脱的怪物！

    无论是那能够随意转换属性的头发，还是那能够给它带来惊人身体强化的特殊呼吸。

    都让六号有种见鬼的表情。

    虽然不愿意承认，但他潜意识也中也明白，光靠宠兽自己或许是无法战胜陆源了。

    不过御兽师的战斗，宠兽可不是全部！

    不管用什么手段，这场战斗……他都必须赢！

    六号看着旁边宠兽们激烈的战斗，缓缓拔出藏在黑色长袍下的匕首，然后朝着陆源走了过去。

    他一边走一边耍着刀花，语气阴森的说：“少年，我承认你的确很有天赋，可真实的御兽世界，可不是学校里那种宠兽对宠兽的象牙塔。”

    “御兽师本人的身体，可是非常脆弱的。”

    六号本以为自己的言语，会彻底激怒陆源。

    再不济，也能让这个看起来面容俊秀的瘦弱少年感到紧张。

    毕竟学校中可是少有这种有御兽师本人，直接对另外一个御兽师发起攻击的情况。

    六号之所以这么认为，就是因为他杀过几个学院派的御兽师。

    那几个御兽师不是没有实力，而他们对自身的保护很并不到位。

    都没有想过这种，敌人直接攻击御兽师本人的情况。

    但陆源此刻的反应却让六号很是奇怪。

    他面对自己的挑衅不仅没有反驳，甚至脸上的表情都很是平淡，就好像根本没有听到一样。

    这让六号莫名的有种不安。

    不过这种不安，很快就被他抛弃了。

    一个屁大点的小孩，就算从娘胎里练战斗技巧，到现在又能练到什么程度？

    而且看他宠兽这培养度，肯定是花了不少的心思。

    他不相信这个世界上真的有人能够天才到，一边培育宠兽，一边把自己的战斗技巧锻炼到巅峰。

    真要做到这样全面发展，除非这个人有分身术可以同时做两件事。

    不然的话，他哪里来的这个精力一边培育宠兽，一边锻炼战斗技巧啊！

    至于陆源会分身术这个可能性，六号想都没有想过。

    你当他是小说的主角，想有就有啊？笑死！

    自认为近身战斗碾压陆源的六号，毫无防备的走到了陆源十米范围内。

    “少年，别怪我无……”

    就在六号话说到一半时，一股炙热的狂风瞬间铺面而来。

    六号错愕看向前方，只见原本距离自己十米之远的陆源，不知何时居然瞬间冲到了他的面前。

    而更让六号震惊的是，此刻的陆源就仿佛火焰的化身。

    他身上的火属性灵力浓郁到如有实质，仿佛有无数烈火在他周围燃烧。

    且这些火属性灵力最为浓郁的地方，正是陆源腰间的长刀。

    日之呼吸·叁之型·烈日红镜！

    陆源猛然出刀，那被烈火包裹的长刀拖着清脆的金石之音，脱鞘而出！

    一道深红色的烈火斩击，在空中划过一道绚丽的弧度，直取六号的脖颈。

    ‘什么！’

    看着马上就要落在自己脖颈上的淬火长刀，六号的心中又惊又怒。

    生死危机之下，六号也不管什么暴露不暴露了。

    他的眉心处骤然出现一个蛇鳞鳞片，而这个鳞片在出现后，瞬间蔓延出大量的鳞片。

    这些里鳞片疯狂扩山，立刻就蔓延到了他的脖子。

    除了鳞片之外，六号的身体内部似乎也发生了变化。

    只见他的脖子瞬间后仰，居然呈现出诡异的九十度，柔软的完全不像是一个人类能做出的动作。

    而也正是因为这一个动作，导致陆源的‘烈日红镜’最终只是擦着他的面具而过。

    并没有能够砍断这个家伙的脖子。

    与此同时，六号空出来的左手突然丢出一团紫色的瓶子。

    瓶子破碎后，立刻释放出大量的毒气。

    这让使用呼吸法的陆源，不得不先处理这些毒气，避免吸入体内。

    日之呼吸·壹之型·圆舞！

    陆源以自身为中心，挥出一道圆弧状的烈焰斩击。

    立刻就把周围的毒气一扫而空。

    而六号也借助这个难得的机会，和陆源拉开了一个安全距离。

    陆源看着逃自己攻击范围的六号，表情很是遗憾。

    主要他没有想到，一个人的脖子居然能够扭转到这样的程度！

    九十度，整整九十度啊！这是人能做出来的动作！

    陆源要是能提前知道这一点。

    他这一刀的目标就不是六号的脖子，而是六号的胸口了。

    六号在和陆源拉开十多米的距离后，心有余悸的看着站在不远处的陆源。

    突然，六号感觉到一股温热从他的脸上传来，他下意识的摸了摸自己的脸。

    一滩鲜血立刻出现在手掌上。

    他，受伤了！

    而那原本能够完全覆盖他面容的白色面具，也被陆源这一刀砍掉了大半。

    露出了六号的左眼和鼻梁以下的左半边面孔。

    而陆源在他脸上留下的伤痕，一路从六号的脸颊处，延伸到下巴，显得很是狰狞。

    六号摸着自己受伤的脸，看向陆源的眼神再也没有了一开始的轻视。

    于此同时，当六号的面具出现损坏后，他在陆源见闻色的感知中也变得更加明显了。

    在陆源的感知中，六号的身体顿时散发出大量凶兽的气息。

    那是一种暴戾、混沌的气息，是根本不应该出现在御兽师身上的气息。

    而之前陆源虽然也在他的身上感受过类似的气息，但那时候感知到的并不明显。

    现在看来，六号之所以戴着的面具应该不仅仅是为了隐藏自己的面容。

    这个面具，还是一种能够掩盖自身气息的特殊道具。

    陆源也终于明白，他为何能够靠近自己五十米后才被自己注意到了。

    原来一切都是这个面具的功劳啊！

    而此刻露出真容的六号，索性也不再伪装了。

    他用力把自己脸上的面具完全扯下来，彻底在陆源面前展露出自己的全部面孔。

    只见一个诡异的蛇类男性，赫然出现在陆源的面前。

    之所以在男性的前面加蛇类两个字，是因为六号现在的长相，已经有些超出正常人的范畴了。

    他的面容和蛇类十分相似，且此时他的脸颊乃至全身，都覆盖上了黑色蛇鳞。

    口中还不断吐着蛇杏子，嫣然一副半人半蛇的模样。

    看着这个模样的六号，陆源忍不住在心中惊呼。

    是你，大蛇丸！

    没错，六号此刻的模样和火影中的大蛇丸，实在是太过相似了。

    不过比起火影中的大蛇丸，六号的外貌无疑就丑了许多，也就只有半人半蛇这一点和大蛇丸相同了。

    陆源内心的吐槽六号并不清楚。

    他不断吞吐着蛇杏子，神情前所未有的严肃。

    片刻过后，六号冷冷的开口了。

    “黑蛇，白蛇，都回来吧。”

    正在和陆源缠斗的两条巨蛇听到这命令后，立刻摆脱塔姆和小光，回到了六号的身边。

    而塔姆和小光虽然有心阻止，不过这两条巨蛇总归还是有点实力，最终还是让它们回了去。

    六号站在两条巨蛇面前，语气冰冷的说：“少年，我承认你的确很厉害，无论是宠兽的培育还是自身的战力，你都是我见过最有天赋的人。”

    “倘若有可能的话，我不会继续在这里和你纠缠，因为就算是我也没有十全的把握拿下你。”

    “可你千不该万不该的，就是打碎我的面具，看到我的长相。”

    “任何看到我们长相的人……都要死！”

    咆哮过后，六号猛然从怀里拿出两颗红色的药丸。

    他看着这两个药丸，脸上露出肉疼的表情。

    不过最终，他还是猛的吃下药丸，并把另外一颗喂给了旁边的黑鳞巨蛇。

    “吼！！”

    “嘶！！”

    六号和黑鳞巨蛇同时发出怒吼，随后身体纷纷开始出现变化。

    只见六号的身体，开始以肉眼可见的速度变得巨大。

    原本一米八的身高，瞬间就拔高到了三米的程度。

    且在这个过程中，六号的外貌变得更加接近蛇类凶兽。

    两条腿完全合拢，并最终变成蛇的躯体，化作蛇尾。

    而他的脑袋也是完全变成了蛇的脑袋，彻底沦为一个半人半蛇的怪物。

    另外一边吃下红色药丸的黑鳞巨蛇，也发生了不小的变化。

    黑鳞巨蛇的双眼变得无比猩红，漆黑的鳞片中流转着一种肉眼可见的血色红气，肌肉变得紧绷。

    这明显是一种被强化后的狂暴状态。

    身高骤升的六号，望着面前变得‘渺小许多’的陆源，用阴森恐怖的语气说：“能够把我逼到这个份上，少年你足以自傲了。”

    “虽然你天赋惊人，可我用无数代价换来的力量……岂能输给你轻而易举就获得天赋！！！”

    听到六号愤怒的咆哮，陆源罕见的开口了。

    他一边从御兽空间中拿出一个酒葫芦，一边淡淡的说：“获得力量的方式很多，我只是选择了最适合我的那一种，天赋……本就是实力的一部分，谈何轻而易举？”

    吧唧……

    陆源打开酒葫芦的塞子，一股炽热的红色酒气缓缓从酒葫芦中飘出。

    伴随着酒葫芦的打开，一股浓郁的酒香立刻弥漫全场。

    而这些红色酒气，赫然是浓缩后的火属性灵力水雾。

    能够让汽化的酒气都展现出火焰般的效果，可见这葫芦中灵酒究竟有多么的非同寻常。

    陆源端起酒壶，昂头饮酒。

    昂颈饮了一口后，陆源把酒葫芦递给身边的塔姆。

    塔姆抱着酒葫芦，也跟着狠狠的闷一大口。

    “呱！”

    喝完酒的塔姆立刻打了一个饱嗝，身上的气息开始发生惊人的变化。

    而同样发生变化的吗，还有陆源。

    只见一人一宠兽的体温开始急速攀升。

    那体温之高，甚至让周围水汽在碰到他们的身体后，立刻汽化出大量的烟雾。

    与此同时，陆源罕见的把手放到自己的眼罩上。

    轻轻一扯后，便把那蒙了许久的黑布给取了下来。

    取下眼罩的陆源，缓缓睁开双眼。

    那是一双无比纯净的双眼，平静之中又带着某种深邃，仿佛能够洞悉世间的一切。

    六号看着睁开双眼的陆源，内心泛起强烈的危机感。

    炎之呼吸·常中·斑纹！

    在陆源取下眼罩后，一道绚丽的红色纹路缓缓从他的额头出现。

    这道红色纹路，一路从额头开始，然后蔓延到陆源左边的眼角，最终占据了他小半个额头。

    如焰火般迷人的红色纹路，搭配陆源此刻俊秀的面容和平静的眼眸。

    给人一种平和之中，带着旭日灼目般的奇异观感。

    就仿佛此刻站在六号面前的陆源，不是御兽师，而是耀眼灼目的太阳！

    而陆源的额头之所以会出现那火焰纹路，是因为他开启了一个之前都没有开启的状态——斑纹。

    原著中的继国缘一，是天生斑纹。

    不过陆源继承继国缘一的模板后，并没有出现天生斑纹。

    陆源认为，这应该是因为自己的呼吸法，是后天学习的。

    毕竟他只是加载了继国缘一的模板，而不是成为了继国缘一。

    虽然没有天生斑纹，但陆源却也找到了开启斑纹的办法。

    如果说普通的呼吸法是强化身体机能，激发身体潜力的话。

    那么呼吸法·全集中·常中就是时刻保持这个状态，并不断提升使用者的身体素质。

    而呼吸法·斑纹和前两个相比，它的作用是成倍提升呼吸法的效果。

    让使用者的身体进入一种超负荷的状态。

    以不牺毁坏身体为代价，换取最大化激发使用者潜力的效果。

    这也是为何鬼灭之刃中，除开继国缘一之外，大部分激活‘斑纹’的人，最后都很短命的原因。

    因为斑纹，是会透支寿命的。

    而继国缘一之所以能够在有斑纹的情况下，还不影响寿命。

    则是因为他的身体从一开始，就适应了斑纹所带来的力量。

    是已经把斑纹的力量融入到自己的身体中，成为一种身体的本能。

    陆源虽然继承了继国缘一的模板。

    但或许是因为没有百分百模板契合度的原因，导致陆源继承的天赋中，并没有天生斑纹这一点。

    可路是死的，人是活的。

    鬼灭之刃中的‘霞柱’说过，只要是脉搏达到200以上，同时体温超过39度，就能够开启斑纹。

    对此，陆源认为这其实就是超负荷运转全身机能的原理。

    所以用外力，其实也是可以做到这一步的。

    而陆源能想到外力，就是自己从刘昴星模板中获得的恐怖料理天赋与技术。

    通过特殊美食让自己身体提前进入‘斑纹状态’，这对于料理天赋恐怖的陆源来说，并不是什么困难的事情。

    尤其是这还是一个有着灵力的世界。

    陆源那葫芦中装的药酒，就能够起到这种效果。

    【烈阳灵酒】

    【描述：以白银宠兽·烈焰蛇的蛇胆为主，搭配其他珍惜的药材制作而成的火属性灵酒】

    【作用：饮用后，可大部分提升饮用者火属性亲和，且身体机能会受到大幅度刺激】

    用药酒刺激身体，然后开启‘斑纹状态’，这就是陆源想到并实现的开启斑纹手段。

    而他之所以要把眼罩摘下，是因为‘斑纹状态’对陆源来说会产生不小的负荷。

    这个状态中的他，必须要分出大部分的见闻色霸气来时刻维持‘见闻色霸气·通透世界·内视’的状态。

    以便在发现自己的身体出现问题后及时停下‘斑纹状态’。

    不然的话，过度使用‘斑纹’，就很有可能对他的身体造成巨大的伤害。

    综上所述，这就导致了开启‘斑纹’的陆源，无法再全用见闻色霸气感知外界。

    而是必须利用双眼，搭配少量的见闻色，才能做到之前全用见闻色霸气的感知效果。

    至于塔姆喝烈阳灵酒的目的，自然也和陆源一样，为的就是开启‘斑纹状态’。

    不过凶兽的身体比人类强大许多，斑纹状态虽然对塔姆也有许多负作用。

    但那副作用，就远没有到陆源可能影响寿命的程度就是了。

    ‘呼吸法·全集中’状态下的陆源和塔姆，分别有着对抗青铜八星和白银五星的程度。

    而在开启了斑纹状态后，陆源能够硬抗白银级，而塔姆也能够做到对抗白银六星宠兽，或者弱一点的白银七星宠兽。

    六号看着前后气息发生巨大变化的塔姆和陆源，心中不愿承认吃了‘神血丹’的自己，却还是从陆源身上感受到了死亡的威胁。

    于是他压下心中的不安，愤怒的咆哮：“别装神弄鬼了！”

    六号怒吼一声，立刻带着黑白双蛇，对着陆源他们发起进攻。

    而开启了斑纹的塔姆和开启了光之呼吸·全集中的小光，也随即再次对上黑白双蛇。

    至于黑白双蛇之外的六号，它们则是留给了主人陆源。

    自己的主人有什么样的实力它们很是清楚，区区一条半人半蛇的怪物，绝对不可能是此刻这种状态下主人陆源的对手。

    这不是它们盲目信赖，而是之前亲自和陆源战斗后它们的亲身感受。

    因为这个状态下的陆源，搭配见闻色霸气和那恐怖的剑术，甚至能够和不使用呼吸法的塔姆，打一个势均力敌。

    以人类之躯对抗宠兽，这就是它们主人的恐怖天赋带来的惊人实力！

    轰隆！

    化身三米高半人半蛇的六号，此刻行动也变得和凶兽一样。

    他那不断拖动的蛇尾移动方式，立刻在他身边带起大量的碎石烟尘。

    有了半蛇之躯的六号，也舍弃了原本短小的匕首。

    因为此刻他那那满是利爪的双手，就是他最好的武器。

    面色狰狞的六号，顷刻间就冲到了陆源身前。

    那三米的巨大身躯，彻底把陆源笼罩，锋利的爪子，毫不留情的朝着脑袋抓去。

    明显是要把陆源当场杀死。

    “去死吧！！！”

    面对六号的凶猛攻击，陆源的面色很是平静。

    眼神中不仅没有对六号那半人半蛇丑陋模样的厌恶，反而还有种说不出的同情。

    ‘不过是一个被力量驱使的可怜人罢了……’

    陆源缓缓把手放在刀柄上，身上的长袍羽织无风飘动。

    日之呼吸·肆之型·幻日虹！

    当六号的爪子快要落到陆源身上的时候，陆源终于动了。

    只见陆源的身体瞬间化作一道残影。

    使得让六号的爪子当场扑了个空，狠狠的落在了那坚硬的水泥地上。

    而在这个过程中，陆源的身体和六号的身体交错而过。

    从外人的视角看去，就好像陆源平静的从六号身边走过一样。

    陆源走出约三米后便站在原地。

    腰间的长刀不知何时抽出了大半刀身，可让人奇怪的是，陆源并没有把刀完全抽出，而是居然开始缓缓归鞘。

    不仅如此，就连陆源额头上的斑纹，也开始缓慢消失。

    而他身后的六号就好像被定住了一样，整个人还保持着双爪拍地的动作。

    锵！

    长刀彻底入鞘后，立刻发出清脆的碰撞声。

    而在这声音出现的瞬间，六号不敢相信的看向自己的胸口，只见他的胸口，赫然出现了一道狰狞的血痕。

    ‘什、什么时候？’

    六号不断回忆，却根本没有找到任何陆源出刀的记忆。

    ‘难道他的刀，已经快到我都看不到了吗……’

    噗呲！

    就在六号困惑之时，大量的鲜血开始从那横跨肩膀到腰部的伤口喷出。

    而伤口喷出的不只是鲜血，一同出现的还有大量炙热的火焰。

    紧接着，六号发现的视野开始不断旋转。

    片刻后，他发现自己的视野中出现了一个只有下半身的蛇类身躯。

    ‘原来我的身体已经变成这样了啊……’

    濒临死亡的六号，心中罕见的没有愤怒，有的……只是前所未有的平静。

    ‘原来有些人，从一开始就注定站在顶点……我花费巨大代价获得的力量，在真正的天赋面前，竟然是多么的可笑啊……’

    带着这样的自嘲的想法，六号的双眼彻底黯淡，失去了光彩。

    而在六号死亡的瞬间，一旁的塔姆也把黑鳞巨蛇打到奄奄一息。

    在塔姆的怒吼中，它一拳打碎了黑鳞巨蛇的脑袋，了结了这白银宠兽的生命。

    一旁的白鳞巨蛇见状，立刻扭头就跑，毫无停留。

    对此，陆源倒也没有追击，就任由它离去。

    区区一头白银一星的宠兽，对现在他根本造成威胁。

    一切尘埃落地后，陆源平静看着地上六号和黑鳞巨蛇的尸体，重新把黑布蒙上双眼。

    “这城东区的水，似乎比我想象中的还要深，塔姆、小光，收拾一下，我们尽快离开这里……”

    “呱！”

    “吱！”

