
    杜启这一路赶路，没有耽搁时间，而且是骑马全速赶路。短短两天不到，杜启就已经来到了牛横山脚下，他望着陡峭嶙峋的牛横山，颇为赞叹。

    北地区域，一贯是比较平坦的。

    大多是一望无际的平原。

    蒲州牛横山这里，却是难得是一处险要之地。即便萧元奇麾下，只有百余士兵，可借助牛横山的险要地势，阻挡千军万马也并非易事。

    毕竟牛横山易守难攻。

    杜启打量了一番，翻身下马把战马栓在山下，带着摩勒多一起登山。刚往山上走了不到十步，就见山道旁侧，有一壮汉站出来，拦在道路上。

    壮汉手持利刃，呵斥道：“此地是牛横山地界，不准上山。小子，你从哪里来，就回到哪里去。想踏青游玩，去别的地方。”

    杜启的年纪不大。

    尤其这时代，不似后世科技发达，有网络的存在。一个人的相貌，可以人尽皆知。如今杜启虽说有名望，实际上真正见过杜启的人，却是极少的。

    牛横山的人，即便上下都知道杜启，却没有人见过。

    看到杜启，便当作是踏青游玩的。

    杜启面对着站出来的壮汉，微微一笑，道：“烦请告知牛横山大当家萧元奇，长安杜启前来拜访，望拨冗接见。”

    “杜启？”

    这山下放哨站岗的壮汉一听，瞪大了眼睛。

    他们可都得了命令，是要准备拦截杜启一家的，所以一直盯着山下。没想到杜如晦一行人还没来，杜启却是先一步来了。

    放哨的壮汉想了想，道：“等着，我们立刻去通报。”

    他打了个响指。

    顷刻间，林中又有一个小青年跑出来，壮汉点了点头，青年就快速的奔跑登山。青年飞一般的往山上去，很快来到半山腰上的聚义厅内。

    见到萧元奇后，青年快速的禀报道：“大头领，杜启来了，杜启来了。”

    萧元奇闻言道：“杜启一家人，竟然来了？我记得打探到的消息，说还有一两天的时间，怎么突然间，就一下到了牛横山。”

    青年道：“大头领，不是杜启一家人，是杜启一个人来了。杜启如今，已经到了山下。他一个人来拜见，要见大头领。”

    “有意思！”

    萧元奇闻言，顿时笑了起来。

    此前萧元奇见了王育后，虽说收下王育的钱，也同意了要劫杀杜启，但实际上，萧元奇和麾下的人商议，那是准备先见一见杜启，看看情况再说的。

    如今来了正好。

    萧元奇吩咐道：“把人请上来，记住了，客气些，不可怠慢。”

    “是！”

    青年应下，便立刻去通知。

    萧元奇坐在大厅正上方，背靠着虎皮椅子的靠背，他眼眸转动，思考着杜启主动来牛横山的意图，他心中猜测，莫非杜启知道了王家来牛横山的事情？

    不大可能！

    萧元奇的内心，否定了这一推测。

    毕竟王育来牛横山的事情，一直都是秘密，没有人散播消息的。而且萧元奇相信他麾下的弟兄，一个个也不可能主动去透露消息。

    萧元奇内心有疑惑，却是按捺住心思，便静静等待。

    时间不长，一阵脚步声传来。

    萧元奇抬头看去，只看到聚义厅的大门口，走来了两道身影，一前一后，赫然是杜启和摩勒多。杜启来到大厅门口时，让摩勒多留在了门口，便一个人迈步进入。

    杜启站定后，拱手道：“在下杜启，见过萧大当家。”

    萧元奇道：“杜启，你是官，我是匪，当官的和当土匪的，天然对立。你如今来到牛横山，更是孤身一人前来，不怕我杀了你？”

    杜启泰然自若，自信道：“萧大当家，是有底线之人，不会做这样的事情。我进入蒲州后，一路走来，人人都说萧大当家盘踞牛横山，虽说是牛横山一霸，却不欺男霸女，从不下山劫掠普通的百姓，只是收取过路费而已。”

    “大当家有底线，更是军人出身，是有坚持的人。”

    杜启说道：“一个落草为寇多年，却能自制，始终不侵犯百姓丝毫，更能约束麾下的弟兄。这样的人，极为少见，所以我相信萧大当家。”

    萧元奇一听，倒是有些欢喜。正所谓伸手不打笑脸人，更何况，杜启是天下皆知的文豪，杜启称赞他，萧元奇内心，也是颇为得意的。

    萧元奇道：“我不杀百姓，不劫掠百姓，是他们手无寸铁。可杜公子却不一样。你是官，是要剿灭我的人。”

    “错了！”

    杜启道：“我不是要剿灭你的人，恰恰，我是给大当家带来希望的人。”

    萧元奇道：“此话怎讲？”

    顿了顿，萧元奇又道：“这话你可要仔细说清楚，不要一通胡扯。如果没有说好，或者是没有说服我，那么你这一次，可就难以离开牛横山了。更何况，我可是收了人的好处，要杀你杜启一家的。”

    杜启道：“欲杀我的人，无非是太原王氏。看样子，王家派了人到牛横山来。”

    说出这话，杜启是试探。

    他的敌人不止有太原王氏，还有齐王李元吉、太子李建成，这两个人也巴不得杜启早点死，恨不得把杜启置之死地的人。

    萧元奇道：“杜公子果然聪慧，不错，太原王家的人来了牛横山，让我劫杀杜家的人。你杜启接下来的话，如果没有说好，或者不能说服我，那么你便先走一步，先你的父母死去。”

    杜启正色道：“萧大当家既然接受了王家的钱财和好处，何不立刻动手？”

    他心中，其实不着急。

    萧元奇愿意听他说，暂时不杀他，那么这事情，便有回转的余地。尤其他没有想到，王家竟然已经安排了人来牛横山，买通萧元奇要杀他全家。

    若非是提前来了牛横山，后果不堪设想。

    萧元奇道：“你一个人在这山上，是被困住的瓮中之鳖，是笼中之鸟，根本无法离开。所以暂时杀不杀你，没什么区别。早杀你和晚杀你，也是一样的。所以暂时留着你的性命，给你一个说话的机会。”

    杜启道：“大当家，我的来意且不论，先说说杀我的事情，可好？”

    萧元奇道：“我有的是时间，但说无妨。”

    杜启道：“大当家可知，雁门关覆灭突厥大军，取得大捷，是我一手策划。因为我的谋划，覆灭了突厥六七万大军，重创了突厥颉利可汗。”

    “知道！”

    萧元奇正色道：“这一事情，并不是秘密。尤其李大恩也曾宣传过，说是杜公子一力谋划，才有雁门关大捷。怎么，杜公子是要借此告诉我，你是有功于大唐，是有功于这些边境百姓的，你是英雄，我不能杀你。”

    杜启说道：“当然不是，本公子不至于这么无聊。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~