    宰予从公宫走出，深吸一口初夏雨后的空气，只觉神清气爽。

    他走下高阶，来到等候他多时的马车旁，正琢磨着待会儿到底是去找孔鲤联络感情呢，还是去找商瞿把酒言欢呢？

    宰予左思右想，最终决定，干脆把平时玩得好的几个同学一起叫出来乐呵算了。

    反正夫子外出视察去了，也没人能管着他们，大家今日来个不醉不归岂不美哉？

    正好他今天还把田恒送他的美酒带来了，也让大家伙尝一尝齐国的佳酿到底是什么滋味儿。

    宰予正要登上马车，忽然有一人小步疾趋来到他的面前，先是冲着他俯身施礼，随即小声说道。

    “宰子，阳子有请。”

    “阳子？”

    宰予听到这两个字，忍不住扭头向右看去，只见街对面停着辆顶着红漆华盖覆着轻纱的马车。

    车上坐着位九尺的巨汉，轻纱帷幕隔去了他的半边面容，但却依然可见他嘴角缀着的若有若无的笑意。

    嘶……

    阳虎怎么也来曲阜了？

    他不是在阳关坐镇，主持政事吗？

    今年年初，齐国为了释放善意，主动向鲁国移交了他们先前侵占鲁国的北方领土。

    而为了加强对这些土地的控制，阳虎便搬到了鲁国北方的阳关居住，并在那里主持国内政务。

    宰予之前要求出使杞国的公文报告，也是先传递到阳关，在得到阳虎首肯后，才转到曲阜交由国君批复。

    阳虎突然在曲阜出现，难道是打算重新回到曲阜主持政务了吗？

    还是说……另有图谋？

    宰予微微点头，回道：“我知道了。”

    他登上马车，冲着御者吩咐道：“跟上前面那辆车。”

    宰予刚刚登上马车，便看见前方阳虎的车驾动了起来。

    两辆车一前一后，行驶了没多久，便出了曲阜城，最终停在了郊外的一处园圃前。

    这处园子里栽培着杏、桃等果树，放眼望去，满园郁郁葱葱。

    宰予抬头一看，正巧发现一枝红杏出墙来。

    这是在搞什么东西？

    宰予丈二和尚摸不着头脑，实在想不通阳虎带他来这地方干什么。

    他下了马车，阳虎大笑着走了过来。

    “子我！许久不见，你，消瘦了不少啊！”

    宰予琢磨着阳虎话语中的意味，最终还是决定来个稳妥的回答比较合适。

    “阳子为国尽心竭力，有了您做表率，我又怎敢怠慢呢？

    只不过我的智慧不足，才能不高，因而也就只能多付出些心力了。

    心力用的多了，这人，自然也就消瘦了。

    但即便如此，依旧不能很好地履行大夫的职责，以致于国内时不时就会响起关于我的批驳之声。

    真是惭愧啊！”

    阳虎听到这话，笑着回道：“欸！你治理菟裘的功绩，大家有目共睹。

    至于那些小人的攻讦之词，你完全不必去理会！

    治理国家，处理政事，怎么可能什么事都按照礼法来呢？

    你安心的做事，不要被那些说你‘违礼’的毁谤之词左右。

    这人呀，贫贱的时候，其他人从不关心他是否违礼。

    但富贵的时候，哪怕时时注意、刻刻小心，也总会遭到他人的指责！

    对于这一点，我算是深有体会。

    你放心吧，那些毁谤你的话，我是不会去相信的！

    至于国君和朝中的诸卿大夫们，他们都是贤能的君子，肯定也懂得分辨是非的道理。”

    宰予听到这里，心里总算明白过来了。

    我说怎么我到菟裘一年的时间，居然连一次朝中弹劾都没收到。

    即便我和孟氏、季氏的关系都处的不错，再加上挂着夫子门生的招牌，所以生存环境比一般人要好上不少。

    但一次弹劾都没有，也属实离谱了些。

    一开始还以为是没人拿我当回事，现在看来，原来是阳虎帮我全部压下来了啊！

    虽然对菟裘早期的发展来说，这是件好事。

    但既然承了阳虎的好，那回头他遭罪的时候……

    宰予忽然感觉有点头疼。

    阳虎哈哈大笑道：“子我，你为国为民是件好事，但也不能太过操劳。

    你看看你这一年以来，既是创办造纸工坊，又要书写报道，还得治理城邑。

    长此以往，岂能久乎？”

    宰予听到这里，心里咯噔一下。

    这又是什么意思？

    想从我手里分权？

    这是看中了我手中的哪项权力？

    造纸工坊的收益？

    他现在执掌国政，捞钱的办法多了，应该不至于贪图这点钱财。

    菟裘的封地？

    三百户的小邑而已。

    阳虎代理季氏家政，统领季氏所有领民，还要掌管鲁国上军的一万两千五百人。

    他肯定也瞧不上菟裘这块蚊子肉。

    宰予左思右想，觉得能让阳虎惦记的，估计也就只有《仁报》了。

    这一年以来，《仁报》的地位在鲁国稳步上升，几乎成了鲁国各大官邸必订的机关报。

    鲁国各地的行政长官，基本也是人手一份《仁报》。

    曲阜的百姓也喜欢从《仁报》里找乐子。

    而各地来往的商旅为了了解天下大事以及鲁国的政策变化，也产生了购买《仁报》的需求。

    因此《仁报》的发行量也从最早期的每期数百份提升到了每期三千份。

    即便已经扩产，但每期《仁报》一经发售，还是会被抢售一空。

    阳虎估计也是看到了《仁报》的巨大潜力，所以才动了将它收归手中的心思。

    宰予明白了阳虎的潜台词，后面的事也就好办了。

    你不就是想要《仁报》吗？

    我可以给。

    但不能这么直接的给。

    宰予回道：“阳子所言极是，我近来也时常感到精力匮乏。

    既要治理好百姓，又要为国家谏言献策，还要为《仁报》书写文章，实在是难以应付。

    只不过先前为了报答国君和列位卿大夫的信任，为了报偿您的提携之恩，所以才一直咬牙坚持。

    虽然如此，但现在还是已经无法忍受了。

    《仁报》中的时事与天下版面，其消息来源一直是由公宫方面给出，之后再交我润色成文发布。

    因此，宰予厚颜向您提请，从今往后，直接将时事与天下版的书写工作移交公宫官吏进行。

    至于书写文章的费用，则由我来一力承担，也算是弥补了官吏们代我出力的损失了。”

    在旁人听来，宰予的话简直滴水不漏。

    在阳虎看来，《仁报》的价值就在于‘时事与天下’，宰予愿意将其交出已经足以说明了他的心意。

    而且，宰予又不明着说《仁报》是交给阳虎的，而是交给公室的，这就是给大家都留了面子，也给《仁报》的公信力留了余地。

    如果国人知道《仁报》乃是阳虎操持，他们自然很难再相信报纸上关于阳虎的正面报道。

    但如果是公室撰写的文章，那就不一样了。

    最后，宰予甚至还愿意承担支付公室官吏代笔的费用。

    但宰予的心思自然没有这么简单。

    这话乍一听起来，好像是宰予愿意将《仁报》中影响力最大的版面交给公室。

    但细细一琢磨，如今阳虎总理国政，交给公室就等于交给了阳虎。

    可如果再往深处一想，书写文章的其实既不是公室，也不是阳虎，而是公宫的刀笔吏们。

    给刀笔吏提供润笔费的人，又是宰予。

    那这里面就存在可以操作的空间了。

    阳虎听完了宰予的话，心中对他仅存的一点怀疑都消失了。

    他拍着在鱼的肩膀，感叹道：“子我，真国之柱臣也！”

    宰予听到这话，也笑得灿烂：“阳子过誉了。不知道您今日带我来这里，到底是要做什么呢？”

    阳虎闻言，拍着自己的脑袋大笑着：“你看看我这个记性，差点忘了同你介绍了。

    最近各地的春耕工作都完成的差不多了，所以各地的要员都陆续来到曲阜述职。

    这些要员里有不少能臣干将，先前我就想把你引荐给他们，但一直没有找到合适的时机。

    要么是这个人不在，要么就是那个人不在。

    但今天正好大家都在曲阜，所以我就自作主张，把你请过来与大家结识一番。”

    宰予笑道“有了这么多贤臣，看来今日这园圃之中，可谓是群英荟萃啊！”

    阳虎亦是笑着点头：“对对对！群英荟萃！这四个字用的妙啊！”

    宰予问道：“不知道阳子您要为我介绍的都是哪些贤人呢？”

    阳虎笑道：“说起这里面的能人，那可就多了！

    像是你我的老相识，费邑宰公山不狃。

    还有东阳令公鉏极，

    梁父令叔孙志，

    季氏的贤君子季寤和叔孙氏的贤君子叔孙辄。”

    宰予听到这几个名字，只觉心肺骤停。

    这哪里是什么群英荟萃，这不就是一群虫豸开会吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日单更，明日悔过。

    ——节选自《宰予日记》

