

               刘一飞上任的这几年 ，他对当地的传销窝点是深恶欲绝。

    每天都在想着怎么来清除这些毒瘤。

    万万没有想到的是，这会竟然还有人在打着他的名头在进行传销活动。

    这让他真恨不得一巴掌拍死这个沈总就好。

    台上沈总和小刚一脸震惊的望着进来的刘一飞。

    台上赵世雄大声打着招呼：“刘市长，就是这逼昨天在市政府门口，装模作样的给你打了个电话。”

    “您是当事人，您来给我们说说看有没有这么回事。”

    沈总这时候急中生智，大声喊了一句：“荒唐！无耻！’

    “你们这是要干嘛，随便找个人来说是市长就是市长了？”

    “那我是不是也可以冒充下省里的领导。”

    “我告诉你们，冒充国家公务人员，这是犯罪，我现在就给省里的领导打电话。”

    说着还拿出了手机，腔调十足的准备打电话。

    这就是一个的十足的骗子，骗子的最高骗术就是八风不动，遇事从不慌张。

    甚至有时候，自己都会相信自己编造出来的谎言。

    可号码都没有拨通，季长海也从外面走了进来。

    皱着眉头， 一脸冷峻的望着他：‘你准备给省里哪个人打电话。”

    “来，你想告诉我下，我看看是哪个领导给你在充当保护伞。”

    沈总怒极反笑：“你这话说的有点狂妄了。”

    “这话能够说出口，我也算是佩服你，居然敢蔑视省里领导！”

    季长海冷哼了一声：“我不管是谁，只要他违纪了，我一样可以办了他！”

    “这是国家法律赋予我的权利！”

    沈总拿着手机隔空点了点季长海：“好，我就算是你们是市政府的。”

    “等着吧，这事情省里会有人管了。”

    这时，警察厅和G商二把手也走了进来。

    季长海望着警察厅二把手说：“老朱，咱们的警力什么时候能够过来？”

    警察厅二把手说：“这会应该已经彻底控制住场面了，不到几分钟就可以过来了。”

    “那行，我们就在这里等着这个人打电话吧，我倒要看看他准备给谁打电话。”

    警察厅的老朱苦笑了下，也不知道谁要倒霉。

    谁都知道，这季长海在系统内有着黑脸包公的美誉。

    就没有他不敢查的人。

    几个人全部都坐在了后面，望着沈总的眼神带着一丝的戏弄。

    仿佛在告诉他，你继续你的表演，我们看着。

    沈总这时候，也把这些人全部当作了是市政府的人。

    此时此刻，他哪里还有心思装逼，一心只想着怎么逃离这个地方。

    慌张是慌张，但是表情依旧一副平静，咬着牙说：“你们全部都给我在这里等着。”

    “我手机没电了，去换快电板再回来。”

    说着就往后面走。

    警察厅老朱后面朗声笑了下：“ 想要逃走？”

    “你逃的了吗！我告诉你，你的罪最少不会下于十年！”

    老朱一辈子在刑侦系统里面，声音非常的洪亮。

    震的这沈总都差点腿软在原地。

    就在他马上要走入后门的时候，后门砰的一声就被人给踹开。

    然后一群警察蜂拥到了这个大堂里面。

    顿时，这里面一片慌乱。

    数十个传销人员慌张无比，他们不知道这到底发生了什么事情。

    怎么突然会出来这么多的警察。

    刘一飞快步走到了台子中央，拿着一个话筒说。

    “各位，请安静，我是刘一飞，你们先安静听我说！”

    现场数十个人这才安静下来。

    刘一飞继续开口说：“各位，你们真被骗了，这个人就是一个传销头子。”

    “他口中所说的什么国家红利，其实都是虚构出来的。”

    “而这个人，其实也就是一个农民出生的骗子！”

    “怎么可能！沈总是带领我们致富的希望，你们给我放了他！”

    下面有一个传销人员怒道，一时间，下面数十个人竟然也跟着怒吼起来。

    反正就是一句话，给我放人，请你们不要阻拦沈总带领我们致富。

    哄闹无比的场面，很快就要引发出群体事件。

    沈总被警察压着，突然找到了救命稻草一样。

    他知道，今天自己算是完蛋了，一旦自己进去，十多年那是肯定跑不掉的。

    倒不如最后疯狂一把，煽动这数十个人，或许还有些机会。

    疯狂的哈哈大笑一声：“家人们，我非常感谢你们！”

    “没关系，我哪怕是进去了，也绝对会想尽办法把你们的红利给拿到！”

    “看到了没有，其实这就是市政府的人，他们想要自己吞了本该给你们的红利！”

    “抓我吗，行！人在做，天在看，你们吞了那些钱迟早有一天也会遭到报应！”

    下面的人听到这话后，更加不干了，有几个人甚至还准备冲上来打人。

    闹到最后，竟然又唱起了我们是一家人。

    台子上的刘一飞整个人都是蒙的。

    这就是传销难以根绝的原因。

    这个世界上想等着天上掉馅饼的人太多了，他们已经被人严重洗脑。

    如果要判一个人坐牢，首先得由证人，证据。

    传销人员对于头子的话深信不疑，警察找他们，根本就没有一个人配合。

    这也让他们无可奈何。

    毕竟这没有人生伤害，而且别人意识不到骗局，觉得自己能发财，是愿打愿挨的事情。

    老朱有点坐不住了，身穿着警服的他一身正气，走道了太子上面。

    从腰间拿出了手枪，对着屋顶砰的就是一枪，马上就把所有人给震在了当场。

    他厉声对着下面所有人的说：“你们知不知道，袭警要付出什么代价！”

    “你们被这个人骗了钱，原本就是受害者，如果还被他煽动来袭警的话，那么我就要说你们一句。”

    “一群蠢货！活了几十年，被别人利用当枪使了也不知道！”

    “我最后警告你们一句，刚刚这一枪是警示枪，如果还有人敢上来袭警的话，现场任何一个警察都可以直接开枪！”

    几声吼下来，这数十个人也不敢说话了。

    季长海和G商的那个领导也走上了台。