    进入城池后墨韵仙子一阵扫荡，五品以下丹药让她随意挥霍，所有珍贵的炼器材料以及灵兽内丹全部买下。看过买东西的，但这种买东西的却是很少有人遇到。七日两人横扫了五座城池，速度令人叹为观止。

    “仙，仙子，差不多够了吧？”秦叶结结巴巴地说道。

    在没有遇见墨韵仙子的时候秦叶总认为自己很有财富。靠着多年的打劫，秦叶身上九窍龙丹的数量并不在少数。在四域来说也算是小有身价。不过看到墨韵仙子的购买才让他意识到了自己是井底之蛙。

    “这些远远不够，你要想想一百零八件道器一同晋级极品道器，需要的材料是无法想象的。我们再扫几座城池就去炼器城。那里是南域炼器材料最多的地方。”墨韵仙子对秦叶诉说着心中的想法。

    看来这一次非要跟在她的身边，不知道曾家如今形势怎样。上一次自己离开的时候曾若非得罪了唐云超，不知道唐家是否难为曾家。

    “你是先去曾家还是去唐家？”

    来到炼器城后墨韵仙子主动对秦叶问道，这一路她很少在乎秦叶的感受。上一次她也是随同秦叶去过曾家，对于之前的事情有点印象。

    “先看看曾家吧，曾家对我还是有着很大的用处。”秦叶对墨韵仙子说道。

    这一次来到曾家门口两人发现曾家发生了很大的变化，门口的大门也是消失不见，曾家的牌面也落到了地上，上面还有这脚印踩踏的痕迹。昔日充满着古老与衰败，如今近乎化作废墟。

    “怎么会这样？若非，无华前辈你们还在吗？”秦叶冲着里面喊道。

    “秦宗主您终于来了。”听着秦叶的声音曾无华身形颤抖地从里面走来，如今曾无华眼窝深陷，脸上处处充满了皱纹。这一次他老了整整二十岁。

    “曾家主若非呢？”

    秦叶问起了心中牵挂的。曾家在他眼里已经衰落到了极点，在遭受一些打击也没有什么。最为重要的便是曾若非，只要他还在增加便能够重新恢复往日的辉煌。

    “若非被唐家抓走了。”说到这里曾无华眼中落下了泪水。

    自从上一次秦叶得罪唐云超后，曾家的麻烦便是没有间断过，不够曾若非对此并没有过多的理会，融入了百家锤法后曾若非的炼器之道迅速精进，最后更是超越了唐云超。成为了炼器城第一炼器公子。

    曾若非的崛起让许多人红了眼，想尽一切办法连算计他。前些时日唐家更是以偷学锤法的名义将他抓到了府上。曾无华在他们眼里并不算什么，于是便被放了出来。

    “无华前辈你不要着急，这一次我来了事情便能够解决。我们这就去唐家，刚好借助这个机会让唐家彻底破产。”秦叶对曾无华说着，如今曾若非没有生命安全一切都好说。

    曾无华擦干了脸上的眼泪，领着秦叶与墨韵仙子两人前往了唐家。唐家一直是炼器城的三大家族，做起事来飞扬跋扈。老一辈还差一些，倒是小辈唐云超接连挑衅。秦叶已经忍他好几次了。

    “曾无华你这个废物还敢来我们唐家，难道你真的不怕死吗？”唐家的守卫对曾无华说着，玄皇的守卫看向曾无华没有任何的客气。

    “把我儿子放出来，我与你们唐家两清！”曾无华冲着守卫说道。

    真是乱了心智的家主，这件事情对守卫们说又有什么用呢？他们没有任何的权利。秦叶看着眼前的曾无华心中一声叹息。曾家的衰败与这位没有才华的家主有着直接的关系。

    “曾若非偷学我们唐家的锤法，现在炼器城的家主正在商议如何处决他，放了他你不要做梦了。”玄皇冲着曾无华泼了一盆冷水。

    “放不放了若非你这一位小小的玄皇没有发言权。马上进去给我通报，说秦宗宗主秦叶来了！”秦叶这个时候开口说着，起初他一直站在了曾无华的背后，玄皇也没有重视他。

    “秦叶你居然敢来炼器城？”

    看着秦叶玄皇眼中出现了一丝震颤，秦叶的名声传遍四域。天下第二公子令人无不胆寒。此刻他说起话来也是没有任何的底气。

    “炼器城又能把我怎样？给你三个呼吸，若是不通报我们自行通报。”秦叶竖起了三根手指，眼前的玄皇对他来说没有任何的挑战。对付他都不需要使用天骄奥义。

    “你给我等着！”玄皇扭头走了进去，报告给唐家的家主。

    如今唐家济济一堂，正如守卫玄皇说的那样，炼器城许多家主的家主聚集在一起，商议着如何触觉曾若非。

    对于曾若非的处理方式大家并不一致，每一位家主都惦记着曾若非的锤法，说是效仿唐家他们并不认同。在曾若非的锤法之中，他们各自看到了自家的影子。

    天才少年曾若非融合了百家所长创造了最精妙的炼器之道，如今人人想要据为己有。正当他们陷入胶着的时候玄皇守卫跑了进来。

    “唐家主，各位家主，曾无华领着秦叶来到了唐家门口！他们在外面不断嚷嚷着，想要进来面见家主。”玄皇添油加醋地说着。

    “哦？秦叶来了，真是让我有些意外！”

    唐振华听到秦叶后脑中略微回想了一下，昔日秦诗柔领着秦叶来到唐家，打造了鳄龟龟壳与龙血战袍。那个时候对于这个晚辈他都有些看好，如今已经成长到了天下第二天骄。

    “大爷爷没有什么意外的，曾家背后的靠山就是秦叶。想必这一次曾无华怀恨在心，去找秦叶救援。”唐云超接过来说道。

    对于秦叶唐云超一直怀恨在心，秦叶没有出现以前，他一直是唐家的天之骄子，无论在炼器之道还是修为上独占鳌头。只是但秦叶出现后他接连受到了两次挫败，如今曾若非也是凌驾在他之上，这让唐云超没有办法忍受。

    “云超说的不错，当初秦叶领着曾若非去我府中挑战。自从秦叶出现后总是有人提供曾家道心玉。除了秦宗外再也没有其他人由此能力。这一次我们抓了曾若非怕是有些麻烦。”王家主口中担忧地说着。

    “一个秦叶有什么了不起的？不就是一个巅峰的天骄。我们在座的家主哪一位不是有着玄宗水准？会怕他一个毛头小子？曾若非这一次不对在先，无论谁来也是要讲究公道二字，难道他以为我们炼器城的家族是吃素的？”火家主站起身来，听着他的姓氏便知道他的脾气火爆，容易冲动之辈。

    “火家主说的不错，我们倒是想要看一看秦叶这一次来炼器城到底是做什么……”

    一位位家主不断发表着自己的意见，在他么眼里炼器之道最为的关键，哪怕是他们的老子也无法阻挡他们得到曾若非炼器的方法。

    “既然如此就请秦宗主上来，”唐振环看着周围意见达成统一，吩咐玄皇把秦叶请上来。他也想要看一看秦叶到底有什么想法。

    “里面的玄宗不在少数，巅峰玄尊也有几位。怕是炼器城的家主全部聚集于此。”墨韵仙子感受到了唐家内部强大的气息，对秦叶说道。

    “人数再多又能如何？只要仙子出手一切都不是问题。”

    秦叶在一旁拍着墨韵仙子的马屁，今日想要成事需得墨韵仙子帮忙。只有墨韵仙子镇住那些狂傲之辈，一切才能继续进行下去。

    “秦叶你莫要以为我不知道你的那点心思，想要让我白白出力是不可能的。”墨韵仙子识破了秦叶的小心思。

    “仙子想要什么只要我能力达到我都可以满足。”

    秦叶口中说着，墨韵仙子的身份与地位自己没有任何能够帮上她的，即便自己引以为傲的山河扇她都不放在眼眼里。

    “秦宗主家主有请！”守卫玄皇对秦叶说道。

    “仙子我们走吧！”

    秦叶冲着墨韵仙子做了一个请的姿态，他甘愿在墨韵仙子身旁陪衬着。墨韵仙子也没有任何的回应，走在了秦叶的前面。曾无华只能在后面跟随着。

    来到唐家的大厅后秦叶微微抬眼，周围的气息还让他不住点头。这还有点意思，七位玄尊，四十多位玄宗。

    “你就是第二天骄秦叶？”火家主开口说道。

    “不错，正是我。秦宗宗主，大旭王朝的秦帝，第二天骄秦叶。”秦叶说话的时候气势忽然释放出来，令眼前的家主们均是心惊。

    倒是有些想法，开场就想着镇住一切。墨韵仙子看着秦叶一连串报出自己的身份，已经猜到了他的想法。

    什么场合用什么样的身份，面对一个傻子你说再多的身份他们也是不懂。而面对周围的朋友则是需要低调，这样才能更好的与他们打成一片。但是到了需要展示自己身份的地方就要拿出原有的气势，这样才能有最好的效果。

    “好一个第二天骄，秦宗宗主。这一次你来到炼器城到底有何贵干？”火家主再度的对秦叶发问道。

    “请问一下你是唐家的长老吗？”秦叶看向火家主，开口问了一句。

    “我是炼器城火家的家主。”火家主报出了自己的身份，说出身份的时候他心中有一丝的自豪，能够成为一家之主自然是值得骄傲的事情。

    “奥，那就没你什么事情了。我是来找唐家主的。”秦叶目光之中释放出一丝的轻蔑，对于火家主直接选择了无视。

    “你……”

    火家主忽然从虚空之中探了一下，一把漆黑的锤子朝着秦叶头顶砸去。火爆的脾气可见一斑。

    “火家主不可！”

    唐振环看着冲动的火家主立刻出言提醒道，这里是唐家，若是把秦叶打坏了对他们唐家没有一点的好处。

    “惊雷暴动！”

    秦叶迅速的闪躲，他没有想着防御，这里毕竟不是他的地盘，砸烂了东西他也不会有任何的心疼。最后关头还是唐振宇出手，接住了火家主的这一锤。

    “火家主，我想问问你这是何意，难不成你要与我开战吗？”秦叶得势不饶人，大声冲着火家主质问道。

