半年后……

明司寒倒是跟傅家私墓的保安混得熟得不能再熟了。

闲来无聊的时候，他还给私墓的保安做了一条AI牧羊犬，晚上还能替他们巡逻放哨。

这天，明司寒捎着这两个保安，坐在星儿的墓碑前斗地主。

两个保安斗不赢明司寒，脸上已经贴满了数不清的白色纸条，就连看牌的时候，都不得不吹起额头前的纸条来看，模样十分滑稽。

明司寒趁着他俩出牌之际，拿着手机关注起这两天的国内外的大新闻。

果然不出他所料，乔治先生的IT集团出事了。

不，更确切地来说，是那些AI保姆出问题了。

M国有买了AI保姆又懂AI科技的家庭男主人，实名举报，乔治先生的集团生产出来的AI保姆有监视监听以及非法收集家庭隐私数据等侵权行为。

不仅如此，AI保姆还有出现故障，攻击人类的现象。

虽然没有造成人员死亡，但是有主人受伤住院的也不少。

一时间，乔治先生的集团所面临的压力与舆论接肘而来。

更可怕的是，还有他们集团内部的科研人员爆料出，他们集团还在制造AI私人军队。

发生这些事情，乔治先生不但要对消费者进行大量赔偿，还要收回出了问题的AI保姆，而且还得面临国际安全局的调查。

随着事情的后续发酵，M国那边的群众，开始上街游行，抵制乔治先生的IT集团旗下所有产品。

就连全球其他国家的新闻媒体，也开始对这件事情大力报道。

乔治先生要想再翻身，基本上是很难了。

其实，明司寒最初只是让AI保姆出现故障而已，并没在AI保姆身上加装监视监听收集私人信息数据的功能。

很明显，后面的监听监视非法收集私人信息数据的功能，是乔治先生的集团内部自己的科研人员加装进去的。

野心可以成就一个人，也可以吞噬一个人。

不贪，也就不会毁了自己。

明司寒收起手机，继续淡定地出牌。

没有人来打扰他的日子，倒是觉得轻松自在了许多。

乔治是想统治世界吗？

却忘了，这世界，不是一个人可以统治的。

后来他再看网上的新闻时，才知道，乔治先生把迦娜推出去顶罪了。

迦娜免不了会有一顿牢狱之灾。

反正，除了他明司寒自己，没有人会知道，这件事情的始作俑者是他。

M国那边，寒忆星完成自己的使命后，自己开启了自毁程序。

明司寒的手机里收到了寒忆星已自毁完成的提示，淡漠的俊脸上依旧波澜不惊。

就在他准备收起手机，打算去整理一下墓园里他种的那些花花草草时，接到了母亲娄丽佳打来的电话。

“小寒，你好久都没回来看妈妈了，妈妈想你了。”娄丽佳委屈地说道。

明司寒忍俊不禁地问：“你老公今天又不在家？”

“你爸爸本来答应我，今天要陪我去看画展了。结果你爸爸临时有事，又出去了。”娄丽佳控诉道，“你陪星儿陪了那么久，不如今天回来陪妈妈一起去看画展如何？妈妈想买几幅画挂家里。”

“好，你把地址发给我，我直接过去。”明司寒接着说道。

娄丽佳高兴不已地应道：“我马上发。”

收了线后，明司寒仍旧穿着一袭白衣白裤，直接开车离开墓园。

在前往画展会馆的途中，前方十字路口的红灯亮起。

一辆蓝色的校车，在明司寒的跑车旁缓缓停下。

明司寒一手搭在车门上，一手扶着方向盘，目光看着前方。

这个时候，校车上传来两三个女生的呼唤声：

“喂！小哥哥，看这里呀！”

“这里这里！”

“他长得好帅噢！”

“小哥哥，你女朋友掉了！”

突然一个熟悉的声音，从头顶上方传来。

明司寒下意识地循声望去，刹那间瞪大了眼睛。

校车的车窗口，有好几个女生正向他招手，但唯独第三个车窗口处，一个跟连星儿长得一模一样的女生吸引了他的注意。

那女生和连星儿一样有着灿烂的笑容，她俏皮地向他招手，然后手里还举着手机不停地对着他拍照。

绿灯亮起时，明司寒想都没想，直接将车开上前去，拦下了这辆蓝色的校车。

他从车上跳下来，走到校车门口用力拍了拍，司机纳闷地打开车门后，车内的女生们开始一阵疯狂的尖叫。

明司寒完全不理会其他女生，径直上车，朝第三个车窗口的位置走去。

校车里的男生女生都穿着统一的高中校服，一个个目瞪口呆地看着明司寒。

明司寒走过去时，看到和连星儿长得一模一样的女生的胸前挂着的学生证，顿时停下了脚步，身心怔住了。