    “奎勇，你是不是傻了？多难得的机会啊！”刚大家伙儿还在担心沈隆会不会辜负秦岭，一听这话反而又开始劝他了。

    “是啊，大不了就和建军一样，在煤校读半年书，然后想办法往白店村调呗，半年时间一晃就过去了，再说，你也可以让秦岭来煤校看你啊。”刘英说道，她熟悉煤矿事物，直接用了煤矿技术学院的简称。

    “不是，我又不喜欢在煤矿工作，还不如留在村里呢，起码能自在些。”你说我一学IT的，怎么能去煤矿工作呢，你们还是另请高明吧！胡建军他们都认为这是个改变命运的好机会，沈隆却知道机会不只有这一个。

    现在他们去读的是地方中专，等将来恢复高考，他完全可以去读全国重点大学，这两者可是大不一样的，沈隆也没有劝他们不要去，恢复高考也仅仅是机会而已，不一定能考上，现在的机会却是实打实的。

    “你们啊，就算是当了工人，也不要忘了读书，多读些书总是没坏处的，说不定什么时候就用上了。”沈隆反倒来叮嘱他们了，如果他们一直能保持读书的好习惯，等恢复高考的时候也可以参加考试，“比如就这回事儿吧，要是我没读过那几本关于煤矿的书，最多也就把煤块搬回知青点烧了，那会有这种好事儿？”

    “现在不是说这个的时候，奎勇，你给我说老实话，你到底是怎么想的？要是因为秦岭的事儿，你完全不用这样！”胡建军就差揪着沈隆的衣领说了。

    认真讲，我是看不上煤炭技术学院啊，我有更好的打算，不过这话是不能说的，沈隆只好搬出大帽子来，“建军，在白店村这几个月，我发现村里人过得太苦了，既然主席号召我们上山下乡，我觉得在我有能力的情况下，还是应该给村里做些事情，村里的生活没好起来之前，我是不会走的。”

    “你来之后，村里多了代销点、医疗点，现在又即将发现大煤矿，村里的生活迟早会好起来的。”这一时代的人还是相信这些话的，众人沉默了，和沈隆一比，他们倒显得自私了，好半天刘英才接着劝道，“要不，我把白支书找来，我相信白支书也希望你能读书。”

    “书在那里都可以读，这些日子我可没把功课放下。”沈隆好说歹说，一直都是那个理由，白店村没过上好日子之前，他绝对不会走，谁也没能说服他。

    接下来几天，领导们一直忙着开会讨论这件事情，沈隆汇报完毕闲了下来，就跟着胡建军几个当地人游览西安城。

    胡建军等人的父母听说自己孩子可以读书招工，而且这一切都是托沈隆所赐，对他那叫一个千恩万谢，今天你家请客，明天到我家吃饭，翻箱倒柜、东借西借的给沈隆找好吃的，临走时还要装上一些，搞得他很是难为情。

    不过这一切都不为过，在这时候，能给子女找份工作，这些人家都愿意拿出好几年的工资去运作，这些他们还嫌轻了呢。

    吃喝之余，沈隆还去了新华书店，买了些音乐方面的书，再去南大街的百货商场买了些衣服、围巾、擦脸油之类的东西，这些钱都是胡建军他们家硬塞给的，沈隆不收都不行。

    几天之后，领导们最终决定，调正在陕北普查的147勘探队前去白店村进行初步勘探，这次汇报取得了初步成果。

    而在询问几个年轻人的决定的时候，领导们再次吃了一惊，沈隆那冠冕堂皇的话让他们无话可说，这是一个讲奉献的年代，领导们虽然可惜，却也不会硬把沈隆拉过去，只能拉着他的手叮嘱，要是改变主意了，这儿随时欢迎你。

    来的时候一堆人，回去的时候就只有县领导、白明川和沈隆三个了，胡建军他们要准备入学事宜，得过几天才会回去取行李。

    白明川把沈隆说了一路，唉声叹气的说都是白店村拖累了沈隆，到后面反倒是沈隆安慰起白明川来。

    回到知青点，看到少了几个人大家当然觉得奇怪，沈隆将事情一说，众人脸色各异，有羡慕的，有嫉妒的，当然也有替他们感到高兴和替沈隆感到惋惜的。

    “大家伙儿也不用太羡慕，等过一阵儿勘探队来了，咱们都去帮忙，给人家留个好印象，以后煤矿肯定要招工，咱们也能占个先。”沈隆安慰道，一个煤矿需要的人力资源是很多的，他们这才几个知青？

    大家伙儿这才从羡慕中走出来，乐呵呵的吃着沈隆带回来的东西，期盼着勘探队的到来。

    夜间，大家伙儿都睡了，如今男生窑洞里只剩下沈隆一个，他正在就着煤油灯看书，秦岭推门进来了，“你是不是因为我才留下来的，如果是这样，我会内疚的，能在这穷乡僻壤和你认识，和你谈音乐，谈诗歌，谈人生，我挺知足的。”

    “我得承认，我不够洒脱，刚在隔壁躺在床上，翻来覆去想的都是你离开之后的情况，我还是舍不得；但是，奎勇啊，你不是属于这儿的人，你该去外面的世界。”

    “我的确不属于这儿，但是煤矿就属于我么？”沈隆起身搂住秦岭的肩膀，他的反问让秦岭有些失声。

    是啊，这个男人和她一样不喜欢平庸的生活，他不属于荒芜贫瘠的黄土高坡，难道就属于煤矿么？去了煤矿最多也就比这儿每月多上二三十块钱而已，这对他这样的男人来说并没有多少吸引力。

    “就像年三十时候我说的那样，要相信未来，未来从这里走出去的机会还有很多，如果有更适合我的机会，我肯定还是会离开的，到时候咱们一起走。”沈隆搂的更紧了。

    “之前在西安城的时候，我爬上城墙看远方，山河辽阔，人间烟火，无一是你，又无一不是你，我就知道，我这辈子算是和你耗上了！”沈隆看着秦岭的眼睛，柔情款款说道，这句话是他在某本小说里看到的，觉得用在这正合适。

    秦岭没有回答，昂首送上了自己的嘴唇……今天这座窑洞里只有他们……

