    第150章下班的姿态

    “温总，咖啡豆用完了。”颜画看着已经用空了的咖啡豆罐子，转过身说道。

    温澜钰抬起眼，看了颜画一会儿，然后说道：“明天接着过来冲咖啡。”

    颜画努力压抑着自己的火气，反问道，“明天特助可以帮您泡吧？”

    “他明天请假。”温澜钰盯着面前的电脑，淡淡回道。

    “好的。”颜画面无表情地回道，“那我先走了，温总再见。”

    说完，颜画快步离开了总裁办公室。

    温澜钰见颜画和摄像都出去了，身体放松，靠在了椅子上。

    他手指动动，看着电脑显示器上回放的节目画面，勾勾唇。

    他也可以和颜画处在同一个画面中。

    ——

    颜画回到自己的工位上，段心语立刻就凑了过来。

    “颜画，你下午干什么去了？怎么一下午都没影？”

    “温总要喝咖啡，特助不在，我做的咖啡不好喝，在办公室做了一下午。”颜画转过头回答段心语，眉眼间隐约可见一丝疲惫。

    段心语闻言有些惊讶，她伸手挡住自己微微张开的嘴，小声说道：“那也太累了吧。

    要不这样吧，下次如果还要你做，你叫上我，或者换我去？我今天弄了一下午文件还有什么差旅，我对这些最不拿手了，做咖啡倒是还可以。”

    颜画闻言点点头，觉得这是个好办法，“好，明天你去，我来做文件。”

    很快，时间到了6点，颜画起身，往外走。

    李琴正好看到了，她眉头一跳，赶紧叫住了颜画。

    “怎么了，琴姐？”颜画回头问道。

    “你要去哪儿啊？”

    颜画眨眨眼，表情似乎有些疑惑，“下班。早上的时候您说上班时间是朝9晚6。”

    李琴一愣，这孩子怎么这么实诚，第一天上班，别人还没走呢，自己先走了。

    她摸了摸手，笑着凑近颜画，小声说，“是这样没错，但是总裁都没下班呢，你这就走了万一总裁有事找不到人怎么办？”

    颜画转过身，低头思考了一会儿，忽然看向段心语，“段心语还在，她好像是要加班。”

    一旁的段心语正看着呢，听颜画提到她点了点头。

    李琴又被噎到了，她努力保持微笑，接着劝道，“小颜啊，你看大家都加班呢，你第一天来就这么早走这样不太好啊。”

    “大家为什么都加班？是因为有加班费？”颜画微微歪头，问道。

    李琴听颜画问加班费了，眼睛一亮，以为颜画对加班费感兴趣了，“有有有，两倍的时薪呢。”

    只见颜画思考了一会儿，然后表情平静地说道：“可是我已经做完今天的工作了，在这里坐着反而是占公司的便宜。占公司便宜这种事我做不来，我是个完全遵守按劳分配制度的公民，做多少得多少。我还是先下班了。”

    “琴姐再见，明天我会准时来上班的。”

    颜画说完，礼貌地对着李琴微微一笑，招招手转身离开。

    李琴：“……”

    直播间此时已经快笑疯了。

    【我的天，颜画是什么宝藏女孩啊！笑死我了！下班的理由太tm充分了！神tm不占公司便宜！哈哈哈哈！！】

    【妈耶，颜画简直就是最硬气的打工人！有理有据，严格遵守规章制度，根本无法反驳哈哈哈哈！】

    【那个主管的表情都僵了，我估计她这辈子第一次见这样的新人，她的表情笑死我了哈哈哈】

    【现在社会上的加班情况本来就很病态啊，多少年轻人猝死了啊。颜画下班走得好，虽然我自己做不到，但是看了真是太解气了！】

    颜画并不在意笙海文娱的人怎么想她，也不担心自己的行为会给自己招黑。

    她既没有早退也没有偷懒，按时下班有何不可。

    而且现在大家的生活本来就很苦了，加班成了大家的常态，兢兢业业小心翼翼的工作也只会让大家看了更压抑，她的做法大家看了反而能解解压。

    本来就是录综艺，找了5个嘉宾不就是要看不一样的打工人姿态吗。

    况且她看到温澜钰就烦得很，按时下班对她来说才是最好的。

    下了楼，颜画打电话叫司机来接自己，上车前，摄像确认了一下颜画今晚不会出门后也回去了，嘉宾的住址是不能跟拍的。不过摄像还是嘱咐了颜画如果要出门给他打电话，跟拍摄像都被安排在嘉宾附近的酒店了，这样如果有突然事件就可以随时跟拍。

    车上，终于没了摄像，颜画拿出手机打算给席辞发信息，同时打开节目直播间看席辞的情况。

    直播间内，粉丝们的弹幕密密麻麻，完全挡住了席辞的画面。

    【席辞快跑啊！！别被追上！要不然下一单又要迟到了！！】

    【快跑快跑！加把劲儿啊！席辞你到底行不行？！】

    【慢点慢点！你的餐要洒了！下个买家估计又要骂你了！】

    【心疼席辞，隔壁颜画已经按点下班了，席辞还没完成一天最低的送单量呢】

    弹幕说什么的都有，一会儿让他快跑一会儿又让他慢点别把餐洒了，乱得很。

    颜画关闭弹幕，才看到席辞正穿着外卖服提着一个袋子狂跑。

    不清楚席辞一天都发生了什么，颜画干脆看了微博，才知道席辞这一天不是迷路就是迟到，送餐的时候还经常被粉丝认出来，抓着他要合照要签名，又加重了他迟到的情况，最后他也不敢答应粉丝签名合照了，看有人认出来就赶紧跑。

    因为迟到的问题，他还经常被买家训斥，可谓是又惨又累，粉丝们一边心疼他一边忍不住哈哈大笑。

    看着微博里席辞的各种片段和动图，颜画也不厚道地笑了。

    不过颜画还是心疼他的，估计这一天累坏了吧。

    她给席辞发了信息，安慰了他一下，还嘱咐他回去以后好好休息。

    终于，当席辞完成了一天的单量回家时，粉丝们纷纷蹲守在直播席辞公寓画面的镜头前。

    只是等了一个小时多都没见席辞现身，粉丝们正纳闷是不是帝都堵车太严重了，有粉丝发了弹幕。

    【都别在这蹲着了，席辞不在这，他在颜画家呢！】

    【席辞在颜画家，都去颜画直播间看啊！】

    粉丝：？？为什么席辞会去颜画家？！

    (本章完)

