
苏嘉言已经从卧室里走出来，此刻正穿着居家服懒洋洋的坐在沙发上，看着他们进来了，微微抬眼。

“苏总，你今天中午还有一个饭局，地点已经确定了。”助理走到他旁边。

苏嘉言淡淡“嗯”了声，起身回房间换衣服去了。

过了会儿，已经穿戴好出来了，对着季晨风他们说：“走吧。”

他看了眼正在和苏绾聊天的叶迎星，对她招了下手，“我走了。”

叶迎星聊天正聊得开心着呢，听见他声音，十分敷衍的“嗯嗯”了两声。

苏嘉言不动声色的看了一眼，就和季晨风他们出门了。

“嘉言走了，有没有舍不得？”苏绾碰了碰叶迎星的肩膀。

叶迎星看着苏绾无奈的笑道：“绾绾姐，今天又不是看不见他了，我还没有这么粘他好不好？”

苏绾意味深长的“喔”了声，叶迎星也笑嘻嘻问她，“那你呢，胖胖走了你就不想他？”

苏绾微微惊讶的看着她，随后好笑道：“你怎么知道季晨风的外号，”她想了想，一脸了然说：“一看就知道是苏嘉言那小子给你说的。”

叶迎星笑盈盈的点头，“绾绾姐，你不是说今天要带我出去玩吗，待会我们去哪玩呀？”

苏绾这才想起正事，她点了点叶迎星的额头，笑眯眯说：“去我房间，我给你化妆。”

叶迎星满脸问号的看着她，“化妆干什么呀？”

“说好了带你出去玩嘛，走吧，先去我房间再说。”苏绾说完，直接就拉着叶迎星去她房间了。

最后，苏绾给叶迎星忙活了大半天后，终于给叶迎星化好妆了。

不得不说，苏绾化妆技术真的非常棒，再加上叶迎星底子本就十分好，这下使叶迎星看起来清纯又可爱。

苏绾满意的点点头，叶迎星看了看镜子中的自己，觉得不太习惯，她平时很少化妆，在学校上班没有这么讲究，叶迎星也就平时涂个润唇膏，重要场合就涂个口红。

从来没有像现在一样画过这么全的妆，她站起来对着苏绾害羞的笑了一下，“绾绾姐，我们去玩没有必要化妆吧，我还有点不习惯呢？”

苏绾摇摇她纤细的手指头，对着叶迎星笑得十分灿烂，“没事，你这个样子要是被嘉言看到了，他绝对会爱死你了。”

叶迎星顿时不太好意思，她想了想苏嘉言的神色，觉得不太可能。

“好了好了，别想了，你等一下，我再去给你选件裙子。”说完，就去给叶迎星挑衣服。

等叶迎星穿好后，连看遍美女帅哥的苏绾，都忍不住感叹一下叶迎星。

真他么是清纯又不失妩媚！！！

苏绾满意的看着自己的杰作，“好了，你等我化好妆呀！”叶迎星点头。

半晌，两人才正式出发，苏绾直接带叶迎星去了酒吧。

叶迎星站在门口，咋舌的看着苏绾，“绾绾姐，来酒吧玩呀，要是被嘉言哥哥知道了，他估计不高兴的。”叶迎星犹豫的看着酒吧门口。

苏绾撩了撩自己的秀发，冲叶迎星妩媚一笑，“没事，有我在，他肯定不会说我们的。”

叶迎星偏头看她，“可是……”她话还没说完，苏绾直接搂着叶迎星的肩膀，笑盈盈说：“怕什么，我们在他们回酒店之前赶回去不就行了。”

见苏绾都这么说了，叶迎星点了点头，跟着苏绾进去了。

叶迎星进去就被十分嘈杂的氛围给弄得皱了皱秀气的眉头，苏绾放开挽着叶迎星的手腕，颇有兴致的跟着音乐晃动了两**体。

她们两个找了个地方坐着，苏绾叫了几瓶酒，叶迎星默默的看了桌子上的几瓶酒，“绾绾姐，我们两个女孩子还是不要叫这么多酒了吧？”

苏绾转头看了眼叶迎星，笑吟吟说：“没事的，不一定喝这么多呀，就是玩嘛。”

既然苏绾都这么说了，叶迎星也就没有说什么了。

叶迎星坐在沙发上看了会舞池，想上厕所。

“绾绾姐，绾绾姐。”叶迎星叫了苏绾两声，她正端着酒杯看着舞池。

见她没听见，叶迎星又喊了她一声，扯了扯她的衣角，苏绾这才偏头看她，“怎么了，星宝？”

“我去上个厕所。”叶迎星对着她比了个C，苏绾立刻秒懂，点点头，“要不要我陪你去呀？”

叶迎星想了想，摇摇头，然后自己去厕所了。

叶迎星从洗手间出来，迎头不小心碰到了个染着黄色头发的人，她不好意思的说抱歉就走了。

那个男人多看了她几眼，叶迎星感受到他的视线，步子走得更快了。

等到坐到位置上后，叶迎星才暗暗的松了口气，她们坐了一会，许是她们俩长得太显眼了，从另一边过来了几个男人。

“小姐姐，看只有你们两个人，很是孤单，要不要和我们一起喝一杯。”其中一个染了黄色头发的男人笑着说道，其他几个人看着她俩笑。

叶迎星正襟危坐，她知道那个黄毛就是她刚刚从洗手间出来不小心碰到的男人。

她警惕的看着他们，毕竟她从小就看了不少小说，也是知道酒吧里有些不好的人。

苏绾摇了摇手中的酒杯，对着他们笑盈盈道：“不用了。”

另一个男的说：“唉，两位美女，不都是在酒吧玩嘛，一起又没有什么。”

叶迎星悄然的往苏绾旁边挪了挪，苏绾不动声色的看了叶迎星一眼，抬头对他们扯了下嘴角，有些不耐烦道：“都说不用了，怎么这么不识相呢？”

那几个人脸色也不好了，黄毛脸冷下来，轻蔑的说：“叫你们俩一起喝酒，是看得起你们，不要以为自己长得漂亮就了不起了。”

苏绾脸上还挂着笑，只是这次笑意不见底，她轻哼一声，“谢谢你夸我们漂亮，不过我们漂亮的人还真就是不和你们这种长得丑还自信的人喝酒呢。”

黄毛和其他几个人脸一僵，脸顿时阴沉沉的。

苏绾一看他们这些人就是家里有点钱的，所以才敢长得这么丑还来撩妹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979174"  chaptername="第94章  去酒吧">加入书签</a>
</div>
