    第104章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（5）

    什么叫搬起石头砸自己的脚。

    柳星浅倏地瞪大双眸，双手死死拽住傅司卿的衣袖。

    “你罚她了？”

    傅司卿垂眸看了眼她紧拽着自己衣袖的小手，眉眼微微隆起，“这样的丫鬟还留着做什么？”

    “日后王妃若是再遇难，本王不在，谁还能救你？”

    “午后会有婆子带一批新丫鬟过去，王妃选两个有眼缘的留下,其他发配到别的院子就行。”

    模样倒是装的大肚。

    柳星浅一听傅司卿要把翠桃换了，捏着他官服袖子的手恨不得用力把他官服撕了。

    翠桃是原主的陪嫁丫鬟，忠心护主，就是性子纯善了些，好骗的很。

    柳星浅刚过来，喜欢她单纯的性子。

    这会儿傅司卿说要给她换丫鬟就给她换......

    “王爷，你不能这样。”

    “不能哪样？”

    傅司卿微微弯下腰身,他本就生的高挑,比起柳星浅来更是高了一个脑袋。

    两相对比之下,傅司卿身上的压迫感足以吓得人腿软。

    “不能放过翠桃？要本王直接将她杖毙？”

    “还是不能这样斤斤计较，连一个小丫鬟都不放过？”

    “可若不是翠桃，王妃又怎会遇难，日后若是传出去，本王的名声该如何？”

    傅司卿眯细双眸，被他刻意拉近的两人之间的距离。

    现在只要他稍稍一低头，他的鼻尖就能撞上她的鼻子。

    比起之前在她床上闻见的浅淡柚子花香，如今两人距离十分近，傅司卿这才觉察到她身上的香气几近馥郁。

    不是那种烟花之地俗气的脂粉味。

    而是勾人心魄的香。

    喉结滚动，傅司卿见她一直不答话，喉间发出了一道低哑的声响。

    “嗯？”

    不愧是能成为摄政王的男人。

    柳星浅被他步步紧逼，他的问话犀利，句句都问在点子上。

    昨天她才否认了自己和凤谦的关系。

    这会儿要是再点头承认，岂不是打了自己的脸？

    “总归翠桃是个好的，她也是被陛下骗了，让妾身来这偏院。”

    “王爷爱信不信,翠桃是无辜的。”

    “王爷若是要罚便罚妾身，与翠桃无关。”

    傅司卿听着她语无伦次的话语，黑色的瞳仁中闪过一抹笑意。

    “本王倒是不知道王妃还是个讲义气的。”

    “既然王妃如此讲义气，那翠桃的五十杖刑，便由王妃担一半吧。”

    昨晚还在他眼前威风凛凛的小女人，这会儿倒是装起怂了。

    傅司卿抬手捏住她的下巴，指腹在她下巴上轻抚，“本王倒是要看看，是王妃的嘴硬，还是府中的棍子硬。”

    这是要屈打成招了？

    柳星浅惊觉自己手腕被握住，她下意识要挣脱，却被对方握的更紧了。

    不多时，两人来到一处小院门口。

    还未等柳星浅进门，就听到院子内响起翠桃的求饶声，和后院粗使婆子洪亮的嗓音。

    “哭什么哭，你是王妃院中的丫鬟又如何，也不看看整个摄政王府谁才是真主子，给我闭嘴！”

    那婆子刚一吼完，就听翠桃的轻泣声瞬间变成了嚎啕大哭。

    婆子听得烦躁,唤人拿了脏帕子过来,直接塞进翠桃口中。

    “让你哭！你家主子听着了又如何,我看今日谁还能救你。”

    婆子的语气倒是威风。

    柳星浅闻声深吸一口气。

    她偏头看向站在自己身侧的男人，嘴角勾起一抹虚假的笑。

    “王爷，您不是要妾身和翠桃一块儿受罚么？那还不快松开妾身？”

    再不松手，翠桃就该挨打了！

    本以为傅司卿会立马松手。

    不想她的话音落下，男人依旧握着她的手腕不放。

    美名其曰，“丫鬟罚完，主子再去。”

    “粗使婆子就这一个，别的都在后院忙活，王妃莫要生气计较。”

    好一个生气计较。

    柳星浅磨了磨后槽牙，嘴角的笑意再也维持不住，一个反手直接挣脱了男人握在自己手腕上的大掌。

    手指在泛红的手腕上轻抚，柳星浅得了自由，便头也不回地朝院子里走去。

    只见粗使婆子已经举起手中木棍，眼看着木棍就要落在翠桃的腰上，柳星浅一颗心都提到了嗓子眼。

    “住手！”

    刚挥出去的棍子收不了力。

    眼看着那棍子就要砸在翠桃腰上，柳星浅瞳孔一缩，长腿一抬，直接将那棍子踹进了婆子怀中。

    这一击柳星浅也用了不少力。

    木棍撞进婆子怀中的那一刹，后者当场惊叫出声，而后猛地摔倒在地。

    这一反转发生的太快。

    以至于院子里所有人都没反应过来到底发生了什么。

    柳星浅这边小心翼翼扶起翠桃。

    后者反应过来后，原本干嚎没有眼泪的眼眸瞬间湿润。

    双手紧紧抱着自家主子的腰身，翠桃的哭声一声高过一声。

    婆子见来的是柳星浅，刚想发怒的心顿时蔫儿吧了。

    坐在地上双手捏着棍子，婆子一脸为难开口道，“王妃，您这是做什么？”

    柳星浅抱着翠桃轻声安抚，闻言偏头看了眼婆子。

    她一眼不发，又将视线转向了站在不远处的傅司卿。

    “王爷！奴婢在这儿依王爷的命令教训翠桃呢，王妃忽然闯进来，奴婢还让王妃踹了一脚。”

    “哎哟，老奴这破身子，也不知还能抗多久。”

    用手捂住心口，婆子这会儿直接疼的弯了腰。

    末了还不忘用眼神瞥一眼傅司卿的反应。

    傅司卿倒是没什么反应。

    “下去账房领十两纹银，请大夫看过后熬两副药吃着，再好生歇两日。”

    一听自己受个伤竟然能得十两银子，还能休息两天。

    婆子顿时什么病都好了。

    可她仍旧抱着棍子，拖着受伤的身子起身向傅司卿道了谢。

    临走前她还不忘抱着柳星浅哭的翠桃。

    “那王爷，这翠桃......”

    傅司卿看也没看她一眼，“本王自会解决。”

    婆子听了这话后立马放下心来。

    她也不敢走的太快，生怕自己‘病好’的模样被发现，一瘸一拐地艰难走出院子。

    院子里只剩下柳星浅主仆二人拥着哭。

    那翠桃好似哭不完，弄湿了柳星浅肩头的衣衫不说，傅司卿还能看到她把口水沾在上头。

    眉眼蹙起，傅司卿一步步朝着主仆二人走去。

    (本章完)

