    “小姐不愿意我们跟着她亡命天涯，所以才想着让你留在温家，好过些安稳日子。但是，谁知道……”

    温潜神情有些愣愣的，似乎根本没有想到事情的真相原来是这个样子的。

    然后，温潜的眼眶瞬间又红了一圈，紧紧抿住了嘴唇。

    解开温潜的心结之后，温潜整个人都看起来阳光了不少，没有之前的那般沉默阴郁了，总算是找回了几分从前的模样。

    用王贺的话来说，那就是好像被人遗弃的小巴狗儿一般。

    颜非听了之后，心头也不禁微微一抽。

    没想到她的一番好意，竟然差点害了温潜。

    若是辛骁骥没有跟温家家主做交易，没有用温潜来威胁她的话，颜非简直有些难以想象，温潜或许会在温家的祠堂关上大半辈子。

    毕竟，看现在温家家主这么能折腾的份上，什么时候会死，还真说不太准。

    吃过早饭，颜非便直接去看了温潜。

    她到房中的时候，温潜刚吃过早饭。

    兰舟在收拾东西的时候，便看到颜非进来了，不禁笑道：“温潜，小姐来了。”

    怎么听，声音中都透着几分戏谑在里头。

    温潜闻言立即想要从床上起身，不过却被颜非伸手制止了。

    温潜靠在床头，面上似乎有些不太好意思，看着颜非的模样，有些局促。

    颜非瞧着和昨天的确几乎判若两人的温潜，心头不禁微微一抽。

    她原本以为温潜就是那样沉默寡言的人，这得对她的误会有多深，这才能从一个阳光中二少年，活生生地憋成了一个阴郁少年。

    颜非言简意赅道：“这回误会解释清楚了吗？”

    温潜挠了挠自己的耳朵，点点头。

    颜非似是有些无奈，道：“温潜，过去的事情虽然我不记得了，但是不代表我因为不记得你们，就不管你们了。懂吗？”

    温潜乖巧点头，但是又不禁道：“可是小姐，即便温家不那么对我，你也不应该问也不问我，就直接替我做了决定，让我留下来。”

    温潜嘟囔道：“你以为对我好的东西，可能我并不想要。我最想的，还是跟着小姐嚣张跋扈地闯荡，跟着王贺桑白他们吵吵闹闹的，没事儿吃个烤肉，看个夕阳什么的。但是……就是不想要回温家，做那个什么鬼的继承人……”

    颜非见温潜一开始说起来还气鼓鼓的，可越说到后面，声音便越发地低落起来，心头也不禁有些酸涩。

    她直接道：“好，日后我都会问你们的。你受的那些苦，我定会替你讨回来的。”

    温潜忽然抬头，咧着嘴对颜非一笑。

    误会解开了，颜非心头也松了一口气，想了想又道：“索性，还有什么你想要知道的，现在全部问清楚，以后就别可怜巴巴地说我们不要你了。”

    温潜瞧着跟以前的确不一样的颜非，有些出神。

    之前他只顾着自己伤心了，都没怎么察觉，这回一看，果然如王贺所说，小姐失了一回忆之后，似乎话要比从前多了，看起来，也似乎好接近了几分。

    “有吗？”

    颜非出声打断温潜的神游，温潜眨眨眼睛，昨天王贺把该说的，都说了，好像的确没有什么好问的了。

    颜非见温潜轻轻摇了摇头，然后突然又抬头看向她，一双眼睛瞬间就变得亮晶晶的了。

    “有。”

    颜非径直在床边的凳子上坐下来，目光浅淡。

    “说。”

    温潜笑嘻嘻道：“王贺他们都说，小姐已经和世子在一起了，是真的吗？”

    颜非：“……”

    ……

    “滚！你们全部都给朕滚下去！朕养着你们究竟有什么用，三个人都打不过！简直一群废物！饭桶！”

    “陛下息怒啊！”

    跪在殿下的禁军统领退出去之后，颜玄不禁上前一步，“陛下，颜非那伙人现在已经是通缉要犯，只要假以时日，定会将她捉到的。”

    辛骁骥现下心中一片焦躁，如同烈焰灼烧一般。

    颜非那冲宫在北的命格，就像是悬在他头上的一把利刃，让他日夜不得安宁。

    只要颜非一日不除，那把刀随时都有掉下来，砸在他头上的可能。

    思及至此，辛骁骥看到颜振寰父子的目光越发难看，扬手便拂落了桌上的茶盏玉器。

    大殿中响起一片尖锐刺耳的声音。

    “颜振寰，都是你养的好女儿！竟然这般忤逆君上！”

    颜振寰和颜玄立即跪伏在地，“陛下息怒！”

    颜玄头上立即冒出一片冷汗来，心头将颜非千刀万剐，颜非自己作死，还非要连累家族的人！

    而颜振寰虽然面上的神色惶恐，不过心底却淡定不已。

    辛骁骥也只有把怒火发到他们这些无辜之人的头上了。

    不过除了发火以外，他也不会做什么了，毕竟他们还有极大的利用价值，要是把他们给逼急了，亏的是辛骁骥他自己。

    颜振寰沉稳道：“陛下息怒，颜非那个逆女有苍墨和风长殷相助，实力确实不弱。”

    “不过，再强的人，也难以逆水行舟。我们只需要等到大陆上各大学院的修士赶来之后，再对那个逆女出手，定是不会有纰漏的。”

    辛骁骥稍稍平复了一番情绪，道：“所有学院的人都要来？”

    “是的陛下，不过苍梧学院的人说是学院事务繁杂，便推辞了。”

    辛骁骥冷哼一声：“事务繁杂？朕看是事情没有落到他们头上，他们学院的人没有损失，这才高高挂起吧？”

    颜振寰低头道：“光耀之城城主鹤梦年说，苍梧学院这次会试伤了元气，需要好好休整。”

    辛骁骥不满道：“他鹤梦年什么时候成了苍梧学院的说话人了？”

    颜玄想了想道：“陛下，鹤梦年似乎和苍梧学院的院长交情颇深。”

    辛骁骥目光暗了暗，随即又问道：“那共有多少人会来？都是些什么修为的。”

    颜振寰直接弓腰捧给辛骁骥一叠写满名字的纸牒，“陛下，所有的修士名单都在这里了，估计后续还有要加入的。”

