    阿尔祖，又名阿祖烈。

    无论在珊瑚、特莉丝、还是卡尔克斯坦看来，他都是世界上最伟大的法师之一。

    “阿尔祖是个传奇人物。在北方人类历史中留下了许多无法磨灭的足迹，”珊瑚明媚的眸子闪闪发光，带着一丝崇拜，“比如他和他的老师科西莫一起，在十世纪创造出了猎魔人。”

    维瑟米尔浑浊的眸光中掠过回忆之色，三百岁的老家伙，自然见过创造者。

    在他印象中那是个气质独特，令人信服的男人。

    可惜只有过一面之缘。

    “此外，他发明创造了许多奇迹般的法术——强大的防御性法术阿尔祖之盾、堪比禁咒的大范围攻击法术阿尔祖落雷术、以及最为著名的召唤法术阿尔祖双十字，能够创造恐怖的怪物涎魔…”

    “涎魔的体型甚至比巨龙大上几十倍，轻而易举就能毁灭一座城市。”

    召唤系法术，毁灭城市的涎魔？

    这听起来怎么比天际省普通龙类更厉害？

    罗伊揉了揉下巴，稍加留心，毕竟他掌握着天际省的召唤系法术。

    阿尔祖的双十字如此强大，难免让他心动。

    “你是认真的？”瑟瑞特皱了皱眉，难以置信地说，“照你这么做，控制住涎魔，整个世界岂不成了他的囊中之物。”

    “根据术士兄弟会的史料记载，阿尔祖有其信条和坚持，并不热衷权利，他把拯救苍生的当做理想和抱负，这点有迹可循。”珊瑚摇头，

    “他们发明创造猎魔人的初衷，正是为了将人类从怪物的荼毒中拯救出来。”

    丽塔俏脸闪过一丝敬畏，

    “还有另一个故事可以佐证，从九世纪到十一世纪，马里波亲王和艾尔兰德公爵为争夺泰莫利亚王位而爆发了一场无尽战争，因为双方势均力敌，这场战争跨越了两百年，让两个国家的百姓落入旷日持久的苦痛中。”

    “而阿尔祖为了终结这场痛苦，在双方激烈交战的战场上施放了双十字召唤术，将巨大的涎魔投入战场，横扫了艾尔兰德的军队，所以艾尔兰德只好举手投降！马里波获取了维吉玛的统治权。人民摆脱了战火！”

    “没错，”柯恩补充道，“凯尔达曾经告诉我，狮鹫派的骑士精神虽说是由埃兰大宗师在创派之初就定下，可究其源头，却源于猎魔人的创造者阿尔祖！他虽身为术士，却在年幼时经历了正统的骑士训练，接受过骑士精神的熏陶！”

    “别把阿尔祖说的像是一个圣人…”光头大汉提出相反看法，莫名对阿尔祖好感欠奉，“我记得他和他的老师科西莫为了创造猎魔人，进行过数不清的残酷实验，害死大量无辜者。”

    珊瑚轻颔螓首表示赞同，她一直在深耕猎魔人的突变领域，自然了解一些内幕，“根据我了解的史料——阿尔祖和科西莫辗转多个古老城堡中的试验场，在成年人身上进行突变实验。凯尔·塞壬正是其中一座。”

    “实验一直没能成功，反而制造了大量的牺牲者。在以成年人为对象的改造被证明不可行后，他们将目光投向了儿童，从那以后，才创造出真正的猎魔人。”

    “后来阿尔祖和科西莫又放弃了亲手创造的猎魔人教团，转而把精力投入其他领域。”

    ……

    “伊达兰改造、召唤变异生物的本事，显然传承自他的老师阿尔祖，按照罗伊的意思，伊达兰随四大宗师一起出现在辛特拉城堡。”瑟瑞特分析道，“那么这是否意味着，这五个人身后的操纵者，正是猎魔人的创造人——阿尔祖！”

    众人呼吸一滞。

    “不排除这种可能，大宗师对于自己的创造者，怀有敬畏之心，”猫鹫点头打破了寂静，“他借此说服了四大宗师，让他们协助自己实现某种目的！”

    柯恩突然神色一震，说出了另一项有力的证据，“凯尔塞壬被巨龙山脉大雪崩摧毁过后，埃兰大宗师心灰意冷离开狮鹫学院，可他留下的《影之书》里就记载着他的去向。”

    “他要去寻找创造者阿尔祖！”

    “显然，他找到了目标，”奥克斯抬高了嗓音，火光照出他兴奋的脸庞，“并且被阿尔祖打动，加入了他的新事业！”

    这时罗伊思忖道，

    “当初杰隆·莫吕曾经提到过埃兰让他不要寻找，我现在觉得这个‘寻找’有点别的意思。”

    “埃兰半生奉献给了自己所建的狮鹫学院，其余时间却在孜孜不倦地寻找创造者，想要说服他继续为人类出力。他似乎如愿以偿找到了目标。”

    “这就是宿命吗？”

    “埃兰应该是第一个加入者。”凯亚恩沙哑的声音响起，“然后狼派的大宗师艾加、熊派大宗师阿纳哈德，蛇派的伊瓦尔·邪眼。”

    “阿尔祖和其弟子、伊达兰，则是组织的核心！”

    十来位猎魔人心情复杂得难以言表。

    一番抽丝剥茧的讨论过后，发现他们即将面对的敌人，极可能是他们的创造者！

    这个名字，所有老牌猎魔人都如雷贯耳，比学派宗师更令他们忌惮。

    ……

    “大家的分析不无道理！”卡尔克斯坦捋了捋胡须，摇头一笑，笑容中带着一丝嘲讽，“但很可惜，你们忽略了一个重要事实，这种猜测就站不住脚！”

    “你什么意思？”艾斯卡尔瓮声瓮气地问，

    “阿尔祖已经死去了一百多年了。”炼金师的话，让所有猎魔人陷入呆滞，“他的死说起来相当讽刺。”

    “两百多年前，无尽战争之中，他召唤出巨蜈蚣涎魔帮助马里波王国夺取了维吉玛的统治权。”

    “可之后，不知道出于什么原因，那场堪比天灾的悲剧重现。阿尔祖在马里波城内再次召唤出巨蜈蚣大肆破坏。建立在精灵古城基础上的马里波被这条可怕的巨型怪兽毁掉了一半，至今城中还遗留着触目惊心的断壁颓垣。”

    “而阿尔祖，也在这场混乱之中，终结了自己的命运。”卡尔克斯坦语气一顿，“他死于自己的召唤物之口。”

    “我出生于马里波，”特莉丝脸色变得有些苍白，回忆起一些不好的往事，“我在成为术士前，我有个故事从小听到大，阿尔祖召唤涎魔毁掉了半个马里，波杀死大量无辜人民，而自己也命丧巨兽之口，我的同乡们，至今仍旧很害怕巨蜈蚣。并且内心无比憎恨阿尔祖。”

    “马里波究竟发生了什么？”

    在场众人心头都浮现一个疑问。

    一名现在力量之巅的强大术士，为何突然对无辜的民众出手。

    “这就是阿尔祖真正的作风，”卡尔克斯坦直言不讳表达对他的反感，“他就是这么一个矛盾的，难以琢磨的人。”

    “既然阿尔祖已死，”众人心头一沉，“那么他的老师，另一位猎魔人创造者科西莫呢？”

    “他死的更早！”炼金师摇头。

    “难道我们面对的只有伊达兰和四大宗师？”罗伊沉吟道，如果真是如此他反而会松一口气。

    “各位…科西莫之死，毋庸置疑，”丽塔·尼德握紧拳头，柔声反驳了炼金师的说法，“但阿尔祖的死却存有蹊跷…”

    “术士兄弟会里的人都说他死了，马里波人民也认为他命丧黄泉。可是从来没有谁亲眼见到他的尸体。”

    “过去有段时间我痴迷于猎魔人的改造，为此我都翻遍了史料，找到多处传闻中阿尔祖的尸体遗骸，它们却都被证实是普通人骨架子，没有丝毫魔力气息残留。”

    “我有个大胆的想法…”蔚蓝的眸子缓缓扫过沉默的众人，“阿尔祖召唤出涎魔之后，假死逃生。转而开始联合之前创造出来的最佳‘作品’…实现某种理想和抱负。”

    “许多猎魔人学派的大宗师，初代猎魔人因而下落不明！他们不是死了，而是藏了起来！”

    “喂，丽塔女士，能不能给我们一点最基本的尊重？难不成你旁边的心上人也是个‘作品’吗？”奥克斯不悦地打断，

    “你说对了？！”丽塔·尼德闻言傲然一笑，像个胜利的女王一样挺了挺胸膛，“他是我亲手雕琢的作品，我会让他变得越来越优秀！”

    嘶——

    罗伊想把胳膊从她怀里抽出来，女术士反而瞪了他一眼，搂得更紧。

    众人情不自禁缩了缩脖子，身上泛起一阵鸡皮疙瘩。

    而特莉丝悄然挪开了脸。

    “他们的目的藏得很深，我猜绝不会被大多数人接受，堪称离经叛道！”女术士续道。

    “所以他们选择秘密行动，一百多年来从没与外界过多接触，甚至断绝了与术士兄弟会的联系。他们频繁出没战场，奔着亡魂而去。”

    海恩卡维赫，那一片记载着时间、地点、死亡人数的壁画，就是证据！

    ……

    “我们不能掉以轻心，”维瑟米尔右拳有力地敲了敲墙壁，唤回众人的注意力，“四大宗师和那位研究变异生物的伊达兰身后也许站着阿尔祖…”

    “而阿尔祖！在我看来，无疑是世界上，最为强大的法师！我们得做好最坏的打算！”

    众人心头咯噔一跳。

    四大宗师本身战斗力已经超乎寻常，再加上背后可能站着的世间最强的法师阿尔祖。

    绝对是相当棘手的敌人。

    众人脸色凝重。

    实验室里的气氛一时之间显得有些消沉。

    “嘿，小子…”兰伯特突然勾搭住罗伊的左肩，“要不你直接找他们投降算了？兄弟会也跟着他们干一番大事业！”

    “……”

    一瞬间十来双充斥着寒意的眼睛扫了过来，

    “额，我开玩笑，他们敢对罗伊出手…哪里还有什么谈判余地！”

    “他们没有伤害特莉丝、没有动高文之家。”瑟瑞特说，“这说明咱们发展孤儿院的行动并不碍着他们什么事。”

    “没错，”罗伊目光扫过同伴的脸，“他们只会针对我一个人出手，他们的目标只有我！”

    这时众人心念转动，若有所思。

    他们都清楚，罗伊身上藏着某种秘密，他也凭借这个秘密，以骇人的速度进步，变强。

    踏上猎魔人之道不过三年。

    却在不久以前一对一的战斗中，战胜雷索。

    若是不限制手段，罗伊，如今已经是猎魔人兄弟会中当之无愧的第一战斗力。

    难道说，四大宗师和背后的组织在觊觎罗伊身上的秘密？

    ……

    “为免他们发现马脚，以后我不方便在高文之家、诺维格瑞，任何显眼的场所，光明正大地现身。”

    “总之，决不能让他们发现我又回到了这个世界！”罗伊眼中闪过刀剑般锋利的寒光，咧嘴露出白牙，“我必须找出他们的大本营，弄清楚他们的真实目的和意图，然后对症下药，好好报答他们的对我的‘恩惠’！”

    “尤其是阿纳哈德，我跟他有一笔账要算！”

    当前形势。

    猎魔人兄弟会处于暗处，而四大宗师和其身后组织却显露在众人视野之中。

    这对他们而言是种优势，他们占据了先机。

    ……

    “你确定不回去？”凯亚恩低头叹了口气，“这两个多月家里的小鬼一直在念叨着，罗伊老师去哪儿，念得我耳朵快要长茧子。明白吗，他们很想你，蒙蒂、阿卡姆托姆，那四个小鬼也已经通过了青草试炼。”

    “他们使用的改良后的青草煎药，相当安全可靠。再过段时间，他们也该外出历练。”

    罗伊欣慰于组织的顺利发展，越加打定主意，“等解决这件事，我自会见他们，现在就说我去海对面旅游去了。”

    “你已经有计划了，小鬼？”光头大汉目光转向弟子，相比于两个月前，他身上又多了一些变化，隐隐让雷索感觉到一丝压力

    “目前已知的线索里，宗师们总在战争爆发之际现身。”罗伊将手指捏得劈啪作响，

    绕着众人转圈，众人的目光不由聚焦在他身上，

    “而不久之前索登山之战结束。南北双方皆损失惨重，三、四年内不太可能再次爆发大规模冲突！”

    “这是你的预感？”特莉丝问。

    “嗯，现在的时间是1263年3月15日，半年以内，尼弗迦德将会与辛特拉达成和平协议。这次的北境战争正式结束。”

    事实上根据罗伊的记忆南北双方签订了停战协议后，辛特拉被割给了尼弗迦德。

    这标志着第一次北境战争结束。

    “和平时期，四大宗师必然会销声匿迹，”罗伊随手从虚空中一抓，数十张魔法肖像飞到众人手中的人手五份。

    “这是珊瑚根据我利益画的四大宗师以及伊达兰的画像。大家平时多注意观察，留心高文之家附近的可疑人员。”

    “这好办，不如把图交给高文和沙佩勒。尤其是沙佩勒，他身为治安官、在诺维格瑞的永恒之火总部举足轻重，而永恒之火在世界各地设有分部，他们若是能帮我们找一找，我相信很快会有消息！”奥克斯建议道，

    “胡扯！”瑟瑞特不屑摇头，眼含忌惮，“你把大宗师当成什么土鸡瓦狗！你忘了伊瓦尔老师曾经如何向我们展示潜行和隐蔽技术？他们一心想躲，谁又找得出来？”

    “而且唯一与埃兰命运相连的杰隆·莫吕已经安息。只靠一本影之书占卜不出埃兰的下落！”艾斯卡尔补充道，

    “大张旗鼓的寻找，”雷索点头，“反而会暴露咱们的行踪，引起他们的警惕！”

    “其实我能帮点忙！”特莉丝突然紧张地舔了舔纤薄的嘴唇，自告奋勇地说，“既然罗伊已经安全归来。我继续留在诺维格瑞想方设法地恢复记忆就没有意义了。”

    罗伊动了动嘴唇，他献出一条命才把特莉丝弄到了高文之家，不把她变成驻会法师，怎么能轻易放其离开。

    “我得回维吉玛的皇家议会见弗尔泰斯特、顺便向术士兄弟会重新报备。然后，我想留在术士兄弟会里，替你们打探消息。”

    摇曳的火烛照出特莉丝坚定的脸庞，软糯的声音在实验室回荡，

    “四位大宗师行踪隐秘，但伊达兰酷爱研究变异生物，不是个安分的人…我觉得可以从他那儿想办法。”

    “妹妹好主意！”珊瑚赞赏道，“兄弟会里对变异生物领域感兴趣的可不止一个伊达兰，就该从其他变异专家身上寻找伊达兰的线索。”

    “他们私底下没准保持着交流！”

    珊瑚说着松开罗伊的手走过去挽住了特莉丝的胳膊，冲她盈盈一笑，仿佛和她是关系亲密的好姐妹，“调查间隙，你随时可以回来，孩子们都很喜欢你，而且我们合作的很愉快。”

    丽塔很满意她的表现，历时两个月改造后，特莉丝别说当着自己面撬墙角，甚至不敢看他。

    要多乖巧有多乖巧。

    “就这么说定了，我也舍不得大家！”特莉丝，欣然应下，尽量不去看身后那个人。

    他救了自己两次。

    报答的时候到了！

    而十个猎魔人一副看好戏模样，目光不停在罗伊和两个女术士身上游走。

    揶揄的眼神令罗伊头皮发麻。

    “拜托你了，小…特莉丝女士！安全为重，务必保护好自己！”

    罗伊勉强安慰了一句，也不敢去挽留，转移话题，

    “整个北境和南方，大规模的冲突和死亡短时间内不可能重现。我打算到仍有局部战斗的索登附近找一找。”

    “蚊子再小也是肉，四大宗师可能出现在索登。”罗伊转身看了一眼珊瑚，昨晚他已经使出浑身解数说服了对方，“到时候我单独行动…”

    异色瞳孔又隐蔽瞥了一眼揉着裙角、神思不属的特莉丝。

    上次辛特拉城堡的憋屈遭遇给了他巨大的警示。

    有上古之血在，他一个人来去自如，决不能带上一个拖油瓶。

    “至于大家…”

    兰伯特宣布道，“沙佩勒和高文那边没啥事务，我和艾登闲着无聊，正好去科德温打探四位宗师和伊达兰的消息。艾登对科德温熟悉一些。”

    “我和艾斯卡尔去亚甸。”奥克斯不甘落后，

    “那剩下的伙计看好家，这就是对我最大的支持。”

    “小子，你要去索登，”维瑟米尔眸子里闪烁睿智的光芒，“正好顺路联系杰洛特，互帮互助。”

    “难怪今天没见到他，他在索登干嘛？”

    “找女儿。”兰伯特脸色肃然接过话头，“半个月前，可林·提丽女士为杰洛特指出命运之女希里的大致位置。”

    “雅鲁加河流域索登那一带。而索登山之战余波犹在，那边仍有小股战乱，这家伙单枪匹马去了索登寻找希里，又担心咱们干扰什么命运的联系，死活不让人跟着！”

    罗伊颔首。

    不过他记得索登附近貌似还有一个德鲁伊之环。

    杰洛特的老母亲在那儿吗？

    “那正好，我顺路去找他！”

    ……

    “小鬼，什么时候出发？”光头大汉突然随手一掏，指尖空间戒指闪烁光芒，一瓶矮人烈酒出现在他手中，“好久没聚一聚了，一起喝几杯，好好聊聊！你口中的天际省是什么样的地方，在那边都有些什么故事？”

    罗伊看了珊瑚一眼，后者满眼期待，

    “好吧，反正我打算过两天再出发…”

    “对了，我有礼物送给大家。”

    他随手往身前空地一挥。

    顿时一座全新的附魔平台浮现，搭配两枚充满的灵魂石。

    “珊瑚，卡尔克斯坦、嗯，特莉丝，这是送你们的，天际省的附魔设备！”

    珊瑚顿时笑颜如花，柔软的红唇在他脸上重重印了一下，美目放光地端详着繁杂、神秘的来自异世界的附魔工具，

    特莉丝眸子里异彩连连也围了上去。

    “雷索、凯亚恩，这是给你们！”

    青翠欲滴、琳琅满目的草药堆满另一个平台，

    “天际省的特产草药，总共三十六种，你们可以研究研究药性，开发新的炼金药机，或者改良青草煎药！”

    两人好似看到绝色美人，呼吸沉重。

    “凯亚恩，机会来了！”雷索难得地打趣道，“带点种子回去交给伊芙琳，想想办法移植到植物园里！”

    “嗯！”

    最后桌子上，堆满了小山般散发恐怖气息的骨节、精致而坚硬的鳞片。

    罗伊仅仅取出了四分之一的存量，以后慢慢释放……

    “这是啥？”奥克斯兄弟、兰伯特、柯恩等剩下的人目光锁定。

    “一种强大魔兽的骨头和鳞片…”罗伊冲维瑟米尔笑了笑，“您看看，能不能把它们打造成神兵利器。”

    “什么野兽？”维瑟米尔粗糙的指肚抚摸过光滑的鳞片，又屈指弹了弹，声音非金非玉，琥珀瞳孔顿时放出光来。

    “在天际省，那种野兽叫做龙。”

    “噗嗤！”

    “蠢货！限你五秒内给我擦干净！”

    奥克斯手忙脚乱擦起了兰伯特脸上被喷溅的烈酒。

    而罗伊含笑扫过一双双惊讶到极点的脸庞，所有人的注意力，都被龙给吸引了过来！

    “时间还有很多。”罗伊抿了口阔别已久的葡萄酒，搂过珊瑚的纤腰，在她略微茫然而皱着琼鼻、瞪大蔚蓝眸子的迷茫状态中，大胆地往她脸上亲了一口。“天际省的冒险故事不长也不短。”

    “绝对满足大家的好奇心！”

    ……

