    这是一个身上还在滴着水的女人，穿着一件白色的吊带连衣裙，可是连衣裙上面有着大片大片发霉的区域，她的头发很脏很脏，一簇一簇地粘在一起。

    “阿强，你终于来了，这些年来我一直都在等你，你说过要永远跟我在一起的。”

    这个女人说完之后，又笑了起来。

    只是这声音太过于诡异，比鬼片里面的女鬼还要让人头皮发麻，四个人吓得直接抱在一起。

    “你是谁？你走开……不要过来……”顾强看着越来越靠近的女人，发现她半边的脸都是烂的还在滴血，空气里面腥臭味很重，又带着一点腐朽的味道。

    “我是小玲啊，你忘记我了吗？你当初可是对我许诺，要跟我一辈子在一起的。”

    “你是小玲？”顾强偷看了一眼这个面无血色的女人，立马就说，“不对，小玲已经死了，你不是她……你不是……”

    听到顾强说‘死了’，这个女人脸上露出了凶狠的表情来。

    “是啊，我死了……我被你们给杀死了，还扔到了湖里面，那个湖的水又脏又臭又黑，我就躺在淤泥里面，我好冷了，好绝望啊，现在你们下来陪我了，以后我再也不是孤单一个人。”

    小玲的手放在顾强的脸上，顾强只感觉一块粘糊糊的冰扔在他脸上一般，又像是死了很久拿出来的臭鱼，恶心又恐惧。

    莫茹冰抓住了小玲的手，大声呵斥道，“你是谁，你为什么会在这里装神弄鬼？”

    莫茹冰不相信他们死了，虽然现在她的思绪很乱，可是怎么就能够这么轻而易举的就死了呢？

    让莫茹冰没想到的是，她拽着的手就那么毫无预兆地掉了下来，她借着灯光看了眼自己的手，上面有许多虫子在爬。

    一个大活人不可能如此，莫茹冰慌了……

    然而，在黑暗处，另外两个人又走了出来。

    这一次，顾水柔，莫茹冰，顾强，彭秀慧四个人吓得心跳都要停止了。

    因为走出来的这两个人，是死去了的顾青跟秋觅荷。

    最骇人的还是顾青，当年他的脑袋直接被人给砍下，现在的他一只手提着自己的脑袋，一只手牵着肚子被挖开了一个洞的秋觅荷。

    他们的表情跟死的时候一模一样。

    “大伯……大伯他们……他们不是已经死了吗？”顾水柔吓得破音了，“我们看见鬼了，妈妈，我好害怕，我们赶快逃……我好害怕。”

    彭秀慧也是吓得浑身发抖，莫茹冰跟顾强两个人，脸色更加恐惧。

    “为什么死的不是你们……我们好惨啊，死无全尸，顾强，我的好弟弟，你为什么不救我，为什么？”

    顾青走到顾强的面前，将脑袋给按回到了脖子上，然后双手掐着顾强的脖子。

    顾强吓尿了，“大哥，冤有头债有主，不是我不想救你……是他们要杀你！我真的没办法救你，你要报仇就去找别人，你别找我。”

    顾青解释着，他也不知道自己到底为什么要解释，他太恐惧了，多想眼前的这一切，就是一场梦。

    “他们……他们是谁……我投不了胎，我必须要找到我的仇人把他们给杀了我才能投胎……”

    顾青加重手上的力道，而彭秀慧想要去救顾强，却被秋觅荷一巴掌给打到一边。

    从秋觅荷肚子里面要出来的东西掉在彭秀慧手上，一颗还在扑通扑通跳动着的温暖心脏，彭秀慧直接因为接受无能昏了过去。

    “你要找仇人，你就去找林明辉，是林明辉害死你的，跟我没关系，我真的不知道他们要杀你，我以为只是给你一点教训而已！”

    顾强疯狂地推卸自己的责任，“你是我的大哥，我也不想看着你死，可是那个时候你也知道，我没办法……放过我吧大哥，我知道错了，你要什么我给你烧什么。”

    莫茹冰也恳求道，“青儿，你已经死了，你就放过你弟弟吧，我们顾家不能绝后啊，当初你要不是那么固执，你又怎么可能会死呢？”

    顾水柔满脸痴傻的表情，她根本听不懂自己的奶奶跟爸爸到底是在说些什么。

    这一边，顾强跟莫茹冰开始老老实实的交代，对于他们而言，这一晚上是无比崩溃跟恐惧的一晚上。

    可是对于顾绵绵而言，她被霍沉枭这个男人折腾到了凌晨，男人将她又抱去浴室洗了一遍，她根本没有多余的精力去想其他的事情了。

    霍沉枭看着已经睡着了的顾绵绵，又是抱着她亲了一会儿。

    这才将顾绵绵搂在自己怀中，也睡了过去。

    他不愿意让小家伙亲眼见到今晚的一切，哪怕是找人故意化妆成为顾青跟秋觅荷的样子，他都舍不得小家伙看到伤心难过。

    翌日。

    顾绵绵是被强烈的窒息感给弄醒了，她睁开眼睛，便看到了霍沉枭那放大了N倍的脸庞出现在自己眼前。

    “小懒猪，现在都几点了还不起来？”霍沉枭捏了捏顾绵绵的鼻子，原本放在她腰间的手又不老实起来。

    “糟糕！”顾绵绵猛然间想起昨天的计划，立马睡意全无，“昨晚许白他们有没有成功了？”

    原本他们计划好，要找专业的演员伪装成被顾强他们害死的人的模样，然后来找顾强他们索命。让他们在最恐惧的时候，说出所有的真相。

    那些道具逼真的程度，顾绵绵一度叹为观止，她就不信顾强，莫茹冰这几个做贼心虚的人不怕！

    她都做好磕瓜子看戏的准备，谁知道霍沉枭这货竟然兽性大发，折磨了她好几个小时。

    “没良心的小家伙，把你喂得饱饱的，醒过来第一件事情竟然问的是别的。”霍沉枭嘴上如此说着，可实际上已经将一支录音笔递给了顾绵绵。

    顾绵绵打开录音笔，就听到了顾强等人鬼哭狼嚎的声音。

    当年的事情，确实跟林明辉有关系，而顾强知道的也不算太多，至于自己父母死亡的原因，那就更简单了。

    上面的人看上了顾青，想要让顾青为他们办事，顾青拒绝了他们，成为了他们的绊脚石。

    所以当年林明辉才会找人在那一批疫苗上面动手脚，然后借此机会除掉顾青。

    顾青去世之后，顾强成为林明辉的走狗，这些年来顾氏集团的名声越来越差，就是因为顾强大量的敛财。

    他不会关心公司的死活，他只在乎自己能够得到多少的利益。

    顾绵绵听完了录音笔的所有内容之后，一张小脸上面满是恨，“所以就是因为我父亲不配合他们，他们就要把他给杀了吗？”

    原来，自己父母死亡的原因，竟然是如此的简单。

    人命对于这些人而言，如同地球上突然间少了一只蚂蚁那般简单。

    霍沉枭将顾绵绵拥入怀中，“别怕，大叔会帮你报仇的。”

    霍沉枭其实很想要告诉顾绵绵，或许她父母死亡的原因，还跟她的身世有关。

    可是这个时候如果将这件事情告诉她的话，只会让她更加的无从下手。

    如今，还是从林明辉这一条线索着手吧。

    那些被遮住了的晦暗不明的东西，总有一天会在阳光下，无所遁形。

    “我发誓，林明辉的下场，要比我的父母惨上千百倍！”

    顾绵绵语气充满坚定，而霍沉枭只是吻了吻她。

    虽然他什么承诺都没说，可是上刀山下火海，他都愿意成为丫头手中最锋利的剑，为她披荆斩棘，扫除一切障碍。

    只愿他的丫头，不会被仇恨蒙蔽双眼。

    门外，传来了剧烈的敲门声。

    “绵绵，开门好不好？算我求求你了，开门好不好？我给你磕头，你给我开门。”

    顾水柔声音沙哑，用力地敲门。

    霍沉枭下床把门打开，站在门口的顾水柔一下子冲了进来，跪在顾绵绵面前重重磕头。

    【作者有话说】

    今天更新的有点晚，因为去看病去啦，抓了几副中药，宝宝们千万记得少熬夜，饮食要规律！

