    云黛说道：“云记那边，顾承安在商号失踪，顾承安离开家不久也打晕带走。明敏……也不见了。”

    “明氏一直住在侯府，怎么会忽然消失？”

    “她虽说一直住在侯府，但并不受侯府规矩的约束，向来是想来就来，想走就走。据我所知，她并不是在侯府失踪，而是在商号里。”

    “哦？”赵纾不解。

    云黛解释道：“起因是我与明敏的一个赌注，她若要道观，就要得到顾承安和云舞的谅解，接纳她为母。”

    靳岚笑道：“不必想，顾大管事肯定是不会让皇后娘娘输了赌注的。”

    云黛点头：“在这件事上，我从不会强求他们表明什么态度。一切都看他自己的意思。明敏得不到顾承安的原谅，我就不会为她继续盖道观。明敏是个死心眼子，这段时间她除了进宫给皇上诊治，就是盯着顾承安，非要他原谅自己不可。据我猜测，明敏的失踪，是受到了顾承安的牵连。”

    “也就是说，当时她正好与顾承安在一起。”

    “应该是。”云黛沉吟，“绑架者的目标，只是顾承安和顾承宁两个人。顾家这几年没落，与从前那些高门大户都断了联系。也没得罪什么人过。”

    赵纾道：“所以，他们真正的目的，是云记商号。”

    “不，准确的说，是我。”云黛说道，“众所周知，商号的管事是顾家兄弟，他们从商号建立开始就给我做事，可以说，商号离了他们根本就不行。对方这是打蛇打七寸，直接捏到了我的痛处。”

    云黛虽说是商号的主心骨，是灵魂。

    可顾氏兄弟是商号的血肉肢干，缺了谁都不行。

    靳岚想了想，道：“看来对方这是冲着娘娘和云记来的。可是，什么人能有这样的胆子，与娘娘作对？”

    在京都天子脚下，肯定是没有的。

    但其他地方呢？

    历来各地的封疆大吏权利都极高，便是皇帝也要忌惮几分。处置起来小心谨慎。可这些人，是断没有道理跟皇后娘娘作对的。

    他们权势大，是没错。可也不是说朝廷就没法子对付他们。

    赵纾说道：“若说会这么做，有能力做这些事的人，也只有北齐那边了。”

    靳岚愕然：“这是为何？娘娘是北齐的公主，他们对娘娘应当的敬爱的。”

    赵纾冷笑：“你说的那是寻常百姓。皇后虽说是北齐公主，可她也把北齐变成了大周封地，寻常百姓的日子过的更好，自然感激她。可那些贵族，高门大户，那些巨贾富商呢？他们损失的利益，又跟谁要去？”

    他看了眼云黛，“其实我们也不必在此猜测，想必皇后心中已经有了成算。”

    云黛道：“我确实是有想法，但到底是不是，还得验证。眼下最要紧的是先找到顾氏兄弟和明敏，让明敏来给皇上治病要紧。商号乱了没什么，皇上的病耽误不起。”

    赵纾说道：“把你的猜测说出来，本王去找。”

