    我飞身上前,抓着南宫乐兮的肩膀,急切问道：“逸逸什么时候来的,怎么会失踪啊,这到底是怎么回事？”

　　南宫乐兮撅撅嘴：“哼,还不是关心则乱吗？她昨天就出发去新疆了,下午的时候,发信息给青青,说她的手机、银行卡、钱包都丢了,正沦落在火车站周边呢,眼看天都黑了,我和青青很着急,她一个女孩,一个人一分钱没有,在特克斯怎么办？”

　　我：“……”

　　看看时间,已经傍晚6点多了,于是我说：“我立刻下线去找逸逸,乐兮,你先回天空之城吧,这里不安全,找到逸逸之后,她会上线知会你们的。”

　　南宫乐兮点头：“嗯,快点去快点去,我和青青都好担心她,这丫头疯了,一个人就跑到那么远的地方……”

　　“嗯。”

　　我与吻痕、战痕说了声,便下线了。

　　……

　　“咚咚！”

　　乱月的房间门瞧了几秒钟没有回应,应该在线上,于是我在自己的房间里写了个留言条——

　　“乱月,逸逸来新疆找我,但是钱包丢了,正在特克斯火车站周围流浪,我去带她回来,你自己吃饭吧,别等我！”

　　写好之后马上出发。

　　出了门,八卦城距离特克斯还有一定距离,出门直接打车。

　　……

　　一个大胡子司机载上了我,笑咧咧道：“小伙子,去哪儿？”

　　“特克斯火车站,多少钱？”我问。

　　“那挺远了,200块送你去！”

　　“哎呀,哪儿有那么贵,100块好了！”

　　车子行驶了出去,我摸了摸口袋,脸色突然铁青,走得匆忙,根本就没有多少钱,立刻说：“师傅,100块行不行？！”

　　司机看了看我：“小伙子,看你穿得也不错,要是打表至少300以上,你怎么好意思这样痛宰我？”

　　我摸着口袋里的票子：“可是,我没有带那么多钱啊,100好不好,我真的赶过去救急的,不然……你放我下车,我马上回酒店拿钱。”

　　司机生怕我一去不返,一脚油门更快了：“那不行,入我空门休想回头,我八卦城七把刀的名号谁没听过,小子你口袋里一共多少钱？”

　　我嘴角直抽抽：“你想打劫？”

　　“哈哈,我是守法公会,什么打劫,就是问你还有多少,看看我会不会亏本,不然就不跑这趟了。”

　　我看看口袋：“还有174块钱。”

　　“那就170块吧,今天的第10单生意,给你个优惠……”

　　我浑身直抽抽：“师傅,150好不好,留给我24块钱,我接到了女朋友之后,总得有钱坐公交车回来啊……”

　　“不行,一口唾沫一根钉,说170就170,男人要信义服天下！”

　　我面无表情：“靠,是你说170的好不好……”

　　“再说拖你去***,告你坐霸王车……”

　　我：“好吧,170……”

　　强龙还不压地头蛇呢,何况,我算是哪门子的强龙啊？还是老实一天的比较好,先找到林逸欣再说。

　　……

　　车子一路飞驰,一个小时后抵达特克斯火车站,于是,我怀揣着4枚硬币,像是个2货一样的站在火车站门口。

　　飞奔而入,掏出手机打电话,才想起来林逸欣的手机已经被人K走了,真是可惜,那可是限量版的钻石机。

　　睁大了眼睛,一个个人的看过去,在候车室里来回的走了一个多小时,却迟迟不见林逸欣的身影,我心里愈发的着急,这可怎么办,她一个人在这荒凉的火车站周围,会不会遇到什么不测。

　　越想就越着急,心乱如麻。

　　咬咬牙,来到了火车站的广播站,却见一个阿姨坐在那里报话。

　　“咚咚……“

　　我敲了敲门,阿姨回头看看我,问：“先生,你有事吗？”

　　我点头：“阿姨,我想找个人。”

　　“哦,她叫什么名字,你叫什么名字？”

　　我说：“我叫陆尘,她叫林逸欣,她一个人来特克斯,丢了手机和钱包,我找不到她,请您帮个忙,帮我找找她吧……”

　　“嗯,好的。”

　　阿姨对着话筒,轻轻的说道：“请旅客林逸欣注意,你的朋友陆尘正在找你,请你听到通知后与乘务人员联系,来广播站。”

　　连续说了三次,然后她笑着说：“小伙子,不用太着急,她很快就会过来的。”

　　我点点头,坐在台阶上,一脸颓然。

　　倒是身边有几个MM旅客提着背包走过,歪头看着我,其中一个挺漂亮的说道：“咦,我刚才听到广播说,陆尘在找林逸欣？不会听错了吧,陆尘不是小天王落尘吗？那林逸欣,不就是小刀女神风色幻想么？”

　　“是啊是啊！”

　　旁边蘑菇头的MM也歪头看我：“这个人看起来挺帅的,不过应该不在特克斯吧,陆尘是在南方的,这个人一看就是出来打工的山寨！”

　　“是啊是啊,民工长得很像梁朝伟、刘德华的……”

　　我：“……”

　　……

　　足足等了两个多小时,还是不见林逸欣的身影,时间已经夜晚10点多了,候车室的旅客也越来越少。

　　我急了,再次来到广播室,亲自对着话筒喊道：“逸逸,你在哪？快点出来,我是陆尘,快点出来！”

　　可惜,还是没有奏效。

　　阿姨都一脸的无奈：“你的朋友,可能已经离开火车站了吧？”

　　我心里乱七八糟的,不知道说什么好。

　　出了候车室,在火车站周围转悠了一圈,无数旅馆、夜店、小吃摊,却一直看不到林逸欣的身影,一时间,我心乱如麻,心里无数种想法,林逸欣现在去哪儿了？她一个人,没有通信工具,没有钱,到底会去哪儿了？而且,她应该已经很饿了,就如同我现在一样,一定还没有吃东西。

　　远处,小吃摊上,烤羊肉的香味弥漫,我咽了咽口水,兜里只有4块钱,省着点,忍着吧……

　　……

　　抱着膝盖,等待在冰冷的火车站候车室里,我不敢离开,生怕林逸欣回来找不到我了。

　　“嘟嘟……”

　　电话铃声响起,是乱月的号码。

　　“陆尘,找到林美女没有？”

　　“没。”我想了想：“乱月,你上线,问问孙青青和南宫乐兮,让她们在线上联系逸逸,问问她现在在哪儿,告诉她,我就在火车站里通宵等她……”

　　“嗯。”

　　挂了电话,我继续等待。

　　……

　　不知不觉的睡着了,这一天实在是太累,梦境里,一个女孩子牵着我的手,漫步在河滩上,银铃般的笑声一直在轻唤着小骗子,我在梦里看着她,大哭,我觉得我我可能再也抓不住她的小手了,我可能会失去一辈子最爱的女孩了。

　　“喂喂,小伙子？”

　　忽然,有人推我的肩膀,我从梦中醒来,抬头看,却是一个穿着制服的大叔,是个**,他看着我,惊愕道：“你怎么在火车站里睡着了,小心东西别被偷了,呃,你怎么哭了啊？”

　　其实我是在梦里哭的。

　　急忙擦了擦眼泪,我说：“没什么……”

　　“你在等朋友？”

　　“嗯。”

　　“还没有等到？”

　　“嗯。”

　　他叹了口气,说：“那……继续等待吧,祝你早点等到。”

　　“嗯,谢谢。”

　　……

　　睡意渐渐消失,我站起身,看看候车室里,也没有几个人了,这里没有夜里的列车,所以夜里几乎是没有人烟的。

　　来到了大门前,看着外面,微弱的灯光下,居然下雪了,难怪会那么冷,我一哆嗦,紧了紧衣襟,出来的匆忙,只是穿了一件衬衫加个外套。

　　走出门,独自站在雪地里,飞雪簌簌的落在头发上、睫毛上、肩膀上,我看着远处的灯光,喃喃道：“逸逸,你到底去哪儿了？”

　　一瞬间,突然好想哭。

　　不远处,一个穿着黑色丝袜的女子走了过来,身上满是劣质香水的味道,她看着我,道：“帅哥,要找个地方过夜吗？”

　　我红着眼睛,摇头：“不用了,谢谢……”

　　她歪头看着我,眼睛里透出一丝惊愕：“你的样子,跟网游天王陆尘好像啊,你……你是不是就是陆尘？”

　　我摇头：“不是,你认错人了……”

　　她皱了皱眉头,时候：“这种眼神,骗不了人吧？”

　　我苦涩一笑,转身进入候车室,隔着玻璃,看着外面的灯光。

　　而这个女子也就隔着玻璃看着我,过了一会,摇摇头,转身走了,站在街对面的一个发廊里去了。

　　……

　　肚子里咕咕的叫着,饿得快要挂了,可是4块钱能吃什么？一个手抓饼么？这年头,这点钱貌似都不好意思吃早饭了。

　　一不小心再次睡着了,睁眼的时候,天空泛白,外面已经是一片冰天雪地了,即将入夏,这里还下了一场晚春的雪,真不容易。

　　再次走到门外,坐在火车站外的台阶上,这里或许更加明显一些。

　　我哆嗦着,冻得不行,脸色都苍白了。

　　凌晨6点多,对面不远处,一个包子店已经开始出摊了,浓郁的香味传来,让我更加的饥饿,却无心吃东西,林逸欣还没有找到,我的世界似乎都快要破碎了。

　　……

　　抱着膝盖,渐渐地,再次进入了睡眠状态。

　　“逸逸……”

　　梦境中,我无力的轻唤着。

　　前方,正牵着我手的女孩轻笑着回眸,笑道：“小骗子,你要找到我哦,我相信你能找到我……”

　　正在这时,耳边传来轻唤声：“小骗子？”

　　我朦朦胧胧的抬起头,几乎有些不太相信这是真的声音,可是,一张绝美的脸蛋印入我眼帘的一刻,我才相信一切都是真的,林逸欣裹着一件羽绒服,脸蛋上满是惊喜的看着我,忽然要哭了：“小骗子,是你吗？是你吗？”

　　我轻声道：“逸逸,我……”

　　不等我说完,林逸欣飞身扑入我怀里,大哭道：“你怎么才来啊,魂淡,你怎么才来啊……”