
星宇1176年5月4日凌晨三点，自新黑城处于圣纹据点里一个地下温泉旁边充满各种各样药材的浴池边，颜铁龙整小心翼翼将一名名矮人放入药池里。

将十名有如空壳矮人全部放入药池中，颜铁龙看着池中药材他手忍不住捂住自己的胸口心疼。

要知道为救十名矮人单单眼前药池中药材价格就高达十万金币，而且还要泡一周时间才能让十名矮人回复部分元气保命，这就要花七十万金币。

而要想让名矮人恢复到原本健康状况，颜铁龙估计大概要花上百万金币，不过这些矮人的寿命和天赋都无法回复原先状况，毕竟被压榨太惨了。

颜铁龙一边看着药池的矮人以防他们出意外情况，一边回想昨天情况。

自从颜铁龙跟着丹丽萍月茜返回丹丽商会安顿矮人之后，他就跟丹丽萍月茜前往城主府会见城主。

自新黑城城主名叫菲拉米茜丽，她已经有五十岁《人类算法已经有一百岁》，容颜保持在二十五岁样子，是一位成熟美女，本身拥有大法师实力，精通暗、火、精神魅惑，喜好花茶。

由于颜铁龙还处于百合丸效果在加上他本身免疫精神魅惑魔法，所以他对于菲拉米茜丽的魅力和精神魅惑免疫，一副冰山美人样子《女装中》。

对于颜铁龙表现和送的青羽翼族尼婆婆的花茶，菲拉米茜丽城主十分满意同意了颜铁龙商会入住自新黑城；而颜铁龙选择的据点位置也在丹丽商会五十米有地下温泉的位置。

而颜铁龙之所以会选择距离丹丽商会那么近，这也跟丹丽萍月茜有关。

要知道在黑林宝城期间，颜铁龙对于丹丽萍月茜选择店铺距离圣纹商会只有五十米位置不满，毕竟那么近产生竞争力大大增加，于是他要求对方给一个满意解释。

然而丹丽萍月茜告诉颜铁龙，她之所以选择那么近，那是要抱团取暖，用她的话，在人生地不熟外族地盘要是不抱团很容易被外族人欺负，而她们刚刚在自新黑城立足就被堕落精灵商人针对，其中心酸难以让外人知晓，并十分诚恳向颜铁龙表达今后多多照顾。

当然颜铁龙不可能轻易认同对方说法，于是双方签订一份契约，这一份契约内容是在黑林宝城商品定价权由颜铁龙主导；比如人类世界普通一斤食盐，颜铁龙定价为十银币，那么丹丽商会的最低价格不得低于这个价格，一旦违约，那么丹丽商会就要支付百万金币级别的惩罚偿金；当然圣纹商会违反规定也一样。

有人可能会表示这里有漏洞，要是丹丽商会出售一斤食盐为十银币，但是他们可以送价值一银币商品，这样一来客人肯定会到丹丽商会购买。

其实类似人类商会联盟共同开价，但是联盟中商人以送赠品来竞争方式，颜铁龙早已经领教过，他当然不可能让丹丽商会钻这个漏洞，所以他在这条后面注解附赠品也要算是对等价值；也就是说一银币赠品加上十银币食盐必须支付十一银币，少于十一银币就是违约。

同样在自新黑城颜铁龙也和丹丽商会签订相同契约，唯一不同是这边是由丹丽商会拥有定价主导权。

接着就是丹丽萍月茜有重要事汇报，然后来到菲拉米茜丽城主身边，她小声告诉对方，她有一批近十万件精灵款式装备，并想要私下聊聊。

听到丹丽萍月茜有十万件精灵款式装备，她直接打发了颜铁龙和周围护卫，然后开始商讨关于十万件精灵款式装备。

等丹丽萍月茜返回丹丽商会之后，她就支付给颜铁龙十万件精灵款式货款，然后让堕落精灵们将十万件精灵款式装备全部带走。

颜铁龙询问过丹丽萍月茜获利多少？然而丹丽萍月茜告诉颜铁龙，她们只是获得十分之一的利益。

对于丹丽萍月茜回答，颜铁龙根本不相信，毕竟对方将价格直接提高到市场价的五倍。

按照颜铁龙猜测，丹丽萍月茜获利最起码是一倍利益。

而颜铁龙之所以会有这种猜测，那是因为他在下午跟未婚妻前往自新黑城市场购买给矮人治疗药材，他随便打探了矮人打造的精灵款式装备价格，结果市场中矮人打造的精灵款式装备居然是近十几倍价格。

其实颜铁龙十分奇怪堕落精灵市场中矮人打造的精灵款式装备价格为什么会比黑暗精灵市场贵；要知道堕落精灵可是俘虏近三十万青壮男性矮人，按理说根本不缺少精灵款式装备才对。

后来颜铁龙跟救治矮人那里得知到一些情况；原来自从矮人王向堕落精灵宣战之后，那些被俘虏的矮人就十分有骨气拒绝为堕落精灵打造，而那些有骨气矮人也影响到其他矮人，结果现在堕落精灵族不但没有新的矮人打造的装备，而且她们战争中损坏的装备都没快没有人维修。

而黑暗精灵这边完全不同，那些在黑暗精灵族中矮人得知黑暗精灵是跟地炎魔人作战，他们不但拒绝黑暗精灵王遣返矮人族，而且各个都卖力打造装备；这也是黑暗精灵族迟迟没有在派人这一次跟矮人族联盟原因。

时间不知不觉到了七点，狮特艾莉雅进入底下浴池；当她见到未婚夫还在治疗十名矮人，她就询问治疗的怎么样？

面对未婚妻询问，颜铁龙表示情况不容乐观，用他的话就是这些矮人能不能活下来要看他们有没有一点点求生欲，要是没有就算他救下来也只是没有思想的躯体而已。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示这些矮人肯定会活下来，这样也不浪费未婚夫的好意。

听到未婚妻鼓舞，颜铁龙对于治疗十名矮人变得十分有信心，接着他想到什么就询问未婚妻找他十分有事？

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示他们昨天救的堕落精灵少女已经醒了，哪位精灵少女一直嚷着要见未婚夫《女装版》，同时也担心那个堕落少女乱闯会出乱子。

听到未婚妻的话，颜铁龙感觉自己昨天救了快饿死的堕落精灵是一个麻烦，为了尽快解决那么麻烦，颜铁龙只能重新穿上女装去见昨天救回来的麻烦家伙，同时也委托未婚妻让药池中的药水不得低于60度，而是又将将白色晶体药丸给未婚妻，并吩咐每半个小时给那些矮人服用，一旦超时药水的温度就会让矮人受不了。

见到未婚妻点头，颜铁龙走向门口。

然而狮特艾莉雅想到什么，她喊住未婚夫，并提醒未婚夫不要忘记吃药。

听到未婚妻的提醒，颜铁龙才想到百合丸，强然他十分不像吃，但是为了整一个团队安全，于是就吞下一枚百合丸。

当颜铁龙来到救回的堕落精灵客房门口面前，他敲了敲房门。

当颜铁龙听到里面轻音的：“请进！”，他就开门进入房间。

只是当颜铁龙进入房间，他感觉到有什么东西向他撞过来，于是他下意识进行避开。

然而让颜铁龙没有想到，他居然没有避开被对方撞倒地。

坐在颜铁龙身上的堕落精灵少女一脸兴奋道：“姐姐大人，我终于找到你了！我们合体吧！”。

听到堕落精灵惊人的言论和越来越近的樱桃小嘴，颜铁龙内心十分吃惊，但是他的右手挡住对方轻吻，并表示对方是否认错人了？

面对颜铁龙女声询问和抵抗，堕落精灵少女语气有些不满道：“姐姐大人，不会搞错的！这是上天命中注定缘分！”。

对于眼前百合堕落精灵少女，颜铁龙内心十分无奈，他十分想要告诉对方自己是男人，但是他不能说实情，于是表示有什么证据能证明他是对方缘分？同时也表示他根本不认识对方！

堕落精灵少女众颜铁龙身上下来，她正式向颜铁龙介绍，她叫月影铃千伊是精灵族有名的影望守卫者而《精灵族中盗贼一种称号，当然这个称呼级别十分高》。

接着月影铃千伊告诉颜铁龙，她这一次是受族中长老吩咐来历练和找命中注定的姐姐。

然而到了自新黑城之后，月影铃千伊身上的钱财不慎搞丢啦！同时想要锻炼抗饿，结果五天没有进食的月影铃千伊运到在街道。

接着就是女装的颜铁龙和狮特艾莉雅将月影铃千伊救起，而当时月影铃千伊还有一丝意识，她见到是颜铁龙救她，她就认定女装版的颜铁龙就是她命中注定之人，毕竟她从小因为某种关系厌恶所有雄性生物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63161009"  chaptername="第九百二十五章：月影铃千伊">加入书签</a>
</div>
