    这诡异的一幕，被奇哥全部看在眼里。

    他惊异的连嘴巴都张大了。

    “我的魂血里还有这么诡异的火属性？

    我怎么不知道？”

    他喃喃自语道。

    黑色的火焰，这可是非常少见的，尤其是黑色火焰里隐藏的灵智之力，正是罕见。

    可他还没有惊讶完，一下刻，一道带着媲美天道之力的剑意，破开火焰光晕，直冲天际。

    上万米的高空，连云层都被这一道剑意分成了两半！

    “我、我的乖乖，林少这个家伙天赋不得了啊！

    不仅靠我的魂血激发出了火焰之力，竟连天级剑意的力量，也能激发出来！

    而且这剑意的力量，连剑都不需要，直接从身体里斩出。

    太强了！”

    奇哥震惊了。

    一个人在那里疯狂的大叫。

    他并不知道，这火焰其实是黑炎火灵吸收力量时散发出来的火焰。

    而这剑意，也是龙皇绝天剑灵吸收力量时，所绽放出来的多余力量。

    还以为这都是林天佑的天赋强大所导致。

    但从另一方面讲，无论是黑炎火灵还是龙皇绝天剑灵，他们能这么强，或多或少都跟龙皇有着密切的关系。

    所以，奇哥也没有看错，林天佑确实就是天赋强大。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，林天佑慢慢的感觉到，神魂里的魂血力量，渐渐的平柔和起来。

    不再跟之前一样狂暴，尽数吸收进了自己的神魂当中。

    如绵绵不绝的春雨一般，滋润着全身的魂脉。

    再过了一段时间，林天佑感觉魂血酒完全消化，那张帅气的脸孔，这才浮现出了开心的笑意。

    他内视了一下身躯，赫然发现，自己吸收的这些力量，竟有三分之二被黑炎火灵和龙皇绝天剑灵吸收掉了。

    黑炎火灵身上力量澎湃。

    林天佑觉得其火焰之力，比当时与魔龙至尊一战时，还要强大了许多。

    而龙皇绝天剑灵，则更是无限接近十重完美鬼神境的程度。

    这奇哥的魂血，果然强悍！

    “不愧是混沌四大凶兽之一，果然恐怖！

    仅仅是一滴魂血，就能让我的火灵和剑灵提升这么多的力量！”

    林天佑按捺不住心头的狂喜，内心低语道。

    “主人，我、我跟姐姐吸收了你的力量，你不生气吧？”

    黑炎火灵忐忑不安的看着林天佑，小声问道。

    他平时只吃火焰，可从来没吃过林天佑的力量。

    现在骤然一吃，发现这些力量并不比火焰差。

    味道好极了。

    只是吃过之后，主人自身的力量，必然会减弱。

    所以他很担心。

    “为什么生气？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “别忘记了，你们可是我的力量之一。

    反正都是让我变强，所以力量在你们的身上，或是在我的身上，都没有任何区别！”

    此言一出，黑炎火灵终于是放心了。

    他咧嘴笑了起来。

    “主人，刚才吃累到我了，现在我要去睡懒觉了。

    有什么事情，主人可以随意叫我起来！”

    黑炎火灵见主人不生气，他就再度恢复了以前的懒散模样。

    林天佑笑骂了一句‘懒虫’，但不再理会黑炎火灵，而是转向了龙皇绝天剑灵。

    “绝天儿，我感觉你的力量似乎已经到了能突破十重完美鬼神境的界限了。”

    “不错，我还差一点点力量，就可以突破十重完美鬼神境。”

    龙皇绝天剑灵点头回答。

    “真好，你或许是所有剑灵里，第一个拥有这么强大力量的神剑吧。”

    林天佑很为龙皇绝天剑灵高兴。

    这种实力，无数强者做梦都梦不到，现在却被一个剑灵达到了。

    说出去的话，定会羡慕死无数人。

    “龙皇，我只需要再吸收一些力量，就可以突破了。

    不过，我不敢吸收。

    因为突破十重完美鬼神境，有可能引来天道雷劫。

    我怕给你带来麻烦。”

    龙皇绝天剑灵，那一双如秋水一般的大眼睛，柔情蜜意的看着林天佑，柔声说道。

    她对林天佑的关心，真的是发自己内心深处。

    不比梓鸳少。

    “若是你能把剑灵之力突破十重完美鬼神境。

    那我配合黑炎火灵，以及奇哥的力量，就有十成的把握，从朱雀那里借到超神火。”

    林天佑将眼睛微微移开了一些，他不敢对上剑灵的那双带着柔情的目光。

    免得做出对不起梓鸳的事情来。

    他可是发过誓言，这辈子只娶梓鸳一人。

    “嗯，等咱们去朱雀宫的路上，我会找个安全的时间，把剑灵之力突破到十重完美鬼神境！”

    龙皇绝天剑灵笑着说道。

    但她那笑容里，带着一丝勉强。

    她当然能看出龙皇在躲避她的目光。

    她很伤心，无论自己怎么努力，终究还是比不过天女妭。

    “嗯，你刚吸收完我的力量，现在好好休息一下吧。”

    林天佑关心的吩咐了一声，将自己的神识从神魂收了回来。

    他刚一睁眼，就看到奇哥像看怪物一样的盯着自己。

    不由的笑出声：

    “奇哥，我脸上有东西吗？

    你这么盯着看？”

    “没有东西，但是，你怎么这么恐怖？

    喝下我的魂血酒后，不仅没有神魂爆裂，还觉醒了火焰之力已经天级剑意。

    真是我这么多万年以来，见过的最有天赋的男人！”

    奇哥感慨万分的说道。

    “没有这么强的天赋，我又如何去轰飞天道主宰呢？”

    林天佑笑了笑，不以为然。

    “哈哈哈，不错，我就是喜欢你的狂！

    现在你喝了我的魂血酒，该轮到我喝你的魂血酒了。”

    奇哥笑过之后，打算将结拜仪式进行到底。

    “呃……我看还是算了吧，我的魂血你喝不了。”

    林天佑挠了挠头，用着纠结的语气说道。

    “为什么喝不了？

    难不成你的魂血比我的还恐怖？”

    奇哥有些不高兴了。

    他把林天佑当兄弟，林天佑却不把他当回事，伤心！

    “那好吧，既然你要喝，我就滴一小滴出来。”

    林天佑想解释，可这都是他心底最深的秘密。

    不能随便说出来。

    只好叹了口气，用飞刀在自己的手指上轻轻一划，滴出一小滴魂血到酒碗里。

