    从李知恩那里回到宿舍楼上那个家后李以墨并没有看到想看的人，随后的电话也无法拨通。

    至于原因，转念一想也就猜到，海王这条路任重而道远，而且很多问题李以墨都还不知道该怎么解决。

    独守空闺的李以墨只能选择洗个冷水澡来降降火。

    在李以墨洗完澡的时候2AM的成员正好结束练习，别看2AM是唱抒情歌的组合，身体素质可都不差，健身房更是没少去，而且为了这次运动会，成员还特意抽时间去训练。

    “哥也跟我们一起去？”2AM的成员们还不知道李以墨要一起去。

    “是啊，剧组给了两天假，明天没事就跟你们一起看看，再怎么说我也是2AM的一员”理由没有任何问题。

    “可惜了，如果以墨也参加，那我们明天肯定可以赢2PM”在接到邀请后2AM和2PM就已经约起来了。

    “2PM也就吓吓别人，我相信你们”2AM和2PM从练习生就一起，彼此实在太熟悉了。

    为了能把状态调到最佳，今晚的2AM连宵夜都不吃了，各自洗个澡就回房间休息。

    ……………………………………..

    第二天众人是被工作人员叫醒的，对于忙碌的Idol而言，睡觉都是奢侈的，因此大部分Idol都养成了没人教就不醒的习惯。

    睡到自然醒？睡觉都奢侈，那里来的睡到自然醒。

    刷牙洗脸出发前木洞竞技场，第一届明星运动会就在那里举办。

    第一届明星运动会粉丝还是支持的，因为对于很多Idol来说，多了一次展示自己的机会，对粉丝而言多了一次见自家Idol的机会。

    至于后来那么多粉丝反对，除了运动会变成相亲会外，Idol也因为想要更好的表现而用力过猛弄伤自己。

    当然，受伤虽然心痛，可再心痛也比不上自家的房子塌了，韩国这个地方，理智粉虽然有，可并没有想象得多。

    而且也不是每个人都像李以墨那么幸运，遇上一个像金妍儿这样的理智聪明且又有管理能力粉丝。

    这几年，李以墨个人粉丝后援会在金妍儿的管理下几乎没有出过问题，而且金妍儿秉持这个李以墨理念，尽可能不让大家花无谓的钱。

    说来李以墨给粉丝准备了礼物，等到烤肉店和酒行正式开业后，他准备定期抽奖，虽然名额不可能太多，但也算是一种回馈。

    ………………………………….

    2AM抵达的时候竞技场已经有不少人了，而且绝大一部分都是熟人，差不多时间出道的Idol都不缺碰面的机会，就连李以墨这种经常游离在组合之外的人都认识，可想而知其他人。

    2AM到来还是引起了一定的关注，不说2AM的人气，人缘也相当的好，其实就娱乐圈这个名利场，人气有时候也相当于人缘。

    或许李以墨人缘好跟这个也不是没有关系，再加上这货长得一张容易获得好感脸，只要不是一副拒人于千里之外的表情，人缘肯定不会差。

    “OPPA~~~”一个熟悉的身影传到李以墨耳朵里。

    “你好啊”Davichi姜敏京。

    两人上次见面还是姜敏京生日派对的时候，不过那次见面非常匆忙，李以墨送完礼物没多久就离开了。

    “OPPA最近不是都在拍摄电视剧吗？怎么会有空来运动会”虽然两人做不成男女朋友，可当朋友也很不错。

    虽然说男女之间没有单纯的友谊，可李以墨对姜敏京是真的没有什么妄想，不得不说人有时候就是这么奇怪。

    姜敏京不仅漂亮，身材也极好，按道理是个正常男人都不可能拒绝，偏偏李以墨愣是没动心。

    至于说李以墨有什么特殊丝毫，比如喜欢平的，那也不是，这货平时也喜欢身材好，比如说之前就是T-ara的肉体饭。

    或许这就是爱情，不是有人这么说吗？爱情是没办法解释的。

    “剧组放假，就过来跟给成员们加油”就在李以墨跟姜敏京聊着的时候，T-ara刚好抵达。

    “你好啊，智妍”见到小恐龙李以墨还是很高兴，虽然最近两人联系少了，可是《英雄豪杰》李以墨一直没落下。

    除去第一期本人亲自参加，九月初李以墨还电话出演过，当时《英雄豪杰》有个主题，谁是最佳老婆人选，让所有固定女嘉宾给一名女艺人打电话，问他们在场之中谁最适合当老婆。

    毫无疑问，李知恩选择了李以墨，不过李以墨却没有给李知恩想要的答案，这货选择理想型之一的李真。

    李以墨这个选择并不是为了避嫌，就《英雄豪杰》所有固定成员而言，李真无论是长相还是年纪都是最适合当老婆的人，当然了，这个选择是带有主观意识的。

    至于最不适合，李以墨给出的答案是申凤善，理由则是申凤善是自己的嫂子，这让申凤善高兴不已。

    串综艺？那又有什么关系，反正都是SBS的综艺，串了也就串了，再说了，这只是综艺，大家根本不会当真。

    “前辈你好”朴智妍却一脸疏离的表情和语气。

    看到朴智妍的表现，T-ara成员们面面相觑，要知道，之前朴智妍还公开说自己的理想型是李以墨，甚至还没少在宿舍说起李以墨。

    但很快T-ara成员们便发现，自家的忙内似乎已经很久没有提李以墨了？

    不对，现在的T-ara忙内已经不是朴智妍，就在几个月前，T-ara加入了一名新成员，一个让整个组合差点万劫不复的成员，刘花英。

    当时的T-ara可谓是如日中天，是继2NE1之后又一个可以威胁到少时的组合，可惜正当她们准备更进一步的时候曝出丑闻，也就是粉丝所说的“巨魔事件”。

    再加上老板金光洙的骚操作以及个人问题，在曝出丑闻后，金光洙居然直接道歉而不是想办法澄清事实，再加上这货在圈内的极其不好口碑。

    任何一个圈子都有自己的潜规则，更何况是本就蛋糕不大的韩国娱乐圈，而金光洙为了提高人气好捞钱十分频繁让T-ara回归，这极大的破坏了市场的规则。

    所以就当时而言，表面是韩国民众和各家粉丝在攻击T-ara，背后则是各大经纪公司在发力。

    这种情况下，金光洙都无能为力，几个女孩就更做不了什么。

