    第236章父子俩成了斗鸡眼

    -

    省城，一处居民楼。

    江老爷子悠哉悠哉地抿了一口酒，神情迷醉旳好似飘在半空中，脸上满是享受。

    哎呀。

    怎么有这么好的酒？

    江老爷子一想到把这酒白白放了好几天就恨不得捶自己。

    暴殄天物啊暴殄天物！

    江老太太见到老头子这副没见过世面的样子，嘴角直抽。

    “至于吗你？我承认这酒确实不错，可是你至于这样儿吗？”老太太哭笑不得道。

    江老爷子哼了哼，说道：“这是有药效的药酒，跟外面乱七八糟的酒可不一样，补身效果好着呢。”

    “喝了这酒我每天睡的好，白天精神也好的不得了，这酒没那么简单。”

    不是他夸张，就这酒的效果，放外面卖出天价都多的是人想要。

    补身的啊，珍贵着呢。

    江老太太不太懂酒，也喝不了酒，并不清楚老头子的感慨。

    只说道：“你要是喜欢，等你喝完，莪打电话给棠棠，问她再买两瓶。”

    说到那个姑娘，老太太脸上露出几分惦记，“也不知道那个小姑娘咋样了。”

    江老爷子眼底闪过精光，对林棠不是一般的看好。

    “那个小姑娘机灵着呢，你看着吧，她前程好着呢。”

    脑子活又聪明的人，到哪里都吃香。

    江老太太眼角笑出一条条皱纹，“棠棠确实聪明。”

    江老爷子想到只剩下一瓶底的药酒，突然说道：“明天给棠棠打个电话吧，我那药酒不多了，邮过来还要些时间，早点儿要早点儿能到。”

    习惯了睡前喝一杯，这眼见着要酒瓶要见底了，可不心急了吗？

    江老太太一脸无奈。

    “行行行，我明天就去打电话。”

    老头子难得好这一口，又对身体没啥坏处，她也不拘着。

    江老爷子喝完酒，上了个厕所,生物钟提醒他该睡了,就回了房。

    连桌上的酒瓶都忘了收。

    老爷子的儿子江涛加完班回来,房子特别安静。

    他愣了一瞬，想到妻子带着儿女回娘家了，才反应过来。

    扯了扯衣服领子,江涛放空似的靠在沙发上。

    享受着难得的安宁。

    一抬眼看见了桌上的酒瓶。

    好奇地拿起来。

    顺手打开，闻了闻,还挺香的。

    就是不多了。

    江涛给自己倒了一杯。

    一口下去,男人只觉得浑身的疲惫都消失了。

    感觉自己还能连着加一个月的班。

    “……好酒。”

    不知不觉间,酒瓶就空了。

    喝完后，江涛心里有些失落。

    太少了！

    算了,明天问问他爸吧。

    这酒不错，他也给自己买上一瓶去。

    江涛在火车站工作，作息特别不规律,睡眠有大问题,长期失眠多梦,睡一晚上跟没睡一样。

    这天晚上他居然一觉睡到了大天亮。

    要不是一只拖鞋拍到了他脸上,江涛觉得自己能睡到下午。

    望着脸上的拖鞋，睡眼朦胧的男人懵了。

    “爸,你这是干嘛？”江涛声音都是困意。

    完全不明白一大早的自己怎么就得到亲爸爱的拖鞋了。

    心里就……挺冤的。

    “你还问我干嘛？”江老爷子火冒三丈，“你把老子的酒喝光了，你居然问我干嘛？”

    老爷子是个体面人,一辈子没说过糙话，这都被儿子气得老子上了。

    江涛恍恍惚惚中一脸懵。

    啥？自己这个儿子还比不得那么点酒？

    “爸,不就是一瓶底酒吗，您至于吗？”他难以置信道。

    不就是？

    江老爷子火气值飙升。

    气道：“老子连新结识的棋友都舍不得分一口,你小子一喝就喝完了，现在还说什么不就是？？”

    拍了拍胸口,压下心底的怒气。

    “说什么不就是……你有本事你给我搞上两瓶试试。”老爷子语气云淡风轻,但就是有种阴嗖嗖的感觉。

    江涛就觉得两瓶酒而已，老父亲太较真儿了,心里很无语。

    “我买！”他满脸无奈，“爸,这酒您是从哪里买的？效果还不错,我也给自己弄上两瓶。”

    还真别说，那酒还真不错。

    江老爷子呵呵一笑，语气冰冰凉。

    “买？这酒是买了我和你妈那院子的小姑娘送的,是人家林同志亲手做的,你说买？”

    “我给你半个月时间，你去试试！我看你能不能买到。”

    江涛：“……”

    这么好的酒,人家又不认识他,真会愿意卖给他吗？

    他表示怀疑。

    于是，江涛没话说了。

    江老太太进来的时候，就看见屋里的父子俩成了斗鸡眼。

    “这又是咋了？”

    江老爷子老小孩儿一般地指了指江涛，愤怒地告状，“你问他。”

    江涛虽然几十岁的人了，但是心里也会委屈啊。

    尤其是对着打小惯着自己的老母亲，那委屈跟喷泉涌动。

    “妈，我就喝了我爸一瓶底酒，我爸就拿鞋底扇我。”

    老太太看了老头子一眼，直接就哭笑不得了。

    不过想到老头子对那酒看中的样子，又觉得儿子吃鞋底这事很正常。

    “那酒你爸都舍不得多喝，你给喝完了，不揍你揍谁？”老太太没好气地说道。

    江涛傻眼。

    沉默了半分钟,他说道：“我过几天要去出差,顺便去问问。”

    希望人家姑娘手里有。

    江老爷子听见这话，觉得自己又可以了。

    板着的老脸终于露出笑。

    认真交代，“态度放好点儿，我要两瓶。”

    江涛见他爸这么世故，面无表情地道：“知道了。”

    -

    养身药酒开始发挥威力时，省城日用化学品总厂推出的‘月华润肤膏’一经推出，率先在国内成为润肤行业顶流。

    一跃成为比雅霜更受欢迎的护肤产品。

    这一天。

    秦素卿兴冲冲地跑来找林棠。

    “棠棠，棠棠，润肤膏出来了！！！”她声音特别激动地说道。

    说着话，把一瓶润肤膏放到桌上。

    那是一个漂亮小巧巴掌大玻璃瓶。

    瓶上印着清晰鲜明的字‘月华’。

    “诶？你在哪里看见的？”林棠拿着玻璃瓶看了看，好奇地问。

    “我爸去省城的百货商店买的，你猜猜这一盒多少钱？”秦素卿问。

    她知道这润肤膏的价格时，下巴都快掉下来了。

    林棠沉吟片刻，说道：“六块差不多，对吗？”

    大规模生产线做，成本降低，六块不少了。

    秦素卿没想到棠棠居然一猜就中，连连点头，“……猜对了。”

    林棠：“这个价格还算合理。”

    说完，随口说了一句，“不知道销量怎么样……”

    (本章完)

