    时间回到一分钟前。

    凤源虽然紧赶慢赶的赶回了家，但是已经晚了，剑轮草已经成熟，感受到怪兽的召唤终于不掩盖自己的身份，腾空飞了起来。

    旋转的花瓣如同利刃般散发着令人不安的呼啸声。

    百子和小香惊恐的叫声让凤源没有第一时间去攻击花朵，而是去保护她们。

    这也导致了剑轮草顺利回到了它的主人——怪兽肯多罗斯身上。

    怪兽整体就像个巨大的绿球，头部处于身体的下端，但双手却长在球的上端，球的正上方是剑轮草变成的武装，一片片花瓣变成了锋利的回旋镖，如同风车般不断转动着。

    凤源嘱咐小香和百子去避难后，一个人变身，迎战肯多罗斯。

    这便是事情的来龙去脉。

    团望着正在和卡利星人作战的奈欧斯，心中却充斥着焦急，但在关键时刻，他还是下达了分开作战的命令。

    “麦基2号支援奈欧斯，麦基3号支援雷欧，分开作战！”

    “是！”

    团收起了通讯器，一个人驾驶者麦基3号飞向了雷欧那边，他很清楚，卡利星人的战斗力虽然提升了很多，但奈欧斯的战斗力还是有保障的，至少不会让情况进一步恶化，但雷欧不行，不是宇宙警备队队员的他现在还太过青涩，所以团才会选择独自一人去支援雷欧。

    但是，当团到达战场的时候，才发现雷欧的表现出乎他的意料，不是坏的方面，而是好的方面。

    肯多罗斯的回旋镖数量多速度快甚至还能回收，几乎是一个加强版的卡内多拉斯。

    雷欧自然不敌，但也并没有让受灾面积进一步扩大。

    “yiya——！”

    面对连续飞来的回旋镖，雷欧双手接住一个，紧接着扔出去，将第二个击飞，以此往复，虽然不能全部接住，但却维持了局面。

    空手入白刃！

    为了应对类似于卡内多拉斯的对手，雷欧苦练习得的技能，在这一天终于发挥了作用。

    “干得好，雷欧。”

    团欣慰的点了点头，雷欧的成长是显而易见的，但这一次出乎了他的预料，不过不能大意，雷欧现在还战胜不了肯多罗斯，所以团出手了。

    麦基3号悬停于空中，团打开了飞机的驾驶舱，迎着风对肯多罗斯丢出了胶囊。

    “上吧，乌英达姆！”

    轰——！

    伴随着一阵白色的烟雾，通体银灰色的生物机械怪兽乌英达姆出现在了战场上。

    做为赛文的胶囊怪兽中唯二具有远程攻击的存在，登场的第一时间，它就朝背对着它的肯多罗斯来了一发激光。

    轰——！

    打的正欢的肯多罗斯没想到自己会被偷袭，一时间，攻势停止。

    雷欧抓住了这个机会，迅速上前，打算接近肯多罗斯。

    然而就在这时，肯多罗斯举起了双手，一道道火光迸射而出，让雷欧不得不停下了身体进行躲避，这一下，乌英达姆好不容易创造的优势被解除了，肯多罗斯顺势收起剑轮草，整个人化成球形一个打滚脱离了原地，摆脱了两面夹击的危险。

    乌英达姆见此，再度举起双手，从额头上连续发射出数道小型光弹，想要阻止对方的行动，但所有的光线都被肯多罗斯躲开。

    趁着这个机会，肯多罗斯直接滚向了乌英达姆。

    两万吨的体重直接碾压了乌英达姆，雷欧见状想要上前帮忙，但肯多罗斯的攻势却愈发猛烈，变成球的身体左右乱撞，一时间，雷欧和乌英达姆竟然落入了下风。

    看到这一幕，团再度丢出了两枚胶囊。

    “米克拉斯，阿基拉，上！”

    战场上再添两只怪兽，宛如三角龙一般的阿基拉和宛如印加神面般的米克拉斯，两只擅长肉搏的怪兽出现后，第一时间制住了肯多罗斯。

    这下子，肯多罗斯陷入了1v4的境地。

    叮咚——叮咚——！

    被压制许久的雷欧此刻也已经亮起了红灯，看着眼前的敌人，他和乌英达姆对视了一眼，同时冲了上去。

    报仇的时候到了！

    与此同时，在商业区，奈欧斯和卡利星人的战斗也落下了帷幕。

    卡利星人的力量不是盖的，但适应了它的战斗方法后，奈欧斯也逐渐占了上风。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    看了一眼胸口飘红的彩色计时器，奈欧斯上前冲去，而卡利星人丝毫不惧，举刀劈下，按照这个轨迹，二人的剑刃会直接碰撞在一起，然而，奈欧斯的剑却在此刻突然伸长，直接越过了卡利星人的攻击范围。

    咔嚓——！

    一只还带着鲜血的手臂飞到了半空中。

    这一招显然让卡利星人猝不及防，但奈欧斯并没有给它反应的时间，光芒之剑收回，奈欧斯加速冲到了卡利星人的面前，右手上已经闪烁起了蓝色的电光。

    闪电手刀！

    咔嚓——！

    仅存的一只手臂也被奈欧斯斩断，随即，奈欧斯如法炮制，切断了卡利星人肩部的两支犄角。

    眨眼间，所有的武装都被卸下，卡利星人失去了反抗能力。

    趁此机会，奈欧斯一脚踹开，整个人顺势后退，与此同时，他双手交叉，对准卡利星人发射了斯派修姆射线。

    这次可没有异空间帮它捡命了，白色的光线持续了近十秒钟，卡利星人大半个身体都被光线的高温直接融化。

    轰——！

    伴随着惊天的爆炸，卡利星人的身体化为了碎片。

    做完这一切的奈欧斯不由得跪在地上，大口大口的喘息着。

    这一战，他消耗甚大，虽然胜利了，但他心中的阴霾并没有丝毫减弱。

    幕后黑手究竟是是谁？这样做的目的是什么？

    一时间，他感到了，巨大的阴谋如同蜘蛛网一般将他牢牢的束缚住了。

    另一旁，凤源的战斗已经接近了尾声。

    肯多罗斯是个体面人，它让一个奥特曼和三只怪兽为他送行，而其中还有雷欧这个喜欢把敌人身上的东西当做武器的存在，结果可想而知。

    被阿基拉和米克拉斯联手拉住，眼睁睁的看着雷欧将他的两支胳膊斩断，剑轮草在乌英达姆精准的狙击下被尽数击落，回收都做不到。

    眼看逃跑无望，暴怒的它打算自爆。

    但在自爆前就被雷欧砍下了头颅。

    最终，它没有留下一具全尸。

    两只带来灾厄的怪兽就这样被消灭了，然而，幕后之人也满足的点了点头。

    他看着手表上显示的画面，那是雷欧和奈欧斯在这场战斗中所展现的所有数据，山雨欲来风满楼，战斗要开始了。

