    也许是被雪果的王八…霸王之气给镇住了。

    接下来国师也没轻举妄动，毕竟他没那么多宝贝给她虐。

    但是看着雪果手中的武器，国师眼红了，这些只要他拿下客栈后，都会成为他的东西。

    不知道自己手上这杆破枪被人惦记上了，雪果看了看，然后问司晨和玉栖墨：“你们就打算这么干耗着。”

    “也不是，主要是人家不相信我们没有长生不老药啊！”

    反正玉栖墨和司晨已经再三声明过他们客栈这里没有什么长生不老药，更没有什么飞天成仙的秘笈。

    要是有，他们早就自己吃了或者自己练了，还轮得到这些人来抢？！

    “喂，那个皇帝，你过来！”雪果朝着庆丰帝喊了声。

    庆丰帝怒目圆睁，他堂堂一个帝王，岂会被她如此使唤！

    见他半天没过来，雪果不耐烦的冲出去，一眨眼庆丰帝就到了她手里。

    保护他的侍卫已经躺在地上不知死活了。

    雪果把庆丰帝带回客栈这边，然后朝司晨和玉栖墨得意的说：“俗话不是说的好，捉贼先擒王，这样就好谈判了吧！”

    司晨朝着雪果比了个大拇指，其实这个王要不要都没什么，但是雪果都把人擒拿过来了，怎么着都得给她点面子。

    “几位不要冲动……”

    外面的人看到皇帝在他们手上，果然有些慌了。

    庆丰帝早就被雪果给打晕了，这会儿任由她搓圆捏扁呢。

    不过雪果没这个爱好，她把昏睡过去的庆丰帝像个小鸡仔提溜起来，然后等着司晨和玉栖墨说话。

    司晨和玉栖墨看了看，然后说：“带着你们的人退下山，等你们下山后，我们会把他送回去的。”

    “这……”负责皇帝安全的朱统领一些犹豫。

    司晨见状，然后说：“这样吧，你留下其他人退下去！”

    这个条件朱统领应了，然后让其他人开始退下，但是走之前厉雪寒却开口问：“不知道陈掌柜在不在？”

    “她不在，你不用问了。”玉栖墨直接回了句。

    同是男人，他看得出来厉雪寒对柒柒的心思，不过玉栖墨觉得要是柒柒知道厉雪寒的心思后，只怕会膈应得慌！

    厉雪寒闻言也没多说什么就跟着大部队走了。

    齐允珅是被人带走的，毕竟他曾是夺嫡的王爷之一，看管很严的。

    没一会，这片空地只剩下朱统领和不愿意离开的国师大人。

    司晨他们都没理会国师，只是跟这个朱统领说：“庆丰帝，勤政为民，我们不会对他怎么样的，但是你要让他明白，这个世界没有什么东西是永恒的，包括生命，太执着于旁门左道并非好事……”

    要不是看在这个庆丰帝不是个糊涂昏君的份上，司晨才懒得说这么多呢。

    朱统领听完司晨的话后，其实心里是十分认同的，他也觉皇帝最近太过沉迷于岐黄之术了。

    国师的权利也越来越大，这样下去一旦平衡打破，那后面的事就不可估计了。

    “在下会把这番话传达的。”朱统领朝司晨他们几个拱手说。

    然后雪果就把“昏睡”的庆丰帝扔给了他。

    朱统领背着庆丰帝快速的下了山，国师倒是在走之前看了一眼司晨他们几个人。

    那眼神里面带着怨毒！

    司晨和玉栖墨自然是看见了，不等他们干点什么，雪果举起枪对准国师。

    国师一见就吓的落荒而逃。

