    穆远翔看起来很激忿，他一手紧紧抠住嵌在石纹里面的盘龙紫玉佩，一边恶狠狠地盯着容天，恨声威胁道：“容天，你得意什么？如果我现在让你死，你就活不了！”

    容天神色淡然，只是唇角微微勾起一抹不屑的轻蔑，他什么话都没有多说，只是轻轻一弹指甲。

    一道锋利的罡气刃射过去，刚好削在穆远翔的手指上。

    “呃，”穆远翔手指吃疼，下意识地撒了手，再抬起腕，发现手指已是鲜血淋淋。

    刚才那道罡气刃准确无误地割伤了他的手指，迫使他撒开了盘龙紫玉佩，却只是皮外之伤，并没有伤筋断骨。

    还不等穆远翔有下一步动作，容天运掌一推，穆远翔整个人都踉跄着倒退出去。

    巩轶诚忙追过去搀扶他，等到他重新站稳之时，容天等人已经走出了主墓室。

    阿尔泰最后走出主墓室，他取下了嵌在石纹里面的盘龙紫玉佩，然后重新挂上腰间，

    此次下墓行动基本圆满结束。

    重重历险之后，该除的已经除掉了，该拿的，他们已经拿回来了。

    凌珑深吸一口气，加快脚步，跟容天并肩前行，一行人鱼贯而出，穿过殉葬墓的墓道，一路畅行无阻，终于回到了地面。

    此时天已放亮，东方隐露鱼肚白，新的一天快要开始了。

    君若梅和刀锋等人正如同热锅上的蚂蚁焦急万分，小黑在头顶不停地盘旋着，但是没有等到命令，它不能下墓。

    副帅詹元任也是心急如焚，不时探头向下面张望。他几次都想派人下去一探究竟，但是想到了凌珑和穆远翔的命令，也是不敢擅动。

    随着众人鱼贯爬出墓道，上面等到快要冒烟的众人简直欣喜若狂，齐齐爆发出欢呼声。

    凌珑刚爬上来，就看到一道黑影猛扎进了她的怀里不停地钻着蹭着，还不等她搞明白这是什么东西，只听“嘎”一声欢快的鸣叫，那黑影就离开了她的怀抱，扎进了容天的怀里。

    原来是小黑。

    凌珑忍不住失笑，这小家伙居然还是一只性情中鸟。

    君若梅也扑过来，不顾身份区别一把搂抱住凌珑，未语先凝咽：“我还以为……”

    “傻丫头，盼我点好吧！”凌珑大气地拍拍君若梅的脊背，抬眼见刀锋正紧盯着容天。

    不知道是不是因为天色越来越亮的原因，她看到刀锋的黑眸里似乎有泪光闪过，那应该是如释重负的喜悦之泪。

    可等她再仔细看时，那抹泪光却如同晨露般转瞬消失。

    “陛下，主帅，你们总算是回来了！”詹元任大大地松了口气，欣慰地道：“我正打算派人去接应，又怕反倒妨碍到你们的正事。”

    凌珑一边抚慰着君若梅，一边对詹元任招招手表示慰问，眼睛的余光却还要一直盯着容天。

    她始终担心他的身体，也不知道他现在究竟是什么情况。

    穆远翔的脸始终黑得好像要滴下雨来。巩轶诚向詹元任禀报说主帅的脚背和手指都受伤了，要请军医过来清理伤口敷药。

    可是穆远翔却是谁都不理睬，他径直拉过一匹马，骑上马赌气独自回军营去了。

    詹元任不知道在下面发生了什么事情，但看穆远翔的样子应该是遭遇了什么不开心。

    他忙命巩轶诚带了一队人马紧跟上穆远翔，千万不能让他出任何的意外，然后跟凌珑打听究竟发生了什么事情。

    凌珑撇撇嘴，不满地哼道：“拜托你们搞清楚，我才是燕国的女王，是你们的正经主子！穆主帅是魏国人，他早晚要回魏国去的！你们好像本末倒置，对他的重视似乎要高过我呢！”

    詹元任神色一凛，忙低下头道：“末将不敢！”

    其实，经过凌珑的一番“大换血”，撤换了所有的将领之后，三军待她的态度已经是天翻地覆般的变化了。

    假如还是从前的将领控制军权，根本就没有傀儡女王的一度之地，也不会给她任何置喙的权利和地位。

    现在新委任的詹元任还是有些搞不清状况。一方面他是凌珑作主选拔出来的，另一方面在漠北的这些天，他已经习惯了奉主帅穆远翔为神。

    军人的天命就是服从命令。作为副帅，他当然要听从主帅的一切调遣和命令。

    不过凌珑是燕国女王，也是他的主子。

    詹元任似乎还处在一种小鸡刚刚破壳而出，一时间还搞不清楚谁才是他的“亲妈”的懵圈状态。

    凌珑开始的时候还只是想着跟穆远翔拉拢好关系，借着燕军来帮忙清理墓道的血尸。

    现在她跟穆远翔似乎有闹掰的倾向，于是她毫不客气地开始拉拢副帅和众将领，坚决不肯让穆远翔再带着这支军队回燕国投奔雷震。

    她费心费力重新整顿的远征军，当然要听从她的调遣，可不想给别人做嫁衣裳。

    阿尔泰将千年玄铁交还给了莫桀。

    这时刀锋牵过来两匹汗血宝马，容天和莫桀分别骑上去，打马直奔图瓦部族的营地而去。

    他们走得很仓促，甚至都没有跟凌珑打招呼。

    阿尔泰随后走过来，对凌珑说道：“大祭司说，等你安排妥当远征军的事情，就让刀锋和君若梅护送你回营地，我们先行一步了。”

