    网络信息，像瘟疫一样蔓延，无法遏制。

    不过一两个小时，幸运草公司的官网粉丝数节节攀升，眨眼就突破一百万大关。

    其中，公司总裁傅迟的个人官微，粉丝更是病毒式的增长，很快就接近五百万数。

    众多网友，一边留评询问机械狗和翅膀的事，一边将傅迟本人的过往经历全扒了出来。

    好家伙，这妥妥的精英霸总啊！

    学生时代，是一路跳级保送的学神。

    毕业进入社会，直接就是傅氏集团首席总裁，时任傅氏总裁那些年，傅迟硬是凭借个人能力，将不温不火的家族企业，发展成为行业龙头。

    傅氏的全自动无人驾驶项目，当初就是傅迟亲自主导研发。

    眼看研发出了成果，只等测试安全性，结果被同父异母的弟弟摘了桃子，做了嫁衣。

    而且还被驱逐出傅氏，连带家族除名，惨的不能再惨。

    好在傅迟如今又东山再起，最重要的是，他还有了个宠爱入骨的女儿！

    一众网友，对傅濛濛好奇到了极点，可无论怎么搜索，网络上就是没有半点傅濛濛的信息。

    如若不是幸运草公司所营产品，全是傅迟做给女儿的小玩意儿，傅濛濛就像是根本不存在一般。

    嘤，肯定是小闺女全世界第一可爱，傅大总裁才将人藏了起来。

    于是，有网友跑到傅迟官微下，高喊“交濛不杀”。

    濛濛还不曾在网络上露面，就已经有无数人自发粉上她，并形成了“妈妈粉”，“男妈妈粉”等两大粉丝阵营。

    她什么都没做，就比爸爸傅迟还火了。

    @

    同是在热搜头条上，网络舆论对幸运草公司有多少赞誉，对傅氏集团的咒骂就有多恶劣。

    傅氏集团生产的全自动无人驾驶车辆，在同一时间不同地点，全部发生车祸。

    全自动无人驾驶系统出现重大BUG，还不能由人为控制。

    这让原本对无人驾驶蠢蠢欲动的民众，瞬间就死了心。

    傅氏集团股价瞬间跌破大盘，各种负面新闻铺天盖地，颇有大厦将倾的征兆。

    森蚺讥诮一笑：“老大，火候差不多了吧。”

    傅迟看了看新闻：“全自动无人驾驶智能AI，是我一手码出来的，傅御津这个蠢货，连核心BUG都看不出来。”

    闻言，森蚺跟傅御津点了根蜡，惹老大动真格，真真倒霉呢。

    傅迟指尖点着桌沿：“接下来，傅御津一定会让他儿子解决BUG，咬人的小狗崽子不叫，给他个教训。”

    说完这话，眼看小团子进书房来了，傅迟飞快说：“一旦傅御津开始抛售傅氏股票，就给我大量收购。”

    森蚺眼睛一亮，老大这是不仅要傅氏破产，还要让傅御津背上巨额债务啊。

    天凉了，让傅氏破产，傅御津背债叭。

    “爸爸，”软糯的小奶音响起，小团子举着草莓甜筒哒哒跑进来，“草莓，小草莓冰淇淋哦。”

    傅迟弯腰将人抱上膝头：“甜不甜？”

    团子晃着小jiojio，将冰淇淋往傅迟嘴边送：“甜的，很甜的，爸爸吃一口呀。”

    傅迟也不拒绝，他握着团子的手举高，然后张大嘴巴，嗷呜一口，吞下三分之二的冰淇淋，

    好好的一支甜筒，傅迟啃了后，就只剩团子手里那一丁点了。

    小团子目瞪口呆：“！！！”

    她看看冰淇淋，又看看傅迟，接着小嘴巴一扁一抖——

    生气了！

    她滑下傅迟膝头，控诉的说：“爸爸坏，啃光了濛濛的冰淇淋，濛濛不给爸爸冰淇淋吃了。”

    说完，她气地跑了出去。

    傅迟手脚一僵，止住想把人追回来的冲动，冷冷地斜睨了森蚺一眼。

    森蚺正看热闹的起劲，冷不丁头皮一麻。

    他轻咳两声，试探的问：“老大，你干嘛欺负小公主，要把人弄哭了怎么办？”

    傅迟：“欺负？我还没教训她，吃多生冷的肚子痛怎么办？”

    森蚺撇嘴，装，你就继续装。

    果不其然，下一刻傅迟起身，大步往外走。

    不多时，森蚺就听到外面传来哄团子的声音。

    “宝贝不生气了，爸爸是怕你肚子痛痛。”

    “下次爸爸少啃一点，晚上给你做草莓小蛋糕好不好？”

    ……

    早看穿女儿奴本质的森蚺，深沉地摇了摇头。

    老大已经不行了，往后黑昼和幸运草的发展，只有靠他来撑着了。

    @

    傅氏大宅。

    傅御津双目赤红，他扯松领带，盯着茶几上响个不停的手机，焦头烂额。

    他怎么都没想到，傅氏集团在他手里，竟然会走到今天的地步。

    龙凤胎在楼上，透过门缝看着楼下的傅御津。

    傅锦犹豫说：“哥哥，现在怎么办？”

    傅轩心不在焉：“什么怎么办？他傅御津要破产，关我们什么事。”

    傅锦没有说话，不知何时她的锦鲤运不灵了，仿佛有一团巨大的阴云，笼罩在他们一家人头上，她什么都感应不到。

    傅轩时不时摆弄笔记本电脑，他之前发布了消息出去，全都石沉大海，没有半点回应。

    “叮咚”楼下，有快递员送货上门。

    傅轩表情一震，他蹬蹬跑下楼，将江风晚挤开：“我的快递，是我的东西。”

    傅御津正是心浮气躁的时候，抢过快递摔地上：“公司出了问题，你还有心情买东西？”

    “啪嚓”一声，快递箱子摔裂开，一圆滚滚的东西咕噜咕噜滚出来。

    那东西滚到傅轩脚边，傅轩低头。

    下一刻，他惨叫出声：“啊，人头！”

    傅御津惊骇，江风晚抱着傅锦，母女两人连声尖叫。

    那圆滚滚的东西，不是别人，正是一颗活生生的人头！

    片刻，傅御津大着胆子将人头捡起来，没有血迹，硅胶质感。

    他松了口气：“别怕，是假的模具。”

    江风晚和傅锦心有余悸，三人凑上前，将那人头头发剥开，露出正脸。

    看清那张脸，傅轩噗通一声跪地上了。

    他浑身冷汗涔涔，脸色惨白的可怕，像是白日里见鬼了一般。

    电光火石间，傅御津想到什么，他勃然大怒：“小杂禾中，你是不是买凶杀傅迟父女了？”

    傅轩答不上来，再看到人头的刹那，他就什么都明白了。

    这是，傅迟的警告和报复。

    实际上，傅迟并没有将报复太放心上。

    今天，他有一件更重要的事——

    小团子，上幼儿园啦！

