    这个宇宙是反物质宇宙，是个实验的好场所，岳原舟已经传达命令，让第一舰队从其他正物质宇宙运送些星球过来。

    就在岳原舟离开此星域之际，他惊讶的发现戈耳工文明的戴森云开始变轨。在恒星光芒的照耀下，一片片戴森云有的开始加速，有的减速，仿佛无穷无尽的结构在计算机的协调下协同动作。

    遍布恒星周围的戴森云模块逐渐变轨，随着戴森云的变化，原本在宇宙中光度不高的恒星逐渐变亮，那是戴森云散开的结果。

    数月之后，行云流水般的戴森云结构从原本层层叠叠球面无死角环绕，变成只绕着恒星一面运动。但依旧里三层外三层，戴森云变成这个样子之后，被它们环绕的恒星看起来就像被装进两端洞开的圆筒之中。

    此时的模块化戴森云就像七百八十万只蝴蝶在绕着一颗大圆球做同轴不同向运动，最里边的一层顺时针，第二层逆时针，第三层顺时针，第四层逆时针，第五层顺时针，第六层逆时针。显然，如此层叠交错是为了将巨型戴森云结构之间彼此的引力影响降到最低。

    如此转变，使得恒星光芒被戴森云折射或者反射，从外太空望过去整个恒星仿佛镀上一层金粉，熠熠生辉，刹是好看。

    在动物界，外表看起来色彩艳丽的生物往往是有毒性的，是致命的。

    此时的戴森云结构也不例外，在美丽的外表下，隐藏着一张狰狞巨口。那是科技文明工业力量的体现，是宇宙文明智慧的结晶。

    而这张巨口面向的，是那远在0.15光年外的星际虫群。0.15光年看起来很近，但对于航速只有15%光速的星际虫族来说已算是一个遥远的距离。

    确实也不近，要是换一个单位，那可就是9486个天文单位了，也就是9486倍太阳到地球的平均距离。而一个天文单位大约就是1.49亿公里，对比一下才40076公里的地球周长，就知道什么叫宇宙尺度了。

    当然，除了光年之外，宇宙中最常用也最准确的距离单位其实是秒差距，还有千秒差距，万秒差距。这是一种古老的同时也是最标准的测量地外恒星距离的方法，建立在三角视察基础上，一秒差距大约3.26光年。

    这种计量单位在宇宙学里面其实很常用，如果遇到某人说：那颗恒星距离我们6秒。其实并不是他说错了，因为他说的其实就是秒差距。

    不过基本上在涉及知识不深的科普读物里是看不到这种单位的，比如在《时间简史》里面，就几乎不会出现这种单位，出现得最多的反而是‘英里’，看的时候你还得换算成公里，简直了。

    ......

    言归正传，却说戴森云变阵完成，此时戴森云圆筒中心是恒星，而其圆口外相距大约一个天文单位处，则是一座太空建筑，此建筑亦是由戴森云结构组合成的环形构架，一环一环的从头到尾长达1.8亿公里，靠近恒星一侧环形半径略小，另一侧则很大，完全可以容得下一颗月球，看起来就像将蚊香拉开形成喇叭口一般。

    紧接着，围绕着恒星运动的戴森云结构开始正式工作，强磁场在每一片戴森云周围出现，被精心设计好的磁场立刻与其他戴森云形成的磁场互相协同作用，于是在看不见的宇宙，一个庞大的恒星级别的强大磁场阵列形成。

    层叠布置戴森云运动交错，庞大的磁场也随之纵横交错，无数密密麻麻的磁感线终于与恒星本身磁场互交。

    “竟然用这种方式撼动恒星磁场，不得不说这个戈耳工文明很不错，就是长得太丑了。”颇有闲情逸致的岳原舟看到这里也不由给这个戈耳工文明赞一句。

    通过探测器传回来数据构建的模型，岳原舟看的很清楚，互交的磁场作用于恒星之上，这时候沐浴在光之海洋中的恒星物质与磁场产生作用，确切的说是带电粒子，也就是电子，毕竟光子本身并不会与磁场发生作用。

    不过当电子被这种磁场撬动之后，一种名为光电效应的物理规律发生了作用，于是...光子成功被戈耳工文明引导。汹涌澎湃的光之海洋终于被导流，如潮水般向圆筒的一端汇聚而去。

    由于大量光子被汇聚到圆筒开口方向然后涌向大喇叭，所以这时候从远处望去，恒星的亮度断崖式下跌。

    昏暗的另一面是光明，光子洪流跨越数万公里汇聚于蚊香状大喇叭的底端，这里布满各种诸如等离子加速器、强场辐射器、磁惯性约束仪器、光子晶体滤波器、荧光晶体、光电倍增管等设备。

    当汹涌澎湃的光芒汇聚于此处之时，准备已久的大喇叭终于获得恒星级的能量，然后开始发挥它的功能。蚊香状大喇叭利用电磁相互作用，使核外电子壳层出现空位，电子层级跃迁频繁出现。

    于是蚊香状大喇叭底部光芒大作，一个比恒星还亮的光斑冉冉从漆黑的太空中亮起。这时候在蚊香状大喇叭底部出现了非线性康普顿效应，于是，强烈的X射线和伽马射线终于出现。

    庞大的太空建筑产生的无穷无尽超高能射线经过大蚊香结构约束，向宇宙中那驶来的虫族浩浩荡荡地激射而去。

    粗壮的伽马射线激光划破黑暗星空，风驰电掣般向虫族方向喷涌而去，如同一道杀菌激光，也像一道死神匹练。

    光速，是这道死神匹练的速度。

    它将在53天后向虫族大军横扫过去，并持续杀伤之。

    是横扫而不是直射，这没错。

    由于蚊香状大喇叭并非绝对静止，它也是绕着恒星运动的，所以这道伽马激光对目标的打击方式必定不是直射，而是随着大喇叭的运动而偏移。

    不过因为戈耳工文明拥有快子探测技术，他们可以在伽马激光行进的过程中探测到虫族的相对位置，所以他们可以在计算机计算下，调整蚊香状大喇叭的出射角度，从而达到持续杀伤的效果。

    岳原舟从戈耳工文明资料中发现，这套设备有一个好听的名字，叫做镇魂曲。

