    “真的假的？”

    此话一出，段竹精神大震，甚至没来得及去考虑这件事情的可行性，就惊喜万分道：“果然是好兄弟！有好处也不忘记我，我的眼光果然没错，有你这么一个至交好友真是我段竹十辈子修来的服气啊！哈哈哈哈……对了，你到底叫什么来着？”

    林陨：“……”

    他甚至都懒得吐槽了，就连他的名字都不知道，这家伙到底在激动个什么劲？当然，他也没有想要忽悠段竹的意思，想登上剑皇峰对于其他人而言或许困难重重，但对于林陨这个有关系的人来说，却只是小事一桩。

    说白了，林陨虽然无法帮段竹破解剑壁禁制，可他却能通知荀翎过来带后者上剑皇峰。相信这偌大的剑皇峰肯定不止一个入口，作为剑皇弟子的荀翎肯定有办法能够解决这个问题。

    哗。

    手中的通讯符篆闪烁片刻，林陨便将自己抵达剑皇峰的讯息传给荀翎，也很快就得到了对方的回应。不出片刻时间，一道身负长剑的潇洒人影便是从峰顶破空而来，不是荀翎又是谁呢？深知自己改变了气息，荀翎无法认出自己，林陨便是隔空打了个招呼。

    “此人是谁？为什么他会从剑皇峰出来？不对啊，听说剑皇峰里除了剑皇就没什么人了，看他长得这么年轻，也不像是剑皇本人啊！”

    “那不是剑皇唯一的亲传弟子荀翎吗？”

    “原来剑皇有收过徒的吗？我怎么不知道！”

    “要不怎么说你们孤陋寡闻？一群没见识的东西！连剑侠荀翎的名声都没听说过，亏你们还敢腆着脸待在剑皇峰的山门前！我呸！”

    “你再骂？”

    有时候，仅仅只是简单的三言两语，都可能会引起前所未有的争斗。就因为荀翎的突然出现，剑皇峰下莫名其妙就引起了一场骚动。

    在众人激烈无比的争吵声中，荀翎陡然落地，一把拍在了林陨的肩上，神色惊喜道：“怎么来得这么突然？也不跟我提前说一声？”

    “三天前就到了，这不是被剑壁禁制给阻拦了吗？”

    林陨笑道。

    “剑壁禁制是用来阻拦外人的，你只需要跟我说一声，我自有办法带你上去。”

    荀翎摇了摇头，旋即他像是察觉到了什么异样，眉头微皱道：“咦？不对，怎么好像有人破了剑壁禁制？不应该啊，这几十年来都没人能破，莫非是……”

    他的话还没说完，便是看到林陨那一副似笑非笑的表情，当即露出了恍然大悟的笑容：“不愧是你，就连师尊亲自设下的剑壁禁制都拦不住你。走吧，跟我上山，这里不是说话的地方。”

    “等等，能否带上这位小兄弟一起？”

    荀翎显然不喜欢这种嘈杂的氛围，当即便是要带林陨走，却被后者连忙喊停道：“这位段竹小兄弟对剑皇前辈仰慕已久，此次与我相遇也算得上是缘分，只是稍微见识下剑皇峰的光景，应该没有问题吧？”

    此话一出，荀翎这才注意到林陨身旁的段竹，这家伙居然正用一种含情脉脉的眼神死盯着他，险些就把他的鸡皮疙瘩给激了起来。

    “既然是你的朋友，当然没问题。”

    荀翎倒是很爽快，当下便是一记剑指隔空点向剑壁禁制，在他的带领下段竹果真不再受到禁制的影响，可以行走自如，一路上可谓是兴奋得跟个猴子差不多。

    剑皇峰不大，却是直插云霄，海拔出奇得高。但对于林陨他们这种武者来说，充其量不过就是飞上半盏茶的功夫而已。

    让林陨颇感意外的是，闻名九州大陆的剑皇峰居然比想象中的还要简陋！只是一小座简单别致的院子，三两间茅草屋，然后就不剩下什么东西了。

    “荀翎，你们剑皇峰未免也太过……”

    林陨轻咳道。

    “太破了是吧。”

    听出了林陨的话外之音，荀翎倒是大大方方地笑道：“这是师尊的意思，追求剑道之人理应将全身心放在修剑上，至于那些所谓的身外物都是累赘，不如全部舍弃来得干脆简单。其实我小时候也不太理解，不过还好，我从小到大就没有什么朋友，也不需要担心丢脸。你算是第一个来拜访的朋友，我只能希望你勉强忍耐一下了。”

    闻言，林陨却是洒然一笑，随意道：“你看我像是那么讲究的人吗？剑皇前辈说的不错，这些身外物对于我们武者确实不重要，只有自身的实力才是硬道理！”

    其实他向来都不讲究所谓的吃住，这一路走来他总是在餐风露宿，几乎无时无刻不在生死战斗中度过，又怎么可能会有那副闲心在乎其他事情呢？

    能保住自己的性命就不错了，哪里还管条件简陋不简陋的？

    跟林陨的洒脱比起来，段竹小兄弟显然是被现实的残酷给打击到了，这跟他想象中的剑皇峰完全不同，简直就跟寻常百姓家的小院差不多！

    闻名整个九州大陆的剑道圣地，它怎么能是这个样子的呢？再不济，也得整出一种仙雾渺渺的氛围，四周都有着灵草灵花环绕才行吧？

    段竹觉得自己的三观受到了轰击，话唠的他一时间甚至都说不出话来了。

    “哇嘎嘎！荀翎你小子不听话，居然背着剑无尘偷偷带外人上来！这回被俺老熊逮个正着，你可倒大霉了！不行，这次最少也要你拿十大罐蜂蜜来贿赂俺老熊，俺老熊才会替你保密！”

    一个雄浑的大嗓门声音蓦然传来，吓得段竹险些没站稳。紧接着，庞大的黑影蓦然砸向地面，犹如地震一般，将段竹这副小身板给震得七荤八素。

    “熊！有熊啊！”

    段竹大惊道：“不对，这头熊会说话！这股气息……是九品妖王？！卧槽！原来剑皇峰还养九品熊王的吗？真是吓死小爷了！”

    眼前这头突然如陨石般砸在地上，嚷嚷着要蜂蜜的巨大棕熊，除了巨灵熊王以外还能有谁？

    “熊王，我很久没下山采购了，手里真没蜂蜜了。”

    荀翎一脸的苦笑。

    好家伙，他上次在离开剑皇峰之前最起码在仓库准备了一千罐蜂蜜，结果这才过了几天，这只臭熊居然又来找他要蜂蜜？就算是贪吃也得有个限度好吧！别以为我不知道你们九品妖王根本就不需要进食，想吃蜂蜜纯粹是你熊王的个人爱好！

    “熊王，接好了！”

    谁知林陨却是心念一动，从乾坤天地里取出了一连几大缸的蜂蜜，笑着扔了过去。他早就知道这头熊憨憨爱吃蜂蜜，所以在来剑皇峰的路上就顺便采购了一些，如今倒真是派上用场了。

    “居然是最上品的蜂王蜜！好小子，俺老熊就喜欢你这么上道的小家伙！”

    熊王眼前一亮，如获至宝般将几缸蜂蜜全都搬进了身后的茅草屋，并且对眼前这个陌生的年轻人族表现出了足够的善意，大笑道：“哇嘎嘎！就凭你的这些蜂蜜，以后在剑皇峰要是有人敢欺负你，就直接报俺老熊的名字！俺老熊罩着你！不是俺老熊跟你吹，就连剑无尘那个臭小子都不是俺老熊的对手！”

    “这头熊居然直呼剑皇的名字，还叫他臭小子……”

    段竹只觉得头晕目眩，难道现在的妖王都是这么嚣张的吗？

    师父，山下的世界好诡异，我突然好想回宗门了。这里的人和妖居然都是如此彪悍，他开始觉得自己这个唯一的正常人显得有些格格不入了。

    “这才多久没见，熊王你真的不认得我了？”

    林陨暗笑道。

    他现在无论是气息和外表都换了一个人，凭这头蠢熊的眼力，认不出来他也是很正常的。

    “什么意思？俺老熊明明是第一次跟你见面，你可不要认为俺老熊是傻子，想要糊弄俺老熊！”

    熊王先是有些摸不着头脑，旋即瞪大了熊眼，恐吓道：“敢忽悠俺老熊的人还没生出来呢！人族小子，信不信俺老熊拿你的脑袋来下蜂蜜！”

    说话之间，九品妖王的恐怖气势竟是开始朝着四周弥漫开来，熊王可不像金刚王那些战斗力惊人的妖王们，它向来都是以蛮力取胜，对于自身气势的控制更是糟糕得一塌糊涂，每次都是全力释放，不留半点余地。

    当然，这点气势对于林陨和荀翎二人来说算不得上什么，可对于只有逆命境修为的段竹来说却是可怕得一批！好家伙，差点就把这个没怎么见过世面的孩子给吓哭了。

    “脸变得还真快，不愧是你！”

    林陨不禁白了熊王一眼，刚才还说要罩着自己，现在就翻脸不认人了。

    这头憨熊的脾气还真是一点都没变。

    “那个啥，我们还是赶紧跑吧！”

    段竹吓得脸色苍白，语无伦次道：“好兄弟，我们不求同年同日生，也不能求同年同月同日死啊！留得青山在，不愁没柴烧！真正的勇士，敢于逃避可怕的危险！兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞！算了，我也不知道我在说什么，总而言之四个字：风紧扯呼……”

    话还没说完，段竹便是化作了一阵龙卷风，慌乱无比地朝着山下飞奔而去！

    什么剑道圣地剑皇峰，破得就跟农家小院差不多，而且还丧心病狂地养了一头会吃人的九品熊王！最可怕的是，这头熊王居然还喜欢用人的头颅来下蜂蜜，难道不腻吗？

    师父救命啊！剑皇峰好可怕……山上有熊！我想回苍羽门！

