    山路十八弯，姜洋和花铃慢慢地行走下山，而怒睛凤鸡还是对早上的事情耿耿于怀，一点都不敢再靠近花铃儿。

    　　“小凤，若是再不快点，我就把你撇下啦！”姜洋想在天黑之前赶到封城，然后坐火车回国都城。

    　　只是以怒睛凤鸡那磨蹭的速度，估计是来不及的。

    　　因此，姜洋才这么威胁道。

    　　似乎听懂了姜洋之意，怒睛凤鸡“喔喔”了几声后，才跑到姜洋身边来。

    　　姜洋无语一笑，把它抱起来后，和花铃儿加快脚程。

    　　次日早上，姜洋和花铃儿终于回到了国都城，久违的喧闹再次跃然眼前。

    　　……

    　　此时，姜府中……

    　　尹星月在这一个月里，经常每隔几天到姜府小住一两天，她还真不把自己当外人。

    　　她安排了四个听奴常住姜府，每天打扫卫生和维护绿化。

    　　“小姐，那姜先生要到什么时候才回来？”一个靓丽的听奴一边用芭叶扇给尹星月扇风，一边询问道。

    　　“应该快了吧，你关心这干嘛？难道你们想回饭店啦？就算姜洋回来，你们也不用回饭店啦！你们就当做陪嫁丫鬟吧！”躺在摇摇椅子上的尹星月懒洋洋地回道。

    　　“啊？小姐，你真打算嫁给姜先生啊？”靓丽听奴惊讶着反问道。

    　　“不然呢？拍卖会上，那么多人都见证啦，他可是点了三盏天灯啊！”尹星月瞪着眼睛回道。

    　　“老爷怕是不会答应，还有尹家那边恐怕也有人反对。”靓丽听奴细声地说道。

    　　“我说声声辞，你到底站哪边的？你是诚心来气我的吧？真是的，哪壶不提哪壶。”尹星月今天心情还算不错，毕竟昨天她可是在尹二爷那怼赢了一架，却不料被这个叫声声辞的听奴败坏了雅兴。

    　　反正，她昨天就给尹二爷放下了话，只要有哪个青年才俊比得上姜洋，她才会考虑考虑去相亲。

    　　这一个月来，三天两头来姜府，她的名声早就受到了影响，但是她不在乎。

    　　尹二爷就这么一个至亲骨肉，疼到骨子里，打舍不得打，骂了又没用。

    　　每次尹二爷和尹星月较真时，总是被尹星月一哭二闹三上吊弄得手足无措，最后又是不了了之。

    　　就在这时候，尹星月听到前院传来的声音。

    　　“姜先生、花铃姑娘，你们回来了！”

    　　“嗯，这些天，辛苦你们了！”

    　　“不辛苦，我家小姐正在庭院那边。”

    　　听到这里，尹星月连忙站起来，一脸激动地向前院跑去。

    　　刚好到玄关的时候，差点就撞上了花铃儿。

    　　“星月妹妹，好久不见！”花铃儿笑着打了招呼。

    　　“花铃姐姐，你们回来了，我好想你们。”尹星月高兴地一把抱起花铃儿。

    　　花铃儿忍不住翻了一个白眼，一把将她退离，一脸戏弄地问道：“想我们？只是想某个人而已吧？”

    　　“花铃姐姐，你怎么能怀疑我的真心呢？我最想的就是你啦！你跟说说，你们这次出去都去做了什么……”尹星月没有在意花铃儿的戏弄，反而拉起她询问她们出门的经历。

    　　花铃儿也没有那么小气，之前她就想通了，师哥姜洋和尹星月怎么样，由他们自己处理，只要自己还是姜府的女主人就行啦！

    　　反正她是真的把尹星月当闺蜜好友，甚至已经当成了妹妹。

    　　她相信师哥不会抛弃她的，最多不过是家里添多一个人罢了。

    　　姜洋那边，放下怒睛凤鸡之后，向前院那两个听奴询问了一下，了解自己离开姜府一个月里的事情。

    　　好在没有什么事情！

    　　不过听到尹星月已经搬到姜府入住，姜洋忍不住眉毛跳动。

    　　他是真的无意招惹尹星月，最开始只是把她当成花铃儿好姐妹对待，后来相处一段时间，也只是把她当熟人。

    　　而拍卖会上的事情也不是他能够控制的，毕竟他是真的需要那三味灵粹奇药，不得不竞拍下了。

    　　后来送丹药，也不过是觉得在乱世之中，让她提高一些武力，好保护她自己。

    　　她是花铃儿在国都城唯一的朋友，虽然看情况是闹了别扭，但是谁知道她们会不会好起来。

    　　若是真出了事，等花铃儿回来之后知道，岂不是要伤心难过。

    　　另外，他不是有求于人，照看他的宅院吗？这不付出点酬劳，说不过去。

    　　可以说，他做的都是从花铃儿的角度出发，结果会不会被人误会，那就由不得他啦！

    　　等姜洋回道庭院里的时候，看到有说有笑的花铃儿和尹星月，心里就纳闷：

    　　“姜爷，你们真的是搬山盗门之人啊？我听我爹说过，这可是四大盗墓门派之一啊！可比那沙城什么九门厉害多啦。”尹星月见姜洋到来，连忙斟茶上来，便是一通马屁。

    　　尹二爷经手多年的冥器生意，自然也知道盗墓江湖的事情。

    　　“谢谢你这一个月照来看姜府，否则现在肯定是到处灰尘、臭气熏天。”姜洋喝了一口茶后说道。

    　　“多大点事，我们之间不用那么客气。”尹星月笑着说道，忽然想到了什么，接着说道：“你们一路风尘仆仆回来，我这就安排下去，等下为你们接风洗尘。”

    　　说完，她就直接去吩咐声声辞等四个听奴，该烧水的去烧水，该做饭去做饭。

    　　姜洋无语地和花铃儿相视一眼，他俩怎么感觉离开家一个月回来，反而自己变成了外人似的。

    　　之后，姜洋和花铃儿去洗漱更衣，然后真的吃上了一顿丰盛的接风宴。

    　　说实在的，这四个听奴是真的不错，家务活是样样拿手，做的饭菜也很美味可口。

    　　夜晚之后，姜洋没有出声让尹星月带人离开，他不好意思开口，毕竟一回来就赶人家离开，有些不通人情。

    　　而尹星月也没有带人离开的意思，但好在她没有打搅姜洋和花铃儿。

    　　其实，尹星月也知道，她和姜洋的事情不能操之过急，只要花铃儿没有确切表现厌恶她，她就有机会。

    　　姜洋和花铃儿回房之后，并没有直接休息，而是打坐修炼，修炼的静功。

    　　是内外兼修，可以把食物精气转换成真气。

    　　虽然转换率极低，甚至可以说是微乎及微，但是起码有收获，即便是一点点，只要日益累计，最终也会变成量。

    　　修炼了两个小时之后，两人都收功醒过来。

    　　“花铃，你把缚妖索彻底炼化了吗？”姜洋忽然询问道。

    　　“还没有，一共六个禁制，我才炼化了三个而已。”花铃儿一边把缚妖索从储物戒指中取出来，一边回道。

