
    约莫五百年前，神山主宰方渡武的背叛，让火凤族在战役中积攒而得的重大优势，彻底毁于一旦！

    原本只需要发动最后一次总攻，就能将侵略者们屠灭一空、或是赶出婆娑古域的大好局面，一去不复返。

    好在，火凤族长在关键时刻舍出半条老命、用自身的精元神力，以及火凤一族一辈辈先祖攒下来的庞数资源，顶出了火凤一族倾颓如山倒一般的态势。

    此后的四五百年，神山与凤殿的巅峰对峙，成了婆娑古域最主要的、同时也是最僵持不下的战场。

    几乎所有的玄神、玄圣，都投入在了这巅峰主战场上，意图压倒对方、一战定输赢。

    而他们的博弈手段，却并非是近距离的、真刀真枪拳拳到肉的攻伐，而是以阵搏阵——

    双方修者，各施神通，目的只在于将自身的玄气、神魂之力，输入杀阵与防阵之中，再将对方的阵能压垮！

    比起一窝蜂冲上去的近身肉搏，以阵搏阵的手段，更契合双方的心理期待。

    因为，不论是被侵略的火凤一族，还是作为侵略方的妖兽、与方渡武的联盟，他们都希望能在己方损伤最小的前提下，最大程度的杀敌！

    如此一来，近身肉搏、以血换血以命拼命的手段，显然有些不符合需求——

    毕竟谁都不希望在惨胜一场后，却发现身边的自己人已是死的死、伤的伤，根本就没几个能用的了。

    若真如此，艰难取得的胜利还有何意义？

    这刚刚到手、还没捂热乎的“地盘”，说不定转眼间就变成了其他势力的口中鲜肉，自己则落下个为他人做嫁衣的凄惨下场……

    因此，双方都很默契的选择了“斗阵”，一旦哪一方率先支撑不住，阵杀之力会在顷刻间将对方的有生力量覆灭一大半！

    点儿背的话，输的一方直接死伤七八成之数，也是司空见惯。

    而斗阵胜利的一方，却不会因为伤筋动骨而一蹶不振，只需缓上一段时日，又都生龙活虎起来，不至于让辛辛苦苦得来的胜利转瞬即逝。

    是以，作为最至关重要的“角斗场”，各执神山与凤殿的双方，皆使出了浑身解数来斗阵。

    各方妖兽组成的进侵联盟方面，叛变了的方渡武，成为了执掌阵杀阵防之法的核心人物。

    作为他们的对手，凤殿方面却是由族长一马当先，率众顶着一重又一重的惊涛骇浪，奋勇抗击！

    只可惜，作为玄兽凤族，它们在斗阵方面的“造诣”，实在不如本就是人类之身的方渡武。

    更让火凤一族倍感气怒的是，以前方渡武执掌神山那么多年，都不曾显露过自身作为天阶上品玄阵师这一辛密。

    而今，突然叛变投敌的他，却成了火凤阵覆的罪魁祸首！

    要不是有凤族族长率众苦苦支撑，只怕凤殿方面的阵力早就一溃千里、为人鱼肉了……

    “male戈壁的，方渡武这王八蛋还真是藏的够深的！”

    “以前可从未听他提及自己身怀玄阵方面的才能啊？”

    “而且每每请人立阵施玄之际，他也都是缄默不语、无言无行，表现出一副外行人插不上手的态势。”

    “哼，现在看来，他的反叛怕是早有预谋了吧？否则也不至于掩藏的如此之深……”

    “这个混账，亏得咱先后两任族长都这般信任他！”

    事发后，火凤族众对方渡武的憎恶之情不可抑制的迸发，人人都恨不得杀之而后快。

    只可惜，它们没有机会。

    而且随着时间的推移，这种机会已是越来越渺茫——

    凤族族长一人之力，终究是有穷尽之时。

    况且，它之前蹙无防备之下、被方渡武耍阴招偷袭的伤患，从未痊愈。

    如今又拖了这四五百年之久，伤势暗重的恶果已徐徐爆发。

    作为核心力量的凤族族长已然摇摇欲坠，原本还能跟神山方面维系“僵持”状态的凤殿，立马颓态毕显！

    “糟、糟糕……”

    “再这么下去，阵罡将破？”

    “族长大人他可千万不能有事啊！”

    阵核周遭，里三圈外三圈围着的火凤们，无不面色焦急的盯着悬飞在核心阵眼处的族长。

    映入眼帘的，是它周身上下橙红色的火焰。

    但时至如今，火凤族长周遭凝显的火光，已远不如数百年前那般灼灼刺目！

    而且，它脖颈、乃至于胸脯处，皆有一条条一道道的血渍。

    哦，以它那巨大的身躯来描述的话，或许说那是几道“血河”更为恰当！

    约莫五百年前，身为火凤族长的它，却在猝不及防之下被方渡武阴招所害，种下了伤根。

    最近百年间，它呕喷鲜血已变得越发频繁……

    前脖颈和胸脯处，一道道干涸的“血河”，便都真实的记录下了火凤族长操心劳力后、历经的苦状。

    “再加把劲，咱们无论如何都要熬过这一劫！”

    “对，我们一定能做到，一定可以！”

    “现在，不光是咱们觉得痛苦难熬，方渡武那个叛徒所在的妖兽侵略军，也一样咬紧了牙关在坚持吧？”

    “越是这种时候，就越不能放弃！”

    “不错，谁的意志力率先崩溃，谁就注定一败涂地！”

    火凤族下，共同执控阵威的玄神、玄圣们，又一次激励着彼此。

    但任凭它们心性坚毅如铁，那已快熬崩溃了的身体，却好似一盏盏即将燃尽灯油的灯芯，残烛无力……

    更让那些个玄神感到绝望的是——

    方渡武那边的状况，其实是明显优于自己这边的。

    只不过……眼下大敌当前，能够通过神阶的神魂感知力、捕捉真相的高层，又岂能对身后那茫茫多的族人们实话实说？让它们丧失最后的斗志？

    “族长，事已至此，您若再坚持一心二用的话，不出百日就将耗尽气力、阵破人亡啊！”

    “是啊族长大人，不如趁现在收回对‘婆娑古战场’的防护之力，一力支撑凤殿大阵，或许还能与神山多抗争一段时日。”

    此时，仍未脱离血池境域的辰申并不知道，在自己吞吃玄兵、闭关清修的千年间，婆娑古域已发生了种种惊变……
