“啊，胡子哥，你打错人了，打错人了！”

多米尼克抱着头喊道，太痛了，他感觉自己的肋骨都要断了几根，这该死的大胡子，等一这场纷争过去，他一定要把他弄进句子里面，他赌上自己的贵族生涯发誓！

“老子没有打错了，你这该死的杂碎，竟然敢对神不敬，你找死就算了，竟然还带着我一起找死！该死，该死！”大胡子打的越加的激动，越加的用力，生怕打轻了。

他心头的怒火如同黎明前的曙光，一步步在爆发中……

正在挨打中的多米尼克楞了一下，神？他们的神在哪？他可是知道贵族的神识在教会里面，而大胡子的托邦组织也是属于教会旗下的，他们的神也在教会之中？难道眼前的这个华夏人是教会的人？可！教会的骄傲程度比起贵族还要孤傲，他们怎么可能会收取华夏人？这简直就是在开玩笑！

“胡子哥，他们可是华夏人，怎么可能是教会的人！”多米尼克带着颤音询问道。

“呵呵！”大胡子冷笑一声，并没有去解释，而是看着杰理。这个人就在他们面前直接成为了半兽人，而让他成为半兽人的人，就是眼前的华夏人，他们的神！同时这比神还要神好不好？就那样的把变异结晶交个一个手下，这是他在托邦多年没有看到过的，这是他们之前的老大都得不到的好处，可是他们华夏的那位神，直接给了！无比的大气，给每一个人都看见了希望的光！跟着大哥干事，不就是为了出人头地吗？但是他做了这么多年托邦组织成员，后来渐渐地知道，跟着首领做事，是首领在出人头地，他们啊，只是负责卖命……

而且杰理告诉他们，只要跟着华夏的神干好组织的事情，未来人人都有可能成为半兽人！那句话他们半信半疑，但是却极大地刺激着他们，让他们热血沸腾！

“他就是神！”大胡子狠狠地一椅子砸下去，然后这才喘着大气说道，“你可知道托邦已经没了！如今他就是托邦的首领！”

“什么！”多米尼克被打的吐血，但是听完这句话之后，直接吓得昏厥了过去。他……他竟然得罪了灭掉托邦的大哥？他岂不是在找死？

大胡子打完人之后，在赛娜不敢相信的眼睛里面，直接跪在林浩的跟前，“神。求饶我一命，都是这杂碎忽悠我的，要是再给我一百个胆子，我也不敢对神不敬！”

杰理跟汤森也是随即下车，走到林浩跟前，单膝跪下，无比自责的说道，“林先生，是我俩的交道疏忽，让他差点儿对您出手，请连先生责罚！”

林浩摆了摆手，“都回去吧。这件事情都解决了完了，不过教导你们的人，以后遇到华夏人记得放尊重。”

“我会的，我会的。”杰理大口喘息，大胡子更是激动地在地上磕头。

赛娜再次看向林浩，觉得这一刻的林浩，宛若上帝转世，太让人觉得不可思议了，一个华夏人，竟然灭了让人闻风丧胆的托邦，他到底是何方神圣？赛娜无比好奇，想要一探究竟……

这个时候鲍勃从车上下来了，对于林浩灭了托邦，鲍勃心头五味杂陈。他害死鬼九，当时心里还是有些害怕，怕托邦事后报复，可是呢？现在托邦竟然直接被林浩灭了，这不就是保障了他们以后出行的安全吗？林先生，你这样做，让我一个老头子，如何感激啊，他摇头，回头看着珍妮的方向，心头苦涩无比……

不过心头情绪交杂了一会儿之后，鲍勃苦涩一笑，托邦是解决了，但是迎来了更大的敌人，那就是X。时候他才知道，死在自己前城堡内的那个生化人是X组织的二首领，矮蝎。同时也就是他一手早就的绑架珍妮事件……

一个拥有初级生化人的地下组织，甚至他们的大首领更是有可能是中级生化人的存在，鲍勃当时听到这个消息之后，都差点儿吓得晕厥了过去……

“林先生，感谢你，再次为我解决了一个麻烦。我之前还在担心鬼九之死托邦会不会找我麻烦，想不到您已经为我解决了这个麻烦，只是我真的不知道如何感谢你，我欠你的太多了……”鲍勃感激说道。

林浩笑了笑，“不用感激。”

赛娜看着鲍勃跟林浩的对话，整个人又惊住了。鲍勃她可是认得的，是他们集团的代理总裁，她之前看到鲍勃跟夜一坐一辆车就知道二人有交集，但是如今听到眼前的帅气华夏人是为了代理总裁才去解决托邦的，这让她脑子嗡嗡嗡的……

这个代理总裁她也算是了解了一些，是图卢兹的一个贵族，老牌贵族。别看资产不多，可是人家却是几百年传承的老贵族，不过听说在几天前把自己的城堡转赠出去了，当时在贵族圈子里面可是造成了十分大的动荡，甚至让他们这群平民都为之好奇，鲍勃把那个价值不菲，意义非凡的古老建筑城堡赠给了谁……

林浩接着说道，“毕竟你也在为我打理波尔特集团，如果不是因为教会今晚回到我的住处核查我的财产，恐怕以后波尔特集团还是要交给你打理，我感激你还来不及，再说了，托邦的人恐怕会威胁到珍妮，我不能坐视不管。当然，X的麻烦我已经解决一半了，剩余的一半我会在接下来的时间里面去处理。”

林浩所所说的解决了一半，而不是今晚顺带着把X组织解决，那就是因为对于默罕默德卡徒没有找到机会下手，如果他找到了下手的机会，他肯定会把X组织一同灭了。

“什么！您竟然也找了X组织的麻烦，而且还解决了一半，我可是听说他们组织可是有中级生化人的！”

鲍勃听完这句话，整个人都为之震惊，感觉不敢相信自己听到的话。

“不足挂齿，我迟早会解决掉他们的。”林浩摆了摆手道。