    这是一种致命的感觉，经历一次，整个人都像历了一次劫，像是从地狱里走过一遭。

    他没想到，还会再给她带来一次。

    心脏，钝钝得痛，痛不欲生。

    听到他的声音，叶佳期动了动嘴唇，她想说话，有很多话都想跟他说，可是喉咙干干的，没力气。

    “秦时恩。”乔斯年喊了一声，“把佳期放过来，有些事，我们单独解决。”

    “呵。”秦时恩冷笑，“连我名字都叫上了，胆子还真不小，我看你还真是从来没有把我放在眼里过。以前都是装的吧？看吧，根本不用试探，你就露馅了。”

    “我不想跟你废话，你说，你要什么条件。”乔斯年握紧手枪。

    孟沉一只手替乔斯年撑着伞，一只手也随时做好准备。

    但江上的风太大了，伞几乎撑不住。

    叶佳期在雨里也快撑不住了。

    叶佳期就像是个布娃娃，被人扔在船板上，几乎是一动不动，但一双眼睛一直看着乔斯年，像是怎么看都看不够。

    他是她的心上人，她怎么看得够。

    “乔斯年，你告诉我，你母亲和这个女人，谁才是你心中最重要的人？为了她，你连母亲的遗言都不顾了，你这是让你母亲不得安息！”

    “你不用给我扣这么严重的罪。”乔斯年缓缓道，“十四岁前，母亲是我最重要的人，十四岁，母亲去世后，叶佳期就是我生命中最重要的人。我谁都不会辜负。”

    叶佳期字字句句都听见了。

    她就知道，乔斯年重情重义……

    她的眼光真好呢……

    “你已经枉顾母亲遗言，你就是不孝！今天清明节，你母亲就该把你和这个小妖女一起带走，带到地下去惩罚！”

    “你只记得我母亲的遗言，却不记得她经常喜欢说一句话‘有喜欢的人是这世上最幸福的事，什么都带不走爱意’。”乔斯年道，“当然，你肯定不记得，你从京城离开后，中间十年没有回来。母亲活着的时候你不回去看她，如今倒面目狰狞地要给她报仇。”

    秦时恩被乔斯年激怒！

    他说的话都跟小妖女一模一样！指责他！

    “我只是跟女儿赌气，但我从来不会做伤害她的事！”秦时恩道，“而你这个畜生，居然敢和向少光的孙女在一起。”

    “那我请问，佳期做错了什么。”

    “你！”

    秦时恩一口气差点没喘上来。

    “把佳期放了。”乔斯年态度强硬，“孟沉，你去接人。”

    “嗯。”

    孟沉往前跨了一步。

    没想到，秦时恩绝对没有放人的打算。

    他吩咐保镖：“扣住她，不准让她跑了！”

    乔斯年的脸色沉了沉，格外难看。

    叶佳期本来眼皮子已经在打架，被保镖一拽，又不情愿地动了一下。

    “叶佳期！”乔斯年吼了一声，拳头紧握，“不许睡，你听见没有！”

    不许睡……

    “嗯……”叶佳期乖乖点点头。

    她不睡，不睡。

    他在身边呢，她见到他了，所以……不可以不看他。

