    卢子琪闻言，微不可察地轻轻点头，暗中传音回复道：

    “城主大人放心，不止前眼前这些，还有之前从杨师这里回去的那十五位新晋的半步皇者，一个也不会落下，属下必将他们的身份名号登记得明明白白。”

    别看他们城主府没有半步皇者级别的强者坐镇，但是他们毕竟占着大义，是联邦政府所属。

    以前不知道这些隐藏着的世家高手也就罢了，现在既然他们冒了头，而且修为都如此出众，自然没有再放过他们的道理。

    下次京华市再遭遇到了灭城之危，城主府就会在第一时间将召集令达到这些人的跟前，不遵政令者，城主府完全有权利将之视为人族叛逆来审判。

    只要是这京华市内，在灵能护阵的庇佑之下，就没有人敢明着违背城主府的命令。

    “很好。”蓝元青满意点头：“不出意外的话，今日之后，咱们京华市必然会再度震惊整个联邦！”

    蓝元青的目光在眼前这三十几位巅峰帝尊的身上扫过，心中激动非常。

    如果杨帆愿意将这些人全都入收门墙，并助他们一举破境成为半步皇者，那就韵味着他们京华市马上就能拥有超过六十位以上的半步皇者境。

    六十位以上啊，这个数量，要比之整个联邦三十六域公布出来的半步皇者总量还要多出一倍有余。

    想想都让人有点儿热血沸腾。

    虽然这些人全都分属不同的势力，但是只要他们在京华镇守府一日，那他们就是蓝元青的治下之民，明义上全都归属城主府管辖。

    蓝元青以前极少会动用城主令强制征召各方强者，因为京华市内以前的绝大多数武道高手都很自觉。

    诸如古泽炎、柳思龙、赵学文、司马雪奉等人，每当京华市遭遇大妖袭城，这些半步皇者与帝尊巅峰都会主动出击庇佑一方。

    对于这些忠勇之士，蓝元青自然不会用强。

    但是对于姬良槐、李冠英，还有他们背后的一些世家老祖，蓝元青却不会这么客气。

    必要的时候，蓝元青也会毫不犹豫地下达城主令，以联邦政府的威严大势，强逼他们为城主府所用。

    不管怎么说，联邦中心城坐守着的那两位半皇大佬，还是很有威慑力的，谁要是敢不听话，哪怕是半步皇者级别的大佬，也一样得跪！

    这就是蓝元青虽然修为只有八级武帝，连帝级巅峰都不曾达到，却依然能够在京华市如此地位超然地原因所在。

    一域之主，本身就是一种身份与地位的象征。

    正常情况下，哪怕是古泽炎、柳思龙等这些半步皇者，也不会轻易冒犯城主的威严。

    “记得，以后要与杨帆兄弟搞好关系。”

    蓝元青正色吩咐道：“今日之后，这些未来的半步皇者都会成为杨帆兄弟的弟子，有时候不用城主令，只需杨帆兄弟一句话，这些人就会乖乖地听从吩咐。”

    杨帆御下的手段，蓝元青早就有所耳闻，但凡是拜入他门下的弟子，还从来都没有听说过有哪个敢不听话的。

    所以，蓝元青觉得，维护好与杨帆之间的关系，有时候要比使用城主令强行征召更为妥当实用。

    城主令用得多了，只会显得他这个城主太过无能，而且也会让城内的那些强者在背后记恨，如非万不得已，蓝元青并不想动用城主令。

    “是，城主大人，属下记下了！”

    卢子琪躬身应声。

    就算是蓝元青不说，他也知道杨帆现在的身份已是今非昔比，得想着法的去抱大腿啊。

    只可惜，他不是巅峰帝尊，不知道有没有资格也拜入杨师的门下。

    他不求能像是眼前这些巅峰帝尊一样晋级到半步皇者境，他只求能与杨帆搭上师徒的关系，把这条大腿给抱瓷实了就心满意足了。

    现在这种情况，只要是眼不瞎心不瞎的，谁能难看不出，以后这京华市怕是都会是杨帆还有他们灭妖宗的天下了。

    想想看，城内新晋升的五十几位半步皇者，全都是杨帆一人的门下弟子，全都唯杨帆之命是从，要多牛逼就有多牛逼啊。

    从某种程度上来讲，就算是城主府、城主大人，也要在一定程度上仰杨帆医师的鼻息啊。

    卢子琪瞅了一眼蓝元青，还有他们从城主府带过来的这八名巅峰帝尊。

    过了今日，城主府辛苦培养召集到的这八名巅峰帝尊强者，也得全都拜入杨帆的门下，以后他们到底会听谁的，还不一定呢啊。

    想到这，卢子琪竟然在心底里开始有些同情起他们的城主大人来。

    明知道今日此举是在为杨帆输送人才，凌厉杨帆门下灭妖宗的势力，可是他却也不得不来。

    否则，各大世家，武道协会、精神念师协会，还有京华武大的巅峰帝尊全都成功晋级到了半步皇者境，只有他们城主府却连一个半步皇者都没有，以后就更没有什么话语权了。

    难道以后每次各方集会议事，或是对抗外敌，都要城主府动用城主令，抬出联邦中心政府两位半皇大佬的名头出来吗？

    一次两次或许还行，时间久了，城主大人必然会威严扫地，为人所轻了。

    “蓝城主，古校长，为何止步于此？”

    最后过来的司马雪奉与梅采蓝上前来与蓝元青及古扬二人见礼，同时出声打探情况。

    手下人为了争夺机缘可以相互排斥戒备，但是他们这些做首领的却不会这么短视，表面上的和气还是要维护的。

    而且，不管是蓝元青、古扬还是后来的司马雪奉与梅采蓝，身上都有各自的师门传承，并没有要拜入杨帆门下的打算，从根本上来说，他们之间并不存在什么竞争的关系。

    蓝元青点头回礼。

    古扬则轻笑着向二人解释道：“二位会长有所不知，杨帆同学在宿舍内布置了一套激发规则妖核的聚灵阵法，正在指引门下的弟子领悟相应的规则之力晋级突破，外人不宜进去打扰。”

    司马雪奉与梅采蓝皆是一怔。

    竟然利用规则妖核核来辅助提升门人弟子对大道规则的领悟，这个杨帆长老，还真是奢侈得有些过份了啊。

    怪不得这些人全都自觉地呆在公寓之外没敢冒然进去，打扰别人修炼，尤其还是在别人领悟大道规则这么重要的时候，是大忌，很容易被人误会而结仇。

    他们现在可是全都有求于杨帆，哪里敢轻易去碰这个忌讳？

    此时。

    宿舍之内。

    杨帆自然也感应到了公寓外的情况，看到一下竟然又来了这么多巅峰帝尊，心情一下就变得爽朗了起来。

    “真是没有想到啊，这京华市内，不止隐藏了那么多的半皇大佬，竟然连帝级巅峰也有这么多！”

    杨帆轻声感叹。

    如果不是这次他故意抛砖引玉，可能永远都想不到，原来京华市的底蕴竟然已经浑厚到了如此地步。

    不过。

    这才是他心中武道起源之地该有的样子嘛！

    他早就说，京华市做为华国的都城，怎么可能会像之前表面上所表现出来的那么不堪呢。

    这些人的来意，杨帆自然是心知肚明。

    眼看着一下又来了三十几位巅峰帝尊过来拜师，杨帆的心情大好，血压都有点儿小飙。

    不过，现在还不是让这些准弟子进来的时候。

    为了多刷一点儿规则之力，杨帆已经激活了至少三枚不同属性的规则妖核。

    此刻，安生、牧千千、田飞瑶、桑朵朵还有凌天等一众弟子皆在他开辟出来的规则空间内领悟大道规则，捕捉规则之力。

    杨帆还指着这些弟子的悟性多刷取一点儿规则经验呢，断不能让外面这些人给打扰到了，否则他的三枚规则妖核岂不就是浪费掉了？

    所以，在三枚规则妖核被激活之后，杨帆就已经随手启动了公寓外围的防护阵法，并出言提醒示意，为的就是以防万一。

    “你的徒弟牧千千在水系妖核迸发出的规则空间中与水系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝水系规则之力。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的水系规则领悟经验加成，水系规则之力+1。”

    “你的徒弟桑朵朵在土系妖核迸发出的规则空间中与土系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝土系规则之力……”

    “你的徒弟安生在雷系妖核迸发出的规则空间中与雷系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝雷系规则之力……”

    很快，系统提示便接踵而至。

    水系规则之力，土系规则之力还有雷系规则之力，在几位弟子的用心领悟之下，皆在不断地迅速提升。

    杨帆对这三种大道规则的领悟进度也在不停地向上飙升。

    照这个速度下去，要不了多久，杨帆的这三种大道规则很快就能领悟圆满。

    唯一有些可惜的是，杨帆这段时间得到的规则妖核虽然已经超过了双手之数，可是这其中有绝大多数的妖核都是规则属性重合。

    他想要让自身所领悟到的十种不同的规则之力皆达到圆满境界，一举从王级巅峰突破到至强帝尊境，难度不小。