    先用复制粘贴凑数，待会修改。

    　　………………

    　　中世纪是罗马帝国崩溃后，蛮族首领们在西罗马帝国的尸骸上重建文明的时代，是教会十字军东征的时代，是教权大于王权的时代，是文艺复兴的时代，同时也是属于维京人的时代。

    　　维京海盗，这是让查理曼大帝晚年都为之头疼的对手。

    　　维京人蜂拥而至，在欧洲大陆的巴黎以及不列颠等地大肆掠夺财物，为了应对维京人的侵略，法兰克的国家特别征收应对丹麦人的丹麦战争税，然而庞大的法兰克王国就如同任何庞大帝国一样，自己面临附属国叛乱，家族夺权，以及漫无休止的暴动宽饶，因此原本应对维京人征收的战争税金，在维京人的暗示下变成了对于丹麦人的贡金。

    　　丹麦金，字面意思就是“丹麦人的钱财”，是修士们以及地方贵族们向维京人缴纳的贿赂，所有遭受维京人侵扰的民众都有义务缴纳这笔钱来换取安宁。

    　　英格兰七王国时期，威塞克斯国王面对丹麦国王、维京国王的大举入侵，无力反抗，于是便在坎特伯雷大主教的建议下，按照法兰克王国的惯例，缴纳一万英镑的丹麦金来换取和平。

    　　据说在维京人入侵，灾难发生之前，修道院的神父就已经宣称，上帝已经给出警示：几周以前，天空中出现道道闪电，修道院的上空更有恶龙在不停地盘旋。

    　　“前所未有的恐惧笼罩着不列颠的天空，生活在异教徒魔掌下的我们痛苦不堪。”

    　　维京人，在不列颠人的心目中就是那贪婪无度的恶龙，每隔三四年就要向不列颠的人民索取大笔大笔的丹麦金，当然由于教会的土地可以免征，这种负担实际上就落在了自由民的身上。

    　　十万磅的丹麦金，毫无疑问这是一笔巨款，哈罗德国王心中想道。

    　　丹麦金不仅仅是交给维京人的贡金，同时也是一种固定税项，是英国盎格鲁撒克逊王朝的敛财方法，对于丹麦人缴纳的丹麦金三四年、四五年才会缴纳一次，而英国对于自由民征收的丹麦金，每年都是必不可少的。

    　　忏悔者爱德华是当之无愧的圣人国王，他在位时就废止了丹麦金的制度，只是这也给自诩爱德华国王继承人的哈罗德带来了麻烦，即便他是英国权倾朝野的权臣上位，他的财政也并不富裕，尤其是用在保卫英国。

    　　“大主教，我同意你的意见，我认为这个意见非常好，只要他按照承诺向我缴纳十万磅的丹麦金，我就认可那位阿瓦隆伯爵威廉，能够成为我的第一顺位继承人。不过现在我必须带领我的士兵前往边境，去对付那些挪威人。”

    　　哈罗德国王说着，心里是怎么想的，没人知道。

    　　打仗是需要钱，尤其是在自己国家而非外国打仗，拿出土地来分给功臣们是不现实的，可是如果不给土地，下面的人很可能出工不出力，因此金钱是必须的。

    　　丹麦金首次缴纳是一万英镑，最高七万英镑，平均情况也不过三四万英镑，能够让维京人满意的款项，同样也能够让他招募足够的士兵。

    　　因此第一顺位继承人是威廉伯爵，第二顺位继承人是自己的儿子，这是完全可以接受的。

    　　就像是克努特大帝和埃德蒙二世比命长，熬死了自己的对手，不仅没有让自己的后代失去英格兰的继承权，还吞并了对方的国家。

    　　只要他自己活得比威廉伯爵更长，那么威廉伯爵压根就不要想继承他的王国，同时在约定中还可以补充一条可以互相继承，这样他还能够将不列颠传说中的圣地阿瓦隆纳入手中。

    　　当然如果威廉伯爵，挺能活的，那么就干脆毁约，就如同他当年落难诺曼底时，同样承诺过让威廉公爵当上英国国王，现在不一样没有认账。

    　　哪怕是圣人国王，忏悔者爱德华，以迎娶仇人的女儿为王后，获得了自己家族的支持，可是为了防止自己的家族作大，结婚后国王发誓一生守贞，压根就不碰自己的王后，让王后直接守活寡，让哈罗德全家最后只能干瞪眼。

    　　这就是政治，在不使用武力的情况下，夺走对方的土地、国家。

    　　贤人会议的众人得到国王的承诺，满意地退了出去。

    　　………………

    　　爱尔兰·地下宝库

    　　“亚瑟王只能击败恶龙，可是无法杀死恶龙，能够阻拦他，却不能毁灭他，威廉，你下一步应该怎么做呢？”

    　　莉莉看着被矮精灵们抬着的金币，大量的钱要送给英格兰国王哈罗德，换取的只是一个宣称。

    　　亚瑟王击败了恶龙，可是却无法杀死恶龙，只有屠龙者能够杀死恶龙。

    　　因此亚瑟王阻拦恶龙，同时也意味着他也被恶龙阻抗了。

    　　“因为我需要时间，需要时间去做积累，强大自己的力量，所以争取到的每一分一秒都是十分珍贵的。强宣称也好，弱宣称也罢，都是需要说出来，自己随时有继承英格兰王国的权力，哪怕我的统治重心在爱尔兰。”

    　　威廉叹了一口气，比起自己的对手英国国王，挪威国王，诺曼底公爵，布列塔尼公爵这些对手，自己这个小小的阿瓦隆伯爵介入英国王位实在是有些自不量力，可是现在的他压根就没有办法，只能迎难而上。

    　　“现在爱尔兰还在维京人的手里，只要挪威国王被哈罗德击败，那么维京人对于爱尔兰的统治必定会动摇，那么我就可以立刻让士兵们夺走都柏林，在圣帕特里克大教堂直接加冕为王，宣布爱尔兰王国复国。”

    　　威廉将自己的计划缓缓说出来，只要爱尔兰王国复国，那么矮精灵们的诅咒都会解除，他会得到利亚姆王子的三千名精锐士兵。

    　　比起挪威国王的一万五千人，威廉公爵的一万二千人，哈罗德国王两万三千人，这三千人当然算不得什么，可是他已经有资格以合纵连横的方式介入局势了。

    　　重点他的未来不在于这里，而是在于命运金币发动的命运之旅。

    　　这会帮助他赢得未来。

