    “不是要和武魂殿开战，而是要请你们全族一起加入武魂殿。”

    唐昊咬了咬牙，还是说出了实话。

    “您说什么？我没听错吧？加入武魂殿？您可是跟武魂殿有血海深仇！”

    泰坦一脸你在逗我的表情。

    啥玩意啊就加入武魂殿。

    臣等正欲死战，陛下何故先降？

    “那已经是过去式了。”

    夏天灵打断了泰坦的发言。

    泰坦顺着声音的方向看去，这才看到了夏天灵。

    “小辈，你是何人？你与主人是何关系？”

    “我？”

    夏天灵在太师椅上顺势坐直了身体。

    “认识一下，我叫夏天灵，武魂殿圣子，前些日子刚一个人拿了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，六十四级魂帝。同时也是你主人的老板，你们家主人现在跟我混。”

    “什么？”

    泰坦大惊。

    武魂殿圣子？

    他主人唐昊的老板？

    这怎么可能？

    他用难以置信的眼神看向唐昊。

    唐昊的面部有些不自然的抽搐，但他也不得不承认。

    “确实......如此......”

    一旁的泰诺和泰隆同样听到了他的话。

    比较让泰隆震惊的是，夏天灵竟然是六十四级魂帝！

    他是人吗！

    这已经比自己父亲泰诺还厉害了！

    他爹可还是魂王呢！

    怪不得他不开武魂自己都打不过他。

    见泰坦祖孙三人都陷入了震惊状态，夏天灵摇了摇头。

    “小三，给他们说说咱们仨之间的关系，你可以从圣魂村的生活开始讲。”

    然后他就开启了心灵干涉。

    唐三点了点头。

    “泰坦前辈您好，我叫唐三，唐昊的儿子，事情是这样的......”

    唐三贼听话，直接从自己记事之后开始讲。

    然后他就把唐昊那点破事全抖搂出来了。

    一开始，泰坦还能镇定自若的听着。

    当听到唐昊成天买醉不给唐三做饭的时候。

    泰坦看向唐昊的目光就有些难以置信，带着十足的疑惑。

    当听到唐三吃不起饭、买不起被褥，是夏天灵和老杰克资助他的时候。

    泰坦整个人都惊了。

    当听到唐三获取魂环差点死亡，而唐昊根本不在当场的时候。

    泰家祖孙三人看向唐昊的眼神全都不对劲了。

    不是，有这么当爹的？

    堂堂昊天斗罗的儿子，过得如同乞丐。

    再之后。

    唐三的成长过程。

    唐昊与武魂殿之间所发生事件的详细过程。

    比比东与千寻疾的爱恨情仇省略版。

    以及夏天灵与他自己之间发生的事情也都被唐三平静的复述了出来。

    一段时间之后，唐三的讲述完毕。

    唐昊早在他说到一半的时候脸上就已经有些挂不住，偷偷摸摸闪了出去。

    只因为泰隆、泰诺、泰坦祖孙三人怀疑和震惊的眼神如同刀子一样戳着他。

    一向骄傲的唐昊脸上自然挂不住。

    “他......主人他......怎么能这个样子......”

    泰坦有些怀疑人生。

    唐昊的掩面离去就是最好的佐证，这证明唐三所述完全没问题。

    唐昊高大的形象在泰坦心中彻底崩塌了。

    原本他还以为唐昊是被武魂殿追杀的上天无路入地无门，这才无暇顾及他们。

    原来是自己一个人偷偷跑到圣魂村去隐居了？

    我哔哔哔哔哔哔哔哔啊！

    他心目中昔日那个霸气绝伦的主人变成了这个吊样子，泰坦实在难以接受。

    “现在明白了？”夏天灵开口道。

    泰坦的脑子如同一团浆糊，开口的是面色同样复杂的泰诺。

    “明白了，全明白了......感谢您和教皇冕下替我们报了仇。”

    泰诺虽然脾气暴躁，但面对比自己强的人，他还是愿意讲理的。

    在先前的讲述中，唐三已经说得很清楚。

    夏天灵的老师正是当今武魂殿教皇。

    现任教皇将上任教皇的羽党全部剿除殆尽，某种意义上来说确实替他们报了仇没错。

    虽然还是武魂殿，但此时的武魂殿已经不是二十年前的那一批与昊天宗对峙的人组成，他们已经没有理由再去找茬。

    再加上他确实也打不过夏天灵，因此只好好声好语的应了下来。

    夏天灵很能了解眼前这几人的心情。

    毕竟......

    前面已经见过好几个了。

    唐三，柳二龙，比比东都是这种情况。

    议事大厅之中陷入了良久的沉默。

    夏天灵也不着急，就默默等着他们。

    良久之后，泰坦幡然醒悟。

    仰天长啸一声，将自己心中的怨气和怒气都发泄了出去。

    随后他看向唐三，咕咚一声单膝跪地。

    “少主，以后您就是我们力之一族的新主人，我们不再奉唐昊那样的懦夫为主！”

    唐三一听，赶忙拒绝。

    “泰坦前辈，您这就是折煞晚辈了。再说了，人和人之间都是平等的，何来主人奴才一说？”

    夏天灵满意的点了点头。

    在他多年的“教育”之下，唐三这小子的改造成果十分卓著。

    原著中的他可是十分吃这一套的。

    “少主，您这是嫌弃我们？”

    唐三果断的摇了摇头。

    “当然不是，泰坦前辈。人要为自己而活，没有人生来就高高在上。我现在也是武魂殿的一员，不如您也跟我一起加入武魂殿如何？”

    泰坦本能的就想拒绝。

    但思来想去，好像现在的武魂殿跟他们也没什么仇恨。

    泰坦看向吃瓜吃了许久的夏天灵。

    “圣子殿下，先前听闻您说您是......是唐昊老板，敢问这是个什么意思？”

    老板，他知道。

    但是唐三和唐昊的老板？

    这就让他摸不着头脑了。

    夏天灵早就等着泰坦主动发问，开口解释。

    “很简单，我视小三为亲弟弟，他自然跟着我混。唐昊此人虽不堪大用，但单纯作为个保镖、打手还是很好使的。”

    “所谓老板，正是因为他跟着我干活，是独属于我的私人力量，而不是听命于武魂殿长老团或者教皇，所以我让他们称我为老板。”

    “我今天来的目的就是因为看中力之一族的能力，所以想要聘请你们加入武魂殿，为我，为武魂殿，也是为全天下魂师工作。”

    “力之一族如此良田美玉，不经精雕细琢岂不可惜？”

    武魂研究所的直属领导必须是夏天灵，这一点他不容武魂殿任何人插手。

    因此，说是给他一个人干活某种意义上来说倒也没啥毛病。

    “您听说过我们力之一族的铸造？”

    “当然，不过你们需要重新跟我学习如何做一名铁匠。你们需要学会锻造，而不是铸造。日后，当懂得锻造的铁匠越来越多之后，铁匠将会成为这斗罗大陆之上最顶级的副职业，就连封号斗罗也要恭敬对待最顶级的铁匠。”

    在当前这个时代，铁匠的地位还比较低下，根本没有后世中崇高。

    在龙王传说时代中的神匠震华，无论哪个势力的极限斗罗见了都要好好巴结着。

    谁不想要四字斗铠啊？

    现在的泰坦作为铁匠协会的副会长，当然想要拔高铁匠这一职业在斗罗大陆的地位。

    夏天灵这最后一句话，无疑让他极其心动。

    但同时，他也对这句话深表怀疑。

    你凭什么能让铁匠成为顶级职业？

    “圣子殿下，敢问您如何能让铁匠成为大陆顶级职业？”

    说起打铁，泰坦显然来了兴趣。

    泰隆和泰诺也不例外，祖孙三人皆是面露好奇之色。

    这可是力之一族最拿得出手的技术。

    “况且，这锻造和铸造有何区别？不都是打铁吗？”

