    鲲鹏老祖看到东王公竟然有胆出来，他眼中的寒光顿时四射而出。

    那东王公一脉的修士经过了最初的慌乱之后，此时他们反而一个个胆量十足。

    “鲲鹏！你还敢到我们方壶仙岛来，这一次让你有来无回！”

    东王公大笑不已，他脸上神彩飞扬，显的很有信心。

    东王公一脉之前在北冥夺了星辰幡，这段时间他已经让核心成员熟悉祭炼，早就掌握了这一套神幡的运用。

    有了这阵旗的帮助之后，东王公的万仙阵威力也更加巨大起来。

    如今西王母和东王公各自驾驭一座大阵，万仙阵与素色云界大阵阴阳相合，两座大阵合二为一，相辅相成，威力倒是极其惊人。

    此时东王公身旁的强者也都纷纷叫骂起来，不过却怎么看都像走夜路的怂包在给自己壮胆。

    “鲲鹏竟敢只身前来，这简直就是送死！”

    “今日斩杀了鲲鹏，倒是正好一劳永逸。”

    东王公一脉的修士吆五喝六，显得气势不凡。

    然而鲲鹏淡然一句话，顿时让他们全都安静了下来。

    “东王公，今日我只取你的头颅，与其他生灵无关！”

    那些喝骂声纷纷止住，即便有些修士想要反顶鲲鹏老祖，但是他们碰触到鲲鹏那强大的眼神时，一个个却不由的闭上了嘴巴。

    那种强大的气势，正是上位者对于弱小生灵深入骨髓的压制之力。

    即便是东王公这种准圣中期的强者，他也感受到了那如同渊海一般狂暴的力量！

    鲲鹏老祖经历了什么，只有他自己知道，他又得到了多么巨大的力量，也只有他自己清楚。

    “鲲鹏休要虚张声势，今日我东王公就在这里，我倒是要看看，你如何取走我的性命！”

    东王公疯狂大笑，他身为一方至尊，自然有自己的傲气和尊严。

    被鲲鹏老祖这般当面说要取走头颅，东王公已经是愤怒至极。

    不过他却并不是鲁莽之辈，那鲲鹏老祖身上散发出一股股危险的气息，再加上他那无视一切的强大自信，这都让东王公感到深深的不安。

    鲲鹏虽然狂妄，但他并不是胡来之辈，如果他没有这份实力，他肯定不会口出狂言。

    试看鲲鹏之前所做所为，冥河老祖被赶出血海，龙族被灭，这些事情鲲鹏都是说到做到。

    “好，今日我就要杀你，为我北冥的生灵祭奠！”

    鲲鹏老祖跨前一步，他这一瞬间，如同穿越了无尽的时空一般。

    与此同时，鲲鹏的眼中一道神光迸射而出，那风雷火瞳灿灿升辉。

    “御敌！”

    东王公同时暴喝一声，那阴阳两座大阵轰然运转开来，就仿佛太极图的阴阳鱼一般，互相环绕，生生不息。

    一股冲天的气势弥漫九霄，整个南海之地风云色变。

    怒浪倒卷千丈，狂风呼啸八方。

    然而如此巨大的两座神阵，在鲲鹏老祖面前却显得苍白无力。

    鲲鹏眼中的神光所过之处，所有的一切都如同冰雪消融，那两座神妙的阵法，也在这顷刻之间运转不灵。

    鲲鹏抓住那阵法被迟滞的机会，他纵深一跃，扶摇而上！

    “轰隆！”

    鲲鹏当先攻入万仙阵中，他就像九天之上的一缕清风，飘忽不定，捉摸不到。

    鲲鹏攻入大阵之中了！

    这个场面，显然所有的修士都未曾预料到，他们根本不相信鲲鹏会有这般强大的能力。

    然而现在一切都在眼前，鲲鹏挥手之间，无穷黑水喷涌而出，他跟前的这些修士瞬间就被黑水淹没，那东王公身旁也再无一人敢阻拦鲲鹏的脚步。

    “东华，快走！”

    西王母眼看他们最大的依仗瞬间被迫，她眼中闪过一丝惊惧，急忙呼唤东王公，让他逃走。

    东王公此时心中慌乱无比，但是他还未曾有任何的动作，鲲鹏老祖已经到了跟前！

    鲲鹏的急速，如同鬼魅，鲲鹏的实力，无可匹敌。

    东王公心中一阵冰凉，他此时已经知道自己在劫难逃了。

    他若不死，鲲鹏定会万里追杀！

    “太真，你快走！”

    东王公此时才幡然醒悟，万年荣华，不过是过眼云烟，滔天声势，也无非大千浮尘，只有这身边人，才是他心中唯一的羁绊。

    “走！”

    东王公暴喝一声，他反手猛推西王母，然后自己反而冲向了鲲鹏老祖。

    “鲲鹏，一战而已！”

    东王公傲然杀来，他可以败，但不能辱。

    称霸一方，各为其主，东王公实力不济，他只能服输。

    鲲鹏眼神冷冽，他如同魔神一般，瞬间荡平了万仙阵，一把抓住东王公。

    这一切都在电光石火之间，结束的如此之快。

    “嘭！”

    鲲鹏老祖一把抓住东王公的肉身，直接将他抓爆，只剩下一颗脑袋。

    那东王公瞪大了双眼，鲲鹏老祖速度太快，他连招架之力都没有，直接被鲲鹏老祖斩杀！

    东王公的眼神之中充满了不甘，最后神光渐渐暗淡，他的生机悄然流散。

    一代雄主，就此落幕。

    西王母眼看东王公被杀，她眼中血泪四溢，但却只能飞身遁走。

    方壶仙岛一脉，更是四散而逃，那树倒猢狲散的场面，看起来悲惨而凄凉。

    鲲鹏心中一叹，却也未再妄动杀机，他伸手一抓，几位大罗金仙被他摄来。

    这几位，正是斩杀玄磁山七仙的修士。

    “仙尊，饶命啊！我们之前也并非有意要打杀您的弟子，还请仙尊开恩！”

    这几位修士跪地求饶，磕头不已，显然是非常爱惜自己的小命。

    鲲鹏摇头说道：“你们既然杀了我的弟子，就需以命来偿还，这一次却饶你们不得！”

    鲲鹏手中神通浮现，几位大罗金仙顿时化为飞灰，不过他们神形俱灭的同时，和那东王公一样，被鲲鹏留了一丝真灵，未曾彻底被抹灭。

    这一次鲲鹏前来，显然杀心小了很多，他只诛首恶，却放过了其他万千生灵。

    方壶仙岛此时已经再无一个生灵，鲲鹏布下阵法，将这仙岛收进手中，这才带着六耳猕猴离去。

    方壶仙岛一脉被灭，这个消息很快就传遍八法，不过鲲鹏却并未在意。

    他回到北冥之后，将东王公的头颅挂在仙岛上，以此来警示所有敢对北冥有想法的势力。

    一时间各方至尊看着那东王公死不瞑目的头颅，他们都是一阵心寒，若是再有谁敢进攻北冥，他们就不得不多想一想了。

    而鲲鹏强势斩杀东王公，覆灭远古神庭，这让北冥一脉顿时士气大振，存活下来的生灵再次看到了希望，他们的凝聚力反而更加强大了起来。

    不过这无数生灵的覆灭，鲲鹏的气运仍然遭受到了致命的打击。

    之前培育建木，接受天罚，鲲鹏的功德之气已经彻底被消耗完毕。

    此时他身上的气运加持也被削弱到了极点，可以说如今的连番大战，鲲鹏并没有得到太多的好处。

    鲲鹏却并没有后悔，这是他的选择！

    鲲鹏以雷霆之势斩杀东王公以后，他却再次沉寂了下来，仿佛又一次消失了一样。

    妖族天庭之中，帝俊严神戒备，命令所有妖族日夜运转周天星斗大阵，以防鲲鹏老祖再次进行雷霆一般的袭杀。

    不过鲲鹏却并灭有任何动作，这让帝俊稍稍放心了一些。

    东皇太一的肉身崩碎，这至少要经历数万年才能勉强恢复，对于妖族来说，这显然不是什么好消息。

    “二弟重伤闭关，如今我妖族又招惹了鲲鹏，现在当真是多事之秋！”

    帝俊心中一阵担忧，他再次下令封闭妖族，所有妖族生灵闭关修行，日夜不得离开天庭。

    此时的巫族一方也是沉寂了下来，他们虽然没有帮助北冥，但也没有趁火打劫，这已经是仁至义尽了。

    如今北冥势力覆灭，鲲鹏也无声无息起来，这让帝江祖巫感到心中一阵难受。

    帝江祖巫最重义气，他虽然已经做的够意思了，但是看到这般结局，他一时间也有些无法接受。

    “唉！”

    帝江祖巫叹息一声，此时妖族按兵不动，巫族也是不愿主动去招惹他们，索性全族迅猛发展起来，隐隐有彻底超越妖族的迹象。

    妖族这些年来不断和北冥一方摩擦，他们损失可以说是非常惨重，尤其是最近的一次，不但妖兵死伤无数，东皇太一更是直接被废。

    现在的巫族一枝独秀，十二祖巫的气运也终于是达到了顶点。

    他们巫族只要努力修行，在这无边气运加持之下，祖巫们的修为自然是更加容易突破的。

    北冥只剩下不足千万的生灵，因此也不再具备称霸洪荒世界的资格，所以十二祖巫对鲲鹏的戒备之心也减弱了下来。

    就在整个洪荒世界安静的发展之时，鲲鹏老祖却悄然来到了巫族当中。

    鲲鹏的到来，让十二祖巫一阵疑惑，他们谁也不知道现在鲲鹏到来是什么目的。

    但唯独帝江祖巫大笑道：“鲲鹏道友远道而来，我亲自去迎接！”。

    帝江祖巫一片欢喜神色，其他祖巫也都只能跟着帝江祖巫前来。

