    办法嘛，其实也很简单，只要破坏掉这个魔法阵就行了！

    做到这点很简单。

    但这不是问题的关键。

    问题的关键在于，他很难做到悄声无息破坏这个魔法阵。

    如此一来，难免会暴露他的实力。

    这，很不节俭！

    对此，埃德蒙略微思考了一阵，很快便想出了一个解决问题的方法。

    这种时候，就需要工具人登场了！

    不但能避免他暴露，还不需使用自己的魔力来破阵，一举两得。

    恩，善用工具人，是一种节俭的好习惯。

    那么，选择哪个幸运儿呢？

    埃德蒙目光扫视了周围一圈。

    先是在海伦娜与维德尼娜身上停留了一会。

    选择这个工具人，必须符合两个条件。

    第一，听话，或者说好忽悠。

    第二，不会被人看出是他在背后操纵的。

    维德尼娜的话，明显不符合第一条，这小妮子不会听他的，也不好忽悠。

    至于海伦娜，忠诚度没得说，也会尽心尽力去做。

    但不符合第二条，和他的关系太近了，难免会被人联想到他身上来。

    何况，之前她施展过一次九阶光魔法，却毫无用处，突然之间又行了，不合常理。

    摇了摇头，埃德蒙目光继续扫过一个个精灵守卫，外族使节团，却均是没有丝毫停留。

    直到……

    看到了正蜷缩在古树下，抱着绿头巾低声喃喃自语的某环首之子。

    埃德蒙眼神一亮，嘴角露出了一个核善的笑容。

    好，就你了！

    正好他也有些事要确认。

    思考到这，埃德蒙很快有了主意。

    ‘隐容，改貌，容颜置换·改。’

    容颜置换·改，是埃德蒙通过解析耶泽蓓丝的变化伪装类魔法，改进得来的改良魔术。

    在原来可以改变容貌的基础上，增加了可以改变体型，改变声音，甚至可以变成女人的奇妙效果。

    当然，埃德蒙并非是要变身，他只是稍稍改变了一下声带，让他的发音听起来像个女性。

    而后……

    “只是一次外交出使，只是来见一见老相好，怎么就会碰上了这种倒霉的事？”

    “难道这就是传说中的主角待遇吗，难道我是柯南体质？只要到了哪里，哪里就必定会出事？”

    “振作点，拉克西，我可是主角啊，想这些没用的干嘛！这种时候应该是我站出来力挽狂澜的，拯救众人，得到精灵族认可，甚至得到精灵女王的青睐。”

    “但这是接近圣域的力量，以我现在的实力，便是借助系统也无法破除。”

    “怎么办？没办法鸭！算了……”

    拉克西内心经过一系列复杂的变化，从担忧到振作，在从振作到放弃。

    不是他不想成为救世主，实在是，反派他太强了鸭！

    办不到，办不到，先猥琐发育一会。

    也是在此时，拉克西耳畔，突然响起一道悦耳空灵的女声。

    “勇敢的骚……少年哟，你，想成为主角吗？”

    拉克西：“”

    “是谁在说话……对我传音？”

    拉克西低吼了一声，抬头扫视周围，随即反应过来，这是传音。

    “少年哟，我是生命古树的树灵。”女声再次响起。

    “生命古树的树灵？”拉克西眉头微微一皱，他可从来没听过古树还有树灵一说。

    也是在此时，埃德蒙屈指一弹，一道无色无形的气流射出，精准的击中了拉克西头顶的一条树枝。

    几片落叶被击飞，缓缓飘落在他的身前。

    拉克西瞬间抬头，看向上方那的树枝，树枝在轻微的摇晃着，似乎证明了刚才对他传音的正是生命古树。

    嘛，按照精灵族的说法，万物有灵，或许这是真的。

    拉克西皱起的眉头微微放松。

    “少年哟，我现在遇到了困难，我需要勇士的帮助，事情是这样的…………若是你能够帮助我，我会给予你丰厚的酬劳的。”

    女声再次响起，缓缓道明了某牧师花了两分钟编出的故事。

    听完，拉克西缓缓点了点头。

    心中有些激动。

    来了来了，这就是传说中的主角待遇了。

    触发隐藏任务了！

    虽然心中是这么想的，但拉克西还是有着身为主角的一丝稳重。

    “我可能帮不了你，我实力有限。”

    可惜，拉克西话音刚落下，脑海便响起一声清脆的系统提示音。

    “叮，系统提示，触发主线任务：破除黑暗精灵布下的远古封锁魔法阵——暗影蔽日，拯救生命秘境中的精灵一族，任务难度b，任务剩余时间30天。

    任务完成奖励，1W声望，系统随机抽奖1次。

    任务失败惩罚，实力倒退两阶。”

    坑爹的系统音响起，伴随着拉克西那欲哭无泪的表情，远处的埃德蒙眼中精光一闪。

    这细微却特殊无比的魔力波动，果然是智能魔术芯片不错。

    被他猜对了！

    猜对了拉克西也是穿越者吗？

    并非……

    对于拉克西是穿越者一事，埃德蒙通过之前一系列事，大致已经确认了。

    他猜中的是，通过一些小手段，引动了智能魔术芯片的任务系统。

    他虽然没亲眼见过，却也听闻过，在蓝星上，这类芯片有一个响当当的名字——主角制造者。

    一旦芯片绑定宿主后，会通过不断给宿主颁发任务，以任务奖励的形式，慢慢使宿主变强，就像是单机游戏里的主角做任务升级一般。

    出于芯片研发者的恶趣味，还给任务设置了各种惩罚机制。

    当然，这不是重点，重点是，确定了拉克西绑定了这类芯片。

    确定这个后，埃德蒙突然生出了一个想法。

    要不，干脆别把芯片取出来了，给拉克西留着？

    如此一来，他可以通过这种方法，间接的刺激芯片颁发任务，从而获得一个优质工具人？

    最终，拉克西在系统任务的驱使下，还是成为了埃德蒙的工具人，照着“生命古树”的指示，开始行动起来。

    做完这一切后，埃德蒙松了一口气，却还是有些不放心某个不靠谱的环首之子，于是准备去找海伦娜再叮嘱两句。

    正此时，他身后冷不丁的传来一道声音。

    “姐夫，你鬼鬼祟祟在这里干什么呢？”

    不知何时，维德尼娜出现在了他身后。

    她看见埃德蒙一个人坐在那，不时动动嘴皮，却又没有发出任何声音，好奇之下，摸了过来。

    埃德蒙转身，微微扫了一眼满脸狐疑的“小姨子”，也没在意，准备随便敷衍两句。

    “没什么，我……”

    话一开口，却是突然发现有些不对，立马停了下来。。

    “姐……姐夫？你怎么……”维德尼娜眼睛睁大，面露震惊之色。

    她听到了什么，姐夫说话的声音……居然是女人的声音。

    “咳，最近嗓子有点不舒服，我没什么事，哈哈，我去那边转转……”说着，埃德蒙急忙离开了此地，去找海伦娜了。

    原地，只留下来，满脸呆滞，久久未回过神来的维德尼娜。

    原来姐夫真的是女人！

    太好了！！！

    另一边，埃德蒙已经来到了海伦娜身边，一边叮嘱了两句，一边悄悄递给了她某样东西。

    做完这一切后，他这才放下心来，随便找了个地方坐下，等着两位工具人行动了。

    他并没有注意到，他找海伦娜的这一幕，被某位女王无意中全程目睹了下来……

