    范宝似乎很是胸有成竹。

    李世民本来是有点犹豫的，如今大唐的确有些困难，要不就往后推推？

    只是看到范宝这个样子，李世民倒是突然想要试一下，万一范宝真的弄到了修建长安城的钱，那这事岂不是就完美解决了？

    所以，李世民很快点了点头。

    李世民点头同意之后，朝中的其他官员也都松了一口气，等着看范宝的笑话。

    早朝说完这些之后便结束了。

    长安城的天气炎热，范宝离开大殿的时候，衣服已经湿透了，额头上也满是汗水。

    马周在退朝之后，连忙追上了范宝。

    “师兄，这修建城墙，所需钱财巨大，户部捞钱的办法就那几样啊，师兄就这样接下了这个任务，可是师兄早有了算计？”

    马周也是在户部工作的，他对于户部的情况很了解，户部想要一下子弄那么多钱，基本上是不可能的事情。

    可是，他对自己的这个师兄也很了解，如果没有绝对的把握，他应该不会接下这个任务才对。

    范宝抹了一下脸上的汗水，轻轻摔了一下。

    马周看到这个，不由得苦笑了一下，道：“师兄，你这的确该减肥了，等师父回来，发现你更胖了，怕是要找我的麻烦，师父可是要我监督你减肥的。”

    范宝翻了个白眼，道：“过了这个夏天就减肥。”

    马周撇嘴，这样的借口和措辞，范宝不知道说过多少了。

    过了这个夏天，他只怕还要说过了这个秋天呢，到了冬天，就要说胖点更抗冻了。

    对于此，马周是一点办法没有的。

    而这个时候，范宝已经感觉岔开了话题，自己的这个师弟啊，有时候真的是太苛刻了，也太死脑筋了，师父让你做什么，你就做什么啊？

    当然，叶小天让他做什么，他还是就做什么的，除了减肥。

    对于他来说，美食不可辜负啊。

    “恩师离开之前，跟我说过一些筹钱的法子，我觉得师父说的那些应该很管用，所以我就想要试一下，看看能不能筹集到一些钱财，如果能够成功的话，修建城池这事，应该也就不是什么问题了。”

    马周一愣，道：“恩师还给师兄说过筹集钱财的法子，我怎么不知道？”

    “这种事情，我一人知道就行了，师父你对是给予厚望的，但不在户部上，所以有些事情，给你说了也没用。”

    马周心里仍旧是有点不舒服的，但也并没有太过在意。

    “那恩师给师兄说的到底是什么法子？”

    “利益的交换，朝廷没有钱，可长安城的那些商人有钱啊，我们可以出卖进出口城门收的那点钱，只要商人肯出钱，他们在以后的几年内，就可以得到所有城门每天进出所收的进城钱。”

    商人百姓进城的话，是要交纳一定的费用的，甚至有时候一些百姓进出城也要交钱，这是大唐赋税的一种。

    也是大唐户部增收很重要的一项。

    这个几年之内的钱财还是很多的，如果以后进出长安城的人增加，那收入也是会增加的，长安城的那些有钱人如果愿意得到这个的话，那他们应该会很乐意出钱。

    而这个，就相当于朝廷提前得到了几年的城门费用。

    范宝这样说完之后，马周顿时就明白过来了，而他明白过来后，就觉得这个办法实在是绝。

    先透支城门处的收入，来快速的募集到资金，这个办法真的挺不错的，至于以后户部的收入会减少一些，那倒不算什么，只要先渡过了这个难关再说，其他的，户部可以从投资上获得的钱财来弥补。

    两个人这样说好之后，便回到了户部，然后做出了一些安排。

    户部这边，很快把出卖城门营收的事情宣布了出去。

    长安城的富商听到这个消息后，便开始核算起来了。

    如今的长安城，每天进出的人量是很多的，每天的收入也十分的可观，而随着大唐的强大和繁荣，以后进出的商人百姓只怕会更多吧？

    也就是说，这个营生的收入只会越来越多，如此，他们得到几年的营收权，那以后是能够赚钱的。

    说白了，他们就算以后没有通过这个赚大钱，但应该也是不会亏本的。

    商人嘛，只要做生意不亏本，那他们基本上都是很乐意做的。

    钱财若是放在家里，早晚都会贬值，如此，倒不如投资一些保值的东西，这城门的营收权，在他们这些上单人眼里，就是很保值的东西啊。

    商人权衡之后，自然也就知道该怎么做了，他们纷纷命人抬着箱子向户部赶去。

    高士廉的府上。

    高士廉觉得，范宝肯说的没有办法筹集到这么多钱财的，毕竟这事不容易啊，这个世上，最困难的事情，就是让别人把钱送给自己啊。

    那范宝想要筹集钱，谁会给他啊？

    这一次，他是真的准备等着看笑话的。

    只是，就在他准备看笑话的时候，一个消息突然传来过来。

    “老爷，那户部开始贩卖城门营收权了，一共卖了五年的，很多商人觉得这个有利可图，便都纷纷去户部送钱去了，看来修建长安城这个事情，钱财贩卖应该不成问题了。”

    长安城的富商实在是太多了，只要他们肯出钱，如此一些钱财什么的，还真不是什么问题。

    高士廉听到这个后，有点傻眼，有点不敢相信。

    这怎么可能呢，昨天才说的事情啊，今天那户部就开始哗啦啦的收钱了？

    这未免也太快了吧，那些商人是笨蛋吗，他们怎么没会接受这样的事情，不过，高士廉想到城门收费的事情，他顿时也有点咬牙切齿，这事，他还想要呢，长安城四大城门，每天的收入绝对很可观啊。

    许久之后，高士廉才终于反应过来，反应过来后，他忍不住就破口大骂了起来：“范宝，你……你个阴险小人，连这种办法都想的出来，你简直不得好死啊……”高士廉就算想要痛骂范宝，却也是找不到多少骂人的话的，所以这样骂了几句之后，便只能就此作罢了。

    那范宝有这个本事筹集钱，他有什么办法？

    

