    苏安然一脸愁眉苦脸的坐在自己的小院里。

    在他身旁的，则是屠夫。

    是的，苏安然已经从其他人那里弄清楚了，眼前这个喊自己爹爹、自称是他女儿的紫衣小美人儿，就是他的本命飞剑——苏安然醒来后之所以没有去怀疑对方的真实性，便是因为被屠夫那种血脉相连的感觉给震住了。

    或许在地球，哪怕你看到护士从产房内抱出来的孩子肤色不是黑色，但你也无法百分百确定那就是你的孩子。

    除非你跟你老婆是真心相爱，而不是从万千备胎舔狗里厮杀出来。

    但在玄界？

    不好意思，是不是你孩子基本上你只要看到第一眼就大多有所感应。

    毕竟心血来潮、血脉相连等等感，并不能作假。

    黄梓就感叹过，仙女宫那一套绿茶行为最终居然没有诞生接盘侠这个职业，真是不可思议——据说当时气得仙女宫很想拔剑砍人，但就是奈何打不过黄梓，于是只能表面笑嘻嘻的说着“黄谷主可真会开玩笑”这样的话，内心怕是已经不知道对黄梓干出多少惨绝人寰的事了。

    苏安然就一直觉得，黄梓这么嘴贱然后还没被玄界的修士给打死，实在是因为真的没人打得过他——苏安然来得晚，修炼速度又跟开了挂似的突飞猛进，而且身为穿越者的事儿逼体质也让他很少有时间去了解黄梓的光辉岁月，再加上一众师姐保护得好，所以他还不知道大概在两千八百年前的时候，黄梓是差点成为玄界第三纪元有史以来第一位对自己族群挥屠刀的五帝。

    但总而言之，苏安然可以非常确定，自称是他女儿的这个绝色小美人，真的是屠夫。

    而且他还发现他的储物戒里，还有一具浑身被魔气缠绕的尸体。

    这些都是什么鬼啊！

    苏安然仰天长啸。

    “爹爹~你怎么不开心~呀。”

    小屠夫坐在苏安然的身边，歪着小脑袋，看着愁眉苦脸的苏安然，眨着她那明亮的大眼睛。

    苏安然深吸了一口气，然后笑道：“没有的事。我……爹爹现在很开心。”

    “骗人。”小屠夫皱了皱鼻子，“我是爹爹生出来的，所以我也能够感应到爹爹的心情。你不开心。”

    苏安然笑容微僵。

    所以我讨厌玄幻仙侠世界！

    “傻孩子，爹爹是男的，生不了你。”苏安然思考了一下，但他发现自己完全没办法给屠夫进行生理健康的相关科普，因为根本就没办法套用任何科学解释，“正常情况，是这样的。”

    “可是娘亲说，我是爹爹生的。”小家伙眨着眼睛，“我有爹爹的一半神魂就是最好的证明呀。”

    苏安然现在只想敲碎石乐志的脑壳。

    哦，石乐志还没有脑壳啊。

    那没事了。

    “这一半神魂……”

    “爹爹收不回去了的哦。”小家伙大概是意识到什么，顿时变得相当的警惕，还懂得双手环抱自己作护胸动作，“娘亲说，这叫融为一体！爹爹的就是我的，我的还是我的！”

    苏安然在神海里疯狂呼叫石乐志。

    但他发现，石乐志居然学会了装死这一招，根本就不搭理苏安然的呼叫。

    “唉。”苏安然很是惆怅的叹了口气。

    他无奈的原因也并非是自己丢了一半的神魂——事实上，苏安然根本就没有觉得这对他有什么影响，他依旧是能吃能喝能跑能跳，生命健康指数高到离谱。而且也没有出现大师姐方倩雯所担心的诸如操纵力下降、感知范围缩小、容易疲惫、神魂虚弱等等各种各样的情况。

    倒不如说……

    他现在能够明显的感应到，自己的神魂被分成两个部分：除了他自身所能够感知到的范围外，他同样可以通过屠夫的身体去感应外界的情况。

    而且，因为屠夫并非是纯粹的自然生命，她的本质乃是一柄飞剑，所以有些生命禁地——例如十凶五绝之类的特殊地方，苏安然都可以通过让屠夫进去探险从而知晓这些禁地的环境情况，甚至还能让屠夫去里面采摘各种材料，反正她哪怕是处于没有氧气的地方，也依旧可以活得相当自在。

    唯一的问题就是……

    “爹爹，虽然我不知道原因，但是你不要不开心了嘛。”小屠夫望着苏安然，脸上流露出一丝纠结的神色，但最终还是像下定了某个决定一样，从自己的储物袋里拿出了一柄泛着蓝光的飞剑，“这个给爹爹吃吧，冰冰的，凉凉的，超好吃的呢！吃完心情就会‘咻’的一下变得很好很好啦。”

    苏安然看了一眼屠夫手中的水元绝品飞剑，然后露出了慈父笑容，摸着小家伙的脑袋：“你有心了，爹爹现在还不饿。”

    是的。

    苏安然眼下最大的困扰，是他觉得自己养不起屠夫了。

    正常人，一日三餐就是吃米饭。

    修炼人，一日三餐就是嗑灵丹。

    成为太一谷的弟子，就可以当一个既是正常人又是修炼人的人，而且一日三餐都是量大管饱。

    毕竟大师姐方倩雯既是厨子又是丹师。

    但问题是，屠夫每天大概要吃掉三到五把绝品飞剑——当然，她不吃也是可以的，只是她会一脸眼巴巴，然后露出“乖巧、无助，但特别能吃”的无辜眼神盯着你，这种情况下你怎么也不好意思只顾着自己吃饭而不给她饭吧？

    所以，小屠夫自来到太一谷后，学会的第一个本事，就是每天跑到许心慧的小院外蹲着。

    她也不说话，就跟只被遗弃的小狗狗一样，就盯着七师姐许心慧的院子。

    这副场景，自然而然就被每天都要去后谷照顾花花草草的大师姐看到了，然后身为大师姐的方倩雯肯定不能对此坐视不管呀，于是她就去问小屠夫，为什么蹲在院门外不进去呢？

    小屠夫就回答：爹爹和娘亲说了，没有经过被人的允许，是不能随意去别人的家里给别人添麻烦的。

    苏安然敢对天发誓，屠夫诞生那会他都已经不知人事了，怎么可能给小屠夫上思想品德教育！而且这也肯定不会是石乐志教的，那个疯女子不教屠夫一些奇怪的知识就已经谢天谢地了。

    但总之，方倩雯就因为小屠夫的行为受到了感动，觉得这真是个让人心疼的好孩子，宁愿饿肚子也不会去给别人添麻烦。于是她就直接去许心慧的院子里将许心慧给拎出来，让她去给小屠夫弄点吃的。

    看着在自己醒来后，第一时间就给自己送来一本小本子的七师姐，苏安然再一次相当惆怅的叹了口气。

    《关于苏屠夫的正确投喂方式》

    封页的文字写得非常清楚，这就是一本教苏安然如何喂养屠夫的小册子。

    内里不仅有着各种非常详尽的研究和调查、注解，甚至还精确到了各种比例。

    被投喂人：苏屠夫。

    投喂人：许心慧、方倩雯（划掉）、林依依、魏莹

    监督人：方倩雯

    被投喂人性别：女。

    被投喂人食量：一日三至五餐。

    被投喂人偏好口味：

    1、口感冰凉的水元飞剑最佳；

    2、强化剑气效果的金元飞剑次之【备注：据说有点像跳跳糖，但跳跳糖是什么？】；

    3、火元飞剑【备注：根据被投喂人本人描述，她能够从火元飞剑上感觉到轻微的刺痛感，虽说不出具体的原因，但觉得很好吃。本人推测这应该是辣】；

    4、在缺乏以上三种选择的情况下，被投喂人也可以接受其他属性的飞剑，但最低要求为上品飞剑【备注：不要长时间（连续三天）喂养上品飞剑，否则会导致被投喂人产生病理反应，如厌食、自闭等状况，暂不知道出现此等症状时是否会产生其他连锁反应，等小师弟醒来再做进一步实验】；

    5、不要大量（一天内投喂三柄）投喂木元飞剑和火元飞剑，否则被投喂人会表现出醉酒或暴躁反应，并且表现出极强的攻击性【详见附录二】

    6、不要大量（一天内投喂三柄）投喂水元飞剑，否则被投喂人会出现腹部绞痛的现象，该现象有可能会导致被投喂人战力下降的结果。

    7、被投喂人在面对道宝飞剑时，进食方式表现得与上品飞剑截然不同。【别问我怎么知道的！！！】

    8、被投喂人对除飞剑以外的任何神兵法宝都不感兴趣。

    9、请尊重被投喂人，谢绝以次充好【下品、中品飞剑就不要拿出来丢人现眼了。】

    再往后，则是各种材料配比的公式。

    例如，用三十克墨海千米深度的浓缩水灵，搭配十块上品梦泽水矿、三十块上品深邃冰晶、十二块迷雾海的水雾浮石作为主材，然后辅以其他杂七杂八的各种水元矿石材料，便可以制作出具有强烈冰寒效果、能够让修炼水元功法和剑法的剑修在剑技威力上提升最少三倍的水元飞剑。

    这样的一柄绝品飞剑，光是锻造的材料就不低于一万颗化真丹（大概等值于十二万颗极品凝气丹，又或者是十五万颗上品凝气丹）。

    但这高价锻造出来的飞剑，也只是屠夫最喜欢（吃）的飞剑TOP第五，还远远达不到第一的程度——第一那是柄道宝，许心慧在备注里写得非常清楚，她本只是想逗一下小屠夫而已，结果一不小心就被屠夫给咬崩了，然后飞剑里的剑灵就被屠夫给第一时间吸食得一干二净，等她反应过来时，手中的飞剑已经成了废铁。

    不过许心慧也不是没有收获的。

    通过这份投喂记录，她发现越是能够让屠夫喜欢（吃）的飞剑，其威力便越强，或者内里必然有着一些非常特殊的隐藏价值，例如她捣鼓出来的一种强化剑气威力的金元飞剑，就比强化锋锐的金元飞剑更受屠夫欢迎，且事实证明剑气威力与金元的锋锐特性相结合，的确可以爆发出更强的威力。

    除此以外，还有其他的零零碎碎记录，这些都让许心慧的锻造实力在短时间内突飞猛进。

    具体突飞猛进到什么程度呢？

    苏安然昏迷的这几个月里，许心慧已经显化出自己的法相了。

    她现在也算是一名货真价实的凝魂境化相期修士了，并且还领悟到了自己的领域雏形，只待彻底完善后，便可以正式踏入凝魂境镇域期了——许心慧与林依依的修炼方式，都与太一谷其他人截然不同。这两人修炼的功法非常特殊，需要依靠自身的对所擅长领域的明悟才能够突破。

    而原本，许心慧和林依依两人算是难姐难妹——都在本命真境，她们对于自身如何突破到凝魂境有一个比较明确的思路，但碍于技术方面的问题，所以一直被卡着，无法顺利突破到凝魂境。结果没想到，许心慧在屠夫身上获得足够的灵感后，突然就厚积薄发，直接连破两个小境界。

    让林依依羡慕得在苏安然醒过来后，就跑过来问苏安然什么时候要出谷，好方便下次带一个会阵法的女儿回来。

    气得苏安然就想把林依依给吊起来锤。

    结果苏安然就顺便完成了每日任务里的欺负师姐——苏安然从来就不理会这个每日任务，于是系统大概是良心发现，安排了一次非指名的欺负师姐任务。但就在苏安然突然有一种打开新世界大门的欣喜感时，第二天那个很显然拥有自己灵智的沙雕系统就又颁布了必须强制指定苏安然欺负“全家桶”才有效的欺负师姐任务。

    所以苏安然的惆怅不是没有原因的。

    毕竟“附录一”里详细记载了在苏安然昏迷期间，小屠夫一共吃掉了多少柄上品和绝品飞剑；而“附录二”则记载了小屠夫在醉酒后差点把闭关中的九师姐从地下给挖出来，当时若非黄梓在场的话，根本没人镇压得了小屠夫，到时候天劫一落，怕是整个太一谷都要被扬了。

    但撇开附录二的情况不谈。

    苏安然总算明白，为什么黄梓看着自己的目光会那么幽怨了。

    因为大师姐方倩雯为了救醒自己，真的是操碎了心，不仅需要收集材料给自己炼药汤，还要炼丹拿出去换钱给许心慧买各种材料，然后让她炼制飞剑投喂给小屠夫。

    方倩雯说：女孩要富养。

    所以现在小屠夫已经开始连上品飞剑都不怎么看得上了。

    据不完全的保守统计，苏屠夫每日开销高达一万颗化真丹——在苏安然至今依旧以凝气丹作为货币结算单位的日子，他的女儿则已经开始奢侈的以化真丹作为结算单位了。

    “女儿啊。”

    “什么事呀，爹爹。”

    “你觉得你七姑姑怎么样？”

    “七姑姑给我做了好多好吃的，是个好人呀。”

    “那你……以后跟着你七姑姑怎么样？”

    小屠夫一脸呆滞的望着苏安然。

    这个无辜、委屈的小脸表情，看得苏安然都产生了愧疚感。

    “啊哈哈，爹爹只是……只是在开个玩笑而已。”苏安然露出一个比哭还难看的笑容。

    “哦。”小屠夫收起了委屈呆滞的表情，然后继续舔着自己手中的飞剑。

    苏安然伸手摸了摸小屠夫的脑袋。

    别说，这头发摸起来的手感真是舒服呢，比以前在地球时他撸猫还爽。

    苏安然心中下了个决定。

    这怎么说都是自己的女儿，以后日子艰难就艰难点吧，反正先订一个小目标就是了。

    “放心吧，女儿，以后爹爹不会说让你跟着你七姑姑的话了。”

    “爹爹啊。”小屠夫突然抬起头，“你是不是养不起我啊？”

    苏安然受到暴击。

    看苏安然的表情，本身又能够和苏安然情绪共鸣的小屠夫顿时就了然，于是小家伙老气横秋的叹了口气：“爹爹啊，你这样不行的呀。……让我去跟着七姑姑没前途的，还不如让我去跟着大姑姑呢。爹爹你在太一谷呆了这么久，为什么连这都没看明白呢？大姑姑她啊，才是一家之主呀。”

    苏安然遭到了致命一击。

