    第1182章不可避免

    安阳郡主知道慕容妤那个梦十分玄妙，她觉得姬承玄有如今的成就绝对少不了慕容妤的帮助。

    因为为祸四方的天花瘟疫就没能够在定北生出什么动乱来。

    安阳郡主甚至还在想，楚帝身边那位有示警之力的老国师，到底是何许人也？

    是不是慕容妤告诉姬承玄梦里的天灾人祸，姬承玄又借老国师之口示警天灾人祸？

    安阳郡主是这么猜测过，但不管别的，老国师示警天灾人祸的确叫天庆百姓们减少了许多的损失。

    不过这些都不重要了。

    安阳郡主说道：“等新帝的登基大典之后，我跟蒋慎就带孩子们回去。”

    但她心里想的是，登基大典是绝对不会顺利进行的了。

    安阳郡主带着蒋澈与蒋玲兄妹俩在用了午膳才回去的，只不过才回府就看到她母妃成王妃在等着了。

    “外祖母。”蒋澈与蒋玲都给她见礼。

    成王妃笑着跟外孙外孙女说了会话，这才叫他们回去休息，也才看向女儿。

    “你跟慕容妤说地怎样了？”以前是喊妤儿的，但如今是连名带姓地喊。

    安阳郡主轻声道：“母妃，我没有跟妤儿提及这些事，我告诉她，皇朝更迭是不可避免的。”

    成王妃脸色一沉，“难道你不知道如今是什么局势，你还这么感情用事？”

    “母妃。”安阳郡主叹了口气，“自从皇伯伯去世之后，天庆衰败成什么样子了？以前北齐是被天庆打怕了的王朝，而如今呢，竟蠢蠢欲动想要再卷土重来了，母妃难道还不知道这一切都是谁造成的吗？”

    “先皇的确不像话，可是不管如何，这是咱们楚氏的皇朝，你以为若是被他们姬家反了，咱们楚氏皇朝会有好日子过吗？”成王妃不由道：“若被他们反了，咱们都得沦为丧家之犬，就这还是好的！”

    要知道当年楚氏先祖叛变噬主的时候，可是将前朝余孽一网打尽的，便是连襁褓之中的婴儿都没有留下！

    若姬家反了他们楚家，那么当年前朝的下场就是他们的下场！

    “母妃，只要成王府不出手，摄政王他不会动成王府。”安阳郡主说。

    成王妃瞪着女儿，“我今日是对你寄了厚望的，想着你跟慕容妤关系好，结果你倒好，大老远回来一趟，竟然还站在那边说话，你是要气死我吗？”

    “母妃，你别天真了，我去找妤儿，哪怕真的跟她说了，又有什么用，她一个妇道人家她真能左右得了姬家的野心吗？”安阳郡主反问。

    成王妃一噎。

    “母妃，李国公府跟慕容府都是忠臣良将，他们都承了皇伯伯大恩，凭着李国公爷跟相爷的性子，他们又为何会支持姬家？”安阳郡主问道。

    成王妃苦笑，“因为先皇妄图想要染指慕容妤。”

    这件事她还是从柔太后那听说的，柔太后想要她将这个消息散布出去，不过她拒绝了。

    因为这件事若是真的，慕容妤真的太可怜了。

    “什么？”安阳郡主脸色更是大变！

    (本章完)

