    

    何牛氏听到这话笑了，拍着牛巧儿的手道：“姑姑就知道你是个聪明的，你能这么想就好。放心，金娃是个好的，会好好待你，你嫁给他，这辈子就等着享福吧。”

    是这辈子就等着被打死吧！

    何金娃的脾气就跟牛老大一样，是个动不动就会打人的，且打人不留手，是往死里打，牛巧儿一想到牛老大打人的狠劲，她就打哆嗦。

    赖氏如今很是嫌弃牛巧儿，是看了她一眼，道：“还躺在床上做啥？不就是被睡了一回，还能把你给睡残废咯？赶紧给老娘滚起来去做饭，你个没用的狗东西！”

    这话说得相当难听，牛巧儿听罢却没有哭，而是听话的起身，去厨房做饭。

    赖氏生怕她偷吃肉，还冲她吼道：“那肉我切好了，有多少块我都数过了，要是少了一块，老娘扒了你的皮！”

    牛巧儿听到这话，只是神色麻木的应一声：“知道了。”却是往肉里吐了几口唾沫。

    我让你们吃，吃死你们这群畜生！

    牛巧儿是个动作麻利的，很快就把饭菜做好了，而牛老大夫妻跟何牛氏一家已经把两家的婚事谈好。

    牛老大生怕何牛氏骗自己，是急着要银子，因此把牛巧儿跟何金娃的婚事定在了五月初九。

    “初九是个好日子，你们两个那天就成亲，别觉得匆忙，这成亲是过日子，只有那磨叽的人家才会先定亲再等上一年后成亲。”

    牛巧儿听到这话，差点冷笑出声，哪个正经人家不是先定亲再成亲？只有牛家这样的畜生之家才会办这样不要脸的事儿。

    可牛家在村里早就没了脸面，牛老大为了银子，是恨不得她跟何金娃现在就拜堂。

    “女儿听爹的。”牛巧儿知道不能跟他们硬来，是先答应下来，看着外面黑透的天色，忧心的道：“爹娘，俏儿一个小姑娘家，不知道跑哪里去了，咱们先去找找她吧。”

    “找什么找？让她死在外面算了。”牛老大看着桌上的炖肉正馋着，哪里有工夫去找牛俏儿，是直接上手，抓起肉块就吃，眨眼间就吃下三四块肉。

    何牛氏急得不行，也赶忙伸手去抓肉，趁着牛老大暴起打人前，把抓到的肉放进碗里，冲回屋去，跟何老四他们一块吃。

    牛老大气得差点掀桌子，骂道：“你遭瘟的泼妇，就知道回来吃娘家，这可是巧儿的卖身钱买的，如今不能卖了，那银子得你家还给花婆子啊。”

    何牛氏笑道：“还啥还啊，这不是还有俏儿嘛。她也快九岁了，把她领去花婆子哪里抵账，让花婆子养个几年再卖出去，没准花婆子还更高兴呢，白白得了个丫鬟给她干几年活计。”

    这话一出，牛老大是眼睛一亮。他不在乎女儿，跟牛婆子一样，是生多少女儿都拿去卖钱的，如今牛巧儿卖不了了，只能卖牛俏儿。

    牛巧儿见牛老大脸上带笑的模样，知道他是动了拿俏儿抵给花婆子的心思，气得差点崩溃……不行，她得快点行动，不能让这群畜生把俏儿给害了。

    然而，牛俏儿看着木纳，却是是个聪明的，根本不用牛巧儿救，反而带人来救了牛巧儿。

    “差大爷，就是他，这个杀千刀的强了我姐，坏了我姐的清白，你们赶紧把他给抓了。”牛俏儿带着几个衙役跟一个断了一条手臂的男人冲进屋里，指着正在吃肉的何金娃道。

    小杨衙役立刻拔刀指着何金娃：“何金娃，牛家人上县衙状告你强毁姑娘清白，赶紧束手就擒，随我们上衙门！”

    说着给一起来的三个衙役使眼色，那三个衙役立刻拿着绳索上前，捉拿何金娃。

    哐当一声，何金娃是抄起板凳就往衙役身上砸去，指着他们道：“你们干啥？哪个混球状告老子强了姑娘？老子没有，是牛巧儿自愿被我睡的！”

    “你胡说！明明是你强了我姐，是你们一家子算计好的。”牛俏儿指着何金娃一家哭道：“你们不是人，来我家白吃白住就算了，还打我姐的主意，我不会放过你们的。”

    “俏儿！”牛巧儿听到牛俏儿的声音，从堂屋跑了过来，看见牛俏儿后，总算是放下心来。

    “姐。”牛俏儿看见牛巧儿，立刻扑了过来，哭道：“呜呜呜，姐，对不起，是俏儿没用，救不了你。”

    牛巧儿不想哭的，可看着相依为命的妹妹这么为她，是忍不住抱住牛俏儿嚎啕大哭……她是想要去谋算顾锦安，过上好日子，可她是没办法，再在这个家里待着，她这辈子就完了，只能去算计别人。

    如今算计不成，她还被何金娃给……

    “巧儿。”那个断臂男人看见牛巧儿，走过来喊了一声，见她哭得这么伤心，知道俏儿说的应该是真的，心里是难过得不行，他还是来晚了。

    牛巧儿冲过来的时候已经看见这个男人，男人姓白，是镇西头的猎户，早些年上山打猎的时候被野狼咬掉了一只手臂，如今已经年过三十。

    成过亲，媳妇生第二个女儿的时候难产死了，只留下鳏夫孤女三人。

    牛巧儿会跟白猎户认识，是因着白猎户家没人照顾女儿，白猎户家招人照顾女儿的时候，她去做过这活计。

    白猎户觉得她人不错，照顾自己女儿的时候也尽心，因此想娶她做继室，可牛老大跟赖氏狮子大开口，要三十两银子的彩礼。

    白猎户还有两个女儿要养，根本拿不出这么多银子。

    而牛巧儿先前也嫌弃白猎户年纪大，还是个断了手臂的鳏夫，因此没同意嫁给白猎户。

    可如今再见到白猎户，她却觉得要是能嫁给这个男人，她这辈子也就知足了。

    “白大哥。”牛巧儿抬头看向白猎户，一双眼睛含着热泪，捂着脸，啜泣着道：“白大哥你走吧，巧儿已经没了清白，配不上你了，呜呜呜……”

    不得不说，牛巧儿是个会来事儿的，一开口就是这样让白猎户心疼的话。

    可她已经到了绝境，为了以后能活得像个人，只能耍点小心机，让白猎户更加同情她。

