    从加入星空科技北极狼网络安全实验室以来，莉莉安·克里斯就再也没有为日常生活发愁过，只不过在这个奇特的东方国家，花了2年时间，她才真正融入这里的环境。

    毕竟有高收入以及正当工作，谁愿意去干黑客那种工作，朝不保夕的。

    作为部门清明节假期的福利，北极狼网络安全实验室总监于扬特意为部门所有人安排了团建活动，大家准备一起乘坐炎系列星际飞船前往太空绕一圈。

    算下来，公司员工价格每人只需承担3万元RMB，就可以往返太空一次，最让莉莉安高兴的是，这次团建费用公司报销。

    而且北极狼网络安全实验室应该算星空科技公司人数最少的一个部门了，满打满算也不到人。

    因此在4月4号下午工作结束之后，北极狼网络安全实验室全员打算直奔机场，乘坐下午的航班抵达文昌。

    自从林浩本人去过一次太空顺利安全返回之后，外界对于太空旅行的顾虑也都大多销声匿迹。

    虽然不可能实现百分百安全，但和飞机事故率比起来，炎系列星际飞船坠毁或者无法返回地球的概率要低的多。

    也因为如此，前往太空旅行的门票一票难求，这还是东方航空公司同样开展太空旅行项目吸纳了一波游客的原因。

    如果不是因为莉莉安他们是星空科技公司员工有预留的内部票，他们根本没办法在几万人手中抢到票的，而且还是在节日假期这种时间。

    因为太空旅行项目的火爆，星空航天科技公司已经在文昌安排每周发射三艘炎a系列飞船，未来随着更多炎系列星际飞船生产交付，每周能够执行太空任务的星际飞船将更多。

    这样一算，每周光是在文昌就有四艘以上的星际飞船要执行发射任务，太空从来没有像这一刻一样这么热闹过，尤其是文昌人，几乎每隔两天就可以看到一次航天发射活动，早已经习惯这样的日常，变得见怪不怪。

    太空旅行项目的火爆本来按照冯衡哲他们的建议是上涨太空旅行项目的价格，这样才能控制游客数量。

    可最终没有得到林浩同意，现在选择相信星空航天科技公司的用户，都是抱着对于太空的热爱才愿意去太空，不能因为人多，就上涨原先的门票价格，这样也会辜负他们的热爱。

    这个世界真心愿意花钱去热爱太空的人本来就少，林浩不愿意打击他们那满腔的热情，就算多排一段时间，也要好过涨价。

    要知道哪怕是星空科技公司花大力气防止出现黄牛抢票的现象，但在二手市场上，前往太空旅行的门票价格已经被炒到了10倍以上。

    为此不少人被诈骗之后报警处理，很多人不清楚当初为了预防黄牛抢票，每张星际飞船的门票都采用实名制，而且每个人6个月内只可以购买一次，不可交易、不可转让。

    “哎，boss，我们部门29个人，就拿到28张票，你从哪搞得那额外一张啊。”

    想要借着这次假期的机会去太空旅行的星空科技员工数量可不少，哪怕因为节假日的原因，短短三天时间的假期，每天都要发射2艘炎a星际飞船也无法满足游客的需要。

    “我啊，从李总那搞来的，反正他今年要在公司值班，他的票不去浪费了多可惜。

    对了你再问一下大家，看体检报告带齐了没有。”

    “好嘞，我这就问。”

    按照CNSA所规定的标准，年龄在14岁以下以及65岁以上的乘客不得前往太空。

    患有冠心病、血栓等疾病的患者也不得乘坐星际飞船前往太空，避免在往返途中发生意外情况，而且要求在前往太空前必须具备7天内的身体体检报告才行。

    现阶段乘坐星际飞船的用户还是太少，没有办法得出像飞机一样的乘坐标准，需要随着时间的积累不断完善。

    坐在飞机座椅上的于扬现在只想多休息一会，去太空不说紧张那都是假的，他也不例外。

    还不容易让自己部门所有人都有机会去一次，为了这，他还专门去找了李欣，也就公司最高层领导才会预留票。

    不过等抵达文昌之后，于扬就有些被眼前的人流量吓到了。

    虽然有了琼州海峡跨海大桥缓解交通运输压力，但国内北方以及国外游客几乎都选择乘坐航班来琼州旅行，文昌是所有游客必到的一站。

    现在文昌国际机场已经扩建到了T5航站楼，两个国内抵达，两个国际抵达，T5还在大肆动工中。

    光是文昌机场抵达层就赶上了大兴国际机场的人流量，可想而知琼州海峡跨海大桥那边得有多少人和车。

    选择节假日出门旅行这的是一个再错误不过的决定，满眼都是人，但好在于扬他们的旅行项目比较特殊，起码不要去景点人挤人。

    好不容易从机场抵达层来到外面，星空航天科技公司安排的接送车已经等候在外面，每名购买星际飞船门票的乘客都有同样的待遇。

    按照门票所划定的时间，于扬他们会在4月6号的上午乘坐星际飞船前往太空，所以明天还可以在文昌到处参观一下，尤其是文昌太空博物馆里的月球岩石标本可比国家博物馆里摆放的大多了。

    ……

    ……

    “5分钟倒计时准备。”

    站在海滩上的游客，可以非常清晰的听到发射场扩音器传来的声音，所有人都抬起头眺望着远处高大的炎a星际飞船，拿着手机或者照相机对准了远处，等待着发射时间的到来。

    已经来到文昌一天多的于扬他们就都坐在这艘星际飞船上，看着一旁的莉莉安·克里斯已经紧张到脸色发白的样子，于扬苦笑不得。

    “别怕，只要几分钟，我们就可以看到地球的身影了，要是害怕的要紧，闭上眼睛，就像做过山车一样，很快的。”

    “别吓我，我最怕坐过山车了，于扬，我有点后悔跟你们来这里了。”

    “没事，只要你不后悔来星空科技就好，准备好，要起飞了。”

    ……

    “旅客朋友们，欢迎大家乘坐星空航天科技公司的星际飞船，我是本艘星际飞船的驾驶员。

    再过5分钟飞船就准备起飞前往太空，希望大家能够系好自身身上的安全带，不得私自取下，在得到进一步指令前，不得随意打开安全带。

    我希望大家能够享受离开地球大气的体验，感谢大家乘坐本次前往太空的航班，谢谢。”

    在耳麦里传出了清楚清晰的声音，每名乘客都攥紧了手里的安全带，一刻都不敢放开，他们要离开的可是地球，这片从小生活的星球。

    随着时间的临近，在一阵白色烟雾以及巨大的轰鸣声中，代号006的炎a星际飞船往太空飞去。

