    秦尘呢喃，抬起头来。

    却见周围所有人都是张大了嘴，眼珠子瞪得滚圆，脑子好像宕机了一般。

    其他人当然震惊了，靠，有你这样的吗，刚才还一副不敌的模样，可随手一抓就把人家的规则神兵给夺了过去，没看麒麟皇子现在还一脸懵逼的模样吗？

    秦尘呵呵一笑，淡淡道：“不好意思，吓到大家了，我说了，我没有和大家为敌的想法，事实上，诸位都是我黑暗一族的栋梁，你们强，我黑暗一族便强。

    不过，本少虽然对大家没有敌意，但是想要黑暗圣果的，还是自己去吸引的比较好。

    先前是谁说要杀了本少夺走本少身上的黑暗圣果的，还请上前一步。”

    唰！几乎所有人都跟见鬼一般，齐刷刷的后退了一步，将几个反应慢了一步的家伙给显现了出来。

    秦尘的目光顿时看了过去。

    “不是我，不是我。”

    那人见状，急忙摇头，惶恐辩解，同时急忙后退。

    其他几个反应慢的，也连连后退。

    玛德，连麒麟皇子的规则神兵都能掠夺的家伙，他们上去，不是找死吗？

    黑暗圣果虽好，但也没有性命重要啊。

    麒麟皇子压了压火气，道：“卖我一枚黑暗圣果，此事便作罢如何。”

    此刻，他也感觉到了秦尘的不对劲，心中隐约有些忌惮，但他先前已经答应了要给神凰仙子弄一枚黑暗圣果，可现在却肯定无法亲手采摘，只好向秦尘买了。

    秦尘有三十多枚黑暗圣果，卖他一枚，应该很好说话。

    秦尘讶然，道：“你不是要杀我的吗？”

    麒麟皇子避而不答，可以杀秦尘的话，他当然懒得废话，可谁让他杀不掉呢？

    他哼了一声，道：“开价吧。”

    秦尘摇头，道：“卖你就别想了，但我有一个更好的主意，你动手，杀了我，这样我身上的东西不就都成为你的了吗？”

    “哼，一枚黑暗圣果而已，本少乃是麒麟皇子，这点面子都不给吗？”

    麒麟皇子怒喝：“阁下虽然实力不凡，但是，我麒麟神国也不是无名之辈，为了区区一枚黑暗圣果，得罪我麒麟神国，阁下做好准备了吗？”

    “你可知，在黑暗界我麒麟神国内，所有得罪过本皇子的人，坟头的草都有一尺高了？”

    秦尘笑了：“你这是在威胁我？”

    麒麟皇子冷笑：“本少有必要威胁你吗？

    只是陈述一个事实而已，本少希望你别自误。”

    “那本少求杀。”

    秦尘朝麒麟皇子勾了勾手：“赶紧来杀我，我都等不及了。”

    “你……”麒麟皇子脸都绿了。

    这是疯子吗？

    其他人见鬼般的看着秦尘。

    他们还是第一次见到这么嚣张的人，在麒麟皇子面前求死。

    “怎么，不动手吗？”

    秦尘笑了笑，“不动手最好，大家都是黑暗族人，和和气气才是王道。”

    话音落下，秦尘直接回到了石台之上，轰，禁制阵纹发光，秦尘手中出现诸多黑暗圣果，被他一枚枚的吞服了下去，一连吞服了十几枚。

    顷刻间，秦尘身上滚滚的黑暗本源冲天，各种规则气息席卷，那威势，简直太过惊人。

    经过和麒麟皇子的交手后，秦尘对黑暗一族的本源理解的更多了，有了全新的掌控。

    无数黑暗本源和宇宙本源在他周身流转，被他一一掌控。

    十几枚黑暗圣果中蕴含的可怕力量，足以将一枚天尊给撑爆，麒麟皇子这样的王者天骄，顶多也只能吸收三五枚而已。

    可现在，秦尘一下子吞了十几枚黑暗圣果，加上之前的六枚，这都二十多枚了，周围众人都几乎吓傻了。

    “找死。”

    麒麟皇子彻底怒了，此人，太不将他放在眼里了。

    “轰！”

    麒麟皇子手中凝聚黑暗法则，一道可怕的利剑出现。

    这一次，那利剑更加锋锐，通体漆黑，绽放可怕黑暗规则，朝着正在修炼中的秦尘暴斩而去。

    这一剑斩落，足以将一名顶级天才给直接斩爆，威势太过惊人了。

    “找死！”

    非恶彻底震怒了。

    皇使大人如此宅心仁厚，都已经放过此人这么多次了，可谁知此人竟然还如此不知好歹，居然还对主人暗中偷袭出手。

    轰！非恶冲天，大手探出，顷刻间，一只漆黑的遮天大手飞掠出去，一把抓住那黑色利剑。

    他大手一捏，这黑色规则利剑之上，顷刻间爆发出密密麻麻蜘蛛网一般的裂纹，紧接着轰的一声，黑色利剑直接灰飞烟灭。

    麒麟皇子身形倒退，直接倒飞出去数千丈，嘴角溢出鲜血。

    什么？

    所有人都震惊的呆滞住了。

    谁也没有想到，秦尘身边跟着的那如同仆从一般的家伙，竟然如此之强。

    难怪此人先前能轻易进入到核心区域。

    “我家大人饶恕了你多次，已经是极其仁慈了，阁下还在暗中偷袭，太过卑劣，我替我家大人教训你。”

    非恶恼羞成怒，不断出手，啪啪啪，瞬间就抽了麒麟皇子几个耳光，打的他晕头转向，脸都肿了。

    “啊啊啊……”“真以为自己无敌了吗？”

    麒麟皇子气得发疯，愤怒之中，右手一振，手中已是多了一张卷轴。

    这是神国护法赐给他的护身至宝，乃是麒麟神国的护法亲手所制的黑暗法旨，一旦揭开的话，将轰出天尊级别的攻击，而且，这一道黑暗法旨的威力甚至还凌驾在一般的天尊之上。

    神国护法曾和他说过，此法旨，能绞杀天尊人物。

    正因为有这张黑暗法旨在身，麒麟皇子这才敢无惧任何人。

    天尊，无论在什么地方，都算得上是顶级强者了。

    当然了，他也想要拥有更强的法宝，可他只是麒麟神国诸多皇子之一。

    麒麟神国一共有一百多位皇子，他的地位，只是诸多皇子之一，能够给他这张黑暗法旨已经很不错了。

    除非是他大哥麒麟太子，麒麟神国的储君，身上的宝物才远远凌驾在他之上。

    轰！这张黑暗法旨一出现，可怕的气息便冲天而起，令得在场所有人都变色。

    此物，不凡。

    

