 乔玉灵把了脉，没有一点事儿，她这才放心，感觉孩子在秋家密室待的身上都有臭味儿了，她伸手轻轻将人抱起，然后抱到了灵水里开始给蒋安华洗澡。

她给孩子一点点脱了衣服，看到蒋安华肩头的梅花印记，心都跟着软了起来，洗完澡，给孩子穿上她自己新做的衣服，这才叫了南宫辰维过来。

两人就那样坐在床边，傻傻的看着女儿，怎么看怎么喜欢，就连女儿的小脚丫子都是十分漂亮的。

乔玉灵将孩子衣服轻轻拉下来一点，指给南宫辰维看，“这丫头生下来就有一个梅花印记，当时生下来我就看到了，还好这个胎记还在。”

南宫辰维已经温柔似水的看着女儿了，更加不知道说些什么，憋了半天，最后硬生生问了一句，“孩子一直没有醒过来，没事儿吧？”

乔玉灵摇头，“没事儿，我刚才给把脉了，只是晕迷，一会儿先回蒋家吧，等回去之后如果还没有醒来，我给她施针看看。”

“恩。”

南宫辰维说话的时候眼神就没有离开过蒋安华。

乔玉灵看他那小心翼翼的样子，不由的笑了，“不如你抱着孩子吧，我也累了，我们快回去吧。”

“好。”

南宫辰维应，然后上前，要多温柔有多温柔的将孩子抱了起来，乔玉灵笑的花枝招展，“你抱思凌与念凌的时候可不是这样的，那两个小子看到应该会吃醋。”

“他们是男孩，皮糙肉厚。”

乔玉灵看着南宫辰维，见他看女儿的眼神中带着无尽的温柔，这不由的让她想到了前世的一些段子，女儿奴什么的……好像就是南宫辰维这样的吧？

她心里一下就软了，然后又看了看怀里的孩子，拉着南宫辰维，“走吧。”

两人一起出了空间，南宫辰维与乔玉灵也没有耽搁，一路就回到了蒋家，当他们回去的时候蒋家人已经在等着了。

众人看到南宫辰维怀里抱着孩子，一时间都有些激动，蒋老夫人上前小声问，“是华儿吗？”

乔玉灵轻轻点头解释，“秋漫柒给她用了药，现在还没有醒过来，先将她送回房间，我给她施针就能醒过来。”

“好。”

蒋老夫人忙点头。

林兮与其他的几个孩子原本不知道还有这样一出，在秋漫柒离开之后，蒋长栋就告诉了林兮，孩子们自然就知道了。

看到蒋安华安全回来，蒋家人也松了一口气，又一起都拥到了蒋安华的房间，南宫辰维将孩子放在床上，乔玉灵给施针。

人没有醒过来。

一柱香时间过去，还是没有醒过来。

乔玉灵有些着急了，摸了脉，发现脉象还是正常的，她又等了一会，蒋家人跟着一起等，半个时辰过去，蒋安华都没有醒过来，乔玉灵有些坐不住了。

刚才在空间里已经泡过澡了，有些药物都已经会排出来了，现在她也给扎了针人还没有醒过来，乔玉灵不能淡定了。

南宫辰维皱眉，沉声开口，“华儿之前有没有用过药之后醒不过来，好几天才会醒过来的现象？”

“有。”

林兮其实那会就在怕，但是那个时候，蒋安华是因为吃东西，第一次出现那样的情况，从那之后，只要注意吃食，她就不会有这样的情况。

后来为了给华儿看病，华儿吃了不少的药，又有过一次昏迷了好几天，他们请了王城里所有的大夫都没用，最后自已莫名醒过来的。

。

南宫辰维看着乔玉灵说：“思凌和念凌小时候，在没有发病时也出现过这样的情况，恐怕……与思凌念凌一样。”

乔玉灵皱眉，听完南宫辰维的话，她又伸手摸着蒋安华的脉，这次她不再单纯的确定孩子有没有事儿，而是想看看孩子的脉与思凌念凌以前有没有相似之处。

过了良久，蒋老夫人都要忍不住问出声了，乔玉灵才将孩子的胳膊放进了被子里，轻声说：“与思凌念凌的脉一样，恐怕还需要血。”

蒋老夫人不明白两人说的什么意思，忙出声问，“玉灵，这……到底是什么情况呀？”

乔玉灵回头对蒋老夫人解释，“老夫人，我在怀孕的时候体内有毒，所以孩子都有不同成程从娘胎里带出来的病，另外两个孩子也有，不过现在已经根治了，华儿的病我能治，但是需要一点她的血，然后我要做个对比，才能给她下药。”

蒋老夫人相信乔玉灵，“你能治就治，我相信你比我还着急。”

乔玉灵确实是很着急，可是孩子从出生就在蒋家生活，她虽是生母，可没有尽过一天做母亲的责任，所以她需要问问蒋家人。

现在蒋老夫人同意，乔玉灵自然开心，对着蒋老夫人感激的说了一声，“谢谢。”

忙动手取血。

 