    第827章 给得太多

    宗主大殿之前。

    叶落低下了头，他不知道该怎么回答了。

    他，他能说自己忘了么？

    这他也说不出口啊。

    准确的说，他自己都不好意思说出口。

    他都能想象得到那幅画面了。

    或许饕鬄那混小子不会回来寻找隐天岛。

    但是张寒那小子是绝对会的。

    当张寒一路艰辛的杀回虚无之海，发现一片空荡时，会不会人都傻了。

    叶落想到那幅画面，想笑又不敢笑。

    这件事毕竟是他的疏忽。

    “忘了？”

    楚缘也看了出来，他微微抬眼，颇为无奈的说道。

    “嗯……”

    叶落十分尴尬的回答。

    “算了算了，这会儿仙界天道也动弹不得，忘了就忘了，反正不会出什么大事。”

    楚缘也是无语了，但他也不好说什么，摆了摆手，说道。

    听到此话。

    叶落还想说点什么。

    忽然之间，楚缘像是察觉到了什么，他愣了一下，随即连忙开口，打断了原本要说话的叶落。

    “落儿，总之，无道宗一概事情，全都交由你来处理，自今日起，你便为无道宗第二任宗主，管辖整个无道宗。”

    “为师察觉到了有些不对劲，心神需要离开，剩下的就交给你了，落儿，可千万不要辜负为师的期望。”

    楚缘的神光大号那边感受到了仙界之外有异变，当即他就准备调集这一半的心神返回大号了。

    在临走之前，他还将无道宗宗主之位传给了叶落。

    他眼下已经无心当这个宗主了。

    倒不如将位置给叶落。

    叶落本来就拥有管理整个宗门的能力。

    他早就该传位。

    只是之前没有想到而已。

    眼下时机到了，他也就顺着将位置传给了叶落。

    楚缘说完，便调集心神离开了。

    神光小号瞬间盘膝坐在了地上，紧闭双眼。

    ……

    原地。

    叶落呆呆的站在那。

    师尊，这就将宗主的位置传给他了？

    他这就是无道宗第二任宗主了？

    叶落是没有反应过来的。

    昔日，他和张寒还老在争谁是宗门继承人。

    现在好了，宗主是他了。

    也不知道老二日后回来，会有什么感触。

    估计老二人都要傻了。

    想是这么想的。

    但是叶落这会儿，并没有心思当这个宗主，他还是打算不暴露出去，坑一下四师妹，让四师妹继续当代宗主。

    他还要去参悟剑道。

    领悟万千剑道，成为真正的剑道之主。

    叶落摇了摇头，身影一闪，离开了隐天岛，前往剑道长河之中进行领悟。

    ……

    与此同时。

    南天州，战场之上。

    诛仙剑阵之中。

    楚缘缓缓睁开双眼，身上的神光爆闪了一下。

    他抬头看向天穹。

    他感觉到了有数股强大的气息靠近了仙界。

    但他感觉这数股气息有些熟悉。

    可他又忘记了，到底在那里感受过这数股气息了。

    在诛仙剑阵之下的仙界天道当然也感受到了，他睁开双眼，同样看向仙界之外。

    他的拳头忽然就握紧了下来。

    似乎感受到了压迫。

    “变数！”

    “我劝你把诛仙剑阵解开，仙界之外，那三个居心叵测的秩序之圣已经到了！还有无数混沌魔神在靠近！”

    “你好歹也是仙界之人！若是放任这些人靠近仙界，对仙界将大大不利！”

    “你现在打开诛仙剑阵，我将外面那些玩意全部驱逐后，我可放你离开，不再寻你麻烦！”

    仙界天道看向楚缘，冷声说道。

    听到此话。

    楚缘乐了，他都懒得搭理仙界天道。

    继续维持诛仙剑阵的运转，镇压仙界天道。

    仙界天道也是怒了，他全力爆发了起来，想要打破诛仙剑阵。

    金光震荡，将无数剑气覆灭。

    但剑气很快又再度恢复，继续镇压仙界天道。

    仙界天道瞬间无奈了，

    这些剑气根本奈何不了他。

    但他也打破不了诛仙剑阵。

    哪有这样子布诛仙剑阵的？

    这是人布出来的阵法？

    若是四座小阵同时布出，形成真正的诛仙剑阵，那他可以逐个打破，以绝对的实力打破诛仙剑阵。

    可哪有人这样子布诛仙剑阵的。

    将四种剑气融汇成一体，使得威力大涨，居然硬生生把他这个半步大道圣人给镇压了。

    “变数！只要你现在将我放开，等我驱逐外面那些混账，仙界你可得一半！你我各统两州！”

    仙界天道完全没办法了。

    他只能做出妥协。

    “可笑，你当本座会相信？本座要是这会儿将你放开，等你缓过神来了，本座就倒霉了。”

    楚缘嗤笑一声。

    他打死也不相信这个仙界天道的话。

    他这次是因为这个仙界天道不知道诛仙剑阵的厉害，才被他偶然镇压下来的。

    若是再来一次，对方有了防备，那他可就没把握能够镇压得了了。

    反正楚缘是不打算放过仙界天道的。

    左右就镇压这个仙界天道就完事了。

    所以，楚缘也毫不顾忌的，将自称改成了‘本座’。

    那叫一个拽。

    “我可以以道心起誓，只要你放我离开，仙界，你可得一半！”

    仙界天道死死盯着楚缘，凝声说道。

    “行，你继续说，本座若是听了，那算本座输。”

    楚缘淡定无比，丝毫没有去听的意思。

    “放我离开，仙界你得一半，仙界气运你也可得一半！”

    “嗯，下次一定。”

    “仙界你得一半，仙界气运你得一半，我再给你七十二件天道本源凝聚的先天灵宝……”

    “哦。”

    “再加五十三件媲美先天灵宝级别的天材地宝。”

    “继续说。”

    “再加……”

    “……”

    仙界天道不断的加价。

    楚缘刚开始还不在意。

    随着后面不断的增加，他怦然心动了起来。

    这怕不是在开玩笑吧。

    这，这么多？

    他老楚怎么样也是见过大风大浪的人，一般东西怎么可能能够让他有这般姿态。

    可，可这个仙界天道，给的实在太多了呀。

    多得离谱。

    楚缘沉默了许久，最后还是选择了答应。

    不是他想答应的，实在是这个仙界天道给得太多了呀。

    但他需要仙界天道立下誓言，否则他绝不放心。

    仙界天道对此，自然是答应了下来……

    (本章完)

