    “泰勒是直接被电晕了，伤势较重，需要及时送医。罗德的话，身体已经恢复，但是意识到现在还没有苏醒的迹象，症状同那些被击败的合格者别无二致，大脑依旧正常运作, 身体也是活着，但是意识的活动极其微弱......”

    事务所内，菲利检查了一下泰勒与罗德的身体，随后对关心着二人状况的左翔道。

    “失控状态及时的解除了，加上我之前的后手，应该可以给罗德找回意识......同时，这件事必须尽早行动，越晚越可能出现未知的变化。”

    “待会你去把泰勒送去医院, 我则是尝试校准罗德的意识......”

    就在菲利仔细分析布置任务之时, 事务所的大门被敲响了。

    见状，左翔去开门，便看到一个波浪卷发的冷艳美人站在门外，紧贴身材的皮衣，锐利的眼神，正是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

    “我想，你应该认识我。当然，你也许只是见过我，并不知道我叫什么，所以正式的自我介绍一下，神盾局特工，娜塔莎·罗曼诺夫。”

    说完，黑寡妇主动伸出了自己的右手。

    见到这种情况，左翔完全愣在了原地，不知作何反应。过了好一会，他才反应过来自己应该伸手同面前这个女人握个手：“你好，我是左翔。”

    黑寡妇十分有礼的等待左翔握了握自己的手，随后才道明来意：“我有一些关于记忆体的问题需要得到解答。”

    话音落下, 菲利的声音也同步响起：“让她进来。”

    听到菲利的声音，左翔松了一口气，立刻让开身子，让她进去。

    “我知道你们来这里是为了什么，我可以讲你们想要知道的一切都告诉你们，那不是什么需要隐藏的事情。我相信，你来这里便是想要得到我们的帮助，同样，我们也想得到你们的帮助，这是互惠互利的好事，你以及你所代表的神盾局应该不会拒绝这样的事。”

    “如果答应，那就直接坐下稍微等一会儿；如果不答应，那也可以直接离开了。”

    在左翔去开门的时刻，菲利已经重新检查了一遍罗德的身体，确定罗德的意识被无穷尽的死亡数据掩盖在记忆体当中。

    确定了这一点就好办了，菲利搬来自己经过特殊改造过得电脑，将记忆体直接插了进去，随后开始便携寻找程序。

    他的编程能力算不上特别强，但那是比对那些超规格的天才, 比如托尼。若是相对于普通的黑客之类的, 那毫无疑问是高出好几个档次的。换而言之，比上不足，比下有余。

    任何事务都是存在一个相对概念的，相对的强，相对的弱.....凡是不存在绝对，除了统一宇宙的甚至更大可能是不存在的绝对、终极真理。

    这份编程能力再加上对记忆体的熟知，没过一会，菲利便编写好了程序，以电脑为中转站，向记忆体探出数据触手排查搜索罗德的意识。

    “看来你已经和你背后的人达成共识了，那么，先说一下你们了解多少东西，又有多少问题吧。”

    端坐在沙发上，黑寡妇闻言，立刻开口道：“记忆体我们基本都了解了，在纽约大战之前，我们便察觉到了记忆体以美国为核心向世界不断的扩散，速度极快。考虑到它的巨威力性、使用后的不可控性，我们开始尝试遏制它的传播。”

    “纽约大战之前，我们捣毁了十七个走私特制记忆体的走私犯巢穴、据点，缴获了五枚记忆体以及两台接口器。此外，我们捣毁了三个博物馆所属记忆体工厂，可惜的是没有缴获任何的东西，工厂在特工赶到后不久发现入侵，随即埋起来的炸弹直接爆炸，一切都被炸为了灰飞。”

    “时间再往前，我们只能确认并监视购买者，因为监禁他们的收获与代价不成正比，直到捣毁走私据点之后我们才有了一定的反抗能力。这对于神盾局来说是极为耻辱的。为了让这耻辱一直保持，直到纽约大战之前，我都还是在搜寻走私地点，想办法弄到相对比较特殊的记忆体。”

    “纽约大战之后，我们再一次突袭情报中的记忆体工厂，这一次没有遇到激烈的反抗，相反还缴获了一批普通的记忆体，数量在一百枚左右。这一笔收获让我们感到不安，想要探明博物馆是不是存在另外的特殊计划。”

    “正好，你们闹出了比较大的动静，顺着你们的踪迹，我们挖掘到了这种井一样的东西，目前未能发现有任何的作用。同时，全国各地都存在着一伙人在架设着这东西，按照熟练度，没有十天半个月是没有办法架设成功的。”

    “这些东西架设的位置似乎也是特殊的，现在人基本都消失了，应该是在计算着架设的位置了，目前我们可以喘口气。”

    “但是根据相同波动的检测，全球已经存在三十个以上了。我们检测不到具体的位置，但是移开靠笨办法，我们找到了一个已经架设好的井，就在今天上午，与你们的第二场战斗几乎同时开始。”

    “我们突袭了这里，遇到了极为特殊的记忆体，不是干部等级，但是可以无限的进化，还有不使用记忆体就可以变身的......”

    “来这里，就是为了交换信息，知晓这种记忆体、设备到底是干什么的，对于整个世界有什么样的危害。”

    一点点的述说完，菲利也从黑寡妇的话语中得出了一个关键的信息，博物馆的架设队暂时停止了动作，疑似重新探测架设位置。

    “问题归纳的很好，那我也可以很简单的回答你们。设备名叫熔炉，是一个禁忌的理念下的扭曲产物，作用有三。一、小冲击，筛选合格者。二、强化，强化持有记忆体的人员。三、终极目的，构成连接网络以后发动大冲击，筛选全球人类。”

    “特殊的记忆体，我暂且叫他进化记忆体，姑且算是极限记忆体的邪恶变种，原料是小冲击下合格者的灵魂数据与特殊地球记忆的杂合子。可以根据使用者应对的敌人，不断进化，经手人数越多的记忆体，威力越大。”

    “这就是进化记忆体。”

    说着，菲利推出了几个左翔缴获的进化记忆体。

    “这种设备如何构建？构建多少后形成网络？形成网络即计划成功人类被筛选以后会发生什么？如果要摧毁设备需要达成什么条件？”

    每问出一个问题，黑寡妇的脸色便凝重一分。

    “设备的构建，我暂且还没有摸清楚，这需要之后探索。但是已经完成已经探明的条件是基座需要记忆体持有者，且必须是自愿。构建多少后形成网络，这是一个双方目前都不知道的数量，需要数学模型去推断。计划成功以后，合格者成为子民，不合格者回归地球。到那时，地球上的文明就不叫地球文明，叫dopant文明的话应该会更加适合。”

    “摧毁设备？凭借自己的力量目前做不到，所有设备防御都是互相链接在一起的，除非你们使用核弹才有成功的可能。不信的话，你们可以用常规手段去试一试。我们探索出三个方案，分别是找到老巢，干掉领导者；找到正在假设的队伍或者干部，抢夺图纸，研究单个摧毁法；摸清楚所有设备位置，在静默期同时使用大威力武器进攻，然后摧毁一口气摧毁计划。最终手段都是干掉博物馆，防止死灰复燃。”

    “你们专家更多，或许可以研究出更好的方法，抑或者将这几个计划补充的更完美。我都随便，只是，我们应该合作，并且尽快行动，如果是执行第三个计划的话。”

    菲利将自己知道的神盾局想要知道的全部都说了出来，随即等待着黑寡妇或者说她背后的尼克弗瑞的回复。

    “找到了，开始牵引......”

    在这段时间里，罗德的意思找到了，于是菲利开始行动起来，同时也是在等待着神盾局的回复。

    “合作愉快，三个计划都有专家进行讨论研究，成立专门的对策研究室。故而，我们需要你所有的三个战力，一方面是你们是他们的天敌，另一方面是纽约大战使得神盾局战力削弱太多了，我们需要喘息时间。”

    “我们暂且将你们分散到了三个计划之中，最为了解记忆体的你和你的搭档加入擒王计划，被救活了这个家伙，skull，执行中策，那个需要专家治疗的女医生就加入探明地点的计划。我们都会派遣人手，你们没有意见吧？”

    语气是疑问的语气，但是主动权无疑是全部被夺走了。可是，菲利根本就不在乎到底是谁主导，他想要的只有一点便是消灭博物馆，弥补自己的过错。

    为了这个日思夜想的事，他才寻找搭档，随即搭建起了这么一个小小的队伍，并且一直在积蓄力量，如果不是他们的目的已经昭然若揭的话，菲利还会等到把握再大一些才会行动。

    至于主动权？那东西谁要就给谁吧，它只要目的达成就行了。这个小目标解决以后，他就可以放心自己的终极目标了。

    “既然没问题，那我就先离开了，我们那里还有一些事情要解决。静默期的话，你们就先等那么一等，养精蓄锐，我们马上行动。泰勒之后会有人来治疗的。”

    说完，她起身便准备离开了。

    此刻，罗德的意识完全被找回来了，目前处在唤醒阶段。

    “地点推断模型如果你们算不出来的话，可以去找托尼，我之前拜托了他这件事。”

    将罗德扶起，菲利像是忽然想起来一样，告知了黑寡妇这个消息。

    闻言，黑寡妇身子顿了一顿，随后无所谓的回道：“反正不会是我去讨要，那家伙是真的讨厌我，如同讨厌你面前的那个家伙一样。”

    话音消失后，罗德正好意识清醒。

    “拜托谁？谁讨厌我？你们聊了些什么？”

    他意识还有些模糊，本能的问道。

    “没什么，只是同神盾局交换了一点情报，顺便达成了一个互相帮助的口头协议而已，解决一下我弄出来的烂摊子。”

    “你不会介意吧？”

    待到脑子清醒，罗德听到这个问题，当即不想说话，但是过了好一会他还是说道：“我所谓，在你给力量之前就答应了你要帮你做事的。”

    罗德没有说，但是菲利感觉的到，罗德不过是不想和那些自己闹出矛盾的机构，超英们见面而已，那样双方都会尴尬。

    明白这一点的菲利更不会将自己同托尼合作的事说出来，也不准备让托尼同罗德见面，虽然他相信罗德的大局观，但是有些麻烦能够避免当然还是避免比较好。

    “我知道你不会愿意常驻在他们哪里的，所以完成这几项任务期间，你单独行动，我会传达信息的。至于他们同不同意，那我不知道，总之我会和他们说。”

    得到了这句话的罗德，顿时松了一口气，随即道：“具体什么时候开始行动？”

    “这个嘛，我不知道，养精蓄锐，等待消息。”

    ......

    ......

    神盾局。

    从菲利这得到足够多的信息之后，尼克弗瑞明白了这又是一个灭世危机，与奇瑞塔人来的紧急不同，与之相比更是一个温水煮青蛙的危机，这一回他们有相对足够的时间。

    但是与奇瑞塔人那一次的状态对比，神盾局状态却是并不怎么好，总的来说好坏相抵，性质相对来讲是相同的糟糕。

    糟糕的让尼克弗瑞知道，这回又要征召了......

    不过，他现在不准备征召托尼等人，主要还是先看看神盾局能解决多少，视情况将他们全部召集起来。再加上现在是静默期，可以好好准备一下。

    所以，目前神盾局可用的高端战力有黑寡妇、正在恢复的鹰眼巴顿、五枚特制的功能丰富或者独特可能能媲美干部的记忆体，一百多枚普通记忆体。

    记忆体的话要在菲利来以后才能合理的发放下去，让合适的人使用发挥强大的战力......

    思绪飘飞着，尼克弗瑞却是已经来到了罗杰斯所在的地方了。

    这一次正是为了增加一个有用之身才来的。

    “队长，在干什么？”

    罗杰斯在干什么呢？不过是刚刚放下行李，刚刚从凯特那里回来，然后打拳放松自己呢。

    暂且的计划大概是明天去健身房？如果是的话，那他的计划看样子要泡汤了。

    “锻炼......找我是又有什么事了吗？我刚刚回来，你又要给我安排任务了？说吧，什么任务？”

    尼克弗瑞没有隐瞒，当即如“实”相告，之前也是在背后同菲利这样如“实”相告的。

    在尼克弗瑞重新征召罗杰斯的过程中，全面回缩着势力的博物馆也是在做着下一阶段的计划。

    大圆桌前，几个黑影零散的坐着。

    光是罗德认识的便有里昂、希恩、仓田健、布鲁四人了。这其中，布鲁作为馆主位于最上首。

    而除了这四人，圆桌还有九个位置空着，其中有三个位置有人坐着，他们各自把玩着自己的记忆体，并没有如美国区的三个干部将记忆体彻底融入身体，操控记忆体的方式也不是他们那样直接使用的“野蛮”。

    他们自诩文明人，都是用驱动器的，对与记忆体的挖掘也是比较厉害的，不然也不会坐在这里。

    此刻，圆桌很是沉默，无一人发言，直到最不耐的里昂开口了：“我管的是美国的西部，事多着呢！有事说事，没事直接退了，对了，我过会还要去东部去狩猎......”

    “我有个猎物在东部，希恩知道的。”

