    <!--go-->怪人怪事见多了，不知道是不是受谢起榕影响，我那段时间变的神神叨叨。

    七月爬是什么东西？

    不知道就上网搜，我手机能上移动梦网，不差那百十块钱话费。

    搜到的都是些什么玩意。

    “孩子七个月大，只会爬正常吗？”

    “怀了小孩，七个月了还能不能打胎？”

    “七月份和妹妹爬黄山了，风景真好。”

    全搜到的是这些玩意。

    和西夏党项人后裔没有半毛钱关系。

    任家嘴村在咸阳一个叫碱滩的地方，那里算城中村，有三四个村子组成，我当天下午就找过去了。

    村里那个旅馆就叫茂茂旅馆，前台，老板，服务员都是一个人，是一个三十多岁的大姐，我跟人一说，大姐说知道，那老头交代过，你去吧，她给我了房间钥匙。

    进入202房拉开抽屉，我看到了吴爷留的东西。

    一封信，两个厚厚的黑色笔记本，装在塑料袋里。

    “小子，等你看到这封信我已经走了，我不会在回来了。”

    “忙完了事情我会去陪阿兰，我和阿兰也没有孩子，看你还算顺眼，这东西就留给你了，以后等每年到清明节，给我和阿兰烧点纸，也就图你这点了。”

    “说实话，我吴喜林饥荒年代走过来，盗墓盗的很多，起初只是为了填饱肚子，但时间长了，我又开始不满足于现状，若不是碰到阿兰我恐怕早栽了，一个人要懂得节制，希望小子你能明白。”

    “最后一件事，笔记上记载的点儿，凡是我画红圈的地方，你都不要去动，相信我，这是为了你好。”

    “吴喜林留笔。”

    看完了信，我又装好放回抽屉下了楼。

    “老板，老板开个房间。”

    “等下，洗着头呢。”

    等了十多分钟，老板娘用毛巾包着头走出来问我:“住哪间，住多久，一天15块钱。”

    我说就住刚才我进去的那间房，先开一礼拜，要登记不？

    她笑道:“不用登记，我这里一年都不来查一次，你放心吧。

    “还有啊小伙子，我这里能卖饭，你要吃的话喊一声，一般家常便饭都能做，不比饭馆差，价钱便宜。”

    我点头拿上钥匙，上了楼。

    锁上房门，我抽出椅子坐在凳子上，开始翻看黑笔记本。

    长这么大，我从没有看书这么认真过。

    还记得当初我把课本当废品都卖了，老师说我完了，以后是毒瘤。

    不得不说，老师看人很准。

    笔记上记载的很多，大致分为西周墓篇，春秋战国墓篇，汉墓篇，还有一个清墓篇。中间的唐宋元明清，还有辽金五代十国篇都没有，吴爷说还有别的笔记，不知道是不是在那上面写着。

    一个汉墓篇就半本，光看那些草图和注录我就看了整整一天，学到了很多新的东西。

    笔记上说，西汉大墓挖山建陵，分为竖葬横穴坑，横挖山洞坑，复式坑，石条坑，门垛坑等，碰到哪种坑该从哪下去，坑里的走向结构等。

    比如笔记上记载了一个例子，上世纪60年代，北派墩子（可能是以前某个叫墩子的盗墓贼），此人下过一个西汉大墓，这个墓深达二十三米，墓里有几十间密室。

    有器物室，乐舞厅，厕室，盥洗室（和厕室挨着，就是现在说的干湿分离），还有水井室，主灶房，西灶房，小灶房（做夜宵），观赏水池，水池里还有青石雕的鲤鱼。

    按照笔记上的记载，这类西汉墓都有完整的排水系统，如果灌顶是条石打不穿的话，就可以绕着墓找，看哪里地面常年潮湿，有积水或者小水潭，那这个地方八成是墓里排水系统的出口，从这里挖进去可以直通主墓室，也能避开石条灌顶。

    这算前辈们的总结，我认为应该叫排水沟盗墓法。

    笔记里画了各种尸体，也提到过阴滋尸，还有少见的黑尸，毛尸，不烂尸，马王堆那具尸骨就是不烂尸，六安双棺墓里有一具毛尸，毛尸说的是人死后，因为地理位置的原因，一种特殊菌类长在了死人脑袋上，这种菌类和死人头发成了共生体，菌类一直长，头发就一直生长，直到覆盖全身。

    关于棺材里的尸气，书上说是一种毒气，说有尸气必有棺液，如果开棺前发现有棺液流出的迹象，一定要头朝后，防止吸到尸气。

    还写了很多复杂的风水学找墓办法，山管人丁水管财，入山寻水口，登穴看名堂，寻龙，好砂，好水，真龙假穴，假龙真穴，负阴抱阳，墓穴案山，这些记载太杂，一两句讲不清楚，我也需要时间来消化。

    天天躲在屋里研究笔记，饿了让老板娘做点吃的，渴了自己烧点水，或许是熟悉了，那晚我正喝着水，研究条石墓防盗办法，忽然老板娘敲门了。

    “怎么了大姐？”我开门问。

    老板娘嘿嘿一笑，小声说:“小伙子，我观察你两天了，就一个人啊，我这儿有个小妹，你要不要？”

    “不用了。”我准备关门。

    “哎，你慌什么！”

    老板娘扶住门，继续笑着说:“小伙子你怎么还害羞啊，这没什么的，谁都有需求吗，你满意的话多少给点，我就收个抽成介绍费而已。”

    我说我不用！你要在这样我可搬走了。

    “话不要说这么死吗，你等着。”

    过了十几分钟，门又响了。

    我打开门一看，是老板娘带来了一个女孩，这女孩二十多岁，穿的比较少，一头直板黑发。

    老板娘说:“怎么样？漂亮吧？人家是黄花大闺女。”

    这女孩虽然年纪不大，但一脸风尘味，脸上抹了一层粉，怎么着也不像黄花大闺女，我刚准备说话，忽然兜里手机响了。

    扶着门一看来电显示，我有些激动，竟然是消失了几天的鱼哥打来的。

    我直接关门接电话。

    “鱼哥？”

    “云峰，是我。”

    “这么多天了！你去哪了鱼哥！电话一直打不通。”

    “说来话长啊，是洛袈山的安排，小米怎么样了？”

    “鱼哥，小米已经走了。”

    “走了吗？去哪了？”

    我刚打算说去湘西吉首了，当话到嘴边，我又改口道:“去了南方一个地方。”

    “这样.....我们不方便露面，云峰你过来吧，我们在两寺渡村，到了村口我去接你。”

    我说好。

    挂了电话，我皱眉想了片刻，又去前台找了老板娘。

    “怎么了小伙子？你想通了？”

    我看了看周围问:“刚才那女孩去哪了？”

    老板娘面色一喜:“刚走，这就给你叫来，等着。”

    十分钟后，在二楼我的房间里。

    “八十。”

    女孩板着脸，她脱下羽绒服直接管我要钱。

    我给了两百块钱，她板着的脸立即笑了。

    “小哥你说吧，什么要求我都可以满足。”

    我点头道:“那好，你穿上衣服，现在去一趟两寺渡村，看看村口有没有一个很高很壮的男的，如果有，最好能和他搭话，看看是不是姓鱼。”

    这女孩衣服脱掉一半，听了我的话愣住了。

    我说你愣着干嘛？

    “不行回来在给你两百。”

    “赶快去。”<!--over-->

