    “你是谁，为什么唤醒我？”

    在一阵五彩斑斓的变化中，糖果那小小的身体，竟然真的变成了玉石一般。

    看到糖果的这种变化，紧紧抱着沈天的战红尘感觉很不可思议。

    而被糖果的声音惊醒的泰达阿斯满脸露出了兴奋的表情，他瞪着邪魅的双眼，一眨不眨的看着面前如同美玉一般的糖果，竟是哈哈大笑，张开双手说道：“地心之灵，这才是真正的地心之灵！小丫头，你知道吗，你的消失，已经让这个破烂的地球七千年没有灵力了！”

    “什么？地球上灵力的匮乏……竟然和她有关系？”

    泰达阿斯癫狂般的话语，把一旁的战红尘惊的不轻。

    从战红尘记事起，她就知道地球上的灵力匮乏的难以形容，却怎么也没想到，原来灵力匮乏已经是七千年之久，而且……而且竟然和面前的糖果有关系？

    这怎么可能呢？

    昨天糖果还是个可爱的小丫头，怎么今天……今天就变成这样了……

    战红尘惊愕的想着，深深的看了一眼怀中如同死人的沈天，一脸不敢相信的看向悬浮在空中的糖果。

    泰达阿斯的话，让战红尘很惊讶，却让空中的糖果脸上没有半点表情变化。

    糖果此时就像变了一个人，她全身散发着七彩的光华，一脸淡漠的看着眼前的一切，直到看见战红尘怀里的沈天，糖果那本是冰冷的表情，才有了丝丝的变化！

    “哥哥……”

    “呵呵，不错，看来还是有原本记忆的，这回沈天有救了！”

    听见空中糖果迷茫的呢喃着，泰达阿斯脸上的表情更加兴奋。

    他回头看向身后的战红尘和沈天，竟是表情瞬间凶狠，一把将沈天从战红尘的怀里拽了出来。

    “你……你到底要干什么？”

    战红尘吓坏了，她感觉此时的事情完全已经不受控制。

    看着这个不知何处的地下世界，她极力想要从泰达阿斯的手中抢回沈天，却被泰达阿斯那邪魅的眼神吓退，不敢乱动一步。

    “愚蠢的女人，难道本邪神会害他？哈哈，如果我要害他，这家伙早死不知道多少次了！”

    泰达阿斯说着，竟是像丢包裹一般将沈天丢给空中的糖果。

    空中的糖果脸上再次出现了变化，那双如同宝石一般的眼睛发出七彩色的光芒，照在沈天的身上，将他诡异的悬浮在空中。

    “他要死了，这是……”

    糖果双眼放光的看着面前的沈天，一脸迷茫的说着。

    泰达阿斯眼神中出现了一丝复杂的变化，他深深的看了沈天一眼，难得严肃的对着糖果说道：“当年我来过这里，你走了，几千年了，我又来了，你出现了。地心之灵，救他，他是你哥哥，难道你想不起来了吗？”

    “哥哥……我怎么会有哥哥……”

    糖果迷茫的看着空中的沈天，缓缓伸出手去，七彩光华顺着她小小的手掌心，诡异的进入沈天的体内。

    看到糖果的变化，战红尘担心的大叫，刚想跑到沈天的身边，却被泰达阿斯伸手拦住。

    “别过去，这件事我们帮不了他们，只能靠他们两个的感情了。”泰达阿斯说完，脸上竟是露出了一副难言的味道。

    “这……这到底是怎么回事，泰达阿斯，你不是星官的朋友吗，这……这……”

    “我当然是他的朋友，我还指着这家伙带我会仙界呢，所以放心吧，我会想办法救活他的，但是首先，得靠这个小丫头保护他的元神。”

    泰达阿斯说着话，也是一副担忧的目光看向沈天。

    很显然，泰达阿斯此时不确定糖果是不是还记得往日和沈天的情感。

    他先前帮糖果开脑，算是找回了糖果身为地心之灵，但是泰达阿斯知道，地心之灵封印了自己的能力，自然就会忘记过去，可一旦解开封印，释放过去的记忆，那么她与沈天之间的记忆，自然会变淡。

    心里想着这些事，泰达阿斯叹了一口气，他缓缓打量面前这个神秘的山洞，身影如同鬼魅一般，漂浮到一块巨大的黄色晶石面前。

    看着这个巨大的发光晶石，战红尘惊讶的发现这竟然是一整块足有十几米高的极品灵石。

    这种极品灵石，平日里在广府中都是很难看见的，如今想不到竟然有这么大一块，这要是拿到外面的世界，一定会震惊很多人。

    “我……我能问个问题吗？”

    战红尘看着若有所思的泰达阿斯，又瞧瞧此时被七彩光华捆绑在一起的糖果和沈天，小心翼翼的问道。

    “你想问什么？”泰达阿斯冷笑，回头看向战红尘，“你想问这个世界的秘密是吗？呵呵，好吧，如果那个小子还能活下去，你会知道的，我现在可以告诉你一点，地球之所以没有了灵气，都是因为地心之灵的消失，这就好像一个人，如果人没有了心脏，你说他会不会死？”

    “这……”

    战红尘的心里却是想问关于地球灵气匮乏的问题，却没想到泰达阿斯如此简单的回答了出来。

    她看着一脸冷笑的泰达阿斯，表情惊恐的又看向糖果。

    就算事实摆在眼前，战红尘也很难相信，这么一个小小的身体，竟然是地球灵力产生的核心。

    “真是一个奇妙的世界呀，竟然充满了未知的秘密……”战红尘迷茫的在心里嘀咕着，她此时感觉自己的内心很是慌乱。

    她也不知道自己是怎么想的，这感觉这个世界与她所熟知的世界大不一样了。

    战红尘从未感觉过自己是如此的渺小，她以为自己已经完全了解了这个世界，却是万万没想到，自己就像个孩子一般，对这颗蓝色的星球竟是一无所知。

    轰！！

    就在战红尘内心惊愕之际，沈天和糖果所在的空中猛然散发出一阵剧烈的波动。

    那七彩的光波就像是水流，绚丽而夺目的在空中如同烟花一般绽放，战红尘仰着白皙的脸，一脸迷茫的看着空中的变化，她惊讶的发现沈天此时在七彩光华的包裹下，竟然如同糖果一般，全身变成了玉石，表面光泽流转，散发着七彩的光斑。

    “这就是命中注定呀，呵呵，白白的寻找争夺了千年，最后竟然便宜了这个小子。”

    随着整个山洞被七色彩光点亮，站在极品灵石面前的泰达阿斯嘴里发出了只有他才能理解的苦笑。

