    爆炸瞬间将周围数十座房屋都席卷入其中，这些可都是双层带院子的公寓，加起来面积并不小。

    巨大的火焰裹着浓烟腾空而起，形成一朵转眼即逝的小型蘑菇云。

    冲击波将烟尘吹散到空中，使得周围的空间变得一片朦胧。

    当爆炸消失时，大量被炸上天的碎物这才噼里啪啦往下掉。

    在一座倒塌的房屋中，半截断墙忽然被推开，一个黑巨人从废墟中爬出来。

    他的体型快速缩小，变成杰克的模样，身上倒是没什么伤口，只是衣服全都被吹飞了。

    哗啦——

    砖石掉落，艾丽卡同样从废墟里爬出来。

    她可就没这么幸运了，浑身到处都是被擦伤不说，而且还带着一身马赛克。

    杰克见到赤裸的艾丽卡，居然一脸嫌弃的扭过头去。

    然后他看到从另外一边爬出来的魔术师。

    魔术师也十分狼狈，身上的衣服破破烂烂，不过比裸奔的两人要好得多。

    “那只蜘蛛呢？”

    “我在这！我在这！”

    三人朝声音传来的方向找过去，见到了两条不停舞动的毛腿——小蜘蛛整个人倒插在废墟里。

    “让我来！”

    杰克马上兴致勃勃的上去帮忙。

    “谢谢你杰克，你真是个好人……嘿，你往哪摸呢……嗷呜！”

    小蜘蛛发出一声让人脸红心跳的怪叫。

    杰克检查一下小蜘蛛的发育情况，才把他从废墟里拉出来。

    要不是还有另外两个人在，杰克肯定要让小蜘蛛明白，后门暴露在外有多危险。

    四人都脱险了，看着满目狼藉，一时间都无言。

    “这是政府最新研制的太空战机吧。”

    杰克小声说道：“死神居然也能把这玩意从天上拉下来。”

    太空战机是一种新型战斗机，可以长期在外太空执行作战任务。

    最新研制的是太阳能制动，所以没有携带核反应堆做动力，不然爆炸威力肯定更高。

    四人心中都生出一股庆幸感。

    太危险了，幸好飞机掉下来时方诚离他们足够远，不然肯定要死翘翘。

    一个身影骤然从远处飞来，悬停在四人面前。

    艾丽卡抬头一看，是另外一个让她敌视的人。

    叶语卿长发飘飘，双手双脚都穿戴着护甲，双眼更是燃烧着黑焰。

    “你们有没有看到我的男朋友？”

    叶语卿用朝香明惠教导的英语，向四人询问，直接把艾丽卡无视了。

    小蜘蛛双手竖起中指，然后齐齐朝爆炸中心的方向一歪。

    “就在哪，美女，我能知道你的手机号码吗……”

    叶语卿已经撇下他们，向爆炸中心飞去，那里火焰还没熄灭。

    艾丽卡盯着叶语卿飞走的背影，冷笑一声：“那家伙肯定死了。”

    她迫不及待想要看到叶语卿伤心痛哭的模样。

    “嘿，还没有见到尸体，不能这么快下结论。”

    小蜘蛛连忙说道，他还急着刚才的赌注呢。

    艾丽卡不满小蜘蛛反驳自己，立刻跟他争吵起来。

    杰克对两人道：“不如我们过去看看？”

    他立刻收到三根中指。

    “死神的第二波袭击还没来，过去找死吗？”

    ……

    爆炸的正中间出现一个大坑，飞机的残骸都被炸飞了。

    方诚从坑底站起来，用血液制造出衣服穿上。

    他硬接了太空战机的撞击，不能说完好无损，只能说保住了一条命。

    战神血统加上矢量控制，抵消了大部分的伤害，剩下的伤害不足以对他造成致命伤。

    今天第一波袭击就算过去了，只要挡下第二波，算是完成了邀请函的任务。

    方诚正准备离开这个地方，到空旷的公园里度过接下来的时间。

    前面废墟中熊熊燃烧的火焰，忽然变成惨白色，并且凝聚在一起变成一个虚幻的人影。

    这人影的模样逐渐清晰，长长的黑色斗篷，惨白的骷髅面具，还有双手紧握的巨大镰刀。

    方诚的表情一下子变得凝重。

    这经典的形象，还有手中那把克洛诺斯之镰。

    死神！

    他手持名为‘收割者’的死神镰刀，下半身是熊熊燃烧的白色火焰。

    面具下的视线落在方诚身上。

    一股无形的沉重气势散发出来，将周围的火焰也一起变成白色，炙热的空气也变得阴冷起来。

    方诚与死神对视，脸上没有表情，心里却一阵懵。

    什么情况？

    难道最后一波袭击是死神亲自出手？

    不是说袭击的上限是王牌吗，这玩意的危险程度，怎么看都不止是王牌。

    还是说，这家伙玩不起急了，准备亲自动手把自己带走？

    死神的影子越来越清晰，似乎即将打破某种界限，从虚幻变得真实。

    方诚心中的警惕感也越来越强，他意识到不能干看着，至少得想办法打断施法。

    “阿诚！”

    叶语卿终于赶来了，飞快从空中落到方诚身边。

    她一眼就看到死神的影子，下意识打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来。

    平时见到死神的形象总觉得有点憨，当真正面对时，才知道有多恐怖。

    有一种死神站在鬼门关前向你招手‘大爷进来玩啊’的感觉。

    方诚没有让叶语卿离开，而是低声道：“喊人。”

    “喊谁？”

    “喊你大腿。”

    叶语卿急忙双手高举过头顶，请大腿上身。

    一团黑焰从脚下拔地而起，将她整个人都吞没。

    当黑焰化作熊熊燃烧的斗篷时，身披银甲手持巨剑的月见鸣降临了。

    她一出现，立刻将死神带来的那种阴寒气势抵消。

    而死神的视线也立刻锁定在她身上。

    月见鸣争锋相对的看回去。

    两个神沉默的互视，压抑的气氛犹如实质，周围白色的火焰逐渐染成黑色。

    黑白两种颜色的烈焰互相纠缠，使得气温时高时低。

    逐渐的，方诚发现死神的影子越来越模糊，直至彻底消失。

    周围的白焰也被黑焰彻底吞噬。

    死神走了。

    方诚松了口气，他并不想在这里跟一个危险角色打起来。

    无论输赢，明天就会被北美政府请喝茶。

    月见鸣扭头看着他：“为什么会惹上这种麻烦东西？”

    幸好这只是单纯一个投影而已，如果是降临，那月见鸣绝不是对手。

    因为死神的传说和形象太广泛了，几乎遍布整个西方，远不是她这种11区小宗教的神可以匹敌。

    方诚皱眉道：“我抽的那张邀请函可能有问题。”

    光头局长汤尼，维克托，茱莉亚，还有那些编外人员。

    一张张脸在方诚脑海中闪过。

    他不擅长解密，这些人在他看来都有嫌疑。

    昨晚维克托可是专门跑来提醒他有内鬼的，这就有意思了。

    月见鸣没有给方诚什么提示：“你自己小心吧，我在北美不能频繁现身。”

    说完，她也不等方诚回答就离开。

    叶语卿拿回了自己的身体，眨了眨眼睛：“这就完了？”

    方诚点了点头：“不然你还想再挨一发别的吗？”

    叶语卿显然是误会了，脸红的拍打他一下：“讨厌。”

    除非本体降临，不然神明投影到这个世界上的力量是有上限的。

    死神就算跑出来也未必奈何得了方诚和月见鸣，所以干脆放弃很正常。

    这样一来，死神这一关算是过去了。

    方诚和叶语卿转身离开爆炸中心，外面那四个家伙已经逃离现场，大概是死神和月见鸣的出现，让他们感受到危险。

    方诚从影子里拿出手机，好在他早有经验，重要物品都放在影子中，不然就要跟衣服一样被摧毁了。

    手机刚拿出来就接到维克托的来电。

    “感谢上帝，竟然还能打通。”

    维克托松了一口气：“看来你们已经躲过今天的第一次袭击。”

    他得到太空战机坠毁的消息，一看坠毁地点在方诚头顶上，就知道是怎么一回事了。

    “你错了。”

    方诚纠正他：“我已经躲过两次，死神不会再来找我。”

    维克托沉默了好一会，才说道：“你真是让我感到惊讶。”

    原以为必死的结局，竟然硬生生被他给扛过来了。

    方诚试探道：“你知道死神的最后一次袭击是什么吗？”

    维克托也挺好奇的：“是什么？”

    “你猜。”

    “法克！”

    维克托没好气道：“需不需要我给你重新找一个居所？”

    他在这里的房产毁于爆炸，心疼的要死。

    但是为了拉拢方诚，还是得出血。

    “不必了，我们自己找。”

    方诚拒绝了维克托的好意，他现在对这个人也不是百分百信任。

    “那你们好好休息吧。”

    维克托也没有多想：“明天，汤尼局长会重新召集你们这些幸存者的，做好准备。”

    挂断后，叶语卿在一旁问道：“是不是这个欠揍的家伙算计我们？”

    “我怎么知道？”

    方诚并不紧张：“对方迟早会跳出来的，到时候就明白了。”

    两人赶紧离开爆炸现场，太空战机坠毁可是大事故，这里用不了多久就得被北美政府封锁。

    随便找个酒店对付一晚上，邪灵布娃娃也没有再出现了。

    这让叶语卿感到遗憾，她还想拉几个恶灵一起游戏开黑呢。

    第二天一早，方诚的手机就接收到来自光头局长的短信。

    短信中邀请他们这些幸存者，今天晚上前往某个地方开会。

    按照天堂之门的规矩，通过邀请函的考验后，他们就会用某种办法通知幸存者。

    如果继续在安全局开会，那明摆着就是告诉天堂之门我们是来当内鬼的。

    一天平安无事的过去，没有死神和布娃娃的骚扰，两人居然还感到有点无聊。

    夜幕降临后，方诚随便在优步上约了一个司机。

    当两人从酒店里出来时，在路边等待的司机立刻露出一副见鬼的表情，下意识踩下油门就想跑。

    他已经换成在优步上接单，为什么还会碰到这两人。

    方诚伸手抓住出租车：“你不是说你的偶像是超级英雄吗？”

    司机哭丧着脸：“我现在改粉超级罪犯了。”

    方诚笑道：“巧了，我就是超级罪犯，送我们一程吧。”

    司机根本不敢反对，只能老老实实让两人上车。

    不过他很快就掏出十字架，佛珠，大蒜，黄符等等驱邪用品，挂满整个驾驶位。

    连方诚都有点佩服他能从屁股底下掏出这么多玩意。

    好在这次布娃娃没有跟上来，不然这位可怜的司机今晚可能睡不着觉。

    ……

    光头局长召集的地方是一处郊区别墅，方诚和叶语卿赶到时，里面已经灯火通明。

    两人推门而入，便看到一群人坐在客厅中。

    偷窥方诚的四个家伙都在，包括教训过小蜘蛛的吸血鬼，其他人零零散散加起来十二个人，全都是上次接受了邀请函的编外人员。

    原本三十四人变成十二人，七天时间死掉二十二个，这战损率还是挺可怕的。

    所有人都在打量着走进来的方诚，包括那高傲的吸血鬼也一样。

    能够撑过死神的袭击，运气和实力都缺一不可。

    不过还是没人上来拉近乎，因为方诚和叶语卿都是外来者，又教训过艾丽卡和杰克，看起来不好打交道。

    大约等了十几分钟，光头局长汤尼推门而入，背后跟着维克托与茱莉亚。

    光头局长进门后就瞥了方诚一眼，这个原本以为必死的新人还好端端活着，让他也不得不关注。

    “各位！”

    光头局长站在众人面前，恰好是在灯光下，将光头照得一片雪亮，宛如一颗灯泡。

    “把你们的邀请函都拿出来吧，放在桌上。”

    众人纷纷将自己的邀请函取出，放在已经收拾一空的桌上。

    “当你们度过考验的二十个小时后，邀请函上会出现一个随机的隐秘地址，你们需要到那里等待，天堂之门会带你们进入基地。”

    光头局长解释着，同时抬起手看了一眼手表，距离二十个小时只差几分钟。

    接下来这几分钟都没有人说话，静静的等待着。

    当指针指向8点时，所有人的目光，全都落在桌上这十二封邀请函上。

    然而，上面什么都没有。

    光头局长微微蹙眉，下一刻，整个小别墅内的灯光全都熄灭，陷入伸手不见五指的黑暗中。

    惊呼声四起，还有桌椅被撞翻的声音，整个地板和墙壁都在晃动，仿佛地震来临。

    紧接着，一声惨叫刺破黑暗。

