    第240章大佬的小嗲精13

    如果只是这么一个消息，贺桑桑不会直接呕吐到现在这个虚脱的样子。

    她会如此，是因为她突然想了几天前的一件事情，如今回想起来，不由得毛骨悚然。

    几天前的一个早上。

    她和秦兮兮那一层的业主电梯门坏了，所以她和秦兮兮只能坐客梯下的楼，准备去学校上课。

    帝湾公寓的房子，配备了两种性质的电梯。

    一个是业主专用的电梯，只需要刷卡就可以直接抵达相应的楼层。

    另一个是客梯，方便日常朋友过来做客的时候乘坐，会有物业管家陪同上来，包括平日里定时过来打扫卫生的阿姨，给的也是客梯的临时卡。

    那天她们那一层的业主电梯门打不开，赶时间去学校的贺桑桑和秦兮兮两个人，便选择了平日里很少会有业主乘坐的客梯。

    刚进入电梯没多久，电梯就停下来了。

    电梯在她们楼下的那层停下来，门口站着一个带着鸭舌帽、口罩的男人，他的手里拿着几个垃圾袋，还有一个看起来很重的编织袋。

    他一进来，贺桑桑就不舒服地皱眉。

    她的目光落在他手上的编织袋上，有一股很浓烈的福尔马林味道在蔓延，很刺鼻。

    男人衣服穿的很居家，看起来就像是临时下楼丢个垃圾，一会儿就要上楼的样子。

    偏偏还戴了一个鸭舌帽和口罩，和他的家居服看起来有些违和，最主要的是他一进来就有很浓郁的福尔马林味道，引起了贺桑桑的注意。

    秦兮兮也闻到了，还拉着她往角落里站了站，有点害怕这个男人身上的气息。

    因为刚才电梯一开门，男人似乎有些诧异客梯里有人，就在她们以为男人不准备进来的时候，男人一只手拿着垃圾袋，一只手拿着编织袋进来了。

    在那一层停下后，电梯就没有再停下来过了，到了一层，秦兮兮拉着贺桑桑急匆匆地离开。

    一直到坐进陈叔的车子里，她才松了一口气对贺桑桑说道，“刚才的那个男人太奇怪了。”

    贺桑桑附和地点点头。

    她知道楼下住的是一对年轻的夫妻，还是因为之前在小区里看到他们遛狗。

    看起来是一对脾气非常好的夫妻，家里养了四只狗，平日里都会在固定的时间点出来遛狗。

    因为家里有大狗，他们都会尽可能的都会避开小朋友和老人出来散步的时间，怕吓到人。

    贺桑桑被姜遇送回来的时候，遇到过他们一两次，因为整个小区里养四条狗的，就只有他们一家人，所以她对他们印象非常深刻。

    而刚才进来的那个男人，看身型并不是年轻夫妻里的那个丈夫，“……好像没有看到他过。”

    秦兮兮跟着说道，“看起来是有点陌生，可能是楼下那户人家的亲戚吧。”

    她们两个人的早餐，很多时候都是陈叔直接从贺家带过来的，那一天也不例外。

    秦兮兮一边吃早餐，一边觉得奇怪的说道，“也就今天有早课，我们才起这么早，这位大哥起这么一大早下楼倒垃圾，也是够勤奋的呀。”

    贺桑桑那个时候也觉得奇怪，坐在车子里的她特意回头看了眼小区的垃圾分类处，正好看到了那个男人把垃圾丢进了垃圾桶里。

    他也没有上楼，就这么提着编织袋朝着小区门口走去，陈叔开车经过那个人身边，贺桑桑看到那个男人特意把编织袋换到了另一只手上拎着，似乎本怕有车子撞到那个编织袋。

    说到这里。

    贺桑桑的身体下意识地颤抖一下。

    她后怕地和姜遇说道，“兮兮说，因为我们上次被陌生人恶意砸门的事情，官方和物业一起对我们那一栋展开了地毯式搜索，挨家挨户地都问了。”

    她们楼下的那一户一直没有人，一开始大家都没有注意，后来排除了那栋楼里的其他人之后，就只剩下她们楼下那一户人没有调查了。

    物业联系他们也联系不上。

    官方担心人在家里出事，变采用了破门的方式，结果刚打开门就发现了门的里面漆黑一片。

    明明是白天，屋子里却漆黑的像是晚上一样，开灯的那一瞬间，所有人都吓到了。

    整个屋子布置的好像祭坛一样。

    玄关处的柜子上亮着电子红垃圾，玄关过道被厚塑料膜封了起来，一层又一层。

    官方调查的人立马意识到出事儿，赶紧叫了其他检验科的同事过来。

    物业的人也吓到了，被官方的人拦在了外面。

    秦兮兮也不知道具体的情况。

    她知道的这些也是看到业主群里的人传的。

    据说那些厚塑料膜起来以后，直接就看到了两颗……场面的非常的血腥，而且正对着大门的位置。

    被拦在门口的物业人员中，有人直接被吓得尖叫，有人更是直接被吓晕了过去。

    屋子里都是狗毛，客厅里还有一个大锅，里面还有发酸发臭的狗肉，这家人的四只狗都被杀了。

    这件事情直接把她们住的那栋楼给封住了，现在里面的所有人都需要接受调查。

    这可不是来砸她们家门的事可以比的，业主群里人心惶惶，大家都不敢在这边住下去了。

    秦兮兮和贺桑桑说这件事情的时候，心也在发抖，似乎不敢相信这件事情就发生在她们楼下。

    楼下对门的业主常年居住在国外，人不在家里，不然遇见了这样的事情，恐怕人都要吓没了。

    姜遇把发抖的贺桑桑紧紧地搂在怀里，眼神里都是对这件事情的凝重，他抚了抚贺桑桑的后背道，“不怕，不怕，我在这里。”

    贺知琅那边也得知了这件事情，立马给姜遇打开了电话，两个人简单交流了下信息。

    “照顾好桑桑，她肯定吓到了。”

    姜遇没有说贺桑桑被吓吐了的事情，腿上的伤口有些疼，他也顾不得处理，一遍一遍地哄着安慰着贺桑桑，慢慢地抚平她惊恐的情绪。

    贺桑桑突然想到了，她被贺知洲接来檀宫的那天晚上，那个脸上有疤痕的男人……

    她闭上眼睛。

    如果他穿的不是那套衣服，换上家居服的话，背影和那天在电梯里的人有多处的重合。

    还有那个物业负责人的手，虎口处的痕迹，以及那个物业管家，他那天眼睛里的神色有些奇怪。

    这些……不得不引起她的怀疑。

    ?  ?最近看书的人好少呀，是殊殊的书已经引不起来宝宝们的阅读兴趣了嘛？emo了，反省中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

