    560、古老的秘密

    “塞弗兰丝-坦恩那边的情况怎么样了？”

    “她突袭了一个共和国超空间监控哨站，肃清了里面的共和国哨兵，这个哨站甚至连发出警报的机会都没有。”

    “她为什么要去招惹共和国？我叮嘱过她，不要让自己的行动太过高调的。”

    “赫特人布尔卡给出的条件，只有这样，他才会心甘情愿给出情报。”

    “布尔卡？哪个家族的？”

    “德西利吉奇家族。”

    “那就没问题了，让坦恩玩的开心【注1】。”

    “您就不关心坦恩得到的情报吗？”

    “原力已经告诉了我一切，这是一个关于通过凯伯水晶发生反应，并且爆发出强大能量的项目。”

    “总督大人，您的智慧让我折服。的确，抽取者项目就是一个利用凯伯水晶发射出强大能量的科技。”

    “告诉我具体的情况。”

    “抽取者项目是伍基人研发的一个项目。”

    “伍基人？”

    “所以这说明了，哪怕是原始落后的种族，也总会有天才的出现。”

    “好吧，这个伍基人做了什么？”

    “你可以理解为，这是一个放大了数万倍的光剑。”

    “如果是这样的话，那可是真的很厉害了。”

    “岂止是厉害，简直是无坚不摧！这个银河系就没有能够阻挡它的东西——如果它足够大的话。”

    “你的意思是它还不够大？”

    “目前还无法作用到战舰上，共和国现在的实验，是把这东西装到一辆坦克当中。”

    “哪怕是这样的话，那也是无敌坦克了吧！”

    “无敌坦克，没错。”

    “那么坦恩的计划呢？”

    “没有计划。或者说哪怕她真的有计划，她也不会上报的。临机应变，就是她最大的优点。”

    “那么你告诉她，如果能够把抽取者摆到我的办公桌上，她就是我的第一位元帅。”

    “我觉得，这话应该您亲自告诉她，总督大人。”

    “我和她并不止是上下属的关系，你必须明白。坦恩和我，首先是同志，然后是师徒，最后，才是从属，这是她这样的天才应得的待遇。”

    “如果我是她的话，我会倍感荣幸。”

    “所以你不是她，泽莫。你就是你。当你站在你自己的角度上的时候，你，才是能够洞悉一切的那个。”

    “当您说出这句话的那一刻开始，总督大人，洞悉一切的，是您才对。”

    “我……只是第四文明这个伟业，微不足道的一个组成部分而已。泽莫，你也是。你认为我是你的上级吗？并不是。我们首先，是同志，第四文明的同志！”

    “这是我的荣幸，总督大人。我从未奢望会有这样一个庞大的舞台，我迫不及待想要达到这个舞台的终点，哪怕这是您一个人的终点，我也在所不惜。”

    ……

    银河系外环，佩尔格林星区（Pelgrin sector），德雷星系（Draay System），德雷二号卫星。

    一阵白色光芒闪过，一艘红色的飞船出现在这个荒无人烟的星球外围，接着，这艘飞船启动了隐形系统，整个消失在宇宙空间当中。

    “确定整个星系除了我们之外，没有其他任何人的活动迹象。”操控着这艘西斯渗透者，‘红色彗星’号的是第四军团教官，图尔-乌兰。

    “很好，找个地方降落吧，选一个安全的地方。在这里，原力告诉不了我们任何东西。至少我能够感觉到，这里曾经的主人，曾经掌握的力量，远比我更加强大。”达斯-马萨伊尔说道。

    “根据我所掌握的资料来看，绝地圣约（The Jedi Covenant）确确实实掌握着无比强大的原力力量。”图尔-乌兰说道，“在那个银河共和国与西斯帝国全面战争的年代，原力的光明面与黑暗面也是全面的对抗。在这场延续了3000多年的战争当中，无论是科技还是原力，都几乎被开发到了极致。”

    “这个说法有些许的不准确，乌兰。现在无论是绝地武士团还是西斯，对于原力的研究都远胜于当年，但是，相对于当年那完全不计后果的开发，现在对于原力的研究，都是非常谨慎的。”达斯-马萨伊尔的声音说道。

    “我并不是一个原力敏感者，尊主。但是从我掌握的资料来说，3000年前西斯战争期间，确确实实是原力的黄金时期，无论是对于绝地武士，还是对于西斯尊主。”图尔-乌兰说道。

    “我同意你的观点，实际上，这也是西斯和绝地武士最大的区别。我的老师，达斯-普雷格斯也正是在不断研究原力的本质，从而才会被达斯-西迪厄斯有可趁之机的。他的研究，不会顾及到结果，但同样的，他的研究，也是最大的禁忌。”

    “这都是过去了，我的尊主。正如这个绝地圣约的遗迹一样，虽然述说着过去的种种，但终究，我们是为了未来而奔走，而不是过去。”

    西斯渗透者在一个荒芜的行星上降落，舱门打开，走下来十多个身穿防护服的人。

    这里是德雷星系当中德雷星球的二号卫星，卫星的重力情况大约相当于银河系标准重力环境的0.89，属于最合适的重力环境范围。但是这颗卫星却并没有完整的大气层，而根本无法孕育出生命。

    而现在，这颗成千上万年都不曾有人踏足的小型卫星，却被人打破了平静。

    走在最前面那个身穿了全身都覆盖装甲板的重型解放者作战服，背上的卡槽背着两把长枪，腰间还有第三把冲锋枪的战士走在最前面。他警惕地看了看周围的环境，并且用仪器进行了扫描，这才挥挥手说道：“一切安全，但不能离开宇宙防护服，这颗卫星的环境并不适宜人类活动。”

    “如果你能放下你手中这个毛绒玩具，你的话会更有说服力的，贾斯汀-李维斯。”图尔-乌兰拿着一把大型狙击步枪走了下来，而达斯-马萨伊尔和另外十名战士也紧随其后。

    这些战士身上无一不散发着可怕的煞气，行动沉稳有力，隐隐之间也都时刻预备着一切突发事件。甚至他们每踏出一步，都随时会留有力量，随时把这一步收回，并且随机应变，对最糟糕的情况做出反应。

    整个银河系当中，能够做到这一点的，除了银河共和国的克隆人军团，就只有第四文明的精锐部队，第四军团了！

    这是一支冷冻胚胎开始培育，并且从胚胎时期开始，就开始学习各种各样杀人和战斗技巧的超级军队！

    图尔-乌兰，就是这支精锐部队的教官，他拿着狙击步枪走在后面，全覆盖的头盔边缘，露出了些许已经斑白的鬓发。而目前这支部队的指挥官，就是走在最前面的这个彪形大汉了——贾斯汀-李维斯。

    正如乌兰所说，如果李维斯不在他的突击步枪上面挂了一个可爱的毛绒玩具的话，那么这个画风会更加适合的。

    “我的天职就是杀戮，但我不喜欢杀戮。我希望能够有一个什么东西，来让我杀戮的时候不那么难受。所以……你以为杀戮的对立面是什么？”贾斯汀-李维斯反问道。

    “这个问题我回答过你无数次，但答案从来都不是一个Bonny Boys的毛绒玩具。”图尔-乌兰说道。

    “对我来说，这是标准答案。”贾斯汀-李维斯把粉红色的毛绒玩具挂到腰上，淡淡的说道。

    达斯-马萨伊尔看了看抬杠的两人，阴沉地说道：“你的个人爱好我不想干涉，但你最好能够证明，你是最强大的战士。”

    “我会用我的生命和小Kitty，来捍卫这一点的。”

    “如果你再在我面前提这个毛绒玩具，那么你会和它一起被我撕碎的。”

    “是！”

    ……

    一行人走下飞船之后，开始在荒芜的行星上行走。在这个四面八方的风景都一模一样，普通人过来只能迷路的地方，他们行动的方向却非常明确。

    图尔-乌兰在这几年的研究和探查当中，终于锁定了这颗不起眼的卫星，德雷II号。

    这里，也是一个古老的原力敏感者组织——绝地圣约的一个重要人物的陵墓所在。

    在3000多年前西斯战争时期，对于原力的使用还没有现在的这么多限制，而其中最主要的一点，就是那时候原力敏感者之间，是鼓励通婚的。而这一点，在现在的绝地武士团，是绝对不被允许的事情。

    因为原力敏感者，尤其是强大的原力敏感者之间的婚姻，诞下的子嗣有极大的可能也是原力敏感者。而且如果他的父母足够强大的话，这个孩子的原力天赋，也有一定的可能会继承父母，并且无比可怕。

    这样的结果，就是会诞生一个又一个强大无比的原力家族，而这样的结果，就是让原力敏感者成为一个凌驾于普通人之上的阶层……换句话说，就是成为永世的贵族，甚至于……神族！

    绝地武士团对银河共和国最大的贡献之一，就是杜绝了这一阶层的产生。他们把原力敏感者定位成了普通的人民大众的守护者，而不是统治者。

    就这一点来说，不管绝地武士团最后是如何的腐败僵化，他们做出的贡献，也依然是无人能及。

    然而在3000多年前，那个光明与黑暗全面战争的年代，绝地圣约，就是这样一个极端的原力敏感者组织。

    这个组织和现在的绝地武士团完全不同，为了反抗西斯帝国的力量，为了反抗原力的黑暗面，他们可以说是无所不用其极。只要能够遏制黑暗的蔓延，他们愿意付出一切代价，哪怕是一整颗星球数十亿平民的性命，如果有必要，他们也会毫不犹豫的将其牺牲。

    德雷家族，就是绝地圣约当中最大的原力家族之一。

    卢西恩-德雷，绝地圣约末期的领袖之一，也是一个无比强大的绝地大师，他就被埋葬在这里——一个以他家族为名的行星，德雷II号。

    “我曾经的主人，达斯-普雷格斯对此做过很多的研究。在西斯战争末期，绝地圣约作为最激进的原力敏感者派别，杀死了大量的西斯尊主，并且得到了他们的珍藏……这些珍藏里面，有很多是他们认为不应该出现在这个世上的，所以，他们也就把这些珍藏和其中蕴含的秘密，带进了自己的坟墓……”图尔-乌兰说道。

    【】【】【】【】

    绝地武士团对银河共和国最大的贡献之一，就是杜绝了这一阶层的产生。他们把原力敏感者定位成了普通的人民大众的守护者，而不是统治者。

    就这一点来说，不管绝地武士团最后是如何的腐败僵化，他们做出的贡献，也依然是无人能及。

    然而在3000多年前，那个光明与黑暗全面战争的年代，绝地圣约，就是这样一个极端的原力敏感者组织。

    这个组织和现在的绝地武士团完全不同，为了反抗西斯帝国的力量，为了反抗原力的黑暗面，他们可以说是无所不用其极。只要能够遏制黑暗的蔓延，他们愿意付出一切代价，哪怕是一整颗星球数十亿平民的性命，如果有必要，他们也会毫不犹豫的将其牺牲。

    德雷家族，就是绝地圣约当中最大的原力家族之一。

    卢西恩-德雷，绝地圣约末期的领袖之一，也是一个无比强大的绝地大师，他就被埋葬在这里——一个以他家族为名的行星，德雷II号。

    “我曾经的主人，达斯-普雷格斯对此做过很多的研究。在西斯战争末期，绝地圣约作为最激进的原力敏感者派别，杀死了大量的西斯尊主，并且得到了他们的珍藏……这些珍藏里面，有很多是他们认为不应该出现在这个世上的，所以，他们也就把这些珍藏和其中蕴含的秘密，带进了自己的坟墓……”图尔-乌兰说道。

    -

    【注1：德西利吉奇家族，就是贾巴的家族。这个家族可以说是纯粹的赫特人，他们的立场非常坚定，不会帮助共和国也不会帮助独立星系邦联。而布尔卡作为德西利吉奇家族的一员，行动却明显的跟共和国敌对，这对德西利吉奇家族是极为不利的，那么换个角度，对于主角来说，就有可乘之机。】

