
　　“方恒，你有什么想法吗？”

　　想法？自然是打过去！

　　方恒话到嘴边，他又觉得自己最近是不是有点莽夫了。

　　“你们呢？有什么建议？”

　　“下水道怎么样？”

　　浩洲几人原计划是借助方恒的力量，通过下水道想办法神不知鬼不觉的潜入城市，然后在将雕塑从下水道搬运出来。

　　至于下水道的生存法则……那就要靠方恒了。

　　普通玩家还真学不会！

　　“额，下水道……具体再看看吧。”

　　众人赶到荫城镇外，暂时在一座废弃建筑内落脚，制定作战计划。

　　方恒查看了浩洲事先收集到的下水道地图，摇头道：“不行。”

　　“雕塑太大，借助下水道作为出入口，下水道口就必须要想办法拓宽，一不小心就会让展品受到损伤，影响到最终的任务完成度。”

　　“其次，城市下水道的建设并没有延伸离开荫城镇太远，从通道口出来之后我们还是会有被克伦琴公司玩家发现的风险。”

　　方恒思索着，继续说道：“最后一点，也是最麻烦的，如果我们想把美术馆内所有艺术品都搬出来，那么将会非常花时间，通过下水道运输太慢了。”

　　前边听着还好，听到最后方恒说要把美术馆里所有艺术品都搬出来的时候，众人都沉默了下来，互相看了看。

　　坤巴和坤塔两兄弟则是眼睛发亮。

　　把美术馆里的艺术品给全搬走……

　　这个计划简直太妙了！

　　浩洲轻咳一声，将众人注意力集中过来。

　　“方恒，你有什么更好的主意吗？”

　　“的确，我有个更好的提议，其实我觉得不用这么麻烦。”

　　方恒看了一圈众人，公布早已准备好的莽夫计划。

　　“我们不如来硬的吧？”

　　“来硬的？怎么说？”

　　“简单。”

　　方恒抬起头，目光移向远处几座哨塔的影子，慢悠悠的说道，“推平他们。”

　　推平……这是意味着开战吗？

　　和克伦琴公司正式开战！？

　　短短一句话，坤巴和坤塔和两兄弟瞬间战意高昂。

　　之前他们也受过克伦琴公司的鸟气。

　　如今有了方恒的丧尸群帮助，他们完全可以和克伦琴公司掰掰手腕。

　　“用暴君，推平他们。”方恒说着拍了拍浩洲的肩膀，“不要这么严肃嘛，不是你说的，做好战斗的准备。”23sK.com

　　浩洲张了张嘴，有好一会儿没说出话来。

　　的确，他之前是让方恒做好战斗的准备，可他那时候也没想让方恒直接把整个克伦琴公司碾为平地啊……

　　方恒环视一圈小队众人，“怎么样？大家还有什么计划补充吗？”

　　坤巴坤塔两兄弟率先摇头。

　　这还能有什么补充，不就是比大小吗？

　　谁的拳头大听谁的，莽就是了。

　　“好，立即行动，我带领暴君攻击克伦琴公司哨塔和庇护所，舔食者群会一路跟随你们，保护你们进入荫城镇美术馆，到时候我们在美术馆内汇合。”

　　“你一个人可以吗？要不要分一点人给你？”

　　“不用，人多了反而麻烦。”

　　简单商量几句，方恒一挥手，向暴君下达了攻击的指令。

　　就从最显眼的两座哨塔开始！

　　游戏嘛，不就是你打我我打你的。

　　方恒对此没有半点心理负担。

　　当今全球分为四大联邦，统称为全球联邦，由联邦中央议会集权控制。

　　方恒所处的位置属于东联邦。

　　他听莫嘉伟说起过，属于北联邦的十二财阀和北河重工一向不太对付。

　　甚至在血族末日中，北河重工还受到了他们的打压。

　　总之，克伦琴公司是个敌人。

　　暴君体迈开脚步，浩浩荡荡朝着哨塔方向逼近过去。

　　方恒找了一个隐蔽的角落。

　　他准备躲在暗中，偷偷阴他们一把。

　　岗哨塔楼上，克伦琴公司负责守卫的玩家刚刚完成交接班。

　　和往常一样，又是平静的一天。

　　值班玩家张芸拿出早就准备好的消遣读物，准备混过这一天。

　　荫城镇这个地方很偏僻，城市里面堆积着大批量的丧尸群，很少有人会来这里。

　　张芸伸了个懒腰抬起头。

　　他忽然看到远处冒出一个小黑点。

　　那是什么？

　　张芸揉了揉眼睛。

　　黑点逐渐靠近塔楼。

　　越来越大。

　　卧槽！？

　　丧尸？

　　暴君？

　　三个！

　　从哪儿来的？

　　糟糕！它们冲着哨塔过来了！

　　张芸汗毛乍起，他倏地一下从椅子上窜了起来。

　　慌乱间，他端起一把猎枪，对准不远处暴君的脑袋。

　　“砰！砰砰！”

　　接连三枪，一枪爆头，两枪落在肩膀上。

　　暴君没有受到任何影响，他的速度反而加快了几分，大步朝着岗哨大步走来。

　　张芸背脊被一层冷汗浸湿。

　　一瞬间，他意识到自己一定是脑子烧坏掉了。

　　是想着用一把猎枪单挑暴君吗？

　　眼看着暴君快速逼近哨塔，张芸立即将猎枪塞回背包，扭头就逃。

　　哨塔完了就完了，小命可不能搭上！

　　哨塔下方，暴君快速逼近，它抡起硕大的拳头，对着哨塔一拳砸去。

　　“轰！！”

　　拳头落在哨塔上，整个哨塔都重重抖动了一下。

　　“砰砰！！！砰！”

　　看到暴君对着哨塔连续打了几拳，躲在远处督战的方恒发现不太对。

　　什么情况？怎么哨塔那边一点反击都没有？

　　再掏出望远镜仔细一看，哨塔上的守卫玩家们早就溜的没了影子。

　　“切，跑的还挺快。”

　　方恒撇撇嘴，兴趣缺缺，挥手指引暴君停止攻击哨塔，继续向后方克伦琴公司庇护所发起冲击。

　　“敌袭！！”

　　“丧尸！是暴君！！拉响警报！！”

　　整个营地内都响起了刺耳的警报声。

　　“什么情况？”

　　刚刚清晨，克伦琴公司庇护所负责人洛普还在游戏外睡觉，收到游戏庇护所被攻击的提示吓了一跳，匆忙赶回游戏上线。

　　“是暴君！丧尸暴君袭击我们庇护所了！”

　　听着下属的汇报，洛普瞬间清醒了过来。

　　“暴君？你确定那是暴君？”

　　“千真万确，他们正在攻击庇护所！”

　　洛普一把推开身旁的玩家，走出庇护所。

　　营地内，三名暴君体正在不断挥舞着拳头，攻击视线范围内所有的建筑体。

　　玩家们大多的武器是弓箭。

　　这些木制的弓箭根本无法穿透暴君的防御。

　　暴君体甚至都懒得反击玩家，直接抡起拳头拆家。

　　洛普冷汗不住的从脸颊旁淌下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十八章 推平免费阅读。https://xs.23sk.com 