        “是！”

    不知她心中所想与感动，沈哲道：“先别激动地太早，这个方法，能不能行，还需要研究，我暂时也不能给你保证。对了，你能不能练体？我有很好的练体药液，赵辰他们，就是用这东西，达到现在这种实力的。”

    萧雨柔摇了摇头：“从小到大，练体灵液服用了不知多少，一点作用都没有……”

    能够练体，也不至于这样孱弱了。

    自从知道病症开始，练体功法看了不知多少，药液也服用了不知多少，结果，全都没有效果。

    就好像太阴玄体，能够吞噬药力一般。

    “那就难办了……”

    沈哲揉了揉眉心。

    还以为能够练体，达到赵辰等人的实力，就算雷劈一、两下，也没事，后面可以慢慢实验，没有实力，贸然引雷，实在太危险了。

    “就算难，我也会想办法，吉人自有天相，你这个问题，肯定能够解决！”

    生怕她多想，沈哲安慰道。

    “我知道！这么多年，已经习惯了。”淡淡一笑，萧雨柔掏了一下，取出一样东西，递了过来：“给你！”

    沈哲疑惑的接了过来。

    是一张纸，满是褶皱。

    被人从湿漉漉的状态重新阴干，上面的字迹被不知名的手段恢复过来，清晰可见，正是对方给自己抄写的点星公式。

    “这东西……怎么在你这里？”

    那天点完星后，随手扔了，怎么会出现在这里？

    “我在城外捡到的……”萧雨柔道。

    沈哲嘴角一抽。

    这么说起来，三天前，他在城外点星，被对方看到了？

    难怪今天早上，见到第一面，就询问那张纸的事……

    不过……当时使用了绝对值，和此刻截然不同，怎么猜出是他的？

    想了一会，随即恍然。

    其实不需知道，是不是，只要认出这东西是她给的，就能明白，用雷电点星的那位，和自己必然有关系。

    所以……对方早已知道，他懂雷电点星的方法，却没有开口。

    很明显，怕他为难。

    牵扯到生命，依旧再为别人考虑……

    这丫头……

    善良的有些过分。

    心中不由生出一股怜惜之意。

    又询问了一些，知道这个女孩，几乎什么药物都用过，作用不大，沈哲这才满是头大的向回走去。

    既然院长亲口说他们最近不用上课，也就懒得回教室，回到宿舍，先找大锅，将大日拳炖了。

    这套拳法，比落叶掌难的多，炖了接近半个时辰，才达到熟能生巧的地步。

    跳出大锅，沈哲一脸幽怨。

    学武技果然没那么简单，他现在，都被烫的有些秃噜皮了。

    这还只是排行第四的武技，到了前三，甚至真武师才能修炼的武技，会不会一百度的沸水，都无法熟悉？

    “看来……高压锅，需要提前准备了！”

    摇了摇头，在身上擦了一些缓解烫伤的药材，感觉舒服了不少。

    学会大日拳，才明白这套拳法的威力，比落叶掌，强大了一倍不止，不仅如此，修炼到大成级别的话，真武师境界，同样可以爆发出强大的战斗力。

    “能拿出这么厉害的武技送人，萧九儿的家族，恐怕不弱……该不会，就是那位九公主吧？”

    一个想法，突然冒了出来。

    姓萧，学习好，不能修炼，名字带“九”……无论从哪一点都符合。

    但按照传闻，那位公主，学识比院长都要渊博，怎么可能跑到学院里上学？

    再说，她是公主，那和自己打赌的，就极有可能是皇帝陛下……

    皇帝和学渣打赌？关键还认赌服输，这怎么可能！

    不“乃伊组特”就不错了……

    “不去想了，管她什么身份！”

    摇摇头不在想这些，而是将目光集中在脑海的笔记本跟前。

    救下病中的同桌，获得真心感激，凝聚了一根铅笔，昨晚刷题的时候，莫名其妙得到一根。

    再加上之前传授武技从赵辰等人得到的，剩余足有三根半，11次更改造化的机会。

    “得到第一根铅笔，获得等于号，再得到两根，获得绝对值，再得到三根，获得Ω……这样说起来，想要打开第四页，需要再得到四根铅笔……”

    根据前面的情况推算，笔记本纸张解封的规律，符合1，2，3，4……

    也就表明，想要开启第五页，最少需要1+2+3+4……足足十根铅笔！

    而目前已经得到九根了，如果能帮萧九儿解决身体的问题，救下她的性命，极有能再次得到一根，从而解开后面的封印。

    看了一眼，外面晴空万里，没雷，不能挨劈，心里莫名的不太高兴。

    正想要不要继续研究大日拳发泄郁闷，就听到外面响起了敲门声。

    打开门，送钱给他的王铮走了进来，看到他，满是愤怒。

    “沈哲，沈少爷，我诚心诚意，想要购买你的药方，为何要骗我？”

    见这位为的这个，沈哲摇头：“我送给王晓峰的药液，就是这个药方炼制的。”

    “既然如此，可否将炼药的详细步骤，给我写下来？”王铮道。

    “可以！”

    干锅炼药之法已经泄露，没必要继续隐瞒下去，更何况对方花了银子的。

    取来纸笔，沈哲沉思了一下，将药液的详细炼制方法，全部写了出来，这次总结了上次的经验，将油、烟、酱、醋，从适量，精确到了“五分之一钱”，也就前世的“克”。

    足足写了十几分钟，才全部写完。

    接过纸张，王铮疑惑的看了一眼，面皮一抽，差点没当场晕过去。

    “我要的是炼药步骤，不是做菜……”

    “这就是炼药的步骤，不信你可以找一位擅长炼药的试试……”冷哼一声，沈哲带着不悦：“不懂炼药，不要乱说，否则，就是在侮辱炼药！”

    “……”

    王铮脸色一红。

    侮辱炼药，就是在侮辱药剂师……他胆子再大也不敢反驳。

    “好，我相信你，我找人验证，如果再错了，就没这么好说话了……”一咬牙转身离开。

    对于炼药，他的确不懂，还是交给专业人士为好。

    “看样子需要在外面找个住处了……”

    对方离开，看着拥挤的宿舍，沈哲思索。

    学校里有不少事情，都不太方便，例如引雷，就因为怕别人发现，才跑到城外，谁想到还是被看到了。

    以前，手头没钱不去想，此刻有王铮给的一万两银子，完全可以购买一座小一点的府邸。

    有了住处，弄个可抽油烟机的房间，用于炼丹；再研究一下高压锅的制作，为以后修炼武技，做打算；还可以在院子里等雷，研究挨劈……

    否则，学院人太多，很难隐藏秘密。

    锁上宿舍，直奔金源商场。

    让他自己去找住所，不知要找到何年何月，最好依靠中介，上次在商场闲逛的时候，正好看到有这种摊位。

    时间不长来到跟前。

    是个不大的铺面，只有四十来平，基本没什么人，只有一个青年，站在柜台前，和老板商议什么。

    “我急用钱，我这个院子最好能在三天内卖掉……”

    青年低声吩咐。

    沈哲走进房间，看了一眼，立刻认出了对方，眼睛不由一亮，两步来到跟前：“你要卖房子？”

    不是别人，正是那位学院里和他关系很好的隔壁班班长……

    陆子涵！