    强大的天赋和强大的实力，固然重要，但……如果有天机道的认可，几乎可以碾压百分之八十以上的努力。

    俗称，老天爷强行喂饭。

    所以命数是一个人大气运的开启阶段。

    天璇圣女远赴而来，想要收下紫姬公主，但她在紫姬公主的体内看到了一片黑暗，心中开始怀疑她是不是命数。

    又或者，命数是错误的？

    刘长青入皇城的那一天，也见到了紫姬公主，不过他当时没有走出去，选择暗中观察。

    后来紫姬公主走到洛城，他才从暗中走出，说出那一番话，不曾想到，还是被紫姬公主拒绝了。

    他没有询问为什么。

    同样天璇圣女也没有，因为两人很清楚，紫姬公主体内有大问题，得到是命，无法得到也是命。

    回到武神学院后，刘长青将这些情况讲述给自己的老师听。

    老人沉吟了许久，只有一句话：“你看到了吗？”

    此时刘长青开始自我怀疑，不……是怀疑天机道，命数的存在并不等于是好的，兴许是一个坏的结果呢？

    如同魔修的存在一般。

    “我看到一片迷雾，看到一个如同诅咒一般的鬼脸，她的命数不详。”刘长青沉声说道。

    “不可否认的是，她的天赋很强对吗？”老人说。

    “是的！”刘长青开口：“但……她的修行注定会有问题，若不入武神学院，只能入圣地。

    老人笑而不语。

    修行界中的修行者，不知凡几，人外有人，天外有天这句话可不是谚语，而是真实存在。

    同样在天武这片大陆上，也不知道隐藏了多少可怕的强者，甚至是一些古老的势力。

    对于刘长青入武神学院，又或者入圣地的这句话，老人无法认同，他唯一能确定的一件事情是：“她总能找到一条路。”

    无论对错。

    良久……

    老人再次开口：“紫姬公主当众拒绝你，你是否会恨她？恨她让你颜面尽失？”

    刘长青回答：“有一点！”

    他毕竟是武神学院的第一天才，大名鼎鼎，可他亲自招收一个小丫头，居然还被拒绝了。

    颜面虽然尽失。

    但刘长青却表现的很平静，该有的天才气度，他还是有的。

    “外界传闻的紫姬公主身后的那个人，你是否调查清楚了？”老人看着他。

    “没有！”提及与此，刘长青神情凝重：“弟子可以确定，那个人只是一尊神王之境的强者，但他催动了一件圣兵，挡住重楼五位前辈的剑阵，了不起。”

    “所以？你站队了吗？”

    闻言，刘长青心头一震，老师今日所说的话，恐怕都是为了最后这个询问吧？

    他如实回答：“我志在无敌之路，世俗一切的争斗都与我无关。”

    老人笑了：“很好，你没有让我失望。”顿了顿，他又道：“紫姬公主出行，这是大事，也意味着大周皇朝的内乱正式开启，这段时间你好好修行吧！”

    “是！”

    “你下去吧！”

    “老师，这棋……”

    “下去！”

    “我要赢了啊！”刘长青黑着脸。

    “滚！”

    “……”

    一个风和日丽的日子。

    武神学院当代院长输了棋局，再次耍无赖，将门下的弟子刘长青轰了出去。

    刘长青心中诅咒数百次。

    半个时辰后，一位少年人来到他跟前，粗喘着说道：“刘师兄，紫姬公主来了。”

    刘长青一愣。

    “同行的还有两男一女……”少年人说道。

    武神学院很大，庭院林立不知凡几。

    一名少女将陈平平一行人引入一座院子……

    门外不少年轻人驻足，很是好奇，紫姬公主到底长什么样？连武神学院与圣女一并拒绝，最后答应了一个陌生人。

    时间不长。

    刘长青大步走来。

    而关于紫姬公主到来的消息，也在学院内传开了，议论纷纷，沸沸扬扬。

    “刘兄！”陈平平起身。

    “我有点好奇。”刘长青看着他：“你不怕死？”

    紫姬公主的身份很敏感，大周皇朝内部许多人都想杀她，你一个来历不明的家伙抢走紫姬也就罢了，居然还带着她大摇大摆的出现。

    跟作死有什么区别？

    陈平平笑着：“为何要怕？”

    刘长青突然一愣，紧盯着他打量，许久后才开口：“你不是中州的吧？”

    “南瞻部洲。”他回答。

    “那个地方么？”刘长青皱眉：“传闻，南瞻部洲早已没落，灵气枯竭，道法丢失，传承近乎断绝，不曾想……还能诞生陈兄这样的人物，了不得。”

    他语气很平，没有轻视的意思，只是在述说一件很平常的事情而已。

    陈平平笑道：“再如何贫瘠的地方，总会有不甘心的人走出来，须知道，这个世界很大。”

    “不错，这个世界的确很大。”刘长青眸子灿灿：“我还有一个疑问，你的师门是？”

    这个疑问，恐怕是整个大周皇朝的疑问。

    陈平平身后的师门到底是什么势力？居然能让紫姬公主拜入其中，实在是匪夷所思。

    陈平平笑了笑：“不过是破败的一个宗门而已，奉命前来招收紫姬公主。”

    “奉命？”

    “是！”

    “所以？她完全不知道你身后的师门对吗？”

    “可以这样理解。”

    “这里面有什么隐情？”

    “许多年前，我师尊游历于此，见到紫姬公主的母亲，后来与之结识，那个时候恰逢紫姬的母亲怀了她，故此师尊便斗胆收入女子腹中的紫姬……”

    原来如此！

    刘长青恍然大悟，难怪紫姬公主连武神与圣女都拒绝了，原来这里面还有隐情。

    紫姬公主选择陈平平，并非是因为他身后的宗门，而是其母亲与陈平平师尊之间的约定。

    情有可原。

    他这么一解释，刘长青心中所有的疑惑顿时解开了。

    一旁的周淮安也露出恍然。

    不过……

    刘长青紧皱眉头：“陈兄今日前来，是为了紫姬公主对吗？”

    对方如此豪爽的回答了他所有的疑问，想必也是有所求才对。

    陈平平点头：“的确，是为了紫姬体内的问题。”

    闻言，刘长青脸色一沉，视线也凝了几分，说道：“长青恐怕帮不上忙啊！”

