
　　嗡嗡嗡~

　　巴黎巴士底街区，一辆红色的小轿车甩开了几辆警车的追逐，拐进了狭窄的巷道里，后面又跟来了几辆骑警。

　　“玛丽！”

　　伯恩动作熟练地驾驶着小汽车，望着前面的小道喊了一声。

　　“什么？”

　　玛丽抓着车座拉手紧张地问道。

　　“我们大概要被颠几下了。”

　　伯恩踩着油门，前面出现了十多米高的台阶，他开着车子从台阶上冲了下去，车子扑腾腾地抖了起来。

　　副驾驶上玛丽尖声惊叫。

　　扑腾腾~

　　车子抖了一阵子，终于来到了平坦的街道上，后面警车快追上来了，伯恩继续开着车子往前冲，在逆行车道上，左闪右避，还来了几个漂亮的漂移，到了拐角处停下。

　　“李察，干得不错！”

　　特技师在耳机里说道。

　　“谢谢，这一段要等多久？”

　　李察想了下问道。

　　“半个小时，昨晚下了雨，道路湿滑，进度慢一些。”

　　“好吧！”

　　这段戏除了拍摄飙车，还要拍摄汽车之间的碰撞翻滚，所以拍一段要停一会儿，拍完了他这边，又拍摄其他的镜头。

　　“李察，你开车也太彪了，那么高的台阶，你就不怕翻车？”

　　弗兰卡笑道。

　　“没关系，我提前试过了，导演组也做过测量，太危险的场面他们也不会让我们亲自上。”

　　李察打了个哈欠说道。

　　“你看着好像很疲惫？是训练太累了吗？”

　　弗兰卡递过一瓶水问道。

　　“em~，是的，主要是昨晚打雷闪电，天上很热闹，我半夜醒来看雨，晚上没睡够。”

　　李察喝了口水，拿着水瓶在腰上垫了垫。

　　“半夜爬起来看雨？没看出来你听文青的。”

　　弗兰卡打趣道。

　　“我本来就是文艺青年好吗？”

　　“哈哈，你一个拳王跟文艺青年有一分钱关系吗？”

　　弗兰卡捂着嘴笑道。

　　“歧视偏见！拳王就不能文艺一点？我用拳头写诗，用拳头画画，用拳头表达爱情，虽然我文艺的方式粗暴了一点，但不妨碍我也是个文艺青年。”

　　李察握着拳头晃了晃，“弗兰卡，你要否认吗？”

　　“哈哈，不敢，不不，不否认，你确实是个文艺青年。”

　　弗兰卡捂着脸大笑起来。

　　李察轻轻一笑，闭上眼睛靠在了座椅上。

　　昨晚陪着莫妮卡排练了两个多小时，落地窗外电闪雷鸣，两人在屋里排练《不可撤销》片段，换了好几个场子。

　　这段戏难度很大，在表演的时候需要很强的爆发力，才能打动人感染人，李察以前没演过这种难度的角色。

　　他只能边摸索边表演，像是在打拳击一样卖力，直到莫妮卡嗓子哑了，说不出台词了，他才停止排练，鸣金休兵。

　　本来睡了一晚上可以满血复活，只是早上醒来，莫妮卡要再复习一下，他又排练了一场。

　　练完之后他出门跑步训练，来到剧组继续拍戏。

　　之前不停开车飙车，戏份比较紧张刺激，他也高度亢奋，现在突然停下来，他有点瞌睡了。

　　他闭上眼睛睡过去了，过了不知多久，又被人叫醒了。

　　“李察，要开拍了。”

　　弗兰卡推了推他的肩膀，递过来一杯咖啡，

　　“喝点提提神！”

　　“谢谢！”

　　“哈哈，不客气，我也是替自己考虑，你这样疲劳驾驶要是翻车了，受伤的人还有我。”

　　弗兰卡笑道。

　　“你考虑的很对。”

　　李察笑了笑，喝完了咖啡，他来到桥下的钢管上，做了六十个引体向上，昨晚又继续拍摄飙车戏。

　　这段戏分三组拍摄，同款小红车有两辆，李察开一辆，特技师开一辆，有难度特别大的危险系数大的动作，一般是特技师上，免得李察受伤了影响拍摄。

　　跟在剧组的保险公司的人也会劝阻，李察给自己买了几百万人身安全保险，一旦哪里磕坏了，保险公司要赔很多钱。

　　拍摄到了中午，李察睡了一个小时，身体又恢复了活力，下午继续在街道上拍摄飙车戏。

　　傍晚李察又来到了拳击俱乐部训练，跳绳、举重、引体向上、攻防训练，练了三个多小时，练出了一身油汗。

　　“李察，练得怎么样？”

　　安迪走过来问道。

　　“还不错，你怎么来了？”

　　李察擦了擦汗。

　　“来商量合作，你未来有一场在巴黎，有三家公司提交了合作方案，我过来考察一下。”

　　安迪笑道。

　　李察点了点头，“除了巴黎，还有哪里？”

　　“目前已经确定的城市有伦敦、柏林、东京三个，还有莫斯科、广州、悉尼、哥本哈根几个城市的体育推广公司也提交了合作申请。

　　只是他们给出的分成方案，还有宣传方案，都有问题，达不到合作标准，还在考察之中，如果他们能提出更有诚意的方案，我们就答应合作，如果没有，就放在国内。”

　　安迪说道。

　　“好吧，你来安排！”

　　吃了一份营养餐，李察趴在按摩床上，任按摩师在身上拿捏。

　　“对了，上次保罗说要跟哈西姆·拉曼打一场，比赛安排的怎么样？”

　　李察趴在床上问道。

　　“哈哈，西哈姆拉曼拒绝了，对方跟伦诺克斯·刘易斯约了一场，在11月中旬比赛，一般来说，拳王丢了金腰带之后，都会安排第二场比赛，这就是复仇之战，有时第二场比赛比第一场关注度更高，就像你和罗伊琼斯的第二场比赛。”

　　安迪说道，“不过公司给保罗安排了另一场比赛，对手是前WBU重量级拳王沙浓·布里奇斯，他们两个都是纽约人，身高体重差不多，都是重炮拳手，风格差不多，很多人都想看两人比一场，我们就安排了一场，如果保罗能打败沙浓，就能彻底树立起重炮手形象。”

　　“是的，说起他们两个比赛，我也挺想看的，他们两个的比赛应该很精彩。”

　　李察笑道。

　　“比赛在八月第一个周末，有空了你可以看看。”

　　“我记着了。”

　　李察点了点头，按了一会儿，身体松快多了，他又离开了拳击俱乐部。

　　八点多回到酒店，他拿出剧本看了一会儿，复习了一下明天的剧情，正要睡觉，门外传来一阵敲门声。

　　他来到门口打开了房门，就看到莫妮卡女士斜靠在门口，穿着贴身的真丝长裙，黑色丝袜，大红高跟鞋，手里还提着一瓶红酒。

　　看到他看门，莫妮卡眨了眨睫毛笑道，

　　“布莱德先生，你需要特殊服务吗？”

　　“当然！”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，245、你要服务吗免费阅读。https://xs.23sk.com 