
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    听了陈白起一顿急赤白脸的话，赵军随之而来的好手皆面色木木，心底大惊——本以为这早以荒置蛮夜的槐山岗人烟罕迹，却不料于这片万木葱茏的槐山岗竟暗藏埋伏？

    是谁人所为，是不知底悉的势力，还是楚之矩阳沧月之计？

    “吴少将，此事依你所见，吾等当如何定决？”一名青年赵将将剑一收，朝陈白起凛声请示。

    这八名赵军虎贲狼手乃是胡莱身边的近随，因着胡莱对吴三的一番“器重”，令他前往相助，且他官高一阶，自是等候他的决策以定下一步计划。

    陈白起愤愤懑地丧气半晌，最终似以大局为重，收敛起一身戾气脾性，于他们冷静道：“追寇莫追，且不如立即返队上禀——”

    咻——此时，一道犀利似流星破日的空气至陈白起耳边嗡一下擦过，那几近产生风刃刮过她脸颊，余下一片麻木的冰冷。

    陈白起蓦然窒声，下意识伸手触碰了一下冰凉麻木的脸颊，指尖一触那一片肌肤却觉一阵火辣辣的痛意传来。

    她盯着前方钉入树干的箭矢，其余震削减，却尾翎仍旧绷直颤动，可见其力道彪悍霸道。

    接着，她侧身朝后撇去，以她的视力加上麒麟瞳的血脉苏醒，哪怕是在伸手不见五官的黑暗之中，亦能够辨别方位形状。

    是以，她很清楚地看到一人面容冰冷似覆霜血立于高处，挽弓搭箭，神色残忍而讥讽地盯凝着她的位置，而另一道窈窕高挑之身影则迅猛如猎豹般闪冲入巍巍林子里，且方向恰好是陈白起先前给姬韫等人所指向的位置。

    他们来多久了？！陈白起怔了一下。

    “是先生的扈从透足下与娅女郎！”原先被突出其来的一支暗箭所惊的众人，一瞅来者何人时，这股气便瞬间消恹，半是惊疑半是安心道。

    “他们怎么来了？！”

    “对啊，他们瞧着怕去追贼寇了，吾等该当如何？”

    他们相视一眼，一时拿不定主意了。

    倒是先前将说话权递给陈白起的人，再度发言：“后卿先生之人自是有能力与见识的，但吾等乃赵国之将士，一切皆以赵国军令为先，一切自当听吴少将之意。”

    话都说到这个份儿上了，陈白起知道是不能就这样撂担子回去了，她暗吸足一口气，瞪着朝娅与透离去的方向，喊道：“去援助他们，追！”

    “诺！”众人齐人一喝。

    本以为可顺利掩护姐夫他们逃脱掉与赵军狭路相逢的局面，却不料这半路杀出来一对程咬金，陈白起从不怀疑这两人的能力，透耳力眼力超群，娅心细稳重，这两人组合起来十分棘手，她只寄望姐夫等人能够赶紧地寻路脱逃。

    系统：透对你愤怒值20，目前愤怒值60。

    陈白起现在哪有心思理会这个透干嘛又对她刷新了愤怒值，她首先让其余八人朝透跟娅离去的方向追去，而自己则于林子外围绕了一个大圈，寻了一处隐秘的位置将脸上“残缺的面谱”取下。

    这“残缺的面谱”想取下十分容易，只需心中默念一下，面谱便会自动从脸部脱落，她双手一捧便接着了。

    随着“残缺的面谱”的脱落，她那健硕高大的男性身材一下变成了女子的娇弱柔美之姿，她将属于“吴三”的军装脱下收进系统包裹内，再重新换上“黑暗亡灵斗篷”。

    陈白起覆下长睫，从林间透出淡淡的萤光映得其睫毛尤其地长，像扑棱翅膀的蝴蝶一般，不能够将一切寄托于希望，她必须出一份力将人彻底引开才行。

    她将“黑暗亡灵斗篷”系好，然后打开系统附近地图，附近地图可随意调整大小，一般系统默认100？？？此时将它调整为200？？？求每一条线路每一根树木每一个细小角落都清晰无比，毕竟以她目前的等级跟透跟娅相斗，少一份谨慎的心思都很难取胜。

    看地图上姬韫的确按照她指的方向而行，但实则却只前行了一小段路，后面的部分则朝旁边小林子里岔开了，且兵分几路，明显他们在心中对她还是存有一份顾及警惕，不全信亦不全部否决。

    而娅与透则进速很快，那两个红点如有神助一般，不断调整着方向，不断地朝着姬韫他们所在的位置靠近。

    陈白起根据系统地图指引绕了一段近路准备从中截道，她虽非透与娅两人的对手，不过靠着对周围地形的熟悉跟夜色的遮掩，顺利脱身应当问题不大。

    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，透与娅一跳跃于黑黝黝的枝桠，居高眺望，而娅则时不时蹲地伏视，眸动侦察，辨别方位，这两人合作便似天上的飞鹰与地面的野豹，各司其职于天空、地面称霸称王。

    透眼力极佳，哪怕夜晚林子里只余一丝光线，亦远远地捕捉到一道一闪而逝的黑影，他当即拔箭拉弓咻咻两箭飞射而去。

    “透？”娅仰头蹙眉。

    “娅，东南方位，百步。”透道。

    娅当即瞄准了方位，冲刺而去，她将拔出腰间缠裹的一物拔出，那物原本柔软似带却在她挥舞几下便倏地生韧变硬，如一条猩红蟒蛇一蛇，便一棵腰粗的榕树绞缠而去，“轰”地一声，树干发出一声痛苦呻吟，便咔咔格格地断裂成两截倒塌在地。

    如此霸道惊人之鞭法，分明乃她的武技“白蟒鞭法”。

    树一倒下，但树后却没有透所指认的可疑之人，娅美眸转动生冷，一个翻江捣海之连环抽鞭，啪啪啪周围一圈的树干通通被她折断倒下，一时尘烟四处枝叶横飞。

    “透，无人！”娅道。