    打完了人，沈易遥回了趟家，歇了小半刻缓了缓肚子疼，收拾好自己就又上山了。

    救狼救到底……她还不放心救的那头母狼呢！

    昨儿只是止了它的血，要恢复好能带着崽离开，起码还得她今儿再给它看一次伤。

    可今天事儿多，郭家折腾一回，她自己还内分泌紊乱了。

    这么一耽搁，再见到母狼的时候，她很遗憾不能一次性就救治好它了。

    母狼本来还很防备，直到闻到了熟悉的味道，戒备地低吼才戛然而止。

    它诧异而又担忧地望着沈易遥，一双狼眼不断在她身上瞟着，似乎像是在找她身上的伤口。

    沈易遥嘴角微抽，轻轻开了口：“我没受伤，你每年不还有那么一两次呢吗！”

    这话太含蓄深奥了，母狼没听懂，但却听懂了‘没受伤’。

    它以为她在骗它，不想它担心，在沈易遥靠近它的时候，它还不死心的仔细闻了闻，找向源头……

    沈易遥：……

    她一把按住了不安分地狼脑袋：“你给我老实点儿，要不我明天不来了。”

    母狼一下子就老实了，跟个大狗似的冲着沈易遥摇尾巴。

    沈易遥这才开始给它输送光丝，两只小崽子又凑了上来，毫不客气地舔起了她的手背。

    这一次，她只消耗了一条光丝就停了下来：“今天只能这样了，明天我再来，你照顾好自己吧。”

    说着，沈易遥把半路抓的野鸡拧断了脖子，放在了母狼嘴边。

    母狼用爪子扒拉着俩淘气的狼崽子，冲着沈易遥摇了摇尾巴，有心想要凑上前去舔沈易遥的嘴巴。

    这是狼示好的动作。

    沈易遥躲开了，撸了两把狼头：“行了，好好养伤吧。”

    说着，她已经起了身，习惯性地四下感应了一下，眼神就是一凛。

    一头体形健硕如小马驹的苍青色公狼，就隐匿在不远处，正一动不动地盯视着这边。

    沈易遥靠近了母狼，感觉着它的情绪，见它没有紧张，没有敌意，只是平静地看着那公狼。

    她猜着这是不是狼爸爸啊？

    却见那公狼没有靠近的意思，只定定看了母狼一眼，转头就走了。

    沈易遥：……

    她不懂这是什么意思，戒备没去，转头看向了母狼：“那是它俩的父亲？”

    母狼已经收回了目光，也没有看它，垂头吃起了那只野鸡。

    俩狼崽子也跟着舔着鸡血，嗷呜嗷呜地萌死个人。

    沈易遥看懂了，这是不愿意说的意思了。

    不管那头狼是不是它的伴儿，它也只是来看一眼它死没死的。

    沈易遥一眼就看得出来，那是头狼王，那眼神不是普通狼能有的。

    只是她不懂母狼为什么生了崽之后，要脱离狼群的保护，又为什么会被同类差点儿咬死……

    动物之间的秩序，她弄不明白，也没想深入。

    沈易遥避开了那头狼王离开的方向，在这深山附近转了转，挖到了两棵沙参。又忍不住深入，终于让她找到了一棵有八九十年的野生人参！

    这个收获让她喜出望外，也许这就是坏事多了触底反弹吧？

    不止是人参，沈易遥还意外地寻到了一个超大的蜂巢！

    她把那蜂巢连同蜜蜂一窝端走，用空间包裹，带回了家。

    养蜂这事儿吧……对别人来说很难，对沈易遥来说，就是给蜂后一点点光丝，给它延个寿命，它就对沈易遥如同对待亲妈似的了。

    沈易遥把蜂巢养在了后院，还打算为了这些蜜蜂再养些花……emmmm，就黄花菜好了！

    唉！可惜今儿干娘和山子哥去了镇上，她没赶上，要不可以跟着去补办些东西回来。

    想着自己现在还是特殊时期，沈易遥打消了追过去的念头。

    下次吧……

    蜜蜂才安好了家，当天下晚儿，孙婶子下工后站在后园子，扒着木杖子，对着沈家破口大骂的时候，就被蜜蜂给蛰了。

    她“哎哟”惨叫着连滚带爬地捂着脸往屋里跑，蜜蜂们听到了蜂后的召唤，没有继续追。

    沈易遥听到了动静没想搭理，却不想顺手养了一窝蜂子，比狗还能看家护院，可把她给高兴坏了。

    也是这个时候，她才一拍额头！

    完了，她今儿忙懵了，一直觉得好像忘了点儿什么事儿，这都下工一个小时了，她闻到了别家的饭香，才想起来忘记了什么……

    她把顾大哥给忘了，没给他送饭！

    现做肯定来不及了，沈易遥这边在灶上添了柴、烧上水，就从空间里拿了一碗红烧肉，一碗杂粮干饭出来，装了篮子，就急急往知青点赶了过去。

    走到半路，迎面看到顾安勋，沈易遥一愣，不大好意思地说道：“顾大哥饿坏了吧？呐，你来了也好，我就不用走那么远了。”

    她把篮子往前一递。

    顾安勋接过，有些担忧地上下扫着心心念念了一天的人儿：“你……没事儿吧？听小茂子说你不舒服，下午还听说你打架了，有没有伤到哪？”

    沈易遥一愣：“小茂子去你那儿了？”

    顾安勋点点头：“给我送午饭去的。”

    沈易遥一下子就明白了，心情复杂着，心思一转，就打算去郭家再看看情况。

    她笑了笑：“就孙家还没死心，挺烦人的，我把孙大宝打了一顿，估计这回应该能老实了。”

    “我没啥事儿，顾大哥赶紧回去吃饭吧，凉了可就不好吃了。”

    顾安勋闻到了肉味儿，点点头，有些不舍，也有些话噎在了嗓子眼儿想说，可终究没有把握，他还是默默地把话咽了回去。

    听到孙家没死心，当着那么多人的面，孙大宝就敢耍流氓。现在被关进了牛棚，就看黑丫头要不要追究。

    丫头如果咬死了要追究，那么多的人证在，孙大宝能被直接关进去，关多少年都不一定，看丫头放不放过他。

    可这事儿就算丫头没真吃亏，也得被恶心着，婚事是真的悬了。

    这孙家人怎么就这么恶心人？跟蚂蟥一样，盯上沈家就没完没了的了！

    顾安勋提着篮子回去的路上，脸色就没好看过。

    偏偏李继东还拦了他一下，那张脸扭曲了一瞬，说的话也带着嫉妒地酸臭味儿！

    “真行啊，看来顾同志是想去沈家倒插门儿了？那丑丫头天天给你炖肉吃，倒也不亏得慌！”

    顾安勋只给了他四个字，就面无表情地进了门：“关你屁事？”

    李继东气结，一个“你”字才出口，就被顾安勋的门板扇了一脸邪风，险些打了他鼻子不说，还迷了他的眼！

