    二十公里左右？

    陈浩不知道该什么了，两人一路下来，大约走了有五十多公里，居然还有二十几公里。

    这山林也太大了吧？

    而且，还有刚来的时候，那个神秘的机场，如果说这地方开发成旅游景区，那岂不是赚大了？

    又走了十多公里，陈浩的速度显然变得有点慢了。

    这一路上不知道有多少扑兽陷阱，必须要小心的避开，或者直接触发，以免受伤。

    这条路上，甚至可以说被这些乱七八糟的陷阱给占满了！

    一个人行走，如果稍微不注意，那下场绝对不会好过。

    陈浩一路走着一路想，一路注意周围情况。

    突然，他感觉脚下一松，还没来得及做出反应，整个人就直接掉进了一个土坑。

    “我槽！”

    他快速岔开双腿，撑在坑内的土壁上，坑底下则是几十根尖锐的木棍。

    这要是掉下去，怕不是要被扎成刺猬！

    陈浩纵身一跃，跳了出来，“幸好我机智，要不然真就被穿个透心凉。”

    “就这么一个小陷阱你就差点出事，这要是换了其它的，你不得直接去世？”

    秦明月看着陈浩，秀美微皱，“我现在突然感觉有些后悔带你过来，就你这么一个不谨慎的人，还时常面临危险，是怎么活到现在的？”

    闻言，陈浩的脸色立刻变得有些难看。

    “你要是没话说就别说，要不想带我继续下去，那我可以离开。”

    “嘘！”

    突然，秦明月作势禁声，警惕的看着四周，“麻烦来了！”

    陈浩立刻严肃起来，耳边传来了沙沙的声音，由远渐渐，如同无数的蛇正在靠近，让人毛骨悚然。

    “快躲开！”

    正在他查看情况的时候，秦明月忽然大吼一声，一个纵身跳在树上，三两下上了树枝。

    陈浩赶紧翻滚躲避，一只老虎张着血盆大口差点扑在他的身上。

    老虎一双铜铃般大小的眼睛，充满危险气息，就这么盯着陈浩。

    仿佛，眼前的男人就是它今晚的猎物！

    陈浩瞥了眼树上看戏的秦明月，“我要是杀了它，会不会被动物保护阻止给定罪？”

    “不会，不过我不建议你这么做，把它赶走就好了。”

    “你以为这是一只鸟吗？随便就能吓唬？”

    “吼！”

    老虎突然发起了二次攻击，爪子在地上挠了一下，直接扑上去。

    陈浩喉咙滚动，这种情况还是第一次遇到，而且这老虎看起来有些不正常啊，根本不像是普通的老虎，因为这身躯实在是太大了！

    老虎三番两次没有得手，搞得灰尘四起，正要在次出击，树上的秦明月突然跳下来，一个翻身稳稳落地。

    她就这么看着老虎，而那老虎仿佛害怕了也这么看着。

    过了几秒，老虎居然开始后退了，紧接着一个转身快速消失在了树林中。

    “你。你怎么做到的？”陈浩无比惊讶，这秦明月也没有做出什么攻击，老虎怎么就害怕了？

    “我可以简单的和动物对话。”

    “什么！”

    听到这样的回答，别说是陈浩了，要是其他人在这估计也得震惊。

    “你居然可以和老虎对话？但是你又是怎么知道，它离开了会不会叫更多的老虎过来报复？”

    “不可能的，老虎不是狼，一般都是独自行动。”秦明月摇了摇头，“继续走吧。”

    陈浩也没有打算继续追问下去，看样子对方也不乐意说。

    一路继续前行，以前听说过的、电视中看到的，那些个陷阱，就在这一路上全都体验了个遍，甚至更加危险！

    接下来的路途更加难，所以两人的速度也边的慢了起来。

    哪怕是秦明月速度都变慢了，索性直接停下来。

    “目的地就要到了，我们先吃点东西，这段时间我可不能保证我们还能吃喝不愁，所以去了那里可能会被人按在地上摩擦，你最好是做好心理准备。”

    “别人？”

    陈浩皱了皱眉，难道说要去的地方，还有其他的人？

    “没错，你也不用打听这么多，去了你就知道了。”

    说着，秦明月取下背包，从里面取出了几个盒子，按照操作步骤加矿泉水加热。

    “没想到，你还知道买速热食品。”

    陈浩笑了笑，没有去吃那些，而是取了几包速食，直接撕开包装吃了起来。

    “你这不是废话。”秦明也给了个白眼，过了会端起速热米饭吃了起来。

    不得不说，她的吃相，真的不像是个女人！

    看起来，倒像是个部队紧急训练的士兵，狼吞虎咽的。

    “我说，你慢点吃，没人跟你抢。”陈浩打趣道。

    秦明月难的露出了一抹不好意思，转过身继续吃了起来。

    没办法，从以前生死逃亡，吃东西向来都是这样，根本没空慢慢去讲什么礼仪，毕竟吃了上顿可能下顿饭都看不到影。

    陈浩吃的差不多了，好奇的翻看了下背包，发现一个问题。

    “对了，你不是说背包里面很多的救生用品吗？怎么全是吃的？”

    我槽，之前还说什么背包里的是救命用的，没想到居然全都是吃的！

    秦明月对此，根本没有回应，吃了东西，把垃圾收在一个袋子里，然后绑在一个相对较高的树枝上。

    “这么做什么意思？”

    “每过一段时间就会有人来收集垃圾，这么做更加明显，让那些人看到。”

    “收集垃圾？”陈浩愣了下，“真没想到，这种情况下，还注重环保。”

    “你以为这是在大城市里才有的情况吗？”

    秦明月喝了几口水，“好了，你站起来，我给你拍几张照片。”

    “为什么？”陈浩不解。

    “按我说的做。”

    没招了，陈浩不明白情况，反正拍照片而已，无所谓了。

    咔咔咔！

    接连拍了好几张，甚至连后背都拍了。

    秦明月看着照片这才满意的点点头，“如果不这么做，我的监督就不会合格。”

    监督？

    陈浩立刻脸色就变得有些难看，“你张口监督闭口监督，跟你一样的人，是不是有很多，他们今天都来了吗？”

    “不清楚，但是我可以告诉你监督者不止我一个，但真正愿意帮你，并且有一定能力的，只有我！”

