
?    河水翻滚，大河被两人的战斗打得波涛翻滚，不少河水震到了云下，化作雨水落下。

    

        陈明冲向莫天，只是普通的交手，已经是陈明占了上风，陈明可不会放过这个机会！素王剑剑影弥漫成一张大网，直接将莫天笼罩在其中。

    

        莫天也是知道只是普通招式对拼，不是陈明的对手，横纵一刀，撕开面前的水幕，直接劈开这一道剑影大网，莫天喊道：“华阳，速速开启飞仙门的护山大阵！”

    

        华阳伸手入怀，摸出一块阵盘，“好，就让你们尝尝我飞仙门护山大阵的威力！”

    

        远处观战的修行者纷纷变色，一个有着王级坐镇的宗门，护山大阵岂会简单？

    

        “两位妖王虽然调来了妖族大军，但是这里可是飞仙门！”

    

        “飞仙门有着护山大阵助力，两位妖王还要抵抗飞仙门护山大阵之威！”

    

        “两位妖王，只怕是要败！”

    

        “嗯，不是说开启护山大阵吗？怎么还没有开启啊！”

    

        华阳口中喝道：“便让你们尝尝阴阳两极大阵的威力，阴阳两极，乾坤借法，护山大阵，开！”

    

        陈明和黑虎妖王饶有兴趣地看向华阳，黑虎妖王笑道：“你不是要开启阵法吗？开啊，开一个我看看有多厉害。”

    

        陈明笑道：“估计是阵法存在多年，年久失修，已经不能用了吧。”

    

        黑虎妖王道：“怎么可能，护山大阵乃是一个宗门最后的庇护，想必华阳还是知道轻重的，不会拿这笔钱去怡红院的，估计是他刚刚念口诀的声音不够大。”

    

        陈明煞有其事地点点头，“而且感情也不够浓烈！”

    

        华阳的脸上微微一红，声音变得更大，念诵的更仔细，“阴阳两极，乾坤借法，护山大阵，给我开！”

    

        然而护山大阵还是没有任何动静，黑虎露出一抹笑容，阴阳怪气道：“华阳老儿，你这么大年纪了，莫非真的老不羞，把维护护山大阵的钱，都中饱私囊，去怡红院找姑娘了吧？”

    

        陈明再次补刀道：“去怡红院找姑娘能用得完这么多钱，看来华阳老儿身体不错，至少一夜要一百个才花的完啊！”

    

        黑虎妖王笑道：“一夜一百个，那也太快了吧？”

    

        华阳怒急攻心，脸上一阵红一阵白，此时此刻，看向刁侃他的陈明和黑虎妖王，哪里不明白是他们两个做了手脚，“鸦无道，黑虎，你们到底做了什么！”

    

        黑虎妖王的手中出现一颗碧蓝色的珠子，上面波光粼粼，如同有着水花荡漾，“华阳，你是在找这个吗？”

    

        华阳看到这一颗避水珠，瞬间就明白了一切，怒道：“这不可能，你们来到我飞仙门不过短短三天，你们不可能知道的，一定是我门下出了叛徒！”

    

        陈明笑道：“阵法，我就让你们知道知道什么叫做阵法，就你那阴阳两极阵，也配叫做阵法？”

    

        陈明挥手，素王剑在陈明的手中，陈明右手握剑，左手掐诀，“一重象来一重险，厚土载德，不动如山，去！”

    

        大地似乎变得厚重了一分，一道屏障，直接将整个飞仙门包裹在其中。

    

        素王剑从陈明的手中飞出，落于飞仙门的东方一角。

    

        陈明的手中，再次出现一柄剑，这是火云剑，“二象齐至艳阳来，烈焰焚天，其疾如火，去！”

    

        火云剑飞出，落于飞仙门的南方一角，屏障之中，升起一朵红云。

    

        陈明再次拿出杀妖剑，这是清风宗宗主的佩剑，不过既然是送给了陈明，自然是抹除了他的印记，而陈明也是炼化掌控了这柄剑，“三象同来风雪大，狂风起舞，其变如风，去！”

    

        杀妖剑飞出，落在飞仙门西方一角，在飞仙门之中，狂风起卷，风火燎原。

    

        陈明最后拿出斩妖剑，这是寒冰宗宗主的佩剑，现在用来施展四象大阵，“四象圆满镇四方，上善若水，其静如水，去！”

    

        斩妖剑飞出，落于飞仙门北方，飞仙门之中，地面上凝结起一阵冰晶，不过却是和天空之中的风火两不想交。

    

        陈明从空中一跃而下，落于大阵中央，“东来厚土，南明离火，西荒飓风，北冥寒冰，四象俱全，四象大阵，给我开！”

    

        在陈明的手中，出现一个颜色斑驳的透明阵盘，陈明伸手，直接将这阵盘按入大地之中，周遭万象，瞬间改变！

    

        在飞仙门附近的灵气，瞬间朝着陈明布下的大阵涌去，四象大阵如同一个漩涡一般，不停的吸收着周围的灵气！

    

        陈明虽然念了一通，扔了几把剑，但是也不过几息之间而已，陈明看向华阳和莫天，笑了笑道：“愚蠢老儿，不知阵法为何物，现在，我就叫你们知道，本王所到之处，皆是阵！”

    

        华阳和莫天只感觉到一阵压制之力，他们的实力，至少被压制了四成！

    

        而且，天空中还有着风火席卷而来，地面之上，更是寒冰凝结成一根根冰枪刺向他们！

    

        华阳道：“原来你是一个阵法师，怪不得能够看穿我的护山大阵！”

    

        黑虎妖王也是有些惊喜，他知道陈明对于阵法的造诣不低，但是也没有想到过，陈明居然是一个阵法师，可以一个人瞬息间布成一座大阵，若是陈明有着阵法助力，压制自己，自己绝对不是陈明的对手！

    

        周围观战的修行者已经愣住了，“这.....这就是王级的手段吗？”

    

        “这也未免太过骇人听闻了吧！”

    

        “若是用此阵笼罩住我的宗门，只怕瞬息之间就会毁于一旦！”

    

        “还好我等早就已经离开了战场，否则现在都在这阵法的笼罩之中，我等哪有活命的机会！”

    

        “恐怕这才是王级真正的手段，之前的战斗，不过都只是试手。”

    

        凌仙看向莫云和华庆婷，如今在大阵笼罩之下，两人几乎已经是慌不择路，不时便有一道火焰飞来，地面上的冰枪一根接着一根耸起。

    

        凌仙怒道：“狗男女，我倒要看看，你们能够跑到哪里去！你们现在，已经无路可逃！”

    

        虎牙，虎爪，熊大熊二相视一笑，大阵笼罩之下，陈明并没有将大阵的目标对准他们，他们可是在大阵之中行走自如，本来有些劣势的进攻，局面瞬间翻转！

    

        熊大擦了擦嘴角的鲜血，“现在，轮到我们进攻了，杀！”