    当黄烁领着一队凡人武者步入宴会大厅前的大院子里的时候，几乎没人关注这边。

    李清泉尴尬的冲黄烁笑了笑，生意没人感兴趣，那就当娱乐节目吧，意思意思就算了。

    不成想，黄烁让人们站定后，却没直接开始，反而是手里拎着一套具装，直接回到了宴会大厅。李清乐皱了皱眉，知道黄烁心有不甘，但是他一个小辈可没资格直接向这些大佬推销。那和自己领着有着本质的不同，这小子可别意气用事啊。

    心里想着，表面还客气的和身边人打着招呼，脚下却逐渐向黄烁的方向靠了过来。准备一旦发现不对，就及时救场。

    但是下一刻，李清乐愣了，下意识的停住了脚步。

    黄烁根本没往他们这些大佬的圈子这边凑，而是直奔一群年轻人，一群只有筑基期的小辈们。

    李清乐眼珠子一转，逐渐亮起了一抹神采。他是个老牌商人了，虽然经验有时候蒙蔽了认知，但在商业这块，他还是顶级的。看着黄烁的动作，稍加思索，就大致明白了黄烁的意图。

    这个鬼小子，难怪那几个家伙那么喜欢他，脑子灵确实招人喜欢。

    黄烁笑嘻嘻的拎着一套具装，来到一个年轻人的小圈子旁。这边聚了六个人，一个个神情倨傲，衣着不凡，但却只有筑基期。

    看着年纪差不多的黄烁靠近，这几个人第一反应却是抗拒。不是嫌弃黄烁，而是...黄烁是开光期，和他们不是一个圈子的。

    修行界就是这么简单直接，圈子也是先分实力，再看潜力，最后是背景。不同境界的天然就玩不到一起，天才不会搭理一般弟子，天骄更是孤傲。

    不过抗拒归抗拒，面对比自己强的，基本的礼仪不能松懈。几人赶忙站直了身躯，露出职业化的笑容，客气的笑脸相迎。

    黄烁微笑着打了招呼，故作神秘的说道。

    “各位道友，我看你们气质不凡，想必都是名门大宗的弟子吧？”

    几人不明所以，只能跟着瞎客气。内心却在嘀咕，这位师兄笑得好猥琐，想干什么？

    “我观各位都是筑基期吧？”

    此话一出，现场就有点冷场。当着矮人不说矬话，你一个开光期说这话什么意思？显摆么？

    “嘿嘿，别激动，别激动，有好事。各位想不想体验一把开光期的感觉，也为自己以后晋升积累些经验？”

    体验？几人面面相觑，茫然的看向黄烁。修炼的事还能体验？

    “不瞒各位说，我来自昆吾剑宗剑庐，这次跟着长辈来，主要就是负责展示我们剑庐的新产品。各位掌眼，就是我手上这具青铜具装。”

    这些年轻人之前并不在李清乐的推销范畴内，所以并不清楚这具装的情况。不过作为大宗门弟子，眼力自然不差，神念一扫，脸上就浮现出不屑的表情。

    领头一个面色红晕，皮肤下似有红光蕴藏的少年开了口。

    “这位师兄，我等虽然入修行日子不久，但是追随长辈，来此仙宝会开眼界，长见识，还是收获颇丰的。”

    这话说的，虽然没有明说别拿垃圾来糊弄，但意思也差不多了。完全是出于礼貌和对黄烁开光期的尊重，才说得这么客气。

    想想也是，剑宗筑基福利就是八品灵剑，其他大些的宗门又能差多少。这区区九品灵矿打造的盔甲，说一句垃圾真是客气了。

    不料黄烁自信的一笑，微微摇头。

    “既然是来涨见识的，那就让你们开开眼。”

    说着，法力微动，简单激活了具装内的道纹和符纹阵列。一道道荧光在盔甲表面流动。黄烁指着具装讲解了起来。

    “材料？你们别看这玩意儿材料用的差，这是我们剑庐的那帮大锤师父秀技术，故意的。看这里，源自玄宗的道纹。看这些，如此复杂的符纹阵列，这可是我们剑宗和易宗合作，整合的最新阵法。再看这盔甲精妙的锻工，极致的设计，这是源自墨宗的炼器之法。...”

    黄烁一通忽悠，真把这些年轻人镇住了。营销嘛，黄烁虽然不是专业的，但也被前世各种广告狠狠的洗礼了一番，忽悠这个世界的纯良少年，那可真是降维打击。

    其实就是扯虎皮拉大旗，营销嘛，怎么夸张怎么吹，别的先不管，老牌上四宗先扯上三家的关系，唬住人再说。其是黄烁这点水平，比着前世那些房产销售简直不上台面，起码只是夸张，还没真忽悠。比着什么有条臭水沟，就敢说水畔花园的有良心多了。

    不得不说，上宗在修行界有着超然的地位，对所有的修行者都有着不凡的震慑力。黄烁这套狐假虎威的说辞一出，这些人看具装的眼神都变了。原本因为材料低劣的不屑，现在却变成了对于技术的赞叹。

    还是那句话，这些人虽然境界低，但是出身不凡，见识都不差，否则黄烁这套说辞就是对牛弹琴了。他们起码知道立即材料灵气有限，并不足以绘制太过复杂的符纹阵列。所以才会简单的把材料和法器的水平挂钩。但是那些繁杂的符纹阵列一露，起码看起来还是挺唬人的。更重要的还是道纹，实在很难想象这个级别的东西会出现在九品材料上，这不是暴殄天物么？哦对了，秀技术，对，一定是为了展示技术。

    领头说话那位一抱拳。

    “师兄，在下赤炎离法宗，本法门齐悦。作为东道主，我有义务让各位来客满意。就让我现为大家试验一二吧。”

    黄烁闻言，脸色稍稍有些尴尬。

    “怎么？师兄，不方便么？”

    黄烁尴尬的笑了笑，解释道。

    “这套具装融入了易宗的阵法，但是易宗阵法包罗万象，我们为了赶这次仙宝会，时间有限，只做了三种展示用的具装。贵宗擅长火法，倒是适合中档的七十二具炎龙装。要不你稍等，我手里这具是高档的一百零八具冰狱装，属性有些冲突，我去换一下。”

    “哈哈，不用，我来吧。在下大雪山冰轮观弟子贾司，玩冰我还行。”

    旁边一个白发少年来了兴致，自告奋勇。惹的齐悦脸色微微有些不爽。

    没办法，这两个宗门同属冥宗术法一脉，却因为属性相冲，相爱相杀惯了。平白被压了一头，自然不爽。凭什么我只能用中档，这冰小子却用高档？

    黄烁才不管这些背后事，有人站出来就够了。笑嘻嘻的帮他穿上了具装。

    真别说，剑庐的手艺属实顶尖，这具装被剑庐的师傅们重新设计，不但外形更漂亮，穿戴也方便，灵活度也做到了极致，对行动能力影响极小。区区百多斤的重量，对于筑基修士来说，也真不算什么。

    黄烁引导着贾司来到院中，走进武者之间，站定了阵眼位。同时向他解说着激活具装的注意事项，不过也不用说太多，具装的使用对武者来说还有些难度，但对拥有了神念的筑基修士来说，毫无难度。

    开始！

    随着一声令下，贾司和那些武者同时激活了道纹，道道荧光在具装表面亮起，充满了神秘感。

    下一刻，受阵法影响，上百道神力不需要武者们调动，自动的汇聚向阵眼位置的具装。

    “咦？好强的力量，就是有些不好控制啊！”

    说话间，一个圆环状的冰轮在贾司指尖凝聚。只不过这个冰环仿佛喝醉了一般，不断的变形，坑坑洼洼的，实在难看。

    黄烁也一愣，不对啊，这套冰狱装不是该吹出一道冰狱寒流，冻结面前大面积敌人么？这个冰环是什么？

