    “轰！”

    猪头知县形体巨大，速度却并不慢，一脚踩空之后，吆喝一声，全城的怪物再一次发动了追击。

    距离，再不断的被拉近...

    甚至有好几次，猪头知县的大脚丫子，堪堪就踩到落到最后的小芳和张三身上。

    小芳哪里见过这等恐怖的场景，只吓的花容失色，紧紧闭上眼睛，不敢再看。

    “该死！坐标在哪里！”

    红姐额头也见了汗，饶是以她的能力，这样连番施展之下，也已经接近油尽灯枯。

    她不知道下一次，还能不能先人一步，成功躲过那猪头知县的踩踏。

    “小芳！睁开眼睛，告诉我，坐标在哪里！”

    罗夏疯狂吼道，他看的出来，红姐的速度正在下降，好在已经可以远远看到大同书院的房物了。

    “就在那个院子里，我能感应到，那里有一口井，就在井里！”

    小芳听到罗夏呼喊，强忍恐惧，睁开眼睛，稍一感应，便指出了目标所在。

    那是？大同书院对面的一间荒废宅子？

    罗夏顺着小芳手指的方向看过去，借着红姐足下的火光，可以清晰看到。

    那是一个无人居住，杂草丛生的荒废宅院。

    为什么会在这里？？

    仅仅隔着大同书院一个过道？

    难道这里会有什么巧合？

    罗夏思索之间，红姐已经化作一道火光，纵身跳进了那处宅院。

    不过还来不及查看院中的枯井，情况再一次发生了变化。

    只见那猪头知县，纵身一跃，狂风呼啸而来，它居然一跃跨越数百米，径直朝着整个宅院砸落。

    该死！望着天空中巨大的身影，红姐不得不选择暂避锋芒，勉力退避到了一旁。

    “轰！”的一声巨响，知县庞大的身躯，砸落在了大地上。

    尘土飞扬之中，爆发出了一股圆形气浪。

    原本的荒宅，瞬间飞灰湮灭，被砸成了齑粉。

    再看那猪头知县脚下，大地都被其巨大的力量，踏出了起码一米的深坑。

    整个大地似乎都颤了三颤，灰尘四溅中，那知县一边拨弄着眼前的灰尘，一边显露出了身形。

    “桀桀，夫人，你不会以为能逃得掉为夫的掌心吧？”

    “你急匆匆往这跑？这里到底有什么能吸引你的？”

    猪头知县也很好奇，晃动着巨大长毛黑毛的脑袋四下打量着。

    红姐的目标明确，可以说呈一条支线，直奔此地而来。

    这很蹊跷，难道此地有什么特殊之处？

    “娘的，你个该死的猪头，不就拿了你的破虚丹么，至于这么阴魂不散么！”

    眼看目的地就在眼前，就差一点就要成功了，却在这个节骨眼被追上了。

    红姐也怒了，甚至她已经在考虑，要不要立刻服下破虚丹，硬钢这猪头巨怪一波。

    只不过，这东西能让小芳成为觉醒者，那么已经是觉醒者的她，还能不能再进一步呢？

    说实话，她也没把握，所以她才没有立刻服下。

    按她原本的打算，是想把这破虚丹带回大安，好好研究一番，看看能否破解其中的奥秘，之后再服用的。

    “哈哈，夫人，不就是那破丹药么，何必偷呢，你嫁给为夫之后，我的不就是你的么！”

    烟尘散去，猪头知县彻底显露出了身影。

    而罗夏也发现了小芳所说的那口井。

    就在那怪物巨大的两腿之间。

    也不知道是那井坚固异常，还是猪头知县偏偏没踩到。

    总之，这口井，完好无损，仍然好端端的矗立在废墟之中。

    罗夏悄悄扯了扯红姐，示意她那口井还在。

    红姐顺着视线，也看到了怪物身下的那口井。

    该死，位置正好让这猪头知县卡的死死的，现在想过去，势必要和它发生冲突，根本无法绕过去。

    而这么一耽误，怡春院的“姑娘们”也都追了上来，在之后，就是密密麻麻的怪物们，也全都陆陆续续的围了上来。

    很快，众人便重新陷入了包围圈。

    “哈哈哈，夫人，不怕告诉你，全城都是我的人，你们无路可逃了！”

    “乖乖跟为夫回去，做个知县夫人，每天吃香的，喝啦的，岂不是美哉！”

    知县一边说着话，一边抬起巨手，猛的朝着红姐一行人捞去。

    该死，望着遮天蔽日的大手，红姐终于下定了决心。

    她一把推开了罗夏金刚等人，打开盒子就要把破虚丹塞进口中。

    没办法了，不管能否突破，她都需要服下这颗破虚丹试试。

    不然以她现在觉醒者的实力，根本无法绕过这猪头知县进入井中。

    场中情况，可以说千钧一发，就在红姐即将要把丹药放入口中时。

    一道淡淡的话语，突兀的从红姐身后的大同书院中传出。

    “老猪，让你做了几百年的知县美梦，还没有磨去你的凶性么？”

    这道声音不大，十分平和，听不出任何情绪。

    然而罗夏却知道事情恐怕有了转机，这是徐先生的声音。

    看来，那个有教无类的徐先生，恐怕就是这里的唯一变数。

    而他口中的话语，也是高深莫测，叫罗夏心生疑惑，百思不得其解。

    “什么？徐殊同？怎么会是你？你不是已经死了么？”

    猪头知县闻听这个声音，浑身黑毛都炸了起来。

    原本就快要捞到红姐巨手，也硬生生停了下来。

    “呵呵，几百年的知县梦，做的可还好？”

    “还有你们这帮孽畜，以为每天吃的是活人么？”

    徐先生的声音，再一次缓缓响起。

    只不过这一次随着他声音的响起，整个小镇都发生了翻天覆地的巨大变化。

    所有的房屋建筑，都在快速化为虚无，就好像一幅水墨画，被清水快速抹去一般。

    周围所有的一切，都在快速变化中，很快，化成了一片巨大荒芜的空地。

    不，不能说是空地，这里更像是一处巨大的战场遗迹。

    狰狞的巨大白骨，残破生锈的盔甲，斜插在大地之上的各种断裂兵器，无不透漏着诡异，与荒凉。

    猪头知县以及花姐等怪物，全部都呆愣愣的看着眼前的一切，一脸的不可思议。

    忽然，一道身影，从同样化作虚无的书院之中显露出来。

    正是两鬓斑白，身穿破旧青色长袍的徐先生。

    “黄粱一梦，梦如黄粱！尔等，继续做个百年春秋大梦吧！”

    徐先生面容平静，似乎不愿再多说什么，只见他轻轻拂了拂袖子。

