

    “喂，你好！”

    苏青微微一笑，声音里依就带着淡淡的清冷：“请问你是蓝凤云吗？”

    那边的人声音微顿了一下，不过却还是很快便道：“是的，我是蓝凤云，你是哪位？”

    苏青这才表明了自己的身份：“我是龙城市市局特案组的苏青，有点事情想要问问你。”

    说着苏青又看了一眼蓝凤云的手机号码，是龙城市当地的号码。

    蓝凤云的声音有些疑惑：“你是警察，找我有什么事儿吗，我，我好像没有干过什么违法乱纪的事儿吧？”

    苏青直接道：“你是不是有一个叫做于小娟的朋友？”

    蓝凤云的声音更疑惑了：“于小娟？我不认识这么一个人啊，所以警察同志你是不是搞错了。”

    苏青将于小娟的手机号报了一遍，蓝凤云想了想，不过还是没有想起来：“这样吧，你稍等一下，我查查我的手机通讯录。”

    说着，苏青便真的能听到蓝凤云按手机的声音，等了大约有五六分钟的样子，蓝凤云的声音才响了起来，带着几分迟疑：“你好，我找到了，你刚才说的手机号码，是我一个老乡的手机号码，不过她不叫于小娟，她的名字叫做李凤梅。”

    “她是不是出什么事儿了？”

    如果没有出事儿的话，市局特案组的人又怎么可能会打电话给她？

    所以这就是现在蓝凤云的第一反应。

    还有……

    “苏同志，于小娟是谁？”

    蓝凤云表示：“我从来没有听到过这个名字！”

    苏青的眉尖微微一挑：“蓝女士，你看你现在是否方便来我们市局一趟？”

    当然了，如果蓝凤云不方便过来的话，她们特案组也可以去找蓝凤云了解一下这个李凤梅的具体情况。

    蓝凤云倒是特别爽快：“可以，我现在就有空，不过我现在在郊区，开车到你们市局，也得两个小时后了！”

    苏青看了看时间，现在是上午十点。

    显然那边蓝凤云也注意到了时间：“这样吧，我下午两点过去！”

    苏青答应了：“好的，既然如此，那我们下午见！”

    ……

    下午两点，蓝凤云准时走进了市局特案组的办公室。

    她四十出头的模样，一身蓝色的职业套裙，皮肤保养得不错，行走之间带出一阵淡淡的香风。

    她敲响了特案组的门，敲门声立刻引来了特案组大家的注意：“你好，我是蓝凤云，来找你们特案组的苏青。”

    孙晨多热情的一个人呐，立刻便站了起来，一边将人请进来，一边往苏青那边引：“蓝女士你好，这位就是我们特案组的苏组长。”

    苏青微笑着请蓝凤云坐下，然后直接将于小娟的照片推了过去：“蓝女士，麻烦你先看看这张照片上的人，你认识吗？”

    蓝凤云拿起照片，只看了一眼便十分肯定地道：“她就是我的老乡李凤梅。”

    特案组的大家一个个的脸上都不禁露出了一抹笑意，所以他们这是终于查出来了，死者脱了于小娟的马甲，到底是谁了。

    苏青微一挑眉：“你确定？”

    蓝凤云非常肯定：“我确定！”

