    高大的神像在虚空中发出一阵阵哀嚎，浑身燃烧着火焰，从天空中坠落到大地，就好像一座小山一般，将大地砸出一个大坑。

    神祗间的战斗，和普通凡人之间的战斗并没有什么两样，甚至更残酷，更血腥，宋健双腿就好像钉子一般，钉在了地上，一动也不能动，无数神祗宛如凡人一般，哭喊哀嚎，受伤流血，在宋健眼前一一呈现。

    宋健浑身战栗，在漫天的神威压迫下，他感觉自己就好像一只蝼蚁，原本还有着和神级强者掰掰腕子的想法，在这一刻荡然无存，甚至开始后悔，自己为什么这么早就闯入到丰收女神的神陨之地来。

    “这样的副本，至少等我晋级为半神级才有资格探索，副本要求的至少十名传奇境强者只是最低要求，如果真按照最低配置进入到这个副本，恐怕连神殿都进不来……”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健的存在，似乎引起了一位神祗的注意，轰隆隆的雷音从虚空中传递开来。

    “竟然有凡人窥视神祗之间的战斗，这是亵渎神灵！”轰隆隆的雷音在宋健耳边响起，听起来愤怒异常。

    宋健心中暗道一丝恐慌，死亡的威胁扑面而来，但是他却没有任何办法，双腿仍然像钉子一样。

    “该死的，怎么会这样，如果是梦境，赶快让我醒来，如果是幻觉，那就立刻给我破碎！”宋健心中大吼道。

    宋健心里明白，眼前的场景，百分百不可能是正在发生的事情，梦境和幻觉的可能占据了百分之九十以上，但是就是这样的幻境，仍然给他一种死亡的威胁? 显然? 如果他真的在这里死亡了，那么离开幻境后? 他也很可能会变成一具尸体。

    嗡~

    胸口的时间领域印记? 突然绽放出光芒，一个无穷符号的虚影呈现在宋健头顶? 领域之力瞬间激发，这是被动激发? 并不是宋健主动释放? 但威力丝毫不减。

    “时间，不，不可能……”一声惊呼后，宋健眼前的一幕? 就好像一个玻璃屏幕般? 出现了一道道裂纹，接着“乓”的一声碎裂开来。

    宋健发现，自己仍然在神殿之内，并没有去任何地方，而且胸口的时间领域印记? 一跳一跳，就好像另外一颗心脏一般。

    “离开幻境时? 时间领域印记，似乎吸收了什么东西……”宋健心中暗道。

    这种感觉? 和时间领域印记吸收时光沙时，几乎一模一样? 只要吞噬了蕴含时间法则的物品? 时间印记都会有这样的反应。

    “咦? 你竟然能够挣脱死亡幻境，真是小看你了，一个传奇境的小家伙！”虚空中传来了一声惊叹，接着，一团白光浮现出现，很快，白光凝聚成一个少女模样的虚影，朝着宋健投来了好奇的目光。

    “神殿圣灵，半神级BOSS，等级155，气血值：3600万，特性：神圣”

    “又一个半神级BOSS，它是守护丰收女神神火的最终BOSS吗？”宋健紧握着破天剑，一脸警惕的望着眼前这个半透明的虚影。

    神殿圣灵看起来和鬼魂有几分相似，都是半透明的人影，但是眼前圣灵身上，却散发着类似太阳般的温暖光芒，和普通的鬼魂截然不同。

    “刚才的幻境，就是你释放的？”宋健问道。

    “不错，那是诸神陨落的场景，哪怕你是传奇境巅峰，看到这一幕，也会心神具碎，神祗，是凡人无法直视的！”神灵笑道。

    即使是传奇境巅峰，也依然是凡人，只有晋级为半神级，才会真正的超凡脱俗，拥有神性。

    “你是千百年来，第一个闯入神殿的人，我愿意和你多聊几句，不过帕图那小子似乎打不过你的同伴，我必须快点解决你，然后去帮他！”少女朝着神殿外看了一眼，有些抱怨道：“那小子打理葡萄园，就真的把自己当做农夫了，太废了，竟然被一个野生的半神级打成这样……”

    “小子，你可以去死了！”圣灵朝着宋健看了一眼，朝着宋健一掌拍了过来。

    小小的手掌，瞬间凝聚出一个十丈大小的掌形气劲，朝着宋健拍了过来，劲气四溢，充满着压迫感。

    气劲手掌纹理清晰，就好像一只真的手掌，宋健一愣，这一招看起来，和他的剑气掌印，竟然有几分相似。

    一时间，宋健也起了比拼一下的心思，直接挥舞破天剑，施展万剑诀，凝聚出数以千计的灵剑。

    灵剑快速凝聚在一起，短短几秒钟的时间，形成了一个剑气掌印，几乎和对方的劲气掌印一模一样。

    轰隆~

    两只手掌狠狠的碰撞在一起，一瞬间，剑气掌印就被对方的劲气掌印给击溃，简直就好像泥沙和石头发生碰撞一般。

    宋健一愣，没想到，自己的剑气掌印竟然如此不堪一击，但一招落败，宋健立刻就处于了下风，被劲气掌印逼迫的向后逃窜起来。

    “没有神性的技能，怎么和我斗？太渺小了。”神殿圣灵轻蔑的说道，传奇境巅峰强者，在他看来，也不过是蝼蚁一般。

    无论宋健如何逃避，劲气掌印都如影随形，狠狠朝着他拍去。

    无奈下，宋健只有施展剑影分身，控制着一个一模一样的分身，朝着劲气掌印冲了过去。

    轰隆~

    一声巨响，实力几乎和宋健没有什么区别的剑气分身，直接被劲气掌印轰的四分五裂，而宋健真身，则施展了五行遁术。

    虚空中出现了一抹金属粉，从空中飘洒下来，而宋健身影则瞬间逃到了神殿的一个偏僻角落，这一瞬间，剑气掌印对他得锁定，也瞬间消失，在轰碎了剑气分身后，神殿圣灵施展的劲气掌印，因为失去了目标，慢慢溃散开来。

    “小花招不少嘛！”神殿圣灵轻蔑道，这样的招式，只是普通技能，他能毫不费力的释放十几次，但就是这样一个普通招式，宋健招架起来，都给人一种很艰难的感觉。

    “我说了，凡人在神面前，只是蝼蚁，任何抵抗，都是无用的！”神殿圣灵看了躲在角落的宋健一眼，淡然道：“安安静静的去死吧，能死在神陨之地，对你来说，也是一种荣耀……”

    ……

