    君璟晔听着她说白瞎了这张脸，不知为何，心中竟然还有些沾沾自喜。

    她这算是夸他长得好看？

    颜值也是实力的一种，这也算是对他的一种肯定。

    暴君这边正自我安慰呢，便又听到了苏卿卿说起了太后。

    苏卿卿：这太后虽然心狠手辣，但是却很少有错杀忠臣的事迹。摄政三十年，倾心教导暴君的儿子做一个好皇帝，在暴君的儿子十六岁亲政之后，便松了朝政大权，辅佐暴君的儿子做了一代明君，可见并非贪恋权势，而是知道暴君不堪大用，才想着早日除了暴君，免得他祸害天下。

    君璟晔微怔，不由想着：母后贪恋权势，为了权柄稳固，不惜从小下毒控制朕，又怎会对朕的儿子这般爱护？这不像是母后的做派。

    他心存疑惑，再看眼下低眉顺目的苏卿卿，君璟晔心中冷笑。

    她知道未来的所有事，她若不是那未卜先知的奇人，便是后世之人。

    带着她在身边，可辨忠奸，可避错误。

    她是太后安排在自己身边的眼线，自然不能让她看出端倪来，让她以为自己昏庸无能是最好的。

    正听着苏卿卿心里骂的正起劲的时候，见她鼻翼轻轻动了动。

    一股麻辣浓香的味道飘了进来，君璟晔也闻到了。

    此时，只听苏卿卿的心中兴奋了起来：

    牛肉羊肉鲜毛肚，

    豆腐白菜小蘑菇。

    春笋冬瓜鱼和虾，

    猪蹄猪肠猪脑花！

    【......这也能押韵吗？】

    系统表示不理解吃货的心理。

    君璟晔：......

    什么玩意？

    方才还在想着宫中争权夺势的勾心斗角，这一会便开始报菜名了，让君璟晔一时转不过弯儿来。

    苏卿卿：火锅，我的火锅！

    午后睡之前，便嘟囔了一句想吃火锅。

    小桃想到苏卿卿只身闯淑妃的宫中救她，心中大为感动，便一早的炒好了麻辣锅子，等着苏卿卿醒来。

    万事吃为上，且先不管暴君的昏庸了。

    “陛下用过晚膳了吗？可要一起用膳？”

    看着她此时一门心思都是吃的，探听不得其他消息了，君璟晔也从善如流道：

    “摆膳吧。”

    在君璟晔看到小花厅的圆桌上，一个圆锅子里面盛着油滚滚的红汤，旁边围了一圈的各种菜色，微微皱眉。

    “这是什么？”

    苏卿卿心里翻了个白眼：土鳖。

    “回陛下，这是火锅，是蜀地的一种吃法。”

    说完，苏卿卿只觉得狗暴君凌厉的目光落在了自己的身上，有些不解。

    “陛下若是不喜欢吃，可以传御膳房重新布菜。”

    苏卿卿：不喜欢吃正好，没人跟我抢了！

    在苏卿卿殷殷期盼他滚蛋的时候，只见那暴君目光微冷的坐下了。

    苏卿卿心中有些失望，坐在了暴君的对面。

    “杏儿，去后院抓一只鸡来，给陛下加个菜。”

    【你是想给自己加菜吧？】

    苏卿卿：看透不说透，才是好二狗。

    君璟晔：“还养了鸡？”

    “回陛下，后面的院子空置着也浪费，臣妾就中了两垄水黄瓜，养了两笼鸡。”

    “......你把朕的后宫当成了养鸡场？”

    “陛下不用夸臣妾节俭，是臣妾该做的。”

    君璟晔：“......”

    “等回头，臣妾还打算养鸭呀，鹅呀，猪呀的也可以。”

    君璟晔怀疑她听不懂他的话。

    “荒唐！后宫乃后妃居住的地方，怎可养牲畜！”

    苏卿卿：呵呵，你就是最大的那个畜生！

    “陛下，臣妾之前在宫中位份低，臣妾身边的宫女去御膳房取膳食的时候，御膳房的公公轻慢，时常缺吃少喝，臣妾这才在自己宫中养了一些。”

    君璟晔听着这个女人竟然在心里骂他畜生，脸色铁青，双拳紧握才忍着没有把那一盆滚烫的红油扣她头上。

    一旁的总管太监看着陛下听闻苏贵人说完后如此盛怒，心中了然。

    御膳房这群狗东西！

    便是以前苏美人位份低，也不该这样轻慢。

    他向来懂察言观色，此时不用陛下开口，便叮嘱身边的小太监道：

    “去将御膳房的管事叫来，让他们跪在临华殿门口，听候陛下发落。”

    君璟晔抬眼瞄了一眼总管太监，心里骂他多管闲事。

    他那是生御膳房的气吗？

    他那是生眼前这个无法无天女人的气！

    总管太监见陛下望着自己，觉得这目光中饱含赞许。

    他低眉顺目，不敢邀功。

    “为陛下分忧，是奴才的职责所在。”

    君璟晔：......

    这么一分神，倒也忘了她在后院开养殖场的事情。

    苏卿卿也怕他一生气，不许自己养了，便赶忙殷勤的凑过去，给他调好了蘸料，送到跟前。

    “陛下，将这肉在锅子里面稍稍煮一下，蘸着这个吃，十分美味。”

    苏卿卿帮着涮了一截白色的东西，送到暴君的餐盘里。

    君璟晔看着她眼睛布灵布灵的望着，还咽了一下口水，一双水波流动的眼睛里面写满了想吃两个字。

    许是这样的神色，激起了他的食欲，君璟晔夹起尝了尝。

    入口之后，一股鲜香麻辣的味道在舌尖炸开，刺激着他的味蕾。

    宫中饮食清淡，少有这样的菜色。

    这是依着苏卿卿的口味做的，是最辣的，暴君忍着舌尖的不适，嚼都没嚼，囫囵吞了。

    端着一代君王的风度，才没有往口中猛灌茶。

    苏卿卿看着他脸都憋红了，心中偷笑。

    苏卿卿：让你蹭我的晚餐！

    苏卿卿心里美翻了，夹着菜吃的欢快，还不时的给暴君夹着菜。

    见他不动筷子了，睁着眼睛布灵布灵的望着他。

    “陛下怎么不吃了？很好吃吖。”

    君璟晔扯动了一下嘴角，“饱了。”

    苏卿卿见他神色不悦，也义愤填膺的放下筷子，责骂道：

    “肯定是被御膳房的那些太监们气到了，他们太过分了，回头陛下一定要狠狠的罚他们！”

    君璟晔：“......”

    她是一丁点眼色都不懂！

    君璟晔望着那煮着肉的锅子咕咚咕咚的冒着热气，红油翻滚，那女人吃的香甜，心中极为不悦。

    “这锅子哪儿来的？”

    御膳房是不会备着这样的膳食。

    苏卿卿仰起头，粉嫩嫩的鼻头上因为热辣辣的食物，冒着细密的汗珠。

    吃的正尽兴，一脸的享受。

    “御膳房不给准备，臣妾就在佛堂里找了个盛灰的大香炉来用。”

    君璟晔：“.......”

    众人：“......”

