    王学新是在靶场找到张万和的。

    天上又下起了鹅毛般的大雪，整个世界就像变了样似的裹上了一层白色。

    如果不是因为棉衣单薄，王学新倒更喜欢这样的天气，因为它能将鬼子留下来的血迹掩盖，看起来更平和、宁静、安全。

    靶场在村北，是警卫营设下的用于训练的靶场。

    当王学新在雪地上踩着一个个脚印赶到时，张万和正带着几名战士冒雪测试生产线生产出来的子弹。

    随着一声声枪响，积雪从树木上震落，两百米外的靶子下方就探出小红旗挥舞着报靶。

    张万和看到王学新过来，就起身一边蜷身跺脚一边兴奋的招着手：“小东北，来来来，试上几枪让咱们开开眼！”

    试枪的战士们见王学新上来，也接二连三的起身说道：

    “王学新同志，打几枪呗？”

    “听说您是有名的神枪手，打几枪让我们学习学习！”

    ……

    王学新因为心里装着事，再加上自己打的也是原装子弹而战士们打的却是生产线刚生产的铁弹头子弹，于是就委婉的拒绝了。

    打枪这东西需要一种感觉。

    比如王学新很了解自己的步枪，也很了解原装子弹，当举起步枪对准目标扣动扳机那一刻，王学新就大概知道能否命中或偏了几分。

    但是现在，让他打战士们手里这种膛线几乎被磨平的枪，子弹还是铁制弹头外加黑火药装药……就算王学新是神仙也打不准！

    打不准也就罢了，也就掉点面子。

    王学新担心自己打了几发这子弹后就影响到自己的心态和感觉，打自己的枪也不准了。

    这可不是开玩笑的，它可能会让自己在战场上丢掉性命。

    张万和见王学新心事重重的样子，就知道有事。

    于是命令战士们继续打靶，邀着王学新就往办公室走。

    路上张万和就兴奋的说道：“子弹机生产的子弹能行，射程提高了八十米左右，现在打两百多米的目标都有准头啦！我看，过两天咱们把子弹机搬回来得了，免得夜长梦多！”

    “成！”王学新回答：“苏主任他们也学得差不多了，搬来也好！”

    一进办公室，王学新就倒上了暖水瓶给快冻僵的张万和递上，说：“厂长，咱们兵工厂已经搬到山上了，您这也该整个炕了！”

    “不急！”张万和回道：“这段时间这么多事忙着呢，何况我不是有这玩意吗？”

    说着张万和就扬了下手中的热水瓶，说：“我这老骨头还挺得住，用用这个就差不多啦！”

    说着就忍不住打了个寒颤，抽着凉气抱紧了暖水瓶。

    王学新看着暗自摇头，一个后勤部部长，居然连装个炕的时间都没有，让人匪夷所思。

    过了一会儿，张万和才缓过些劲来，问：“王学新同志！你这，找我有事？”

    王学新回答：“厂长，我寻思着，咱们可不可以把火箭弹整大些，这样就能打得远了！”

    “你这是跟我想一块去了！”张万和笑着点头道：“我们之前就这个问题还开一次会讨论过。咱们想着，既然火箭发射药简单又便宜，那为啥不能整大些把它当炮弹用呢？咱们那鬼炮的产量太小，而且射程也不理想，得找点东西补上啊！”

    王学新连连点头，没想到张万和他们还想到前头了。

    然而张万和话锋一转，说：“但话是这么说，问题这火箭弹一百多米后就没个准头啊！就算整出了远射程的，能顶啥用？”

    于是王学新就明白了，火箭炮这玩意其实不是没人能想到，而是许多人想到但一对应上它的精度就被否决了。

    张万和等人也是如此。

    王学新回答：“厂长，这火箭炮虽然没准头，但咱们可以用数量来弥补这缺陷啊！”

    张万和一愣：“数量？啥意思？”

    王学新没多做解释，他拿过办公桌上的纸和笔，一边画着上下两层一圈圈密集的管子一边解释：“厂长，您想想，咱们要是打十六枚火箭弹才能命中一个目标，那咱们一口气打十六枚呢？”

    这东西原本用概率更好解释，但王学新估计张万和听不懂，于是就用这方法说。

    不一会儿王学新就把那一排管子画完了，然后递到张万和面前。

    张万和看了看图，反应不大，他只是“嗯”了一声，然后就语重心长的回答道：“王学新同志，我能明白你的意思。十六枚火箭弹一块儿打，可不就能打得准了吗？可咱们是八路军，没那么多资源，用这么多炮弹才打一个目标……不划算！”

    “所以咱们这炮就不是用来打一个目标的！”王学新说：“比如要是敌人聚成一堆，又或是发现敌人一个炮兵阵地……那咱们这十六枚炮弹一块儿飞出去，就是覆盖一片区域打一片敌人了！那命中率可就不一样了！”

    这一来张万和脸上就露出慎重的神色。

    张万和是个老军工，而且还是在太原兵工厂干过的老军工，他很清楚王学新这话说的是什么意思。

    火炮也许可以针对目标进行精确射击，但在面对聚集在一片区域内的目标时，精确射击就没有多大意义。

    因为那时只要朝大概的区域随便打上一炮都能大概率命中目标。

    这时更多的是要求数量而不是精度，也就是所谓的炮火覆盖。

    小东北说的这用火箭整成的炮，它不玩精确射击就玩炮火覆盖。

    这么一来火箭弹精度差的问题几乎就不存在了，因为这时大家都不要求精度而要求数量。

    而在数量上……

    一门这样的多管火箭炮就相当于十六门火炮齐射啊！

    张万和这是越想越吃惊。

    心道，这他娘的有点意思。

    十六门火炮得多少人操控？

    得多少后勤运输？

    得花多少时间多少资源生产火炮和炮弹？

    另外还得训练炮兵什么的。

    可是小东北整的这玩意，他娘的所有这些都不要了，只要装好火箭弹然后按个按钮通上电……

    这看起来像是浪费钱，但实际上却是最省钱的打法。

    “但是……”接着张万和又皱眉说：“这玩意，只怕不轻吧？能快速机动躲过敌人炮火还击吗？”

    王学新秒回：“咱们把它整到汽车上不就成了？”

