    “不提我的手下败将了。”马沙挥了挥手。

    安德里亚笑出声来。

    “你尽快把这个造出来。”马沙又说，“最近情况不是很妙，搞不好很快就要用上了。所以你尽可能量产，子弹尽量用现在城里最多的那种。”

    安德里亚收拢笑容：“情况很糟吗？”

    “是的，西征军可能被全灭了。”马沙表情严肃，“虽然哈迪克准将保证这个要塞是安全的，但是这个世界上最容易陷落的东西，就是号称永不陷落的要塞。”

    安德里亚点头：“我知道了，我会尽快制造出样枪进行试射。”

    “对了，这个武器可能仅靠人的臂力无法保证连续射击时的稳定，你应该设计一个足够重的三脚架，保证射击稳定。另外，这个东西的枪管肯定很容易过热，建议考虑水冷。”

    安德里亚：“那我是不是再给它设计一对轮子？这样枪手可以拖着这东西快速机动。另外，光是三脚架可能不够重，我给枪手设计一个防盾吧。”

    马沙点头：“可以。”

    ——等等，这不就是马克沁经典款了吗？

    这是一波经典皮肤复刻？

    安德里亚：“武器的事情就交给我了，你有什么额外的要求就提。我也只能在这方面帮上你的忙了。”

    马沙点点头：“拜托你了。”

    突然，工坊窗外传来一声炮响。

    马沙赶忙到了窗边，看见西边地平线方向有爆炸产生的烟云。

    安德里亚拿着个望远镜跑过来，举起来看着远方：“好像是一辆武装列车，有魔物在追它。”

    马沙抢过望远镜自己看，结果刚把眼睛怼目镜上，就看见火车被魔物一个头槌撞尾部，整辆车就像火车玩具一样脱轨了。

    马沙：“我靠。”

    脱轨的火车在平原上滑出去上百米才停下，然后有人蹒跚着爬出车体。

    追击的魔物们扑上来，直接吧这些幸存者全都干掉。

    下一刻，火车爆炸了，车上弹药制造的蘑菇云吞没了所有的魔物。

    残存的魔物对着城市的方向嚎叫了几声，扭头撤退。

    马沙：“这些魔物，居然无视了棚户区的几万妇孺，就这么撤退了？棚户区只有一道木篱笆，根本就和不设防一样……”

    安德里亚：“显然，有人在指挥魔物。德金……他该不会真的登神了吧？”

    “说起来，今天我在棚户区遇到了一个精灵，好像是影子议会派出的别动队的幸存者。整个别动队好像被德金全灭了，只有她一个逃回来。”

    安德里亚：“影子议会？那不是精灵们的秘密警察吗？他们派出的别动队肯定人人身怀绝技，这都被德金团灭了……”

    “再加上联邦军队也失败了。”马沙放下望远镜，不再看撤退的魔物大队，“我邀请那位精灵加入我们的小队，结果她一听说我们是要去干掉德金之后，就拒绝了邀请，并且断言我们这是去自杀。”

    安德里亚也露出了苦笑：“搞不好还真是。但是和你在一起的话，我总觉得没准我们能行。”

    马沙被安德里亚这句话吓一跳，然后他就注意到自己这边标签更新了，安德里亚的标签多了一条说明：安德里亚对我的信任似乎比我想象的还要高。

    ——一如既往的没屁用的说明啊，来点我不知道的东西啊靠！给点作用啊系统哥。

    这时候安德里亚又说：“如果德金来攻城了，城外的震旦人是不是危险了？”

    “不光是震旦人，怕不是城区的平民都危险了。”马沙回答的同事，又关注了一下自己的危机条。

    危机条没变化——应该不要紧吧？

    上次危机，它可是提前好几天就给了预警了。

    这危机条，是马沙拿到的外挂中，除了翻译外挂之外最有用的挂了。

    应该可以信任。

    马沙如此安慰自己。

    “那我不打扰你造发明了。你尽快弄出马克沁——我是说，这个自动武器，对应对未来可能的危机大有裨益。”

    安德里亚点头：“我知道了，你去忙你的事情吧。”

    马沙点了点头，正要离开工坊，安德里亚又叫住他：“等一下！我忘了这个。我给格温多琳做了个新的胸甲，把剩下的一点边角料尼姆元素加进去，虽然不如正规尼姆合金那么强，但也比普通胸甲好多了。”

    马沙扭头看着安德里亚指的铠甲。

    “你还雕了个斯沃斯的圣徽？”他嘟囔道。

    “对，这样就算她在混乱中头纱被吹掉了，大家也不至于看见她就开火，这个圣徽能避免不少麻烦。”

    马沙点了点头：“好，我替她谢谢你了。”

    **

    马沙离开安德里亚的工坊之后，本来想探听下情况的，但是要塞立转了一圈根本没打听到什么新消息。

    于是他决定以不变应万变：不管未来有什么危机，现在增强自己实力肯定没错的。

    马沙的外挂，现在只能练吟游诗人的等级。

    练吟游诗人等级最快的办法，就是在观众面前表演——之前他闷头练和弦增加的经验值，和几次成功的表演比起来小巫见大巫。

    所以马沙换上了夏亚阿兹纳布的行头，带上替身变成的自己，带着吉他就出门了。

    他准备找个人多的地方表演。

    至于哪儿人多，他切成控制乌鸦的状态在空中看了眼，就找到了。

    现在车站和码头前面人最多。

    要塞司令部才刚刚下达疏散妇女儿童的命令，城里的人就拖家带口的开始跑路。

    现在的车站和港口，看起来就就跟1975年的西贡和2021年的喀布尔一样。

    另外，马沙还发现，车站和港口聚集的人不一样。

    港口那边看起来都是城市内的小资产阶级和中产，而车站这边则主要是富人。

    可能是因为河流是向正东方流，下游是沿海的工业州，这些州现在大部分是北方州。

    而铁路在这里转向了西南方，毫无疑问开向南方州。

    马沙选了人比较多的港口当自己的表演地。

    他带着乐器和跟班出了要塞，没走多远就被逃难的人群堵在路上了。

    马沙想了想，觉得在哪儿演都是演，能赚到经验值就好，于是放任马匹随着人流缓缓前进，自己拿出了吉他。

    他决定唱一首适合这个场景的歌。

    于是他弹起了《Fortunate Son》的旋律。

    这首可是越战金曲，听到这个音乐人就会不由自主的想起会说越语的树和训练有素的**。

    马沙会唱这歌，还是因为他玩过一段时间的《风起云涌》越南，玩美军坐着直升机飞跃越南丛林的时候，太适合这歌了。

    当然越军的RPG从树林里钻出来的时候更适合。

    马沙唱了两句，有人骂道：“干！这是什么时候了，适合这歌吗？我们在背井离乡啊！”

    然后一个苹果就飞向马沙的脸，他抬手接住苹果，美滋滋的咬了一口。

    就算是沃堡，也不经常能吃到苹果。马沙上次吃，还是在市长大人的舞会上呢。

    马沙一遍啃苹果一边对扔苹果的人说：“谢谢啊，为了感谢你的苹果，我决定换一首合适的歌。”

    所以马沙换了首悲伤的歌，讲的是苏联离开阿富汗的。

    这一次没人冲马沙扔苹果了，大家都铁青着脸，听着悲伤的歌。

    马沙这边看到经验值疯狂的涨，也不知道是因为单纯的听众多，还是听众感同身受共鸣巨大，所以经验多。

    反正经验多就对了！

    马沙一首接一首的唱，渐渐的靠近了码头。

    这时候一艘轮船的船长正拿着大喇叭喊：“我们已经满员！重复，满员了！别再上了我的天呐！我们要开船了！”

    但是通往轮船的跳板上挤满了人，无人愿意下去。

    船上的水手们正组成警戒线，拼命顶住还要上船的人。

    还有水手想要掀翻跳板，可惜跳板上人太多了，根本掀不动。

    突然，轮船拉响汽笛，烟囱里冒的烟突然变浓了。

    轮船侧面巨大的明轮开始转动。

    水手拿着巨大的斧子，砍断了船头尾的缆绳。

    掉在缆绳上想要“偷渡”的人尖叫着落水了。

    马沙听见有人在撕心裂肺的喊：“我老公不会游泳啊！救救我老公啊！”

    然而并没有人理会这可怜的女人。

    人人都在拼命往跳板上挤。

    轮船在缓缓的离开岸边。

    跳板终于从船舷落下，砸进水里。

    人们尖叫着落水，很多人立刻就被卷入了明轮制造的漩涡。

    有几个幸运儿在跳板滑落的时候，抓住了轮船船舷的栏杆。

    他们的双脚努力的在光滑的船舷上找立足点，想爬上船去。

    然而水手们拿着救生艇用的船桨来了，挥舞船桨把扒在船舷的人一个接一个打下水。

    有的哥们见势不妙，掏出了手枪对水手开火。

    马上有水手拿着亨利枪探头还击。

    开枪的人像垃圾一样跌落水中。

    哭声，惨叫，汇成一片。

    马沙看着眼前的一切，拨琴弦的手也变得沉重起来。

    他总有种感觉，觉得疏散行动很有可能完不成了。

    会有很多女性和儿童，被滞留在这座城市里。

    只能希望德金的军队不要太快到来了。

    马沙继续拨弄琴弦，抓紧时间赚取经验值。

