 此刻热闹的屋内，人群自动分成了三堆。

一堆是支持陈飞的，人数不多，几乎都是陈飞认识的朋友等人。

比如邢家的人、隐门世家的人之类。

一堆则是支持龙家的人，相较于支持陈飞的人，这边的人显然就多了很多，一个个围在龙浩云、龙舞天身边，话语不断。

剩下的则是保持中立的人了，相互议论着这个案件，然后目光不断的朝两边看着，观察着双方的动态。

此刻陈飞这边，邢锐等人站在陈飞身边，脸上带着担忧之色。

“陈飞，真的没问题吗？”

“是啊，龙家在京城很有势力的。

况且，你这次真的杀人了，而且杀的还是太子龙泽天，这恐怕有些困难。”

………对于大家的担忧，陈飞自己倒是显得不怎么担心，轻轻摆摆手，淡淡道：“我自认为问心无愧，不用多担心。

当然，如果官方判我有罪，我会认罚的。”

陈飞都这样表态了，身边的人们，也不好多说什么了。

与此同时，在龙家那边的人堆中，议论声纷纷扰扰，就显得热闹许多了。

一个个围绕着龙家众人，表忠心的，怒斥陈飞的，安慰的，各种话语层出不穷。

“龙家主，节哀顺变。”

“龙家是京城世家，传承数百年。

龙家主放心，这件事，官方一定会给龙家一个满意的交待的。”

“那陈飞实在是太过了，一件小事，竟然直接动手杀人。

这种恶徒，一定要严惩，否则的话，那就乱套了。”

“我们一定会坚定的站在龙家这边，永远支持龙家。”

………而中立的人堆中，大家的议论也相对的中立了许多。

“这次的案件，说起来倒是挺有意思的。

事情的起因，是龙泽天对陈紫灵她们意图不轨，从这方面来说，龙家理亏了。”

“但后续，陈飞的处理手段太过了，惩罚龙泽天他们可以，但直接将人给杀了，那就有些太严重了。”

“双方各有说法，现在就看高层怎么看待这件事了。”

“是啊！不过，在我看来，陈飞应该会受到惩罚，但应该不会太重。

毕竟，陈飞还是被不少大佬看重的，况且这件事，龙家理亏在先。”

“我倒是不这么认为，龙家可是传承数百年的大家族，甚至还是前朝皇族之后，势力很庞大的。

而死掉的龙泽天也不是普通家族子弟，而是这一代的龙家太子，被龙家着重培养的继承人。

如果处理不到位的话，龙家那边极有可能不满。”

“还有一点，你们可别忘了，龙舞天是凌烟阁的弟子。

高层就算不看龙家的面子，也多少要给凌烟阁面子的。

所以，我觉得，陈飞肯定会被处罚。

死刑应该不会，但至少开除出参赛小队之类的处罚，应该是避免不了的。”

“很有道理，我也觉得，这是比较稳妥的处理方式。”

………一片热议之中，赵柯劲为首的审判团，并没有花费太长的时间，不到半个小时后，就再次回到了房间内。

喧闹的现场，一下安静了下来，众人的目光，全都聚集到了赵柯劲身上，期待着他即将做出的审判。

赵柯劲咳嗽了一声，目光扫了一遍下面众人，然后面色严肃的开口道：“经过我们的评审团讨论，最终，我们对此案做出了判决。”

“判决结果如下！”

说到这，赵柯劲顿了一下。

而现场几乎所有人的呼吸，也随着赵柯劲的停顿而变得紧张起来。

赵柯劲再次扫了一眼众人，然后收回目光，拿起判决书，朗声宣布道：“关于龙泽天等人被杀一案，因龙泽天等人侵犯她人再先，陈飞的行为属于正当防卫。

所以，我们判罚，陈飞无罪。”

这个宣判结果一出来，现场顿时一片寂静。

陈飞面色淡然，轻轻点了点头，似乎这个结果早就在预料之中。

而对面龙家人那边，此刻一个个面色大变，完全无法接受这个判罚结果。

“无罪，无罪！他杀了我们龙家那么多人，怎么能判罚无罪？”

“不服，我龙家对这个判罚不服！”

“我们要求上诉，要求重新审判。”

………甚至连一些中立的人，此刻也皱眉议论了起来，对这个结果显得颇为惊讶。

“不会吧，赵会长他们怎么会做出这种判决来！”

“就是，就算龙家有错在先，这结果也太偏向陈飞了吧？”

“难道，这陈飞有什么背景不成？

或者说，高层对龙家不满？”

“赵会长他们真的不考虑龙家的想法吗？”

………一片嘈杂的议论声中，赵柯劲厉声道：“判决结果已定，此案审判结束，散会吧！”

说着，赵柯劲直接起身，准备离开。

如此结果，让龙浩云和周玫完全无法接受，再也忍不住，直接呼喊了起来。

“赵会长，我们龙家，对这个判决结果不服？”

“难道，我们龙家那么多人，就白死了吗？”

“我们想知道，赵会长你们如此判决的依据是什么？”

赵柯劲皱了皱眉，露出一抹不满之色，但还是开口解释道，“此案的起因，是因为龙泽天涉嫌绑架和侵犯她人，甚至威胁道她人的生命安全，而且，据我们所知，这样的事情并不是第一次发生。

如此行为，十分恶劣。

所以，我们认为，陈飞的行为，是正当防卫，判决他无罪。”

闻言，周玫忍不住怒喝了起来，“什么叫我龙家的行为十分恶劣，难道那陈飞杀人的行为就不恶劣了吗？

我知道你和陈飞关系好，你这是以权谋私，我不服，我要上诉。”

一旁的龙浩云拉了拉妻子的衣服，让她不要再继续说下去了，然后自己沉着脸看向赵柯劲，开口道：“赵会长，你身为宗委会的会长，管理宗门武者的各种事务。

如果不能做到秉公处理，那我只能向红墙内的龙老报告此事了。”

提到龙老，众人不由得面色一变，表情严肃了起来，相互使了个眼色，交流了起来。

 