    站在台前的方蛰还真有点光芒万丈的意思，穿什么的其实不重要了，重要的是这人有钱，就像一尊金子塑造的雕像。灯光及时的给在了方蛰的身上，加重了光环的效应。

    “女士们，绅士们。”开局自然是正常套路，停顿一下后一个急转弯，说的不是“晚上好”，而是一句：“都拿到红包了么？”

    老板的问题自然要积极回答，众人刷刷刷的举起手里的红信封。这是方蛰提前安排的，今天到场的人，都能提前拿到一定数量的奖金。最少的剧组打杂的，都能拿到一千美元。

    比如片酬只有十万的杰西卡就拿到了一张二十万的支票，此刻方蛰的问题一出，众人举着信封开始一阵摇晃，就像应援组的荧光棒一般。

    “拿到了！”喊声非常的整齐，随后开始有人破坏队形，发出尖锐的叫声，再然后整个现场开始鬼哭狼嚎，尖叫的，吹口哨的，鼓掌的，不一而足，热闹的要沸腾了。

    等了好一阵子，众人才渐渐的停下来，方蛰满意的笑了笑，果然撒钱才是最有效的暖场手段。“各位，记住收好了，别弄丢了，接下来我们为《米国派》剧组取得的成绩干杯。”

    方蛰举杯，所有人都举杯，一口干掉之后，方蛰微微一笑：“下面开始享受吧。”

    音乐响起来了，准备狂欢一下放肆扭动的方蛰，听到的是舒缓的妖娆的探戈乐《一步之遥》。该死的，一定要把蠢蠢欲动掩盖在这种音乐制造的情绪里面么？说好的躁动呢？

    幕后黑手玛丽莲走到方蛰面前：“这位绅士，我可以请您跳舞么？”

    “好吧，我跳舞可不内行，要是被踩到脚了，千万别叫疼。”方蛰一脸的无奈，揽住了她的要，抓住她的手举起来。跳舞是肯定会的，只是很长时间没练过了，生疏的很。

    玛丽莲就不是来跳舞的，熟练的步伐跟随着方蛰摇曳身姿，有意无意的擦碰撩动：“波士? 这个音乐如何？”方蛰很诚实的回答：“撩人心弦的乐曲！让我想闭上眼睛。”

    “你看看那边? 看来我先行一步是正确的。”随着玛丽莲的眼神，方蛰也看到了周围的围观者中? 几个盛装出席的女演员? 弑人的眼神看着两人的舞蹈。就跳舞本身而言，方蛰的水平不能说拙劣? 但肯定不算好，因为生疏而显得有点僵硬。

    最后方蛰看到了吴明珠冒火的眼神? 心里的荡漾平静了一些：“看来高盛给你好消息了。”

    “你真是一个扫兴的波士? 我还以为你会问哪里安静一点呢？化妆间怎么样？”

    “我认为真正令你激动的只能是美元，我可没有这么强大的魅力。”

    方蛰继续泼冷水，玛丽莲只好无语的一个转身，臀部在某个地方狠狠的蹭了一下? 回头搂在一起时低声道：“初步估值五个亿? 最后还要要看今年的收益。”

    “跟福克斯那边商量一下，我们可以让出一定的利益，但是要加大今后的资源。我要你把在福克斯那边让出的利益，从股市上翻倍赚回来。只要你能做到这点，一千万的奖金应该能让你更兴奋一点。”方蛰即将平静的火气? 又被撩了起来。真的很想问问化妆间在哪。

    玛丽莲的气息乱了，眼睛也水润了? 舞姿越发的妖娆：“十个亿的估值么？该死的，我会发疯的。”很明显? 这女人充分领会了方蛰的意思。

    曲终，起身的玛丽莲冲四周的掌声躬身致谢? 然后上前在方蛰耳边低语：“今天先这样。”

    方蛰感受到背后的凉意? 知道这女人是故意的? 但还是很镇定的表示：“我说的话从来都是算数的。”玛丽莲有点失望的看了方蛰一眼，转身走开。吴明珠从后面走进了低声说话：“怎么，你被这个大洋马迷住了？我以前怎么没发现你这么重口味？”

    “我方才跟她说了，估值五个亿无法体现她的价值，十个亿才勉强及格。”方蛰头也不回，淡淡的说话。吴明珠脸上的怒意冰消，露出微笑道：“你果然是个魔鬼，她会疯掉的。”

    “如果疯掉就能赚一千万美元，我也愿意。”方蛰露出微笑，冲着正在走来的杰西卡。

    “晚上好波士！”杰西卡显得有点羞涩，没那么熟练的样子，抬手整理了一下肩上下滑的裙领。也许是装出来的，谁知道呢，大家都是演员。

    “晚上好！”方蛰回了一句，兴趣不大的样子。

    “我是特意来谢谢波士的。”杰西卡强调了一句，小心翼翼的扫了一眼吴明珠似乎害怕。

    “你应该感谢的是导演和制片人，抱歉，那边来了贵客。一起来吧。”方蛰一点都不承情，飞快的看一眼门口，丢下一句话快步迎上前。杰西卡楞了一下，还是跟了上来。

    “李，你来迟了，派对已经开始了。”方蛰笑着打趣，李斯特却脸色不那么好看道：“是啊，我来迟了，并且带来了坏消息。”

    方蛰当着没看见他的脸色，扭头介绍道：“杰西卡，米国派的女主演，我想你应该没带女伴。”这么赤裸裸的话，李斯特听了都有点不好意思了，看一眼杰西卡，回头道：“谈谈？”

    这家伙不会是个给佬吧？心里咯噔一下，方蛰还是点点头交代：“可以。”

    一直在关注全场的玛丽莲过来：“需要我的服务么？”方蛰表示需要安静的地方，玛丽莲立刻前面带路，杰西卡跟了两步又停下了。站在原地一阵黯然，觉得损失了好几个亿。

    休息室兼化妆间内，玛丽莲临时扮演服务生，吴明珠安坐旁听，李斯特语气有点冷：“最新的消息，港币遭到了重创，我们的建议上呈后被总部的一些家伙狠狠的嘲笑了一番。”

    方蛰听了这话顿时失声笑了出来：“噗嗤！抱歉！”说着收起笑容，正色看着李斯特：“李，你的专业水准呢？就这点事情值得你兴师动众？如果我没搞错的话，交割期还有两个月。”

    “该死的，你为什么能这么镇定？”李斯特收起了冷脸，露出了微笑。果然是个戏精。

    方蛰笑着摇摇头，看了一眼端着两杯咖啡过来的玛丽莲道：“看来你的消息很灵通。”

    李斯特也看了一眼玛丽莲，点点头：“没错，我是在楼下的时候知道您对估值不满意的。”

    方蛰微微沉吟，现在可以确定，这个家伙不是不喜欢女明星，而是钱对他更有吸引力，这家伙的贪婪和野心，也许能带来意外的好处。

    “华尔街的会计师们失业了么？还是连账都不会算了？”方蛰说着脸上带上了嘲讽。

    “该死的女明星，打扮她们需要花不少的钱。”李斯特端起了杯子，轻轻抿一口，抛出这么一句话。噗嗤，方蛰再次笑了，叹息一声道：“你这个贪婪的家伙。”

    “方，我可以肯定的说，高盛对于您的态度，对于今后你在米国的出境有很大的影响。我觉得我们可以合作，当然那是两个月以后的事情了。”李斯特收起了傲慢，态度诚恳。

    方蛰这才收起了嘲讽的眼神，恢复了正常的平视：“明年这个时候，我希望看到巅峰影业上市，十个亿的估值是基数。上市以后需要更好的故事来拉升股价。”

    “没问题，我可以拿出一些私人积蓄来购入巅峰影业的股份。”李斯特压低了声音，玛丽莲已经出去了，门也带上了。

    “按照十个亿的估值来确定单价买进股票，上市后不管股价达到什么价格，我都会在一周之内以最高的市价立刻买进你手里的股份。或者说，只要是高盛的高管，都是这个待遇。毕竟我对这家公司的感情很深，我是不会让出掌控权的。”

    “玛丽莲说的很对，你是个大方的波士。”李斯特浑身放松的往后一靠，方蛰转身冲吴明珠伸手，这边立刻拿出一个信封来，方蛰接过后递给李斯特：“今天派对到场的人都有，你也不例外。小意思，只够买一件高档晚礼服的。”

    李斯特一点都不客气，接过就往西装口袋里装，起身笑道：“我得出去找杰西卡女士了。”

    方蛰坐着没动，举起手里的杯子：“祝您愉快。”

    李斯特开心的走出门口，玛丽莲随后进来时，站在方蛰的面前担心的问：“这个该死的吸血鬼都说什么了？波士，高盛可不是他的私人企业。”

    方蛰淡淡的撇了一眼这个来表忠心的大洋马，笑道：“看来你之前的工作成绩很不错。”

    玛丽莲微微的流露出一丝愤恨：“没有用的，在高盛这样得企业，女性很难有出头的机会。或者说，在米国的精英社会中，除非你有一个好家庭做后盾，不然女性很难爬的太高。”

    方蛰看了一眼一直很安静的吴明珠：“你怎么看？”

    “米国又不是今天才这样，就拿好莱坞来说吧，那些光鲜亮丽的女明星过的又如何呢？只不过一切都是自己选择的罢了。至于说道李斯特，他要是一本正经的照章办事，肯定是因为钱给够的缘故。”吴明珠在米国呆的这些年，真是没有白呆。

    方蛰转头看着玛丽莲：“你呢？”

