

    “别忍着，疼你就咬我。”

    她抓着他的衣服，安安静静地靠在他身上：“还好，不是很疼。”

    她真疼的时候，就会说不疼。

    江织把外套脱下来，盖在她肚子上，手也不敢用力，很轻地抱着她：“师傅，能不能再开快一点？”

    司机师傅加速了。

    在路上，江织给医院打了个电话，之后又打给了邻居何婶。

    “徐纺。”

    “嗯？”

    江织低头，吻落在她耳边：“答应我，不要出事。”

    周徐纺闭着眼，身上发汗：“好。”

    “陆姜糖，”他把手覆在她肚子上，轻抚了一下，“不要搞事，要是有任何意外，我都优先保你妈妈。”

    这话，是说给周徐纺听的。

    何婶比他们还先到医院，阿萍和桂珍也都来了。

    周徐纺刚被抱下车，何婶就从包里掏出来一条黑底绣花的系带，给她系在额头上：“翠翠，你戴上这个。”

    上周，隔壁五福奶奶的儿媳妇生孩子也戴了。

    周徐纺不知道上面绣的是什么，总之是吉祥如意的东西，可以保佑孩子和大人。

    “谢谢。”

    “别说话，留着力气。”何婶拎着大包小包，跟着一起进了医院。

    医护人员已经在门口等了。

    “江少。”

    是钟博士，他身后还有两个穿白大褂的女医生，都是生面孔。

    江织把周徐纺放在推车上：“药准备好了吗？”

    “您放心，都准备好了。”

    “麻烦您了。”

    周徐纺骨盆太小，不适合顺产，要剖腹产。除了实验室的钟博士，给周徐纺做剖腹手术的产科医生、麻醉医生也都是从帝都调过来的。

    进产室之前，江织问周徐纺：“让我进去好不好？”

    她拒绝：“不要，你在外面等我。”还有，“不准抽烟。”

    江织蹲在推车前，亲吻她的脸：“那你要平平安安地出来。”

    “好。”

    他若进去了，见了血腥，会冷静不了。

    傍晚六点四十七，周徐纺被推进了产科手术室。

    江织等在门口。

    “何婶，”阿萍把何婶拉到一边，“我怎么瞅都觉得刘花不是普通人。”

    “他那张脸，能当普通人吗？再说了，管他普不普通，对翠翠好不就行了。”何婶找了个地儿坐下，瞥了一眼手术室门口，“你看刘花，魂都快没了。我生建国的时候，我家那口子就在外面呼呼大睡，呼噜声比我叫得还响。都是男人，差别怎么就这么大。”

    阿萍接腔：“我家的不也一样，我在医院生孩子，他倒好，逮到空打了一宿的麻将。哎，年轻的时候瞎了眼了。”

    人比人，就会发现，好多都不是人啊。

    “刘花，”何婶叫了他一句，“翠翠没那么快出来，你要不要过来坐会儿？”

    他跟没听到似的，盯着手术室的门，魂不守舍，将近有一个小时，他就那么站着，一动不动。

    晚上八点零三分，护士先出来了，手里抱着个婴儿：“母子平安，恭喜刘先生。”

    江织腿一软，膝盖磕在了地上。

    周徐纺被推出来的时候，意识是清醒的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    在回老家过年的路上，怕断更，先放一丢丢上来，剩下的二更要等我上了高铁再写。