    可是，金光剑意如泥牛入海，压根没能破防！？

    一群自在门高手面色铁青！真神之境的紫光，竟然都无法破鬼帝的防！？

    鬼帝那六只狭长的猩红巨眼，露出一丝轻蔑。

    它的身体上，那些锋利的黑色尖刺，陡然暴涨！这些刺的攻击速度之快，简直令人发指！“噗噗噗！——”紫光没来得及躲闪，直接被黑刺扎穿！“啊！——”紫光凄厉惨叫，让自在门的人更加人心惶惶！叶帆暗暗佩服这凶婆娘的勇气，但又想破口大骂，难道就没点自知之明？

    杀一般的大鬼，甚至鬼王，或许他们都有机会。

    但这鬼帝，摆明了是简自在那种级别的，甚至因为借助了阴间的力量，还更难对付。

    紫光这种行为，无非是让简自在这个门主，更加被动。

    叶帆上去狠狠一剑将那些黑刺斩碎，一把抄起紫光，强行冲出了刀轮阵。

    “不……不用救我！去杀鬼帝！杀它……”紫光满脸不甘。

    叶帆内心暗叹，虽然看着很傻，但这份为阳间、为师门的荣耀，战至最后一滴血的炽热情感，着实令人钦佩。

    将紫光丢给赵玄照顾后，叶帆折返冲上天穹。

    悍然一剑挥出，修罗剑意伴随着外放解体，狠狠落在那刀轮上！刀轮“轰”地一声炸裂，出现了一个巨大缺口！只要毁掉这几个刀轮，这个鬼帝的攻击，就不会如此强势。

    但叶帆刚一毁掉，那刀轮竟然又迅速恢复原样！“怎么回事？

    那不是它的法宝？”

    “叶帆兄弟，若我猜得不错，这几个黑焰圆弧，是这鬼帝的本命法宝。”

    “若不能真正重创那鬼帝，它的三个刀环大阵，就会难以摧毁……”简自在传音道：“我以七宝神树替你开路，你以帝王剑意，直取那鬼帝命门！”

    “可以！”

    叶帆知道时间紧迫，要单纯靠自己使用空间技巧切入，太浪费时间了。

    有简自在辅佐，他能更加专注地去负责全力杀伤。

    七宝神树探出数根黄金树枝，将那刀轮短暂卡住！叶帆趁势一个剑龙绝影杀到鬼王的六只血眼面前！不管别的，眼睛的位置，必然是脆弱的所在。

    叶帆正要一剑猛地劈下去，却发现一股海啸般的精神波动，从六只眼睛里怒卷而出！饶是叶帆龙魂解体的状态，也感觉头脑一阵刺痛！叶帆短暂麻痹的瞬间，鬼帝的眼中，流露出了一丝戏谑。

    显然，它也猜到了叶帆会来攻击其眼睛，早就在这里等着。

    数以万计的黑色尖刺，从鬼帝身上爆射而出，要将叶帆扎成筛子！“开什么玩笑……你以为在面对谁！？”

    叶帆怒吼！剑神之躯悍然释放！一尊黑金色的剑神虚影，如怒目金刚，凭空傲立于鬼帝面前！伴随着剑意的汹涌而出，精神力对叶帆的干扰，也一并粉碎！一剑破万法，就算鬼帝的精神攻击，被毁掉了波段，也形同虚设！那些黑色利刺，被剑神之躯所覆盖后，也全数碾碎！“十七连斩！！——”叶帆双手握剑，数万米的剑光狠狠挥砍在鬼帝的六只眼睛中间！“轰轰轰——”连续的猛烈爆炸，让黑金巨刃终于扎入了鬼帝体内！叶帆一个千斤坠下沉，巨刃将鬼帝从中间生生劈开！无数黑色浓浆，似乎是鬼帝的血液，从中飙射而出，释放出浓烈阴气！自在门的众人看到这一幕，无一不为之颤栗动容！“他怎么精进如此之快？

    怎么做到的？”

    云霄难以置信道。

    “这就是为何，他能领悟帝王意境吧……哪怕误入九渊，除了拼命努力，他脑子里再无其他”，小宝感慨道。

    可就在这时，那鬼帝周围，竟然涌出成千上万的鬼兽，朝它的伤口处跑去！鬼兽浪潮化作了“营养液”一般，冲进鬼帝的伤口后，就直接让鬼帝伤势痊愈了！“怎么会……”自在门众人目瞪口呆，鬼帝竟然以鬼兽为“补品”？

    战场上，大将用士兵的鲜血，来恢复自己的伤势？

    这是何等凶残！？

    关键是，那些鬼兽根本没什么智慧，真就是随意鬼帝享用。

    叶帆目光冷厉，深切感受到，为什么姬轩辕说，靠一把剑根本不够了……“上善若水！”

    叶帆释放出海量剑意，趁着鬼帝在恢复的时候，一剑掀起了滔天巨浪！“狂澜！”

    叶帆将液态剑意直接外放解体，顷刻间如浩荡四海之水，淹没了数不清的鬼兽！自在门的修士们，压力骤然减弱了许多，再次有了守住鬼门的希望！“帝王剑客……你改变不了阴阳逆转之局，你所做的一切，不过是徒劳……”突然，一个深沉的嗓音，飘荡在上空。

    现场除了叶帆，却是谁都没听见。

    叶帆望向那鬼帝，“就算阴间取胜，你们以为就能改变局面吗？”

    “你果然能听懂我等交流，有趣……”“上次在地狱之眼附近的鬼帝，不是你吧？”

    叶帆能感觉到，气息之间的差别。

    “这么想知道，大可以来阴间。”

    “要死，你们自己上来”，叶帆冷笑。

    “哈哈……帝王剑客，你还是太天真了……”“也罢，今日被你搅局，但我军目的已经达到，来日再战！”

    鬼帝大笑着，逐渐沉入了鬼门深处！自在门众人见鬼帝撤军，却是没敢深入追击。

    此战打到现在，近乎三分之一的门人，已经受了重伤，甚至已经有人战死。

    叶帆本想追下去，但考虑到还有别的鬼门要去，只好先忍住了。

    “妖皇，这里暂时没危险了，那鬼帝看来不想硬闯，已经撤军”。

    叶帆来到简自在面前，道：“我先去别的鬼门看看。”

    “叶帆兄弟，你是从哪边过来？”

    简自在忙问。

    “地狱之眼，怎么了？”

    “那你就回地狱之眼，玉虚宫也可，但千万别去须弥山！”

    “是因为失守了一个鬼门？”

    叶帆皱眉：“那边莫非是阴间真正的主力？”

    简自在满脸晦涩，“与我私交极好的几个神兽一族的族长，已经告诉我，之所以须弥山失守了一个鬼门……是神龙一族做出了让步。”

    “什么！？”

    叶帆心头一震，“你是说，繇和玺没有守，是让出了一个鬼门！？”

    简自在苦笑：“可能……也是不敢守。”

    “为什么？”

    叶帆不解。

    简自在目露一丝担忧道：“太初魔龙一族，似乎站在了阴间一方。”

    

