    “王旭，你是我们都看好的年轻人，这次的接应任务，我希望交给你。

    你的战力，不亚于八阶修士，手下四大军团长，也各个都是人中龙凤，任务交给你我很放心。

    等我们打败天网之后，擎天柱这些人，会为我们管理机械族，有这份恩情在，以后你们也会好说话些。

    现在战事吃紧，我没有太多的人手给你，只能为你调拨两个图腾族八阶高手当副手，再给你配上三十位大乘修士，你有没有信心接下这个担子？”

    散会之后，陨剑真人叫住了王旭，话里话外的意思，是想给他加加担子。

    王旭眉头微皱，说实话他不喜欢这个任务。

    首先是难度，天网丢失了火种源，可想而知它现在有多愤怒。

    反抗军主动要求接应，显然是情况不妙，依靠他们的实力很难将火种源带出来。

    擎天柱，威震天，御天敌，堕落金刚，天火，明面上反抗军就有五位八阶存在。

    他们五个再加上手下，都不敢保证将火种源带出来，需要联盟进行接应，那边的情况不会太好。

    而且，联盟目前派不出足够的人手，在没有太多人手可用的情况下，三五个八阶修士过去接应，无疑是很危险的，

    还有一点就是，这次的付出与收益不成正比。

    按照修真联盟的要求，异族想要加入联盟，需要献出族群至宝。

    未来，火种源肯定是不能放在机械族手上的，只会交由人类强者掌控。

    虽然说，陨剑真人想让他积累功劳，为日后的上位做准备。

    可是联想到火种源的特性，王旭觉得不是很适合自己。

    至宝有很多种，主攻的，主防的，辅助的，功能多种多样。

    火种源的功能，相对机械族是至宝，但是在王旭眼中价值不高，甚至比不上精灵族的精灵权杖。

    只是很快王旭就笑了，现在想这些还太早，饭要一口口吃，不接下这次任务，体现出自己愿意为族群效力的意思，谁又会把至宝分配给他。

    修真八杰自己就是造反起家的，得不到他们的信任，还指望能分配到宝物吗。

    “放心吧总司令，有我在没问题的。”

    王旭一口答应下来，并在心中想到，要是没有他的出现，接到这个任务的应该是杨勋吧。

    按照主角走到哪，哪就有灾难发生的定律，这次任务八成是个火坑，自己可得小心点。

    “这是擎天柱留下的联络器，能让你们进行紧急联络，你需要的组员，我已经安排给你了，他们会去你的集团军驻地报道。作为这次行动小队的队长，我希望你能将火种源安全的带回来，如果实在不行，宁可毁掉火种源也不能让它落在天网军团的手里。”

    陨剑真人说到这里，又道：“你自己多加小心，在机械族内部，联盟无法给予你太多帮助，擎天柱这些人不可全信，图腾族也是，你自己要有思想准备。”

    “嗯，我明白。”王旭微微点头。

    图腾族投降人类，满打满算也就两千多年，忠诚性如何有待考察。

    擎天柱这些人也一样，到时候该怎么做，需要王旭自己去判断。

    战况持续到第三个千年，双方早已陷入胶着，谁的人手也不多。

    抽调两位异族八阶修士，再派给他三十位人族七阶修士，已经是目前联军能拿出的最大战力了。

    与之相比，机械族内部一定还有镇守地方的天网军团，就像人类内部的镇守者一样。

    所以，他们要面临一定的困境，这是一场捉迷藏游戏，硬拼肯定是行不通的。

    “徐柏林，叫冷寒他们过来开会。”

    回到集团军驻地，王旭叫来了冷寒等人。

    在这里要特别说一下，两千年时光下，王旭修为提升到了七阶后期，白梦寒，朱妍，徐柏林也提升到了七阶中期。

    至于冷寒，他的吞噬体太恐怖了，只用了一千五百年，就从七阶初期提升到了七阶圆满，成为了众人中修为最高的那个。

    不讲修为，只说战力。

    白梦寒三人的实力，在越阶而战的加成后，都有媲美七阶圆满的战力。

    王旭跟冷寒更恐怖，一个能跨越四阶而战，一个能跨越三阶而战，都有堪比八阶后期的实力。

    当然了，只是最普通的八阶后期，手上没有厉害法宝，而且不能越阶而战的那种。

    类似修真八杰，各个都有跨越两阶而战的实力，天才程度不亚于白梦寒三人，再加上本身修为达到了八阶中后期，还不是王旭他们能够撼动的。

    以王旭的目光看来，他起码要到七阶圆满，面对修真八杰这个级别的存在才有一战之力。

    战而胜之就更难了，硬件不达标，软件再怎么提升也不行。

    想要镇压修真八杰，他最少得晋升八阶，再加上手中握有善于攻防的至宝才行。

    “司令。”

    没一会的功夫，冷寒四人走了进来。

    “准备一下，我们有新任务了，前往机械族疆域，接应正在逃亡的擎天柱等人。”

    “接应擎天柱他们？”

    听到王旭的话，冷寒几人有些莫名其妙。

    火种源的消息是机密，只限于人族高层知道，擎天柱带领火种源反叛的消息，更是机密中的机密，七阶修士都无权得知，整个营地内知道的人不超过十个，知道准确消息的不超过五个。

    碍于保密协议，王旭也没有多说什么，只是含糊道：“到了你们就知道了，现在不要多问。”

    冷寒几人压下好奇，齐声道：“是，司令。”

    带着冷寒四人，王旭又检阅了自己的小分队。

    三十名七阶修士，有来自飞剑一脉的，有来自符箓一脉的，有来自炼体一脉的，还有来自练气一脉的。

    从这些人不同的派系可以看出，这三十人恐怕是陨剑真人，从各个集团军中好不容易抽调出来的高手。

    另外两位来自图腾族的八阶修士，王旭之前也见过，知道他们是异族的随军修士之一。

    二人全都来自图腾神庙，一个是主祭，一个是长老，面对王旭的时候都很热情，话里话外都捧着他在说，明显得到过陨剑真人的提点，大有在他这拜山头的意思。

    王旭来者不拒，修真八杰身边，谁没有几位八阶异族效力。

    这些人的族群臣服于人类之后，本就需要靠山，虽然以他们各自的实力，走到哪里都是座上宾，可谁也不是石头里蹦出来的，除了自己以外，身后也有一帮人要养。

    这两位图腾族长老，要是了无牵挂之人，早在图腾族决定投降时就远走他乡，前往星空深处流浪去了。

    留下来投降，无非就是心有牵挂，这个牵挂是族群也好，族人也罢，只要有弱点就代表可以控制，王旭也乐得以礼相待。

    就这样，将任务简单的说一下，王旭正式带队出发。

    目标：机械族外域，第五悬臂星系，阿尔法星球。