    “韩老大！我们回来了！”

    凌晨十二点，就像约好的一样，三支队伍同时结伴归来。

    “哇！你们已经建了这么多了！”

    一回来，他们就发现了不同。

    原本的大片荒地，在四十多名玩家的共同努力下，此时已经有了一个大聚集地的苗头。

    由木桩与铁丝钉入地面的大范围围栏，将占地数公里的地盘圈了起来，以后若是建设内城墙，就会以此为基础进行二次加工。

    围栏内部，则是一座座彩钢板搭建的房子，除玩家们的专属房屋外，还有仓库、厨房、卫生间、公共浴室等地。

    没错，玩家也是要吃喝拉撒的。

    严格意义上来说，除了不死外，他们与人类并没有太大区别。

    此时整个基地已经建造了小半，还有大半区域空着。

    外出行动的一行人此时都已经完成升级，精气神比之前高了一大截。

    “你们可算是回来了，快过来帮忙！我们赶在天亮之前弄完！”

    梁俊豪等人看到他们，立马招手。

    等他们过来以后，王大壮赶来，手把手教他们如何做一个成熟的工人。

    韩奇笑呵呵的站在人群后，看着眼前这批玩家，惊讶的发现，其中十几人身上竟然十分干净，不像其他人那样，满身血污，早就脏得不成样子。

    其中最干净的，头上顶着汪昊二字，正是今儿晚上第一次在系统中刷屏的玩家。

    韩奇不动声色的点点头，这汪昊应该是用了什么特殊方法，以此杀了大批丧尸犬。

    这并不是什么难理解的事情，前世弱小的人类被逼无奈，在绝境中爆发小宇宙搞出各种骚操作的案例大有人在。

    当时甚至有人搜集了几百吨TNT炸掉了整整一座城。

    不过也不能否定汪昊的能力。

    等他将来成长起来，或许能成为基地里的顶层玩家也说不定。

    “大家伙儿加油，等基地完成之后，我还有一份礼物要送给你们！”韩奇笑道。

    “还有礼物？”

    这话一出，玩家们可就不累了。

    主角送的礼物，那肯定是好东西！

    一个个精神振奋，立即投入到建设事业当中。

    韩奇看向系统页面。

    此时因购买材料消耗一空的积分又涨到了六万分，都是今晚外出的玩家贡献的。

    “系统，招募新玩家都有什么要求？”韩奇问道。

    “第二批玩家将定为一千人，每人招募需花费100分，除此之外，第一批玩家必须全体成为一阶基因战士，并服用异能药水！”系统答道。

    “就是说，每个玩家都要打满一千一百分？任重道远啊！”

    不过问题不大。

    仅仅第一天，这一百名玩家就都晋升到了一阶，这个进度可比大多数同期的丧尸异兽还快。

    加上赶路盖基地浪费了大半时间，以此推断，完成招募第二批玩家的要求只是时间问题。

    就算急需人手，韩奇也大可以多发布几个任务，就当给玩家们送送福利。

    何况韩奇也没有那么急。

    “等第二批第三批玩家到了之后，玩家基数庞大，就能大肆赚取积分，逐渐解锁科技树，开始慢慢建立起一个庞大的超级科技帝国。”

    “同时，也能彻底展开对阳澄市的清缴、探索活动，尽早将血藤干掉。”

    “至于第一批玩家，这几日就先带他们打怪刷积分，提升他们在末世中的经验。”

    “否则太早招募第二批玩家，很容易揠苗助长，出大问题……”

    有了这一批玩家的加入，建设进度一下快了不少。

    一百名力大无穷的猛男猛女扛着建材三两下就能盖好一间屋子。

    等到了凌晨六点左右，基地已经完成收尾，一个完全由彩钢房组成的最低级临时基地全满完成。

    玩家们到这儿都已疲惫不堪。

    但还是打起精神，兴高采烈的挑选自己的屋子，挂上名牌，大放的花费积分给自己的小窝添置家具。

    不久，系统提示音忽然响起。

    【叮！本次游戏已度过二十四小时，将在十秒后回归现实世界！】

    【10、9、8、7……】

    “要回去了？”

    玩家们哑然，这游戏真实到令他们差点忘了自己还能回去的事。

    梁俊豪与其他人相视一笑：“各位，明天见！”

    “明天见！”

    “回去以后记得账号，咱们建个大群！”

    “好嘞！”

    “哈切~好困呀！”

    “拜拜，老梁！”

    “……”

    唰！光芒一闪，玩家们眼前纷纷一暗。

    现实中，梁俊豪眸光一闪。

    回过神来，发现自己还维持着靠在床头的姿势。

    此时天刚蒙蒙亮，宿舍中的其他三个舍友正酣然大睡，呼噜声不绝于耳。

    他翻开手机一看。

    2030年5月3日06.00。

    正是他进入游戏的时间点。

    在记忆中，自己已经在游戏里奋斗了二十四小时，但回来的时间却还是这个点儿，一秒都不差。

    由此产生的分裂记忆，令梁俊豪微微有些不适。

    这时，对面床位的舍友醒来了，看了一眼对床的光亮，打了个哈切。

    “老梁，还没睡呢？都这会儿了还打游戏，不想上课了？”

    梁俊豪闻言，怔了怔，随即反应过来：“不怕，待会就睡！”

    “我夜猫子当习惯了，啥时候六点之前睡过？”

    话是这么说，梁俊豪此时却感觉，自己竟然诡异的没有一丝疲惫。

    就连在游戏中二十四小时劳动所积攒的困倦都清扫一空，取而代之的是异常充沛的精神，就像深眠十几个小时醒来一般舒爽。

    “难道，这也是游戏的功劳？”

    梁俊豪惊喜的想到。

    回过头，就想将昨天的神奇遭遇分享给舍友。

    “老王！”

    “干啥？”

    舍友口齿不清的回答，显然还没清醒。

    “告诉你个事儿，我昨天……”

    说到一半，突然说不下去了。

    因为他还不确定那个神奇的遭遇到底是不是真的，还是说仅仅只是一个梦。

    就算说出来，他也没有让舍友也加入游戏的办法，反而会被当成是在做梦。

    更严重点，会以为自己得了精神病也说不定。

    “算了，没啥！”

    梁俊豪决定将这个秘密隐藏起来，等以后有机会再说。

    舍友：“？？”

    “毛病……不跟你说了，我睡回笼觉，你早点睡。”

    宿舍又安静了下来。

    梁俊豪忽然想到了什么，在手机通讯软件输入一串数字，搜索以后马上出现一个人物图标。

    点击添加，没过两秒，就显示“对方已通过好友验证”。

    “是老梁吗？”

    是真的！那个游戏果然是真的！

    梁俊豪眼中霎时绽放出惊喜的光芒。

    “是我，我是梁俊豪！”

    收到回复，对面没有多说，马上分享过来一个群。

    【(末日：重启刀锋)玩家交流群】

    【“我是梁俊豪”加入本群】

    “欢迎老梁！”

    “梁大神来了！”

    “老梁，我是刘金泉，记得我吗？”

    “……”

    一进群，梁俊豪便发现群里已经有了一大批游戏里的玩家。

    罗浩、林小蕊、王大壮、汪昊等人皆在其中。

    群资料显示，这些成员基本都遍布天南地北。

    能借助游戏的机会相遇，不得不说是一场绝无仅有的缘分。

    “各位发现了吗？我们一回归现实，就像‘恢复出厂设置’了一样，状态完美！”

    梁俊豪第一句话，就将自己刚刚的感受发了出来。

    “我也发现了，我是多年老程序猿了，常年熬夜，人生第一次感觉如此清醒！”

    “毕竟是‘外星人发明的游戏’啊！有这种功能也正常！”

    “就算他说游戏里的等级与能力能带回现实我都相信。”

    “哈哈哈！这怎么可能……”

    群里一下子就热闹起来。

    毕竟都是一个战壕里的战友，相互之间反而比一般的朋友更加亲切。

    “其实这样也好，有充足的精力，我们就能同时顾及现实与游戏，没有后顾之忧！”

    “是啊，谁能想到我们平时看上去与旁人没什么两样，其实暗地里在‘另一个世界’与丧尸厮杀呢！”

    “我已经开始期待明天了。听汪昊他们说，周围的村子里竟然还有丧尸犬，死亡积分比丧尸多好几倍呢！”

    汪昊道：“你不会想的，那些丧尸犬极其恐怖，而且还是群体行动，就算升到一阶，我们对付起来也十分麻烦！”

    梁俊豪道：“我觉得也是，我估计，明天韩奇大概会先带我们避开丧尸犬，清理其他村子，等异能觉醒的人多了再打那边。”

    “连梁大佬都这么说了，那肯定是了。”

    “我比较好奇的是，怎样才能将家人朋友也带入游戏呢？”

    “以这个游戏目前的状态，将其称之为‘第二世界’也毫不为过，只有我们自己享受，实在可惜。”

    “后期一定会有机会的。”

    “……”

    与群里的玩家聊了一会儿之后，天逐渐亮了，有工作与学业的人都各自去忙自己的事了。

    梁俊豪也起了床，在舍友们惊异的目光中洗漱一番。

    “老李，老王，咱学校的武道社在哪？教刀剑武器的那种！”

    “咦？你这个万年老宅男，什么时候想出门了？”

    “武道社那里面教的都是实战武功，是要吃苦头的！你能坚持下来？是不是受刺激了？”

    “你们不懂！”梁俊豪神秘一笑。

    “我现在已经遇到全世界最赞的新游戏了，那些垃圾游戏对我已经完全没有了吸引力，多出来的时间还不如多锻炼提升自己！”

    梁俊豪说着，心中回想起了罗浩凭一手剑法在游戏中的强势表现。

    他虽说是骨灰级玩家，对游戏的理解远超众人，但在战斗方面实在是弱鸡。

    而罗浩这种有武道底子的家伙，在其他玩家面前有着天然的优势。

    以梁俊豪的心性，自然要奋起直追。

    无论是哪种游戏，他都要成为绝对的高玩！

