    第151章 事发

    听到了娄晓娥要求，许大茂微微一愣。

    对于这么早生孩子，许大茂心里还是有些抵触的。

    生孩子容易，养孩子却难。

    养儿不教父之过，许大茂清楚的明白这个道理。

    更重要的是，许大茂还年轻。

    在阴阳双修图的帮助下，他注定会走上一条非比寻常路。

    现在生了孩子，过个十几二十年后。

    和自己的儿子抢女人就不好了。

    原本许大茂打算，等过个几年，离开四九城后，再考虑生孩子的事情。

    可在她听到娄晓娥的要求后，许大茂心中有些异动。

    娄晓娥的要求，让许大茂感觉到幸福。

    幸福的是自己的女人想要为自己生孩子。

    可感觉到幸福的同时，又让许大茂有些心疼娄晓娥。

    这看似简单的要求，却让许大茂听出了一丝哀求之色！

    生孩子是两个人的事情，许大茂自己不想生，却没有顾及到娄晓娥的想法。

    许大茂缓缓的转向了娄晓娥，在她头上重重的亲了一口。

    “好！生！”

    娄晓娥闻言，脸上露出了幸福的笑容。

    ……

    今晚注定是一个不眠之夜

    早已脱胎换骨的娄晓娥，在没有修炼阴阳双修图的许大茂面前。

    犹如一个恢复了斗志的常败将军，奋勇杀敌，越战越勇。

    而许大茂也享受着战争带来的快感，七进七出。

    一夜的奋斗，终于将那斗之高昂的常败将军给杀了一个片甲不留。

    清晨，太阳初升，许大茂骑着他的二八大杠离开了四合院。

    若非他的体质早已达到了非人的地步。

    别说骑车了，这一夜的战斗，恐怕连走路都走不动了。

    至于每日礼包，开出来的东西，又开始重复了。

    许大茂来到芝麻胡同，见自己的默剧对手，还没来。

    许大茂心里简单的计算了下，放了一大批，足够李燕儿接下来一段时间出售的物资。

    放完物资后，没多久，只见李燕儿匆匆的走了进来。

    李燕儿看到屋内堆满了物资，不解的看着许大茂。

    许大茂微微一笑，说道：“接下来我要离开一段时间！”

    “这些物资足够你卖的了！”

    李燕儿心中一怔，早已习惯了每天早上和许大茂相见的她。

    突然听到短期内见不到许大茂，心中隐隐之间，有些失落。

    沉默了片刻，李燕儿终究还是开口问道：“你……你什么时候……回来……”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“大概要一个月的样子吧！”

    “怎么了，不舍得了？”

    李燕儿一听，脸上顿时浮出了一抹红晕。

    “谁舍不得你！”

    说着，李燕儿将娇羞的俏脸，转了过去，不敢和许大茂对视。

    下一刻，李燕儿浑身一颤。

    许大茂的双手，不知何时，环抱住了她的腰间。

    就在这时，她的耳旁，还传来了许大茂温柔的声音。

    “等我回来！”

    简简单单的一句话，却让李燕儿感觉到身子有些酥软。

    而那两条长期练轻功的腿，更是不自觉的微微一颤。

    早已满脸羞红的李燕儿，下意识的用自己的双手，掰开了她腰间上的那双手。

    挣脱了许大茂的怀抱，李燕儿二话不说，直接拿了物资，落荒而逃。

    许大茂微微一笑，随即也离开了院子。

    ……

    芝麻胡同，陈雪茹站在门口，神情有些焦急。

    昨天欣赏完了日出，彻夜未睡的她，一觉睡到了晚上。

    一时间，日夜颠倒，怎么睡饱的陈雪茹，只能无奈的去了小酒馆。

    可没成想，小酒馆的徐慧真，却发生了大事。

    徐慧真家的传家宝不翼而飞，整晚，徐慧真失魂落魄！

    在看到陈雪茹到来后，还向她询问了一番。

    陈雪茹这才得知这件事情，而她的第一个反应就是徐慧真的传家宝失窃，和许大茂有关。

    回想起许大茂白天的话语，这样的推断也不足为奇。

    于是，陈雪茹一大清早的就来芝麻胡同，想要找许大茂问问清楚。

    可奈何，来到芝麻胡同后，发现许大茂根本就不在这里。

    陈雪茹知道许大茂还有别的住处。

    可是她根本就不清楚在哪。

    无奈之下，陈雪茹只能在芝麻胡同的院外等着。

    ……

    然而，皇天不负有心人，陈雪茹没等多久，就见到许大茂骑着二八大杠，朝她这边驶了过来。

    还没等许大茂停好车，陈雪茹就慌慌张张的说道：“许大茂，出事了！”

    “徐慧真家里的传家宝丢了！”

    “还问我，这件事情是不是和我有关！”

    许大茂嘿嘿一笑，这么快就东窗事发了。

    他笑道：“你说什么？”

    “我怎么有些听不明白！”

    “徐经理家里丢了东西，怎么会跟你有关系？”

    陈雪茹看了看周围，发现自己有些唐突了。

    “这里不是说话的地方，咱们进屋里说去！”

    说着，陈雪茹主动挽着许大茂，走了院子。

    进了屋子后，陈雪茹将门关上，回过头就对着许大茂说道：“大茂，你和我老实说！”

    “这件事情到底是不是你干的？”

    许大茂闻言，身体不自觉的哆嗦了一下，咋又听到了这个称呼。

    看来等下，要让陈雪茹好好改改这个称呼。

    许大茂一本正经的说道：“什么情况！”

    “徐慧真丢了东西，和我有毛关系啊！”

    许大茂的神情非常的严肃，看上去就像这件事情和他根本就没关系一样。

    见状，陈雪茹也纳闷了。

    “可你昨天不是说……”

    陈雪茹的话还没说完，就被许大茂打断了。

    “我昨天是说过，要帮助你赢徐慧真！”

    “对我来说，赢下徐慧真，不是轻而易举的事情嘛。”

    “就算要赢，我也要赢的光明正大啊！”

    “我又何必去偷她的东西呢？”

    陈雪茹闻言，心中也松了口气。

    看许大茂的样子，确实不像撒谎的模样。

    难道是巧合？

    可这样是巧合的话，这也太巧了吧。

    若是不了解许大茂，她也许还真的会相信。

    可现在，她只敢相信一半。

    越了解许大茂，她就越觉得许大茂不简单。

    无论是许大茂年纪轻轻，就当上了轧钢厂的中层干部。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

