    

    陈洛枫被宋峰带到郊区，在一个隐秘的废弃仓库里。宋峰打开陈洛枫手铐，两人不怕陈洛枫逃跑，陈洛枫也正好问两人，三人就这样的坐在一起。

    宋峰打趣问道“小小年纪就敢杀人，不知道杀人犯法嘛。”陈洛枫还是那副万年不化的冰山脸，说道“要怪就怪他命不好。”说这句话的时候陈洛枫不经意的散出杀气，两人不禁心寒，看不穿眼前的少年，宋峰也不打趣说道“这次事件影响太大了，你如果想要平息这件...”

    话还没说完，陈洛枫率先出口“国安局我没兴趣。”马磊是个急性子，直接拍桌子站起来说道“你知道多少人想加入国安局，你别不知好歹。”宋峰按着马磊对着陈洛枫说道“这件事，你好好考虑，毕竟你还是个杀人犯。”话里有了威胁的味道。

    陈洛枫不接他们的话，说道“我不想做的事，还没人能逼我做。”说完，直接站起来离开，马磊可接受不了，直接给陈洛枫一拳，陈洛枫看都没看，头轻轻一侧，反腿一踢，马磊毕竟是国安局的人，快速回防，但承受不了陈洛枫的一脚，宋峰眯着眼看着陈洛枫。

    马磊气得直冲，快速挥拳，拳拳攻入人的脆弱部分，陈洛枫也不躲，直接跟马磊对打起来，马磊的实力跟陈洛枫差的不是一星半点，打了半天，愣是被陈洛枫接下来了，自己累的半死，陈洛枫看准他累了，直接一脚踹向他的腹部，马磊就这样飞回宋峰旁边。

    看到这一幕，宋峰也没打算上，因为他的实力还不如马磊，上去就是找虐的，直接劝架道“好了，别打了，陈洛枫，你现在不想参加，我们不逼你，这是我的电话，有事就打这个电话。”

    陈洛枫接着名片，转身就走。离开后，马磊站起来对着宋峰说道“小看这小子了。”“这小子有点邪门啊，看来想要骗他进国安局有点困难啊，老马，没事吧？”宋峰看着门口又看向马磊。马磊揉着肚子说道“死不了，说着的这小子的实力恐怕还不止这点，哎，活了40多年，打不过一个毛头小子。”宋峰嘲讽笑道“哈哈，老马，你也有今天啊。”

    陈洛枫直接来到了医院，看到江雨欣，江雨欣看着陈洛枫有点不可思议的问道“你不是国安局带走了吗，怎..怎么。”陈洛枫平淡的说道“放我回来了。”转向柒婆婆那里，坐着椅子上，握着柒婆婆的手。

    没几天，柒婆婆醒了，江雨欣抱着柒婆婆说道“婆婆，你终于醒了，我还以为你醒不过来了。”柒婆婆轻轻拍着江雨欣的背说道“好孩子，我这不是好好的吗。”柒婆婆看向陈洛枫说道“小枫啊。”陈洛枫说道“哎，我在。”

    谢元正在门外，也不好进去打扰，陈洛枫静静和柒婆婆说话，两人聊了一会，柒婆婆看到站在门外的谢元“小谢啊，别站在门口，进来呀。”谢元这才进来，把热水壶放下，陈洛枫跟柒婆婆敷衍几句，把谢元叫出来了，说道“这几天，你去打听毒蛇帮的总部。”谢元答应道，又隐隐想问道，陈洛枫看着他的脸色说道“想问什么就问。”“李半真的是你杀得，听说死的挺惨的。”谢元小心翼翼的问道。

    陈洛枫嗯了一声，就直接走进病房看柒婆婆。在医院陪着柒婆婆，电视机上正好放李半的死讯，柒婆婆看到“哎，这人前几天打的我，没想到就死了，哎。”陈洛枫削着苹果看都没看电视，死讯是什么被多人殴打致死，反正也不知道是谁干的，不得不说，国安局的办事效率还挺快，这个新闻火了几天就冷了。柒婆婆也催促道“好了，小枫，你也该回学校了。”陈洛枫说道“不急，等您身体好了再说。”柒婆婆怒道“这怎么行，快点明天就去上学，不上学将来怎么有出息，再说了，我的身体好的差不多了。”陈洛枫看着柒婆婆只好答应。

    陈洛枫出门给柒婆婆买中饭，这时几个军人的样子拦住陈洛枫，领头正是周景飞，军人都是护犊子，自然自然看出他们的目的，旁边就是绑着石膏的赵刚，周景飞说道“你就是陈洛枫。”陈洛枫装傻道“有事？”周景飞说道“哟，还挺拽。一件事，跟我打一架，输了像我的兵道歉，赢了一笔勾销。”

    陈洛枫说道“不用了，我道歉。”对着赵刚说道“抱歉”周景飞一行人也没想到陈洛枫会这么容易道歉，说完就直接离开了。

    第二天，陈洛枫回到了学校。        

