    以韩三千为中心，如同一个小眼，但却突然之间堤坝轰踏，万均之水猛然而至！

    轰！

    半空爆裂！

    即使地面之上，也是飞沙走石，很多房顶甚至直接坍塌，树木折断。

    若非杜一生和凝月等几大高手联手急忙支撑起护罩，恐怕当场不少人就得被吹的东凌西散！

    而空中，随着韩三千的引爆，下一秒，韩三千整个身影如同火箭加速一般，直接冲上！

    刷！

    看似无比强大的绿气瞬间被韩三千身影冲破！

    哗！

    已入九霄之上！

    回眼凌空而望，只见下方绿气已破，硬生生被韩三千的身影蹿出一个巨大的坑洞。

    紧而，绿气也开始逐渐消散。

    地面之上，所有人在躲过气浪袭击以后，先是一愣，紧而，爆发出雷霆一般的轰鸣！

    “帅啊！”

    地面上人群炸了。

    无数弟子情绪激动。

    “我的苍天，我就知道我们盟主绝不会让我们失望，刚才那顺便爆走简直帅呆了。”

    “是啊，是啊，他简直就是我心中的男神，至于其他什么所谓的真神，就让他们见鬼去吧，我家盟主才是我心中唯一的神。”

    一帮碧瑶宫的女弟子，即便面色微微绯红，此时也是忍不住的对着上空的韩三千不惜表达自己的爱慕之情。

    “真他娘的变态啊，我的个乖乖！”钟北海望着天空之景，整个人都感觉背后发凉啊。

    当初第一次和韩三千在酒楼见面之时，还好自己头不铁，果然听到大命便认错。否则的话，就刚才那一下，自己恐怕他妈得变成飞天神猪。

    太他奶奶的恐怖和血腥了。

    干！

    杜一生也屏气凝息，虽然看上去云淡风轻，且一言不发，似是淡定。

    但实际上内心却早已波澜，这……便是他韩三千的真正本领吗？

    靠！

    那当场他和自己在酒楼之战……

    突然，杜一生哑然了。

    他明白了。

    两者前后爆发的能量完全不是一个档次，简单的说，当日酒楼之战，他所面对的根本不是真实的韩三千，又或者说，韩三千对他根本就没有使出过全力。

    如果当初对上的是现在的韩三千，他相信，他杜一生绝对不会安然无恙的站在这里。

    即便不死，那起码也得残废。

    “君子啊。”杜一生面露微笑，内心夸赞。

    尽管当初因为误会，自己三番五次挑衅于他，但实际上，他却对自己手下留情，此若非不是君子之为，又还有什么呢？！

    陆远等人也呆呆的望着上空出神，一时间哑然无比。

    他们本来就待在蓝山之巅的蓝山阁里面，很少外出，虽能听闻韩三千的英勇事迹，但难得有机会见过其真正的本事。

    上次山中虽然见过一次，但此时再见，依然觉得紧张又刺激。

    而且这次相比较上次而言，更加让他们叹为观止。

    “这便是全盛时期的韩三千吗？”陆远紧紧的望着韩三千，难以置信。

    “如此之神，怪不得能得小姐青睐。”

    “虽只是单纯的内力比拼，而没有过多花哨的法术。但偏偏就是这些简单，而又干脆的东西，恰恰却是修为之上最纯粹的展现！”

    “没错，炫法术，剑术可能归功于法门的奥妙，但内力却是一个人最根本的东西，而韩三千刚才所展示的，无疑是在向所有人说明，他最原始的内力修为，才是他最强姿态的根本之基。”

    相对于其他人而言，蓝山阁的弟子们显然看的更加的透彻，也看的更加的精准，自然，也就更加的暗生佩服。

    即便蓝山陆家高手成群，他们本对高手该是司空见惯，但如此深厚的内力修为，也同样是让他们难得一见。

    “卡擦！”

    突然，就在所有人都将目光聚集于天空之上威风八面的韩三千时，一个黑影此时直接从上空落下。

    然后，直接落在地面中心，砸的尘烟四起。

    一帮人顿时一惊，纷纷侧头望去……

