 黎帅看到她的样子有些失神，她的笑容里似乎多了些什么，见她端着酒喝了，他也端起自己面前的酒喝了。

无论是什么样的宴会都少不了歌舞，很快的歌舞便上来了，靠在附近的人大家都聊了起来。

乔玉灵倒是想喝酒，可是还没有喝，就被南宫辰维将面前的酒杯收走了，然后让一边的宫女上了果酒给乔玉灵。

皇后在上面看到了，不由笑了，“辰王倒是个贴心的，以前本宫总想着辰王这性子，这辈子也不知道什么样的女人才能入得了她的眼，不成想……皇弟的眼神很好使，自己找的王妃也很漂亮。”

南宫辰维难得很恭敬看着皇后道：“皇嫂说笑了。”

说完后，他扭头看了一眼身边的人，笑的相当温柔，自言自语，可声音却不小，足以让别人听见，“她确实很好。”

乔玉灵有些无语，这人是来自恋的嘛，竟然……当着这么多的人面说。

因为南宫辰维的一句话，其他人都笑了起来，百官中有不少夫人看着南宫辰维是恭敬的，可是看着乔玉灵，那眼神……可就是不怎么好了。

谁都记得几年前，乔玉灵嚣张的将人扣在国医府，甚至让他们拿银子来赎，如果没有银子就不让离开的事情。

这件事情成了这几年的笑料，无论哪里发生点什么事情，大家都会将这件事情拉出来说一说，甚至还有人说，如果再次缺银子的时候找国医，可能会很好使。

其实就是在暗讽。

之前大家都怕南宫辰维，想着南宫辰维的容貌很可怕，可是当南宫辰维的真容露出来的时候，那些个没有心思的姑娘也有了心思，但是几年过去……她们终于看清了现实，辰王不是她们可以妄想的。

可是……这世间，聪明的人有，愚笨的人也有，也有一些自欺欺人的。

有人在乔玉灵手上吃过暗亏，当时皇上惩罚了乔玉灵，可是现在……乔玉灵与辰王已经成亲了，又在宫宴上，有些人心思就活络了。

如果在宫宴上提起来给辰王纳个妾，这件事情应该比较好办吧。

犹豫再在，坐在位置的上的李大人站了起来，对皇上十分恭敬的说：“皇上，辰王成亲乃是大喜事，不过辰王过几年已是而立之年，府上伺候的人太少，臣有一议，不知当讲不当讲。”

皇上是什么人，瞬间就明白了李大的意思，他眸光似有若无的扫过了乔玉灵与南宫辰维两人，笑了，“现在是宴会，李爱卿有话可以直说。”

“皇上，臣见王大人的小女儿，端庄娴熟，性子也极好，如果送进辰王府，定也可以照顾好辰王，也可更好的为皇家延绵子嗣。”

“这提议……”甚好。

不过后面两个字，皇上还没有说出来，南宫辰维便已经直接开口打断了，他眸光微冷的看向李大人，声音很沉，明显带着不悦，“李大人最近是有些清闲，竟干起这说媒的勾当了，不如王本专门在街上为李大人开设一间铺子，用于牵红线，如何？”

李大人一听这话心瞬间就沉了下去，被吓得不轻，慌忙跪在地上，对着皇上与南宫辰维的方向便磕起头来，大喊冤枉，“臣不敢，臣一心为皇上，只想着可以延绵子嗣，并无其他心思，还请皇上，王爷明查。”

皇上有些无奈的看着南宫辰维，这个弟弟当真是被他惯坏了，不过……倒是很难看到这样生气的弟弟，倒是有些意思。

南宫辰维坐姿有些随意，乔玉灵相对来说坐的比较端正，也没有吃东西，只是端着特意让小影准备的茶水慢慢喝着，现场的气氛有些不对，身为……当事人之一的她，完全没有搭话的意思。

一个想要给自己男人塞女的人，乔玉灵心想……这人大概是真的活腻了。

皇后也没有出声，坐在位上很不赞同李大人的这种做法，在有其他国人在场的情况下，说这种事情，不是找虐嘛。

一直降低存在感的顾泉风，倒是饶有兴趣的看了看乔玉灵，然后低下了眼帘，不知道在想些什么。

老院长，身为天山书院的院长，到了南顺国，这次的宫宴自然有他们，他一边坐的是白锦泽，一边坐的是程枫。

白锦泽看不出来情绪，只是时不时的看一眼乔玉灵，笑的很开心，眼神很亮，但很开净。

程枫时不时看秦晓燕一眼，然后眼神有些慌乱，立刻低下头去，偶尔与老院长低声交谈两句。

老院长本在与程枫说话，等反应过来时感觉到气氛不对，皱了皱眉，不知道发生了什么事情，可是看到对面，南宫辰维的色有些不臭，乔玉灵也坐直身体，微低着头不知道在想什么。

那个李大人还在下面不停的求饶，老院长听着他的话大概猜出来什么事情，他不满的冷哼一声，这个声音在安静的环境下，有些突兀，距离近点的人全都听到了。

就连求饶的李大人也愣住了。

老院长则看了看李大人身后的两个女眷，一个应该是李大人的夫人，这会跟着李夫人跪在地上，另一个看起来十五六的丫头应该是李大人的女儿。

“这位大人想将自己的女人送进辰王府，便直接说，君子做事坦坦荡荡，何必用别人家的姑娘来说事，还是说这位大人与另外一位大人是串通好的？”

一句话，王大人立刻站了起来，慌忙跪下，对着皇上便开始喊冤，“回皇上，臣并没有将女儿送进辰王府的心思，请皇上王爷明鉴。”

皇上被这两个人整得有些扫兴，这不是让他在其他国人面前丢脸？

南宫辰维这时又慵懒的开口了，“本王记得，王大人似乎家里有一个儿子，娶妻没有？”

王大人微微抬头一愣，不明白南宫辰维是什么意思，但还是很恭敬的回答道：“回王爷话，下官膝下只有一子，现已娶妻。”

“哦，那正好，李大人家的姑娘想当个妾室，便直接赐给王大人家，不必过礼，妾室而已，直接找顶轿子从后门抬进去便可。”

南宫辰维一锤定音。

 