    第514章哥亚王国的革命军

    在第一次大会之后，整个革命军就如同一台战争机器一般运转了起来。

    这一次大会的内容，也经过了宣传部的挑选，但是大量的信息内容几乎是一股脑的灌输给了所有的人。

    全世界的国王贵族们都胆战心惊的想要知道革命军所谓的残酷的剥削的，封建主义的国王到底是谁的时候，聪明人已经看到了新的机会。

    其实那些被革命军标定的国家根本不重要，重要的是以前这些国王们的头上并没有一个所谓的惩罚机制，这也是为什么皇权非常容易产生昏君的原因所在，君权是很难被制衡的。

    这就好像就算运转整个鹰酱身体的机制全部都是建制派官僚，但是当人民把一位下里巴人的选秀富豪给选上了鹰酱的大统领位置之后，这些建制派官僚也不得不捏着鼻子忍受这位选秀富豪发自内心的乱搞。

    就算他在挥霍鹰酱的政治潜力和信誉也没有任何的办法。

    说到底，就算你机制再怎么厉害，像是雷欧拥有这样的声望的领导也是无法被制衡和约束的，能约束他们的只有他们自己。

    而鹰酱恰恰又是一个不喜欢约束自己的风格，如同孔雀开屏一般无时无刻不在展现着自己的屏风的它突然之间开始秃顶，开始掉毛，开始人到中年，然后大家才哗然发现原来这鹰酱的屁股，啥时候光秃秃的了？

    而现在，这些国王们的头顶上终于出了一个明确的达摩克利斯之剑，一个能够真正的惩罚他们到倾家荡产，甚至是家破人亡的强权政府组织出现了。

    或许他们现在暂时没有时间没有人手来对付这些国王们，但是也足矣让这些国王们警醒，让他们产生紧迫感，让他们辖区治下的普通人，老百姓们获得喘息之机。

    一些聪明一点的国王甚至已经在准备开始改革国家内部，善待讨好自己的国民了。

    当年冷战的时候，不正式因为熊哥的步步紧逼，所以才让鹰酱他们强制性的提高社会福，实施八个小时工作制，人人都有大房子都有大泳池，金发波浪辣妹来诱惑对方吗。

    事实上正应了那句话：如果我们走了之后他们给你八个小时工作制，包吃包住，请记住，不是因为他们发了善心，是因为我们来过。

    这些产生了急迫感的国王们开始赶紧的给自己的国民松绑，顺便松了松自己脖子上的绞刑套。

    而这些国家还是有一定的缓冲余地的，另一些国家之间却已经没有缓和的余地了。

    像是路飞的家乡，哥亚王国，就是一个这样的国家。

    实际上在伟大航路之中，类似于这种国家的岛比比皆是? 甚至因为伟大航路的海贼等问题? 这种问题越发的激烈严苛，导致很多国家国家都灭了? 人都死完了? 也没几个人知道。

    而哥亚王国还算好，在上一次天龙人巡礼而来? 一把火烧掉了垃圾山之后，也烧掉了很多平穷困苦的人民和矛盾。

    但是当十几年后? 矛盾和穷人则再次的积累了起来? 那些在城市里的居民被赶出来之后根本没有任何野外求生的技能，只能够在垃圾山里翻找贵族们奢靡丢弃的垃圾。

    只不过这些东西都只是牙缝里的肉而已，毕竟贵族们的狗腿子们肯定是先从上到下经过一次精心筛选之后这才丢到了垃圾场里去，而垃圾场里的人们还要经过垃圾场的区域性小霸主们的剥削之后才能够再继续寻找真正有价值的东西和可以吃的食物。

    当这些食物达到了现在这个地方之后自然没有多少剩余价值和营养价值了? 吃到嗖掉的食物是经常的? 身体虚弱人人带病更是并不出奇。

    这里居住久了之后，身体会很自然而然的衰落下去，比如说和萨博战斗的那些海贼团的船员们。

    作为贵族们的黑手套，他们是没资格进入城里的，长期居住在垃圾山之中的海贼们身体开始变得虚弱? 战斗力下降的厉害，然后被萨博给逐个击破实在是并不奇怪的一件事情。

    等垃圾山被焚烧一空? 城市里有超过百分之二十的人得了肺炎和呼吸道感染病之后，这些城里的贵族们才发现有些东西是不能乱烧的。

    现在? 十几年之后过去了，新的垃圾山重新堆积起了起来? 新的“贱民”们也重新多了起来? 但是贵族们却有些忧愁起来。

    他们不知道应该怎么应对外面的那些贱民们? 他们现在挨家挨户之中还有几个亲戚或者亲人躺在床上不断咳嗽呢。

    他们担忧的不是这些亲戚们的生死健康，而是再烧一起的话，自己会不会得上那样的疾病呢？

    而不烧的话，外面的贱民的数量，已经多到让他们不安的地步。

    怎么说这都是一个巨大的问题。

    城内的贵族国王们充满了忧愁，而城外垃圾山里的居民们也开始了愤怒的争执。

    在垃圾山外几公里的郊外城区之中，一些人正在一栋木屋之中激烈的争执着，争执的双方是来自革命军总部的教导员，还有当地的革命军的领袖们。

    他们通过世界经济报来获取雷欧的战略思想和精神内核，然后通过世界经济报联络到了革命军的总部，最后革命军总部派遣教导员下来考察过之后开始进行合作。

    这种模式是久经考验并且非常有效的，有很多国家的国王都已经被革命军给推翻了。

    比如说阿拉巴斯坦王国。

    现在哥亚王国的革命军只需要复制阿拉巴斯坦王国的奇迹就可以了。

    但是正是因为如此，反而让教导员产生了非常强烈的反对。

    “革命不是请客吃饭，是要死人的，你们这么仓促的发动进攻，很有可能导致大量的同志伤亡，这是不成熟的冒险行为！”这个叫巴巴里昂的教导员年纪并不大，甚至要比在场得当地革命军领导还要年轻五六岁的样子。

    但是他考虑事情的时候已经非常的成熟全面了。

    但是当地的革命军领导却丝毫不落下风，和他针锋相对的拍着桌子大叫起来……

    ——————

    PS：啊，中午不睡觉就好困啊。

