    叶小天决定亲自见一见那个邓水。

    毕竟这种事情，还是他亲自去说的好。

    邬杰听到这个，倒是有些惶恐，生怕那邓水一不小心惹怒了叶小天。

    其他人对邓水不了解，他却是十分了解的。

    那邓水造船的本事的确高超，但脾性却是古怪，喜欢的事情，不要钱都会去做，不喜欢的事情，你就是把刀架在他的脖子上，让他去做他都不一定去做啊。

    万一邓水觉得叶小天仗势欺人，脾气上来了不肯帮忙，那可就要坏事了。

    本来他能劝说的事情，到了那个时候，怕都劝说不了了。

    只是叶小天执意自己去说，邬杰也没有什么好的办法，只能点头同意了下来。

    这样说好后，邬杰领着叶小天去找邓水。

    邓水还是很有钱的，不过他很少住在自己的宅子里，一般情况下，他都是去烟花场所，亦或者是赌场。

    他喜欢去这两个地方。

    这天，他是在烟花场所。

    叶小天他们在邬杰的带领下找到邓水的时候，邓水正跟几个姑娘喝酒，邓水的酒量很好，那几个姑娘都已经被他给灌醉了，邓水却跟没事人似的。

    他很喜欢劝这里的姑娘喝酒，看这里的姑娘喝醉之后的姿态，尤为动人。

    看到邬杰带着一群人来了，邓水倒也没有怎么紧张，一边喝酒，一边笑道：“邬老板怎么来了？”

    邓水身材矮小，偏偏又喜欢放荡不羁，所以给人的感觉有点滑稽。

    邬杰道：“邓师，这位是晋国公叶驸马，他想请你打造一艘船，我知道你的规矩，所以叶驸马想来亲自跟你谈谈。”

    邓水看了一眼叶小天，并没有因为叶小天的身份而降低自己的姿态，他好像跟谁在一起都是平等的，哪怕跟叶小天这样的人在一起也是一样。

    “叶驸马想请我打造一艘船？”

    “是的。”

    “一艘什么船，我打造船只的价格可不便宜，叶驸马可要有心理准备。”

    邓水脾气古怪，不过有钱赚的话，他自然也不会拒绝，叶小天的情况他还是听说过的，这叶小天有钱，一个月内就赚了二十万贯钱，这样的大财主若是不坑一下的话，未免就有点太说不过去了。

    叶小天浅笑，能用钱解决的事情，对他来说都不算事情。

    “钱财方面，邓师随便开口就行了，不过你必须确保这艘船能够打造成功，本驸马想打造一首多舱船，就算船底被人敲开了一两个洞，但也仍旧不会沉船，能够继续航行，这是图纸，你看一看吧，看完之后说个价，我命人把钱给你带来。”

    邓水对于叶小天一开始只是想赚钱其他的并没有什么想法。

    只是，当他看过叶小天的图纸后，却是直接把旁边的两个烟花女子给推开了，整个人看起来都严肃了许多。

    他认真了。

    他这样盯着图纸看了许久，脑子里不停的盘算着是否可行。

    整个烟花之地都仿佛一下子安静了下来。

    许久之后，邓水突然瘫坐在了椅子上。

    “叶驸马真是好想法啊，竟然连这样的船都能想出来，这样的船按照你的图纸，可以做出来，至于钱嘛，不要了，[笔趣岛 www.biqudao.vip]就是着船做出来后，驸马可以先用，用完把船送给我就行了，怎么样？”

    一艘船的造价不低，邓水要船，倒也算是狮子大开口的，叶小天却是不以为意，道：“好，就这样说定了，不知道你什么时候能把船造好？”

    “快的话半个月，慢的二十来天。”

    叶小天点点头，随后也就没有多说什么，直接离开了。

    叶小天他们离开后，邬杰望向邓水，道：“邓师，这多舱船真的可行？”

    此时的邓水恢复了一些正经，点点头道：“如果不出意外的话，肯定是可行的，如果真的能行，以后你们邬家的船就都可以换成多舱船了，这样在江河海上运输，会更加的安全。”

    对于邬家，邓水倒也是心甘情愿为他们谋好处的，毕竟他只是一个船师，但邬家对他却是很好，是拿他当合作伙伴的。

    再者说了，如果邬家真的要换船的话，那他邓水就要不停的造船，他不停的造船，邬家就要给他报酬啊，如此他得了钱财，就又可以逍遥快活一番了。

    这也算是邓水的聪明之处。

    邬家自然知道这些，不过他并不在意，如果船只的安全系数能够提升的话，就算多出点钱又如何？

    这可比一艘船在航行的时候沉水所耗费的钱财少多了。

    一艘船和船上货物的造价，有时候可是能够多的让人心疼的。

    叶小天这样跟邓水说好后，邓水便开始打造起船只来了，叶小天回到曹州城等消息。

    而就在这个时候，长安城这边，一些官员有点急了。

    此时已经快要进入腊月了，长安城的天气寒冷非常。

    这天早朝，一名官员站了出来。

    “陛下，叶小天去往齐州城已经有不短的时间了，可是却没有听到他剿匪的消息啊，这叶小天莫非根本就没有去剿匪？

    若是这样的话，他恐怕就要辜负陛下对他的期望和宠信了。”

    在朝中的一些官员看来，叶小天去了之后，就应该立马剿匪，如此一来，这个时候应该已经有结果了，可是叶小天都去那么长时间了，却还没有消息传来，那这个叶小天就是在怠政啊，这可不行。

    这个官员说完，其他一些官员立马跟着嚷嚷了起来。

    “没错，没错，叶小天到现在都还没有把那伙山贼给剿灭，实在是有点说不过去啊，陛下要派人去催促一下才行，不然等叶小天把那山贼给剿灭了，不知道要等到猴年马月去。”

    “就是，就是，陛下必须派人去催促一下，甚至还要申饬一下叶小天的散漫，剿贼之事，怠慢不得啊，不然那些山贼不知道要害死多少百姓呢。”

    议论之人很多，李世民听到这些，神色微微一变，有些不怎么好看，不过不是因为叶小天到现在还没有剿灭山贼，而是朝中的这些人自己不去剿灭山贼，还在这里说着风凉话，这让他觉得很不爽。

    

