    送走李轩以后，谢尘屿和叶秋回到了训练营，两人不约而同的就看向了杜锌，杜锌本来还在复盘，突然感受到了一丝丝的寒意，回头一看寒意变冷汗了。

    两人看了一会儿最后摇了摇头，叹了一口气。杜锌人傻了，他的表现真的这么差吗？为什么两个大佬都叹气。

    “你说以鬼剑士为主力的队伍是什么样的？”叶秋问谢尘屿道，他虽然技术很好，战术思路也很好，但是对于鬼剑士这个职业，他还是不如谢尘屿了解的深。

    “以鬼剑士为主力，这样的队伍太少了呀，”谢尘屿皱着眉，思考了很久，突然想到了：“对了，可以这样啊。”

    “怎么样？得是什么样的队伍？”叶秋本来听到这样的太少了，也为李轩捏了一把汗，毕竟李轩有目共睹的是个天才，如果未来无法找到合适的队伍，叶秋都不知道说什么了，但是突然听到谢尘屿说想到了。

    “如果真要是想以鬼剑士为主力的话，那一个鬼剑士不行，那就两个呀。”谢尘屿惊喜的说着，他突然发现两个鬼剑士这样的打法居然可以。

    “两个鬼剑士？大哥你一个鬼剑士为主力都不好找队伍了，你还想弄两个？”叶秋完全没有听明白谢尘屿想表达什么。

    “不是，你想想呀，阵鬼的阵法如果点满点的话，能在场上存在很久，但是始终会有一个空档期，如果旁边再跟一个阵斩双修的鬼剑士，他的阵法虽然存在时间短，但足以弥补阵鬼的这个时间差了，而且伤害也不会差。”谢尘屿这么说，叶秋总算是听懂了，叶秋思考了一下这样的打法。

    “这样不就相当于场上永远会存在几个阵法？没有任何的空档期，真要是打起来，那就相当于在和一个自带buff的队伍打架呀。”叶秋震惊了，谢尘屿不是对于战术这种事不感兴趣吗？为什么随口就能说出一个足以改变一个战队的打法啊。

    “这样的话，这个队伍就是双核了，双核的话，这个双核和那个普通的双核还不一样，鬼剑士的双核需要两个人配合十分巧妙的补充这个空档期，而且等到可以把双核都武装起来的时代还远着呢。”谢尘屿虽然想到了这个打法的优点，但也想到了劣势。

    谢尘屿叹了一口气，虽然有这个打法了，但是没有可以配合的人也是无法组成，他现在也只能为李轩祈祷未来可以找到一个和他心意相通的队友了。

    两人也没什么办法了，但是这个打法还是在叶秋心里留下了，但是也没留多久，因为谢尘屿本身就是以团队为主，并不凸显个人实力，而且现在去培养和谢尘屿搭配的人的话也根本没有时间了。

    最后谢尘屿还是在QQ上跟李轩说了一下他的想法，因为他真的不忍心看到一个天才就因为这一次就这么落寞了。

    李轩得到这个打法之后也很震惊，因为这个打法足以建立一个俱乐部了，他现在彻底把谢尘屿视作恩师了。

    因为从他开始玩这个游戏的时候，就是看着谢尘屿的教程开始的，然后现在谢尘屿又把他想到的打法教给了他，对一个未来可能是敌人的人这么好，李轩是彻底感动了。

    跟李轩聊完天，谢尘屿又把重心放在了杜锌的身上，既然李轩想做团队的中心，那就证明他不适合嘉世，因为嘉世是一个从开始到现在一直建立的是以战斗法师为核心的，不会因为一个人而改变。

    而且李轩他的天赋和努力足以证明他可以担任一个战队的核心，杜锌是有天赋，但始终不如李轩，所以谢尘屿把他定为第一继承人还是有说法的，毕竟谢尘屿的打法是努力就可以了，并不需要太多的天赋。

    听到谢尘屿想把它当作第一继承人，未来百鬼夜行的继承人，杜锌泪流满面，他没想到自己输的这么惨，居然还能被当做第一继承人来培养（主要也是玩鬼剑士的少，杜锌已经相当凸现天赋了）。

    杜锌在心里暗暗发誓，自己一定要努力，未来一定要把李轩踩在脚下，大声的告诉他，你离开这里，你就是错的。

    杜锌在心里想的十分的爽，嘴角也不经意的上扬，谢尘屿有点懵了，这难道是听说自己被当成继承人培养就激动坏了？这不行啊，在赛场上最重要的就是冷静。

    “你别高兴得太早，我退役还有一段时间，如果在这段时间里，你无法达到我心里想的预期，那么咱们就拜拜。”谢尘屿说的很认真也很扎心，这就是职业赛场，优胜劣汰，这就是现实。

    杜锌听到这里也发现自己的笑容不知什么时候就布满了整张脸，也赶紧缓了缓，严肃了起来，回答道：“我一定会努力的，老师。”

    “我靠，我听这个称呼，我怎么感觉我有点难受呢？”谢尘屿有点儿受不有人对他这么认真地喊老师，谢尘屿在心里想着，如果他爸爸知道他在这里都当上老师了，会不会很惊讶。

    “啊，那我应该怎么喊？”杜锌听到这句话有些傻眼了，不应该喊老师吗？难道喊师傅？那不更奇怪吗？

    “你要不喊我屿哥，要么喊我谢哥，我年龄比你大喊那个你也不吃亏，喊师傅，喊前辈，喊老师，真是太奇怪了。”谢尘屿不禁打了个冷颤，难道其他俱乐部也是这么喊的吗。

    谢尘屿心里想着，如果是老魏的话，喊师傅喊老师应该挺在行的，毕竟年龄在摆在那儿呢，毕竟他也不要脸。远在G市，魏琛忍不住打了个喷嚏，正好对面坐着黄少天，黄少天被喷了一脸的口水。

    “哇靠靠靠靠靠靠靠，老鬼，你干什么呀？你打喷嚏不知道捂嘴的吗？好恶心好恶心好恶心，老鬼，你真是太不讲卫生了！”黄少天的嘴一如既往的快，完全不在意老魏的脸黑。

    “我也不知道啊，谁知道突然就打了个喷嚏，谁骂我呢？我觉得应该是谢尘屿那个王八蛋，就差最贱。”如果谢尘屿在这，一定会惊叹老魏的预判能力，在现实中是真的好用，可惜在职业赛场上，额....

    谢尘屿转头望向窗户外，这一次回家，家里人会抱着什么样的感受看我呢，父亲也理解了打游戏了吗？这一次回家应该会很平静的吧。

    此时谢尘屿的家里非常热闹，原来是谢尘屿的父亲听说谢尘屿夺冠了，然后就在家里喊了几个亲戚过来吃饭，也是过来喝喝酒，然后聊一聊谢尘屿的冠军。

