    吴俊发觉，自己终究还是小看了镜台的那位师兄。

    他的那位师兄不光能打入大智慧佛寺内部，并且还能打入大牢……

    隔着厚厚的牢房的铁门，吴俊看到了镜台的师兄——镜灵和尚。

    镜灵看起来年纪不大，生得眉清目秀，身上一尘不染，张口诵念着经文，察觉到有人到来，不禁把目光投了过来。

    认出自己的师弟以后，他既惊又喜的站起身来：“镜台你怎么来了？难道你也打入大智慧佛寺了？”

    镜台摇了摇头：“我暂时还打不进去，这次来，我主要是想问一问师兄，你当时打入大智慧佛寺的时候，有没有发现什么异常的状况，比如说大智慧佛留下的意念。”

    镜灵眼中现出一丝的茫然：“我记不清了，我只记得当时自己被慧剑斩了两下，好像遗忘了什么事情。”

    吴俊一脸和善的走上前，说道：“镜灵大师，把手伸出来，让我帮你把脉看看。”

    “嗯。”

    镜灵应了声，从铁窗里伸出了手来。

    吴俊一边把脉，一边用眼神在他身上仔细的搜寻，片刻后，说道：“这慧剑果然厉害，虽然表面看起来对身体完全没有伤害，暗地里魂魄却已经被动了手脚，并且持续被一股怪异的力量所影响。”

    “不过没关系，我的宗气可以化解掉这股力量，就是可能会有点疼。”

    吴俊说着，从百宝囊掏出一套银针。

    镜灵一脸古怪的道：“若是宗气能化解慧剑，那弄几个医师来，大智慧佛国岂不是就要亡国了？”

    “医师也是分品级的呀，你以为是所有医师都是跟我一样的神医啊，别废话，快把头伸出来！”

    吴俊瞪了他一眼，眼神变得凶恶了起来，镜灵有些将信将疑，但还是听话的将脑袋靠了过来。

    就见吴俊捏起一根银针，在上面附上了一丝宗气，出手如电，朝着镜灵泥丸宫扎了下去。

    “唔……”

    银针入体的瞬间，镜灵身子猛地一颤，宗气与那股诡异的力量互相抵消了起来。

    片刻间，镜灵便感觉一些纷乱的画面迅速从眼前闪过，捂着脑袋，痛苦的蜷缩起了身子，豆大的汗珠不停从额头掉落下来。

    片刻后，镜灵脸色苍白的静止了下来，抬起脸道：“我想起来了，我都想起来了。当时我一人对战大智佛寺的四大揭谛，打斗之中，我惊讶的发现，他们四人的法力中，居然掺杂了一丝的魔气……”

    “然而，不等我将这件事情揭穿，佛像之中忽然飞出了一柄慧剑，将我诸多念头斩断，只留下了我的悔过之心，使我自囚于牢中，每日忏悔，直到如今。”

    镜台闻言，脸色立刻变得凝重起来：“看来大智慧佛寺的确是有问题，有可能寺庙里已经混入邪魔了。”

    镜灵点了点头，带着一丝兴奋说道：“放我出去，咱们师兄弟一起降妖伏魔！”

    镜台脸上露出为难之色。

    他这位师兄颇有些小心眼，被关押了这么久之后，此时突然放他自由，不出去大闹一场才怪！

    若是平时还则罢了，但现在他有任务在身，若此时得罪了大智慧佛国，他们可就过不去关卡了，到时候师父肯定饶不了自己……

    在他心里为难的时候，吴俊一脸严肃的开口了：“诸般佛法，不向外求，镜灵大师你应该自救才对。”

    “诸般佛法，不向外求……”

    镜灵微微的一怔，咀嚼着吴俊的话，脸色逐渐恢复了平静，点点头道：“我明白了，既然是我把自己关进的囚牢，理应我自己想办法出去才对。”

    吴俊面带鼓励的一点头，接着从百宝囊中挑出个东西，送到了镜灵的手中，一脸真诚道：“大师，我只能帮你到这里了。”

    镜灵面带微笑的点了点头，目送吴俊等人离开了大牢，接着满心期待的向了吴俊递给自己的东西——

    一根闪烁着明亮光泽的……挖耳勺？

    镜灵脸上的笑容立刻僵住，沉默了良久之后，嘴角发抽的用挖耳勺挖起了墙壁……

    大牢外，吴俊一行人逐渐的走远。

    镜台有些疑惑的看向吴俊，问道：“吴大夫，你给我师兄一个挖耳勺是干什么？”

    吴俊白了他一眼，吐槽道：“当然是用来撬锁，难道用它来挖墙啊？”

    镜台当即反应了过来，莞尔笑道：“呵呵呵，这世上怎么可能有这么笨的人……”

    吴俊嗯了一声，接着去城中的药店逛了起来。

    虽然没找到需要的那两味药材，但收获也不小，许多中原没有的药材，吴俊都采购了一些，满载而归的回到了客栈之中。

    第二日清晨，法螺声响起，街上万人空巷，人群纷纷的朝着大智慧佛寺涌入。

    广场之上，各地的僧侣汇聚一堂，穿着各异，有的目露凶光，脖子上挂着骷髅穿成的项链，有的慈眉善目，浑身上下充满了珠光宝气。

    吴俊四人的打扮，混在人堆里，已经算是相当的不起眼了。

    阵阵梵音之中，满天花瓣从头顶飘落下来，大智慧佛寺的妙善主持在众僧的陪同下缓缓走出，朝着众人宣布道：“无遮大会现在开始，诸位远道而来的高僧，可以畅所欲言了。”

    声音落地，挂着骷髅项链的凶恶和尚走了出来，说道：“洒家修行百年，却还只是个罗汉，这一世恐晋升无望。但有些人三五十岁，就像那镜灵和尚一样成了第五境的强者，童颜都是信奉佛祖，为何会有这诸般差别，老方丈你可知这是为何？”

    妙善微微一笑，竖起手掌道：“一切众生，先天具有五种本性，声闻乘定姓、缘觉乘定姓、如来乘定姓、不定种姓，最后是证得佛陀果位、菩萨果位或罗汉果位，全在定数之中……”

    “大师你此生便应是罗汉果位，这早已是定数，快快放下屠刀，皈依我大智慧佛吧，南无菩提萨摩柯大智慧佛！”

    一道声如钟鼓般洪亮的法号声响起，恶和尚猛地身子一颤，双目失去了神采，跟着念诵道：“南无菩提萨摩柯大智慧佛……”

    吴俊看着恶和尚中邪一样走到了大智慧佛寺那边，露出一脸惊愕的表情，转脸向镜台问道：“这么暴力就把人给收走了，也没人管管吗？”

    镜台微微的摇头，说道：“这便是佛门中的辩法，其中凶险，更甚武斗。辩法之时，若是被人说服，自己的佛心就会崩溃，修为低者立刻便会被对方理念降服。即便是修为高者输了，也得落得个呕血三升，修为大减的下场。”

    与此同时，听着妙善的五种姓之说，在场的一众僧人纷纷的低声讨论起来，试图集思广益，找出其中的破绽。

    但连着上场了五人，个个都和恶和尚一样，意气风发的上去，最后两眼无神的归顺了大智慧佛寺……

