    “我知道你最近这段时间去了一趟外地，而且接下来都已经准备要开始管闲事了，不过我劝你还是聪明1点比较好。”

    他刚一接通电话之后，张董事长的声音，就直接从电话那边给传了过来，而且对方看起来好像也是非常的嚣张。

    在说这些话，只是那明显也是胜券在握的样子，好像林凡如果要是真的不配和，那么接下来他就要采取一系列的措施。

    林凡本来就不喜欢这些人，在听完了这些之后更像是听到了什么笑话一样的，就直接冷笑了一声，随后也就不客气的说。

    “既然如此的话，那你也就直接放马过来吧，更何况你做下了这样的事情，我本来就非常的生气，我也要好好的责罚你一顿才行。”

    生意场上那本来就是有着竞争的，但是如果要是放在明面上来竞争的话，那当然无所谓。

    可是没有想到对方竟然会如此的龌龊，而且都已经把事情给做到了这一步，那么自己肯定不可能会答应。

    林凡把话都已经这样说了，张董事长也知道这个年轻人到底有多么的厉害，所以在最后也就直接说。

    “本来晚上我是准备要给你一个机会的，但是我现在看来，你根本就不需要这个机会，而且你也是胜券在握的样子，那我们接下来就好好的拼一拼吧。”

    自己其实也知道这个年轻人的确是挺厉害的，而且是有着一定的能力。

    但是自己也不可能会就这样的直接放过他们，而且也不可能会因此就直接感到非常的害怕。

    反而肯定是要在这里越挫越勇的，而且一定要把他们尽快的给打扫才行，让他们根本就没有爬起来的可能。

    “你如果要真的是想这样做的话，那就直接拿出自己的实际行动出来，根本就不用跟我在这里多说这些废话。”

    林凡本来也都是特别冷静的样子，可是在说完了这些之后也都直接挂断了电话，而且心里有一股无名的火。

    因为对方完全就是在这里挑衅自己，而且没有把他们这些人给当成一回事，不然不可能会做到这一点。

    但是现在说这么多都已经变得没有任何作用了，而且就只会让自己变得越来越烦而已，所以在想到了这里。

    他就只能够去冰箱拿了一瓶冰水，然后喝下去让自己变得稍微冷静了一点，也就不想再去管这个事情了。

    心里更是在想着，接下来只要自己能够付出所有的努力，然后把这个事情尽快的给解决了就行了。

    林凡现在也就只能够先这样想的，因为只有这样才能够让自己变得冷静一点，而且也就不用再继续想下去。

    等再一次上班的时候，林凡状态看起来好像也是挺不错一样的，就直接来到了办公室，随后就直接说。

    “我都已经把对方的来路全部都给调查清楚了，现在大概都已经了解了，咱们接下来也就可以好好的制定一个方案。”

    林凡看起来也是精神抖擞的样子明，明显是准备要趁着这一次的机会大干一场，而且一定要尽快的把对方给拉下马才行，只有这样自己才能够没有后顾之忧。

    苏晚这也是才刚刚到了办公室，可是没有想到他居然会如此的精神在听完了这些话之后，那也都是非常的意外。

    “我本来以为你肯定是会把这个事情全给记在心上的，而且一定会帮着我想解决办法，但是没有想到你会如此的艰辛，现在的话已经想到办法了。”

    她在说这些话的时候，心里都已经变得有一点感动了，而且就在说完了这些话之后就淡淡的笑了一声。

    “你放心，我也都是非常信任你的，也知道只要是你能够提出来的办法，那肯定是非常的不错，所以你就直接告诉我该怎么办就行。”

    苏晚当然知道自己如今都已经变成了一个困兽，如果要是再不突破这个重围的话，那么接下来就会变得越来越危险。

    与其再这样一直下去的话，那还不如尽快的想一个解决办法呢，只有这样才会没有任何的后顾之忧。

    林凡的能力自己也都是看到了，所以自然也都是相信他的，所以这才把最重要的事情交给了他去。

    林凡当然相信对方说的这些话也全部都是真的，更何况他们两个，就是认识这么长时间了，也是有着浓厚的友谊。

    如果要是连这一点信任都没有的话，那么也就不用在这里继续说这些了，所以他在听完了这些之后也就直接说。

    “昨天晚上对方都已经打电话警告过我了，可是没有任何的作用，所以我想着咱们就直接把那个计划尽快的实施起来。”

    说到了这里，他就直接停顿了一下，好像都已经是确定好了，一切就在那里开始继续说。

    “更何况你父亲那边也都是有着一些人的，咱们现在就可以直接利用起来，哪怕就算是一开始会遭闭门羹，那也无所谓。”

    林凡说这些话的时候呢，也都是特别的冷静，而且也知道在这样的一个情况之下，就只能够先这样说。

    苏晚本来也都是特别冷静的样子，可是在听完了这些话之后就直接给愣住了，随后都有一点不敢相信的就直接讲。

    “这个肯定是不行的，因为我爸现在肯定是不可能会帮助我们的，而且上一次我跟他之间的争执都还没有解决呢。”

    说完了之后也就直接看了一口气，看起来都变得有一点后悔了，一样的在那里就要继续说。

    “我如果要是早知道这样的话，那我当时一定要好好的拍一下我爸的马屁，总不至于让我们现在都已经束手无策。”

    林凡就知道对方也都是会这样讲的，但是这些根本就不是最关键的问题，所以在听完了这些之后也就直接说。

    “你根本就不用在乎这些的，这本来就是我们应该要做的事情，更何况你爸再怎么样也不可能会胳膊肘往外拐吧，尤其是这样一个弯头。”

