    对于别的神灵来说，哪怕是得到了一个神王级的分身，道以真神级别的境界，去操控一个神王分身，其实对于自己而言，完全不能够发挥出一个神王级的战力。

    但对于徐洛而言，却压根不是问题，他对于自身真神级别的实力掌控程度，早就远远超出自己当前境界了，在这样的情况之下，即使是得到了神王分身，他也完全能够操控。

    直接收了这一个神王分身之后，徐洛继续飞行着。

    此时周边传来声声战斗之声，很明显能够感觉得到，其他的那些神灵之间的征战，这个时候一直在持续之中。

    毕竟这样一次众神的集会要很多年的时间才有一次，在这样的情况之下，很多时候，如果能够直接干一票大的，比这一段时间之内，到下一次集会，掠夺到的比自己神国以及其他信徒的产出还要更加多，自己所能够得到的好处将要更加巨大。

    不过徐洛完全没有在意，只是继续随意朝着一个方向追赶着。

    而此时在另外一个方向之中，这时候的迦南带着莎娜，直接从那一个小岛屿之上，消失下一刻再出现已经是在千里之外了。

    “倒是挺能跑的，挪移卷轴用的很舍得呀！”

    此时再一次出现，看着自己身前的一个身影，这时候的迦南看着对方，脸上笑盈盈的。

    “你们是谁？”

    看到迦南和莎娜突然之间出现，这时候的那一个神灵，表现的非常的警惕，毕竟这一次众神集会，很多人身上携带着巨款，在这样的情况之下，财宝动人心。

    很多神灵，这个时候正在疯狂的攻击其他人，他自然也将迦南和莎娜当成是那种准备劫掠其他神灵的人。

    正是因为看出一些神灵的意图，所以之前的时候，他才会毫不犹豫的直接使用挪移卷轴，从那一个海岛之上离开，再次出现已经是在千里之外了，但是他也没有想到的是，自己都如此谨慎了，但仍然有人能够追得上自己。

    “你的胆子不小，敢动人鱼一族！”

    迦南并没有回应对方任何的话题，此时脸上的笑容也收敛了下去，整个人面如寒霜的看着他。

    也没有给这一个神灵任何反驳的话语，随着迦南意念一动，只见到下方汹涌的海水，直接将这一个神灵给包裹，下一刻只见到被水球包裹在其中的这一个神灵分身彻底不见了踪影。

    “老祖宗，他只是一个分身而已……”

    此时看到稍微出了一口气的迦南，莎娜终于是得空向他提醒了一句。

    “谁说仅仅只是他的分身，这时候的他就是真身！”

    听到莎娜的话之后，此时的迦南却是看了她一眼，淡淡的说了一句，两人直接离开。

    莎娜不知道，就在刚刚的时候，迦南直接将面前的一个神灵因果倒置，虽然在外面行走的仅仅只是他的一个分身而已。

    但前面的时候，迦南直接将他真身和这一个分身之间做出了置换，所以对方在自己神国之中，躲藏着的真身，直接出现在了她的眼前，随着她念头一动，直接将对方给湮灭掉了。

    只是一个神王而已，对于迦南来说，想要灭掉对方，只不过是自己念头一动的事情罢了。

    神灵之间有着争斗发生，所以相互厮杀也本就是非常正常的事情，击杀了这样一个神灵，对于迦南而言，根本就不用太过于放在心上。

    之前她其实并非生气对方杀死了人鱼一族，而是因为对方在杀了人鱼之后，堂而皇之地将鲛珠拿出去进行贩卖，而且还正巧被她撞上了，既然如此的话，作为人鱼一族的老祖宗，她当然要做一些什么事情。

    其实人鱼一族虽然看起来数量稀少，但也只是相对来说的而已，真严格说起来的话，迦南自然也不可能保护得了每一个人鱼，但作为人鱼一族的老祖宗，终究在碰上这样的事情是不能做到无动于衷。

    “晨曦，束手就擒吧，现如今连光那个叛逆，都已经伏诛了，你这个时候再继续坚持下去还有什么意义？”

    就在徐洛慢悠悠进行赶路之时，突然之间听到从天空之中传来的轰鸣之声，下一刻就是连番战斗。

    听到对方的交流，此时徐洛眉头挑了一下。

    如果是其他人的话，他遇到这样的战斗之时，自然就会选择绕道而行，但听到晨曦这个名字，却终究无法让他坐视不理。

    晨曦女神是光明系的神灵之一，曾经的时候是光之女神坐下侍卫长。

    随后在光之女神被镇压在星界深处之时，她一直带领着光之女神一系的神灵，抗争光明主宰座下的那些光明系神灵。

    晨曦女神可以说的上是光之女神的死忠份子，哪怕是现如今光之女神已经彻底陨落了，但是晨曦女神也仍然没有放弃继续和光明一系神灵作对，正因如此，所以她的处境自然也是非常堪忧的。

    别的不提，曾经光之女神，执掌光明系神灵的时候，晨曦女神是仅次于光之女神的强大神灵，但是随着光之女神被镇压下去之后，晨曦女神的信仰也是大不如前，现如今甚至是连她的神职都已经被人给取代了。

    而在光明一系之中，曾经的时候，徐洛所见到过的那一位传说之中的七神之一，晨光之神。

    怀揣着好奇之心，徐洛直接朝着战斗方向赶过去。

    毕竟如果是别的神灵的话，和他没有关系，但说起来的话，晨曦女神和他之间却是有关联的。

    随着徐洛的靠近，此时他也靠近了海域上空之中的一些正处于战斗状态之中的神灵。

    其实前面的时候，徐洛非常的疑惑，为什么他们这些神灵，在进行交易之时，不是在星界之上，反而是要选择在众神大陆之中的。

    但后面的时候，徐洛才反应过来，如果让他们在星界之上进行交流的话，到时候没有一个神灵敢过去赴会。

    毕竟若是有神灵提前在那些会场之中做了足够准备的话，到时候他们这些神灵完全有可能直接被人给一网打尽，自然也就不存在什么公平交易之类的事情。

    而在众神大陆之上的话，哪怕有人有什么歪心思，提前做了足够准备的情况之下，到时候他们这些神灵损失的也不过就是自己这一个分身而已，却不会危及到自己神灵本体，正因如此，所以每一次神灵集会全部都是放在众神大陆之上的。

    此时围攻晨曦女神的是三个光明系的神灵，不过因为徐洛对于光明系神灵并不怎么了解，因此自然不知道对方的名字。

    但是很明显这时候晨曦女神的状态并不好，以一敌三的情况之下，尤其前面的时候，她就一直被人进行追赶之中，状态不怎么好。

    现如今她的这一个分身所携带的力量自然不够多，因此在被三个同级别的人围攻的情况之下，下场可想而知。

    “背弃者，终将遭人背弃！”

    此时听着这一些光明系神灵的话语，这时候的晨曦女神却只是冷冷地回了一句。

    哪怕明知道现在光之女神已经彻底陨落了，但是她心中的信念却从来没有得到丝毫的动摇。

    此时晨曦女神背后张开一对洁白的羽翼，脸上表情异常的坚毅，显然已经做好了，和这三个光明系神灵分身死战的准备。

    “你应该知道你的分身已经没有几个了，这一个分身在死亡的话，到时候在众神世界之中，你的处境将会更加的艰难，想一想，你在众神大陆之上那一些信徒，没有你的庇佑之后，这一些信徒还会记得你的存在吗？”

    看到晨曦女神这副准备死战的模样，此时一个光明系的神灵却是嘿嘿一笑，开始利用言语进行打击。

    “想一想曾经的时候，在光明系神灵之中，你的信仰可是数一数二的，可是现如今还有几个人知道你的存在呢？

    尤其是你的那一些信徒，这么多年以来一直得不到你的回应，而且在众神大陆之中时时受到人欺负，却得不到你这一个神灵的庇佑的情况之下，一个个纷纷改换了信仰。

    若是你这一个分身再度死亡的话，到时候在众神大陆上，你估计就没有更多的分身存在了吧，到时候你彻底失去了对众神大陆的掌控，你觉得在星界之上面对我们的追杀之时，你还能够再继续坚持下去吗？

    光之女神已经陨落了，这时候你最正确的做法，应该是皈依我主，不然的话等待你的就只是死亡而已！”

    “哪怕死亡，我也绝不会归顺于背弃之人！”

    只是晨曦女神心性异常的坚韧，面对这些人的言语打击之时，却丝毫不为所动，毕竟如果她心性不够坚韧的话，在这几千年的时间之中，面对这一些光明一系神灵的追杀，她也根本不可能坚持的下去。

    所以现如今这些神灵仅仅只是用几句话就想要打破她的心境，自然是不可能的。

    “和她废什么话，直接干掉她这一个分身之后，到时她就成了一个瞎子，聋子，完全不知道众神大陆之上的情形是什么样的，到时候在星界之上追杀她之时，不就更加容易了吗？”

    此时旁边一个光明系神灵，却显得异常的急躁，下一刻手中抽出一把骑士大剑，然后直接冲向了晨曦女神。

    “我先把旁边看着的那一只小老鼠解决，你们两个速战速决！”

    此时，一个身穿金色铠甲的光明系神灵，却是看向了徐洛所在的方向，向自己两个同伴嘱咐了一句之后，直接朝着徐洛的方向过来了。

    只是看着对方直接朝自己的方向飞了过来，徐洛直接傲立在虚空之中，不躲不闪。

    “你确定你要对我动手吗？”

    此时明知道对方要跟自己动手，但徐洛却并没有直接露出自己的身份，反而是静静立在原地，等对方先向自己动手。

    如此一来的话，他就有足够的理由进行反击，到时候即使光明主宰再如何的不满，但面对徐洛有足够借口的情况之下，也只能是憋着。

    “光明神系办事，闲杂人等离开！”

    此时这一个身穿骑士铠甲的光明系神灵来到徐洛眼前之后，倒也没有立刻直接展开攻击，反而是冰冷的威逼徐洛自己主动离开。

    “我就是一个看戏的而已，在这里看一会儿戏，等会儿就走，别着急。”

    此时听到对方冰冷的话语，徐洛却压根没有将对方的话放在心上，反而是笑了笑，继续兴致勃勃的看着，晨曦女神以一敌二，压制了两个光明系的神灵。

    徐洛看得出来，之前的时候，如果不是因为以一敌三的话，晨曦女神也不会吃亏，现在少了一个人之后，看起来像是大战上风了，当然了，这也只是短暂的而已，毕竟她没有太多神力储备的情况之下，如果不能快点结束战斗的话，等到她神力耗尽之后，面对财大气粗的光明系神灵之时，终将是要吃亏的。

    而此时这一个战士系光明神灵，看着自己两个同伴面对晨曦女神之时被人打的节节败退，心中也是异常的焦急，此时看到徐洛兴致勃勃地观看着战场上的画面，更是心中一阵气愤。

    “既然你不走，那就别怪我不客气了！”

    因为背靠着光明主宰这一个顶级神灵，所以光明系神灵，平时在行事之时，几乎是无所顾忌的。

    反正在他看来平时根本没有听说过徐洛这一个名字，在这样的情况之下，自然就没有那么多的顾忌。

    真的是自己招惹不起的神灵的话，他的心中是有着关于对方背景画面，影像之类的东西的，而很显然自己对于徐洛是非常陌生的。

    此时，这一个光明系神灵举起骑士长剑之后，下一刻消失在原地之中，而他手中骑士长剑燃烧着光明烈焰，出现在徐洛的身后朝他发动了攻击。

    徐洛提前感知到了对方的攻击，做出了规避。

    而徐洛原本所在之地，受到这一个光明系神灵的攻击，只见到骑士大剑挥舞过去之时，受到了一些光明烈焰的灼烧，空气似乎都开始燃烧了起来。

    “极致的光明之力燃烧吗？”

    看着附着在对方骑士大剑之上的那一层光明烈焰，徐洛此时眼中金光一闪。

    要知道他身上也有着光明系力量，但平时的时候，徐洛主要还是习惯了使用毁灭之力。

    因此平时对于光明力量并不怎么挖掘，现在看到光明系神灵在自己面前演示攻击方式，对于徐洛来说可正是学习的素材。

    原本的时候，徐洛想着干脆利落解决这一个神灵的，但是现如今看到对方的攻击方式之后，徐洛心中却是有了更多的想法。

    因此开始面对对方的攻击，只是一味的躲闪，而并没有进行还击。

    原本的时候，这一个光明系神灵以为徐洛区区一个真神而已，自己能够轻而易举地将之给解决。

    但现在看到徐洛滑溜得像是一条泥鳅一样，老是从自己眼前溜过去，这使得这一个光明系神灵，越打越气愤。

    但是不管他怎么打，偏偏就碰不着徐洛，在这样的情况之下，让他的心中异常的急躁。

    此时他不断换着方式朝徐洛发动攻击，不管是远程还是近战，又或者是直接利用自己所掌握的光明灼热法则，将徐洛封锁在自己法则之内，限制住他移动范围，然后发动攻击。

    但是他却发现不管自己用什么样的手段，但是徐洛总有法将自己的攻击给闪过去，反倒是越到后面的时候，似乎对方对于自己这种攻击方式越加了解，到那个时候进行闪避，更是显得闲庭信步。

    而这一个光明系神灵，却是越打越心惊，不知徐洛到底是什么来头，区区一个真神而已，但是面对自己的攻击，虽然没有进行反击，但偏偏异常的滑溜，让自己压根就碰不着他。

    不过想到对方这个时候已经被自己的法则刻意控制在一定范围之内，在这样的情况之下无法逃脱，他相信接下来面对自己的攻击之时，自己总有手段可以将对方给炮制。

    相比于他这时候和徐洛的纠缠，另外那边的那两个光明系神灵，此时的情形却是险象环生。

    晨曦女神对于他们这些光明主宰坐下的神灵，可谓是仇深似海，在这样的情况之下，现如今他们两个落单了之后，可是没有丝毫留情面。

    看起来大家都是主宰级神灵，但问题是晨曦女神作为老牌神灵，曾经的时候护卫在光之女神左右，经历过非常多的战斗。

    随后的时间，在光之女神被封印在星界中之时，她又遭受到这一些光明系神灵的追杀，在这样的情况之下，大大小小的战役不知道经历过多少次，很多时候像如今的这些新神，在进行修炼之时，他们嫌弃自己修行速度实在是太过于缓慢了，有这样的闲工夫还不如直接去招收几个信徒。

    等到信徒给自己提供信仰之力后，直接用信仰之力转化成为自身的力量，能够快速把自己的实力给提升上去，所以现如今的这些神灵越来越看不自我修行了。

    可是晨曦女神的处境和他们却是大不相同的，一方面晨曦女神曾经跟着光之女神时，那时的他们压根儿就看不上利用信仰之力来提升自己的实力。

    到后面的时候，晨曦女神虽然也有不少信仰之力，但当时的时候她在星界之上一直被这些光明系神灵追杀得东躲XZ的，因此他的处境极度堪忧。

    而在众神大陆之上，关于他的信仰也遭遇到了毁灭性的打击，所以之后他想要获取更多的信仰之力，也是异常艰难的，因此那时的她为了节省一些信仰之力，也只能是通过自我苦修的方式，来提升自己的实力了。

    这样一个实力全靠自己修行，而且对于自身力量的掌控程度也异常高的神灵，在面对他们这一些完全由信仰之力提升起来的新神之时，战斗力的强大之处可想而知。

    这也是之前的时候，哪怕是以一敌三，他们三个都不能够将晨曦女神给压下，只能是简单的将她给压制住，反而是将战斗持续了挺长时间的原因。

    而现如今在少了一个人的情况之下，以一敌二之后，剩下的那两个光明系的神灵，面对晨曦女神之时，更是力有不待了。

    这时候的晨曦女神，甚至在以第二压制着这两个光明系神灵的情况之下，还有其他闲工夫，关注着另外一方战场之上，徐洛和那一个光明系神灵之间的战斗。

    此时目光老辣的她，已经看出徐洛压根就是在戏耍那一个光明系神灵。

    一开始的时候心中还有一些担忧，但此时却已经彻底的放心了，因为她明白既然徐洛有这闲情逸致，戏耍这一个光明系神灵，也就意味着如果他愿意的话，完全可以轻而易举的结束这场战斗。

    “看来只能做到这个程度了！”

    此时在跟这一个光明系神灵纠缠了良久，见到对方法则变化已经只有那么几种，翻来覆去在自己面前使用了很多次之后，就明白对方的极限只能到这个地步了，因此虽然心中有一些失望，但此时的徐洛也知道自己只能到这个地步了。

    “什么？”

    看到在自己的追杀之下，一直都只能是狼狈逃窜的徐洛，这个时候突然之间开口，此时这一个光明系神灵，还有一些没有反应过来。

    看起来他们如同的是世俗凡人之间在进行近战攻击，但事实上神灵的速度，反应之类的都是非常快速地，因此徐洛和这一个光明系神灵之间交手的次数，已经是非常多了，两个身影在天空之中不断进行闪烁，很多时候如果让普通人来进行观战的话，压根就分不清谁是谁。

    面对这一个光明系神灵，徐洛却压根就没有要跟他进行解释的意思。

    早在之前和对方进行纠缠的时候，徐洛身体之中的毁灭神力，就已经被他一点点的释放了出去，丝丝缕缕的混迹在了半空的空气之中。

    而这一个光明系神灵，这时一直在跟徐洛纠缠的情况之下，却没有发现此时自己纯粹无瑕的光明神力，这时候却出现了一点点的瑕疵。

    前面的时候，因为极速战斗之中，所以他并没有察觉到什么不妥之处，主要还是因为那一些毁灭神力太过于微弱了，在跟着那一些空气附着到自己身上之时，压根就不能引起他的警惕，而此时当他发现有一些不对劲地方之时，此时汇聚到他身上的这一些丝丝缕缕的毁灭之力，彻底凝聚在一起，量已经不少了。

    当这一个光明系神灵想要祛除附着在自己身上的这些毁灭神力之时，此时的徐洛才是展开了自己凌厉的攻击。

    徐洛在玄天界之中，所学到最多的自然就是那一些剑修之术，因为在玄天界之中，虽然一个个修士能够如同是移动炮台一样，发出大量的法术攻击。

    但对于徐洛而言，却发现自己还是更喜欢那些剑修的攻击方式，因为曾经在自己的那一个世界之中，就一直有着种种关于剑仙的传说，御剑飞行，出入与青冥之间，那是多少少年儿时的梦。

    尤其让他更关注的是，这一些剑修的攻击方式更加的凝聚，在这样的情况之下，徐洛觉得更适合自己。

    相比而言的话，法术攻击虽然是移动炮台一样，但却容易造成极大的浪费。

    玄天界之中的那一些修士，他们聚集的是天地之力，因此哪怕是造成大量的浪费，对于他们而言也没有任何问题，因为被浪费的本身也不是他们自身的力量，不过就是天地之力而已，而这些天地之力受到他们的适应，从这一边挪移到另外一边，对于天地而言是没有任何损耗的。

    而众神世界之中，这一些神灵在进行神术攻击之时，他们所需要消耗的神力却完全都是由自己引动的，在这样的情况之下。使用法术炮台一样的法术攻击之时，用的就是自身的力量，自然没有一个神灵愿意进行这样的消耗。

    此时，随着徐洛真正动真格之后，只见到在他的身周出现了一柄又一柄由毁灭之力凝聚而成的飞剑。

    然后在徐洛的驱使之下，下一刻直接朝着这一个光明一神灵展开了攻击。

    “你是毁灭！”

    此时感受到这一柄柄飞剑之上传出来的那一股，似乎要毁灭世间万物的气息，这一个光明系神灵，也终于是明白了过来，徐洛的具体身份。

    但这个时候哪怕是知道徐洛的身份，但此时这些飞剑已经开始发动攻击的情况之下，也没有太多的时间可以给他作出反应的时间来了，这时候的他只能是连忙进行闪避，自然而然地笼罩在石落周围的那一股光明法则，这时候也自然消散开了。

    之前的时候，这一个光明系神灵想要将徐洛困在自己法则范围之内，到时候他就刻意限制徐洛闪避的范围。

    但这时候，面对徐洛这一些毁灭神力的攻击之时，此时的他哪里还有闲工夫管那么多。

    只要是在众神世界之中的神灵，就会明白毁灭之神的毁灭神力到底意味着什么。

    哪怕这一个光明系神灵，之前的时候，并没有接触过上一任毁灭之神，但是此时面对徐洛这一位新任毁灭之神的时候，他也不敢有丝毫粗心大意，因为一点不对劲的话，到时候就有可能直接使得自己生死魂灭。

    尤其是看到徐洛直接召唤了这么多由毁灭之力，凝聚而成的飞剑对自己发动攻击之时，更是让他异常的惊恐。

    看起来这些飞剑是由毁灭之力凝聚而成的，但是这一个光明系神灵，却发现徐洛在操控着这一些飞剑向自己发动攻击之时，这一些毁灭飞剑的攻击威力异常的可怕。

    一旦稍有不慎的话，就会直接穿破他所形成的防御护罩，攻击到自己身上。

    而且此时，他发现自己除了要面对徐洛发出来的这些飞剑的攻击之外，更关键的是，之前的时候就已经附着在他身上的那些毁灭神力，此时开始慢慢的发威。

    毁灭神力最恐怖的一个地方，就在于它拥有着极强的侵略性，此时前面的时候，稍不注意就被沾染到的毁灭神力，这时候遍布在这一个光明系神灵的身周，直接将他整个人都给覆盖在了其中。

    随后开始侵蚀他自身的神力，然后将之转化成为毁灭神力。

    此时感受到自己光明神力在急速消耗，而这一些毁灭神力却在快速成长之中，终究还是让这一个光明系神灵非常的震撼。

    但问题是，这时候这一个光明系神灵却惊愕的发现，这一些毁灭神力已经彻底覆盖在自己周身，在这样的情况之下，哪怕他想要将自己的那一缕意识从这一个分身之中抽取出去，也已经是不现实的了。

    虽然笼罩在自己身周的这一股毁灭神力非常的微弱，但一旦自己这个时候将自己的意识抽离出去，沾染到一丝毁灭神力的话，到时候自己将这一缕毁灭神力带入到自己本体中之后，对于他来说就将是灭顶之灾。

    此时他一边躲避着徐洛的那一些飞剑的攻击，另外一方面，则是调动自己身体之中的光明神力，强势霸道的将附着在自己周身的这一些毁灭神力给镇压，或者是泯灭。

    哪怕是在这个过程之中，想要将这一些毁灭神力给泯灭，需要他付出非常多的光明神力的代价，但他也在所不惜。

    毕竟一旦让这些毁灭神力在自己身体表面上壮大下去的话，到时候对于自己来说就是更加可怕的事情。

    只是因为这一个光明系神灵，周身遍布着大量的毁灭神力，在这样的情况之下，很多时候让他顾头不顾尾。

    先将这一边的毁灭神力给清除掉，然后另外一头的那些毁灭神力已经发展起来了，等到他将这边的毁灭神力清除掉，去顾另外一头，想要将那一头的毁灭神力给清除掉之时，此时原本被他清除掉的那一个方向之中，又被其他的毁灭神力给蔓延过来，重新占据。

    结果虽然因为他一直强势的将这一些毁灭神力给清除，所以毁灭神力的总量并没有增加，但不得不提的是，此时大量消耗自己光明神力的情况之下，让这一个光明系神灵身体之中的神力，在极速减少之中。

    不过这时候他也知道，自己面对毁灭神力之时，很难能够让自己这一个分身全身而退，在这样的情况下，他证实所想要做的就是给自己的那一缕意识创造一个机会。

    只要让自己有一个机会的话，到时候他就可以将自己的意识从这一个分身之中抽离出去，那样一来的话就不用担心自己这一缕意识，会沾染到毁灭神力了。

    原本的时候，和晨曦女神对战的那两个光明系神灵还觉得这一个战士系光明神灵会快速将徐洛，解决掉之后回来帮他们的忙。

    但让他们没有想到的是，前面的时候看起来在跟徐洛战斗，还游刃有余的光明系神灵，此时面对徐洛的时候，却是一面倒的局势。

    看看徐洛此时操控着那一些飞剑对他发动攻击，而这一个光明系神灵，这时却没有做出任何反击，就能够看得出来现在他的局势到底是怎样的了。

    只是这时候他们也非常奇怪，毕竟他们对于这个光明系神灵还是非常了解的，知道对方战斗力要比他们更加强大，可是此时明明看起来徐洛的攻击也没有什么出彩的地方，但为什么他这个时候却没有做出丝毫的反对。

    “我主不会放过你的，毁灭，你背弃了和我主之间的诺言！”

    此时这一个光明系神灵，看着徐洛怒声连连。

    “我答应过光明主宰，不会主动针对你们这些光明系的神灵，但是现在明明是你主动攻击的我，我哪里背弃了我们之间的诺言？

    我倒是想要问一问光明，你们这些光明系神灵，一而再，再而三的主动攻击我，到底是谁背弃了诺言，难道我看起来就那么好欺负吗？”

    此时听到这个光明系神灵的指责，徐洛却只是慢条斯理地进行了一番反问。

    而听到所有的话语之后，此时这个光明系神灵却是沉默了。

    因为他想起来之前的时候，是徐洛被自己主动攻击，只是此时他也明白前面的时候，徐洛在看到自己的时候就是刻意激怒自己，并没有表明自己身份，所以自己才会中招了。

    但问题是现在他们却袭击在前，因此面对徐洛的时候，自然是怎么也说不过去的。

    这让他心中非常的悲愤，要知道前面的时候，徐洛才被他们这一些光明系的人攻击过，结果转头来，徐洛就在光明祭的时候打上门去，狠狠地落了光明主宰的面子，而且之后，因为光明祭被徐洛这样奚落，导致光明教廷直接被众多神灵围攻，现如今光明教廷还处于一番水深火热之中。

    战斗没有结束，结果没有想到的是，此时自己又直接犯在了徐洛的手里面，这顿时让他非常的头疼。

    如果是徐洛主动攻击自己的话，到时候光明主宰自然就有着足够的底气朝徐洛发难。

    但问题是现在自己已经受人于柄的情况之下，这时的光明主宰，哪怕是想要做什么事情的时候，自然也是说不过去的。

    越想这一个光明系神灵就越是气愤，明明是自己一方的人吃了大亏，但是现在偏偏自己却说不出话来。

    “而且你似乎忘了，曾经的时候，我和光明之间的协议之中是包括了羽族之人的，是谁给了你们这样的勇气，敢来招惹我手下的人？”

    此时看着这一个哑口无言的光明系神灵，徐洛却是发出了灵魂拷问。

    “自从你说要庇佑那些羽族之人之后，我们就已经放弃了追杀一族之人，哪里违背了与你之间的约定？”

    听到徐洛的指责之后，此时这个光明系神灵更是非常的悲愤了。

    在他看来，徐洛这不过就是在无端指责自己而已，自从徐洛说要庇佑那一些羽族，然后光明教廷的人确实就停手了，甚至后面的时候还主动约束和他们亲近的那一些神灵，不对羽族之人动手，而一族之人在东三区进行汇聚之后再狠狠的击，杀了一些敢对羽族出手的人，之后，顿时就吓得周边的那些神灵再也不敢多做什么事情了。

    而此时，徐洛这个时候指责他们针对羽族之人，自然是立不住脚的。

    “你似乎忘了她也是羽族！”

    此时，徐洛扭头看向了另外一边，镇压着那两个光明神灵在打的晨曦女神。

    在阳光的照耀之下，这时候的晨曦女神背后那一对洁白的羽翼，似乎正闪烁着某种光亮。

    光本身就是一种和煦的能量，但是这一种光狂暴起来之时，也确实是非常的可怕。

    “你想要把这些忤逆者都收归于掌中？”

    看出了徐洛意图之后，这一个光明系神灵震惊的看着徐洛。

    在他看来，这一些曾经光之女神一系的光明神灵，要么是臣服于光明主宰，要不然的话就只能是让他们死亡。

    而此时徐洛想要将这一些光之女神一系的神灵属于掌控之中，也就意味着想要跟光明主宰分庭抗礼，在这样的情况之下，自然是他们所不允许的。

    “那又有什么不可以的呢？她们本身就是羽族之人，而羽族之人，现如今已经信奉与我，在这样的情况之下，她们本身就是属于我的！”

    徐洛却只是笑了笑，一点都没有掩盖自己的意图。

    “好了，现在你已经被毁灭神力侵蚀的差不多了，那么现在这场战斗也就可以到此为止了。”

    看着这一个光明系神灵身上彻底覆盖满了毁灭神力，在这样的情况之下，徐洛也就没有再继续驱使着自己的那一些飞剑对他发动攻击了。

    而此时这个光明系神灵，却惊愕的发现，自己刚刚在和徐洛争执的过程之中，忽略了对自己身上那一些毁灭神力的压制。

    在这样的情况之下，明明自己一直保持着对于自身的保护，但现在他回过神来的时候，却发现自己身上的这种保护早在不知不觉之中，就已经被这一些毁灭神力给侵蚀了。

    如果是面对其他神灵的话，他对于自己的这种防护自然是足够的，一时半会儿之间，其他的神灵自然没有办法攻破自己的这种防护。

    但问题是，他却忘了毁灭神力，最喜欢做的事情就是侵蚀其他力量之后，将之转化成为自身一份子，所以它们一旦不是被彻底清除掉的话，那么持续下去之后，对方一身力量全部都会化为它们，所以它们将会越打越强。

    正是因为忽略了这一点，所以这一个光明系神灵，现如今就直接遭重了。

    当然主要还是因为，这个光明系神灵并没有和毁灭之神作战过，因此完全没有应对毁灭神力的经验。

    哪怕在传说之中，听说过一些毁灭之神的只言片语，可是毕竟没有真正进行过接触，所以对于毁灭之力的恐怖程度，自然没有那么清晰的认知。

    此时这个光明系神灵，周身已经彻底被毁灭神力覆盖的情况之下，他身上虽然还有一股光明神力在那里负隅顽抗，但彻底被转化成为毁灭之力，也不过是时间问题而已。

    此时随着他这一个分身直接被徐洛的毁灭神力给侵占之后，现在这一个分身对于他的意识来说，就仿佛是一个囚笼一样，将他的那一缕意识囚禁在了分身之内。

    而且现如今随着徐洛的这一股毁灭神力不断侵占这一个分身之后，让他的这一缕意识，现如今异常的急躁，却完全没有办法逃出去。

    因为这个分身表层已经彻底被毁灭神力覆盖住的情况之下，这个时候他的这一缕意识直接出去的话，必然就会沾染上徐洛的毁灭之力，这对于他而言自然是难以承受的。

    徐洛这个时候，看着这个神灵还没有停止挣扎，还在私底下做着小动作，但他倒也没有放在心上。

    此时对方表层已经彻底被自己的毁灭神力覆盖住的情况之下，接下来也不过就是一场拉锯战而已，他已经胜券在握了，因此这时只要静静的等待对方全身上下的力量以及这一缕意识，被自己的毁灭神力侵占就可以了。

    当他将对方这一缕意识彻底侵占住之后，到时对于对方来说，就只剩下两个选择了。

    要么是彻底将自己的这一意识和自己本体之间断绝，以这一缕意识的占比的话，他三百年之内应该是回复不了自身全身状态的。

    也就意味着三百年，他将实力得不到完全的进步，要么就是无视这一缕意识身上所附带的那一些毁灭神力。

    但如此一来的话，将这一缕意识收回到自己本体之后，到时对方的主意识将会受到毁灭神力的侵占，如此一来的话，一个处理不慎的话，能将对方整个都给侵蚀。

    当然了这是不太现实的，可是也照样能够对对方的本体造成巨大的创伤，而这对于任何一个神灵来说都是不愿意接受的，所以这是这么多神灵一直对毁灭神力畏之如虎如的真正原因。

    现在徐洛就是要将这一个天大的难题直接丢给这一个光明系神灵，想要看一看对方到时候将会做出什么样的选择。

