    第二节最后一点时间，雷霆队换下了杜兰特，可76人队这边没有换人，依然是三巨头加持。

    少了杜兰特，雷霆队很快落入下风，虽然威少还在，可是所有人都知道，靠威少单打独斗是赢不了球的。

    一转眼第二节结束，76人队领先8分。

    “可惜，没能将分差拉开到十分以上。”巴特勒遗憾的说道。

    “时间还是太少了一点。”小卡点头。

    秦昊笑笑，道：“没关系，这才刚上半场结束，还有下半场呢。”

    闻言，巴特勒眼睛一亮，扭头看向雷霆队那边，目光落在杜兰特身上，默默的心疼了阿杜两秒钟。

    中场休息时间，布鲁克斯教练在更衣室里和杜兰特好好聊了一会儿，他虽然不知道秦昊是怎么撩拨杜兰特的，但他看得出来，杜兰特肯定是受了什么刺激才会失去冷静。

    “凯文，你是球队的领袖，不论在什么时候，你都必须要保持冷静，明白吗？”布鲁克斯教练语重心长的说道：“别去管对方说了什么，做好自己的事情，打好比赛，击败对手，这就是最好的回击。”

    “嗯，我记住了。”杜兰特点头。

    此刻冷静下来，他也觉得自己太冲动了，好几个球打的都不是很合理，过于简单，目的也过于明显，导致对方一看就知道自己会怎么打，偏偏自己还要强行出手，结果都打了铁。

    以前自己总埋怨拉塞尔（威少）打球冲动，没脑子，怎么自己也变成这样了？

    不行，得冷静！

    杜兰特默默告诉自己，必须要冷静下来，不能再被秦昊那个家伙给激怒，混蛋，那家伙太阴险了，真想狠狠揍他一拳，打烂他那可恶的表情......

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    双方重新回到场上，76人队进攻，秦昊来到前场，面对威少的防守，他眼睛却是看向杜兰特，丢给杜兰特一个挑衅的眼神，然后猛然一个crossover，把球换到右手，从右侧突破。

    威少连忙横移，并迅速侧身，他担心被秦昊过掉，及时侧身就能第一时间贴着秦昊，不至于被他完全过掉。

    可是刚侧身，他就发现秦昊又是一个变向，把球给拉了回去，顺势跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “该死。”威少心里窝火，他都被秦昊得了多少分了？

    “协防，上去协防啊，干看着干什么？”布鲁克斯教练也恼火，都知道威少一对一防不住秦，你们就这么看着他被单打？

    几个球员闷声应了一声，开始发起反击。

    杜兰特来到前场，张手冲威少要球，想要还以颜色，可是威少刚准备给杜兰特，秦昊忽然开口：“哎，真是没意思，你的防守简直就像是宅男的充-气女友，想捅就捅。”

    什么？

    威少顿时炸毛，恶狠狠的瞪着秦昊，有种你再说一遍？

    秦昊索性后退一步，给威少让出投篮空间：“怎么，我说错了？对了，忘了你不光防守不行，进攻也垃圾，我就站在这儿，让你投。来吧，投进了我给你道歉认错。”

    “fake。”威少心里的小火苗蹭得窜了起来，可是看看脚下的三分线，他又没底，三分不是他的强项，万一投不进呢？

    “拉赛尔。”看到威少站在哪儿和秦昊墨迹，杜兰特受不了了，冲着他大喊了一声。

    可是威少根本不理会，此刻双眼喷火，冲着秦昊就冲了过去，直接单打突破。

    这一下威少可以说是毫无保留，速度极快，尤其是第一步，他出色的爆发力带来了极快的启动速度，秦昊也被瞬间过掉了半个身位。

    不过秦昊并不在意，他早就冲队友打了个手势。

    此刻威少虽然过掉了秦昊，却陷入了76人队的包围当中，一头扎进陷阱，周围全都是人。

    威少此时哪里管得了这些，跳起就是强行出手，可是内内也跳了起来，手碰到了篮球。

    这球没进。

    “该死。”杜兰特恼火的骂了一句，见76人队拿下篮板球，他立马转身，“快回防。”

    一转眼，76人队杀到，秦昊分球给巴特勒，巴特勒突破，又传给了三分线外的小卡，小卡三分命中。

    巴特勒兴奋地和小卡击掌，又跑到秦昊身边，小声道：“我还以为你这下半场要继续搞杜兰特呢，没想到是维斯布鲁克。”说着，他竖起大拇指，“还是你厉害。”

    秦昊眯起眼睛笑了笑，谁说我不搞杜兰特了？

    撩拨一把威少只是随手为之，谁知道威少火气这么大，就说了两句话就炸毛了。

    “现在，我是该继续撩威少，还是搞杜兰特呢？”秦昊的目光在两人身上扫视，还有些纠结。

    之后的几个回合，威少打的都很独，拿着球就是干，进攻选择可以说是相当的不合理。

    这在威少身上其实不算是什么稀奇的事，可这是总决赛啊。

    几个回合下来，杜兰特心里已经满是怨气，常规赛你这样打没关系，我就在一边看着，兄弟嘛，包容。

    可到了总决赛你也这样搞，这不是瞎几把打吗？

    布鲁克斯教练也看不下去了，连忙叫了个暂停，将威少直接给换了下去，换上雷吉，反正雷吉今天打的不错。

    这次换人之后，杜兰特总算是可以舒心的拿到球进攻了。

    可是很快他就又碰到了秦昊。

    只见76人队拿到球权，秦昊来到前场，故意找杜兰特，两人隔着三分线，秦昊一脸的鄙夷，说道：“看看现在你们落后多少分了？12分。就你还联盟第一人，别做梦了。”

    “fake。”杜兰特怒了。

    原本经过中场休息，他已经冷静下来，可是威少一番瞎几把打，又让他心里火大，这会儿秦昊这句话就像是点燃炸药的一根火柴，让杜兰特心头的怒火如同炸药一般爆开。

    下一刻，杜兰特压低重心，表情狰狞，死死盯着秦昊，他要将这个球给防下来。

    感知到杜兰特的状态变化，秦昊也不禁眯起眼睛，撩拨归撩拨，但对于杜兰特的实力他可不敢小觑。

    当即，秦昊压低重心，连续的胯下运球，随后猛地一个往左的加速，却不是直接突破，而是一个假动作，随即后撤，退回到三分线外，把球举起......

