    不过，陈苍生听到这话，也只是微微一笑，很是随意道：“我刚才都说了，我有个朋友，觉得自己没有资格收藏这种宝物，所以就转让给我，让我给这副手稿找一个主人。而且左老爷子刚才的话，太过夸张了，那份手稿都残破得不像样子了，就算有点价值，也不至于是几十亿，可能在老爷子看来，白书圣的手稿确实值这个价，可是在别人眼里，那就是一堆破纸而已。”

    “决定价值的标准，可不是物品本身，而是供需关系。有人需要它，它才有价值，没人需要，它就是废物。”

    陈苍生这一番话说下来，把三女给说得一楞一楞的，尽管都知道，他这番话更像是在诡辩，不过，包括左秋白在内，谁都没办法反驳什么。

    甚至，左秋白对此也是深有体会。

    当初她买那副山水画的时候，也觉得一副古董画，根本就不值五千万，可惜当时有人跟她一起竞价，最后硬生生把价格抬到了那么高，而且王齐山还不愿意卖，开出了不少的附加条件，最后才装作非常惋惜地出手。

    这不就是因为她需要，所以那幅画才有价值吗？

    换成那副手稿，也是同样的道理。

    左秋白这时候主要是被震惊到了，哪怕明知道陈苍生的话里有漏洞，她沉默了半晌，还是没能想出什么话来反驳。

    更主要的是，陈苍生刚才的行为，虽然不全都是替她出头，但，她确实是得益者，现在跑过来试探陈苍生，还咄咄逼人，就显得有点恩将仇报了。

    于是乎，左秋白压下了心里的惊讶，由衷道：“不管怎么说，今天我都要替我爷爷感谢你，你的礼物，确实是送到了他心坎里去，我已经很久没见到爷爷这么开心了。”

    说着，左秋白又看向了那边正在招待其他宾客的老爷子，那满面红光的样子做不了假，说是年轻了几岁都有人相信。

    而且，今天不光让左老爷子开心了，陈苍生的礼物，也狠狠重创了左如容跟左玉山的气势。

    左秋白可以想象，寿宴过后，自己的二姑和三叔，脸上的表情到底有多么难看。

    这种无形的争锋，存在于生活的每个角落里，而且，这些也不光是意气之争，更主要的是，争给那些公司高管，和左家的友商看。

    如果左秋白占据了上风，那些原本站在二代成员身边的高管，肯定也会动摇。

    这就是拉拢盟友的一种手段。

    今天在寿宴上占尽了上风，过几天，公司的高管，肯定会出现一次集体的动摇。

    这一点，左秋白并不怀疑。

    所以她才要由衷的感谢陈苍生，毕竟这一切，也算是拜陈苍生所赐，如果没有陈苍生出手，她今天说不定就得丢脸了。

    陈苍生瞥了左秋白一眼，倒是没想到这个女人会如此认真地跟自己道谢。

    摇了摇头以后，陈苍生说道：“之前你爷爷说的话，我觉得很有道理。现在你跟我老婆算是朋友，以后不管是在生活里，还是在事业上，都要互帮互助，光是看这一点，咱们就算是自己人，你没必要跟我道谢。”

    听到这话，左秋白似乎还想说些什么，不过，刚才还有些发懵的苏倾城，却是立刻反应了过来，说道：“秋白，苍生说得没错，虽然这次手稿的事情算是机缘巧合，不过我们都是自己人了，真没必要这么客气。”

    说完这话，苏倾城继续正色道：“而且，你的姑姑和叔叔确实有些过分了，就算今天没有那份手稿，我们也会帮你出头的。”

    这句话，纯粹是苏倾城的个人感受。

    左秋白的二姑和三叔，让她想到了苏家那些奇葩亲戚。为了争权夺利，什么事情都做得出来，可不就是这样吗？

    而且，左秋白要承担的压力，比她在苏家的时候更多！

    不是说占据了优势，就一定没有任何压力。要知道，左秋白的手段再怎么高，那也只是二十多岁的年轻人，而且还是女人，平时要面对的流言蜚语，和各方面的压力，几乎是不可想象的。

    所以，苏倾城才会如此坚定地帮助左秋白。

    左秋白闻言，不禁露出了些许感动的表情，说道：“倒是我想太多了，的确，我们现在是自己人，没必要太过客套。那这份恩情，我就记在心里了，以后不管有什么事情，你们尽管向我开口，我力所能及的地方，绝对不会推辞。”

    她说这话的时候，还瞥了一眼陈苍生，只不过，这一次少了几分试探，多了几分真诚。

    只不过，陈苍生并没有太把这番话放在心里，毕竟左秋白的帮助，对他来说其实就是可有可无的东西，只要她跟自己老婆的关系好，能够对老婆的事业起到一些帮助，陈苍生自然不会眼睁睁看着她吃亏。

    把这件事情说开了以后，接下来的气氛就好了不少，几人说说笑笑，又吃了点东西，显然是忘记了刚才的不愉快。

    在这期间，也有一些公司高管想要过来敬酒，当然，主要还是想找陈苍生跟苏倾城两口子。

    毕竟能够出手就拿出几十亿的手稿，这样的人物，谁都想要认识一番。

    可惜，左秋白的态度非常强硬，没有给这些人过来打扰的机会。

    最终，那些人也只能悻悻散去。

    然而，烦人的苍蝇可不止那些，就在寿宴进行到中后段的时候，就见左英卓忽然端着酒杯凑了过来，一脸和煦的微笑，非常有绅士风度，对着左秋白道：“秋白，刚才你可是出尽了风头，来，我敬你一杯。”

    他拿着酒杯，想要和左秋白碰杯，然而，左秋白却是拿手一挡，皱着眉头说道：“谁让你过来的？”

    左英卓脸色一僵，随即强笑着说道：“秋白，我好歹也是你堂哥，没必要这么说话吧？而且，我这次是来找若萱的。”

    说着，他的目光挪到余若萱脸上，只不过，在掠过苏倾城的时候，仍然掩饰不住那一丝贪婪。

    但，他似乎有别的谋划，强行控制着不去看苏倾城，而是对余若萱深情款款道：“若萱，我知道你对我有一些误会，所以我特意来解释一下，希望你能给我这个机会！”

