    “你哪来这么多宁神药剂？”玛琉惊喜问道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道：“捡的，你信不信。”

    瓦提妮顿时阴沉不定起来，前几天巴吉尔家族派人过来，让她充当美狄亚公爵身边的奸细，也不要她做什么，就是帮忙监视阿斯兰。

    每个月供应她四瓶宁神药剂。

    一开始瓦提妮还想不通什么原因，现在她算是彻底明白了。

    监视阿斯兰，见鬼去吧！

    有这样一个厉害的小师弟，保护他还来不及，怎么舍得伤害他。

    枪杖就不说了，直接提升战斗力，再加上精神锻炼法和宁神药剂。

    未来梅洛克斯行省的魔法师总体实力有望超越克利夫兰行省。

    “产量如何？药效如何？原材料获取难度大不大？”美狄亚公爵难得露出凝重的模样。

    因为宁神药剂涉及的利益实在太大，在她没有突破大魔导师前，根本守不住。

    “药效跟皇家魔法学院出产的只好不差，原材料都在接受范围内，产量就不好说了，全凭个人情况判断。”阿斯兰信心满满说道。

    美狄亚公爵当机立断说道：“宁神药剂的事情绝对不能泄露出去，出产的宁神药剂只能我们内部消耗，绝对不能拿给外人。”

    美狄亚公爵说完，深深看了阿斯兰一眼。

    “特别是你，小九。”

    阿斯兰瞬间就明白美狄亚公爵此话的意思，也是脸色凝重点点头。

    看来他这一次真得弄出烫手山芋来了。

    稍有不慎，必定被众多势力群起而攻之。

    宁神药剂所蕴含的利益实在太庞大了。

    “每个月一百瓶，绝对不能超过这个数量，每次炼制出来全部交给我分配。”美狄亚公爵毫不客气说道。

    所有人也没有意见，阿斯兰也跟点点头。

    他不能大规模生产宁神药剂，但是他却可以大量购买，每个月买个几十支不算多吧，而且他去购买还有优惠，而且他还能将那项技术拿出去，至少可以分到一定份额的利益。

    药箱内的宁神药剂被美狄亚公爵分处九份，分别交给每个弟子，每人都分到三支。

    杰纳里多最为高兴，实际上他早就想要找阿斯兰托关系去买了，只不过一直找不到机会而已。

    “以后宁神药剂的数额，全部由功绩计算，功绩越多，奖励的宁神药剂就越多，不过你们可以放心，毕竟你们都是往的弟子，每个月都可以领到保底的三支宁神药剂。”美狄亚公爵此话一出，众人不由得脸色凝重。

    只有阿斯兰一个人满脸无所谓，他负责炼制宁神药剂，单单是这个任务，就可以让他分到大量功绩，妥妥可以排到九位弟子中前几位。

    半年之后，阿斯兰完全苟在梅洛城发展，每个月除了抽出几天时间去比利城上缴宁神药剂外，其他时间，阿斯兰几乎没有踏出梅洛城的半步。

    这半年来，美狄亚公爵送来的几个暗夜亲卫身上的旧伤与暗伤都已经恢复，其中劳尔不出所料成功突破剑士导师，回到美狄亚公爵身边坐镇。

    另外几人也相继突破，其中一位名为卡恩斯的骑士导师进入半步骑士导师，被美狄亚公爵派往克斯城协助瓦提妮坐镇克斯城。

    至于特卡恩，因为魔法塔还没有建好的缘故，继续在梅洛城休养，在休养期间，居然跟萨克斯成为忘年之交，平日里没事就是一起探讨武技和下棋。

    至于梅洛城本土强者依旧，不过是迪亚哥更加一步，进入半步剑士导师，其他人依旧处于大剑师境界，只不过实力更加强大而已。

    唯一值得一提的事情，就是奥斯曼王国的超级内奸奥特真的为阿斯兰介绍来一位剑士导师和一位骑士导师前来效力，他们都是曾经被奥斯曼人打败的其他部族的强者，因为当初双方战争太过激烈，杀戮过多。

    奥斯曼人拒绝他们的投降，所以一直在奥斯曼王国过着被通缉追杀的生活。

    在奥特找上门后，剑士导师迪卢木多几乎没有任何迟疑就同意了，带着家族在奥特的掩护下，成功穿越奥斯曼王国的防线，进入梅洛城。

    阿斯兰也非常直接，让对方与自己签订效忠契约。

    跟杰度一样，效忠契约属于半奴役契约的一种，签订契约双方都拥有解除契约的权利。

    只不过代价非常巨大，可是同样，如果阿斯兰对效忠者提出过分的要求，和多次让对方执行送死的任务，这个效忠契约的约束力就越来越小。

    同样，阿斯兰对效忠者越好，效忠契约的约束力就越强，一旦效忠者敢背叛，阿斯兰完全可以用效忠契约远距离处死对方，当然如果阿斯兰无缘无故处理忠心的追随者，他也会遭受反噬，严重时甚至可能丧命。

    迪卢木多的主要武器跟库丘林都是长枪，所有在迪卢木多入驻梅洛城后，很快两人就成为了好朋友，一有闲暇时间就一起切磋战斗。

    至于那位骑士导师就有些奇葩了，哈桑·萨巴斯也同样跟阿斯兰签订了效忠契约，只不过地方平日里不愿意呆在梅洛城，而是前往联盟城坐镇，成为安德烈麾下两大导师级强者之一。

    他的目的很简单，就是用尽一切办法跟奥斯曼人战斗，他的部族曾经是奥斯曼王国那篇土地的原先主人，可惜在部族被奥斯曼人打败后，奥斯曼人担心对方卷土重来，将其部族屠杀殆尽。

    曾经上百万人口的部族，如今只剩下这寥寥数百人，老弱妇孺都被安置在梅洛城，其他人都跟随哈桑前往联盟城，每逢月圆之夜，哈桑就会带着剩余的族人潜入北风大草原，袭击奥斯曼人的小股部队与营地。

    反正这跟草原联军的游击战术一模一样，反而成为他杀戮的最大掩护。

    只要索隆和库莱茵这半年，日子可谓是的苦不堪言，长丰平原的环境比他们预料的还要恶劣，虽然得到阿斯兰的支持，成功大规模种植苞箩果树，可是这种农作物，第一年几乎就没有收成。

