    长空中，猴子卯足了劲不断加着。高度凝聚的灵力在四周引了闪电的暴走。所过之处，天地间尽是一声声接连不断的雷鸣，久久不能平息。惊得鸟兽都缩在各自的窝里不敢动弹。

    要击败六耳猕猴，猴子有百分之百的把握，可是，他就这样直接杀向狮驼国，会生什么事呢？

    熊熊的怒火在红的双目之中燃烧着，此时此刻，猴子的大脑却出奇地冷静。

    按照他对六耳猕猴的了解，他大概会毫不犹豫地拿杨婵出来当人质吧。只要保持足够的距离，以他的度，确实是可以要挟得到猴子。也许，他现在就站在杨婵身边，等着自己去救人呢。说不定眼下的一切由头到尾就是一个陷阱。

    可是，即便真的是陷阱，难道就可以不去吗？

    很显然，不能。无论什么理由，猴子都过不了自己心里那个槛。去，肯定是必须去的。即使让西行证道冒上一定的风险，即使跟玄奘翻脸，猴子也必须去。

    如此一来的话，便只剩下出奇制胜一途了。

    不多时，猴子已经抵达了狮驼国的外围。

    他匿藏云间，借着一阵狂风扫过的空档，压制住自己的气息，化作一粒水滴从天空中无声无息地落下。

    还没抵达地面，他已经悄然化出原形，伸手一指，直接将一个禁音术丢到了下方的一个树干上。下一刻，他已经重重落到树干上。

    这重重的冲击之下，整棵树都在微微颤动着。不过那声音已经被禁音术彻底抹去了。就连抖落的几片落叶，也被猴子伸手一扬，直接在半空中化作一阵飞灰，消失无踪。

    就在距离这颗树两丈不到的地方，三只小妖正站着闲聊。然而，对于身旁生的一切，他们却浑然不觉。

    几乎没有任何停顿，猴子的行动开始了。

    他借着绿叶的掩护。消去声音，燃去落叶，悄无声息地在树冠之中穿行了起来。

    那下方，一队队的妖兵一如往常地巡逻。丝毫没有察觉到自己头顶的异常。

    一声清脆的声响，猴子一下从树上跃了下来，整个栽入半人高的草丛中。

    那身旁，两只妖怪握着兵器晃晃悠悠地走过，一路说笑。丝毫没有意识到自己正与死神擦肩而过。

    树林。到这里就结束了，接下来的部分，属于狮驼国的内围。

    待那两只小妖走远，藏身草丛中的猴子才伸出手去，轻轻拨开了挡住视线的野草。

    映入眼帘的，是狮驼国破损的城墙，是如同废墟一般的建筑群，还有密布几乎每一个角落，正在收拾残局的妖族大军。

    因为被破坏过，所以此刻看上去。视野反而显得更加开阔了。在这种情况下，只要一有风吹草动，马上全城都会知晓。

    深深吸了口气，猴子仰头从那草丛中站了起来。就在起身的瞬间，他已经化成了方才走过的其中一只妖怪的模样。

    ……

    “我凭什么不信他，要信你呢？”六耳猕猴叉着腰，一脸不屑地说道：“他是我的部下，而你……若不是我用你哥要挟，你恐怕也不会那么轻易跟我过来吧？”

    杨婵眉目带笑地瞧着六耳猕猴，那眼神。看得六耳猕猴都有些底气不足了。

    好一会，六耳猕猴咬着牙恶狠狠地说道：“我不喜欢你这样，很不喜欢。”

    “那你喜欢怎么样的？”

    “像他们那样的。”六耳猕猴伸手指了指门外，道：“像条狗一样。我只需要狗。不需要同伴。”

    闻言，杨婵不由得笑了起来。

    那门外，无论是狮驼王还是多目怪，那脸色都有些难看了。

    抿了抿唇，杨婵轻叹道：“狗有好处，也有坏处。”

    “怎么说？”

    “你让狗去冲锋陷阵。肯定是没问题的。可你准备要听狗的话吗？”

    六耳猕猴轻轻挑了挑眉头。

    ……

    狮驼国的残垣断壁之中，大批的妖怪正在搬运着各种碎石泥土。

    一只鳄鱼精站在高处挥舞着皮鞭，不断吆喝叱骂着。那下方的小妖们一个个敢怒不敢言，只能卖力地在碎石堆中不断地掏，将那些掏出来的东西，无论什么都往城外搬去。

    每当掏出尸体的时候，这鳄鱼精便会匆忙跑过去，推开其他小妖，然后将那尸体从上到下搜个遍，期望着能找到一点丹药或者法器——这是妖怪世界唯一的硬通货了。

    然而，已经有大半个时辰没有任何现了，这让鳄鱼精不由得有点泄气，开始怨恨这一仗死的人不够多了。

    “喂，那个谁？”忽然间，他抬起手指着前方走过的一只蜥蜴精吆喝道：“你是哪支部队的？”

    蜥蜴精微微一愣，停下了脚步。

    正迟疑间，鳄鱼精已经从土堆上奔了下来，大声叱道：“没看到我们都这么忙吗？为什么你好像什么事儿都没被分配到？你的腰牌呢？拿来给我看看！”

    蜥蜴精悄悄用眼角瞥了一眼鳄鱼精腰上挂着的东西，随手一翻，手中便多了一份类似的腰牌。

    接过那蜥蜴精递过来的腰牌，鳄鱼精不由得愣了一下，喃喃自语道：“咦，这部队怎么没听过，难道是刚成立的？”

    那蜥蜴精面无表情地与他对视着，悄悄伸手一指。

    忽然间，那不远处有人喊道：“将军！挖到一个准尉的尸！”

    “什么，准尉！”鳄鱼精一下惊叫了出来。

    准尉虽然还算不上妖将，但在这种时候，也已经算是肥羊了。

    此时此刻，鳄鱼精也顾不得那么多了，连忙将手中未经识别的腰牌塞回到蜥蜴精手中。一个转身，他朝着那声音的方向狂奔而去，扬鞭叱道：“都别动！谁动老子宰了谁！”

    一时间，四周妖怪的注意力全被吸引了过去。

    “咦？尸呢？刚刚谁说挖到尸的？”

    随着那鳄鱼精一顿咒骂，无数的妖怪都朝着那里走了过去。

    没有人注意到那刚刚被他叫住的蜥蜴精默默转身，继续朝着原本的方向走去。日光下，那身形一晃，化作了鳄鱼精的模样。腰上挂着一块一模一样的令牌。

    ……

    杨婵平视着前方，微微张口道：“佛门为什么要复活你，他们有什么目的？如果你比原来的，更难对付的话。他们这不是搬起石头砸自己的脚吗？妖族要崛起，最大的绊脚石是谁？应该如何，才能铲除这个绊脚石？在这些事当中，各方大能又都是什么立场？原本的那个，为什么要执迷于西行？这些。你都想明白了吗？”

    “这……”被这一连串的问题问下来，六耳猕猴一下有些懵了。掐着十根手指，分不出个所以然来。

    “人无远虑，必有近忧。类似的问题，还有很多。做事情，应该先谋而后动。否则，不过是为人做嫁罢了。六百多年前的花果山就是一个例子。如果当初他肯听我的，肯定不至于落到如此下场。”微微顿了顿，杨婵朝着门外瞧了一眼，悠悠笑道：“你说得对。他们就是一群狗罢了。听狗的话，你最终只会被带到狗窝里。”

    门外，多目怪，乃至于狮驼王，鹏魔王那眉头都已经蹙成了八字。

    门内，六耳猕猴更是听得一愣一愣的。

    这口才，真的是……

    ……

    走过狭长的过道，蜥蜴精与一只扶着大刀的虎精交错而过。

    一个转身，蜥蜴精又化作了那虎精的样子。

    “咦，你怎么又回来了？”迎面而来的蛇精吞吐着舌头跟他打招呼。

    “忽然想起有点事还没办。”微微低了低头。虎精快步走了过去。

    那背影看得蛇精一愣一愣的。

    “怎么啦？”

    “没什么，他走路的姿势，好像跟往常不同啊。”

    “你想多了吧。”

    绕过转角处，刚刚化作虎精的蜥蜴精。又化作了蛇精的样子。

    狮驼国是一个庞大的组织，在这样的组织里，每一只妖怪，都有固定的活动地点。随着他越来越接近中心地带，身份，将会是一个极大的问题。

    ……

    好一会。六耳猕猴才缓过神来。他瞪圆了眼睛，有些不确定地问道：“你真愿意帮我？”

    “你猜。”

    “你为什么要帮我？”

    “你猜。”

    “不说明白，我绝对不会听你的。”

    “你可以不听。”杨婵依旧眉目带笑地瞧着六耳猕猴，一字一顿地说道：“只要你，赌得起。”

    这一瞬间，六耳猕猴是彻底懵了。

    他完全看不透眼前这个女人的心思了……这根本就不是一个战俘，更甚者，她就像一个有恃无恐的女王！

    ……

    “你！”一只野猪精高声一喊。然而，还没等他叫出声来，一只从黑暗中伸出的手已经将他整个拖入了阴影之中。

    下一刻，一只跟他长得一模一样的野猪精从那阴影之中走了出来。

    还没等那“新”的野猪精站稳，一只螳螂精已经握着一把比他身子还长的镰刀从远处奔了过来。

    “生什么事了？”

    “没，嗓子有点不舒服，咳一嗓子而已。”

    “刚刚是咳嗽？”

    螳螂精将信将疑地走开了。

    仰起头，野猪精仰望着头顶的足有数十丈高的峭壁。

    从这里爬上去……就是六耳猕猴的别院了。这一次，一定要将他碎尸万段！

    ……

    房间内，注视着杨婵，六耳猕猴越拿不定主意了，甚至都有些心烦意乱起来。

    关于佛门的问题，那猴子在跟他对战的时候，也曾经说过。那时候，那种情况，他压根就没听进去。可现在细细想来，却又有几分道理。

    可是，这女人可信吗？

    大门外，多目怪已经开始冒冷汗了。他实在不知道，万一六耳猕猴真的信了杨婵，他会是怎样一个结果。倒是鹏魔王和狮驼王要淡定许多。

    正当此时，杨婵的脸色微微地变了一变。

    “怎么啦？”六耳猕猴一下警觉了起来。

    “没什么。”只一瞬，杨婵又恢复了原本的笑容。

    ……

    “你来了？”忽然间，一个声音在猴子的脑海中响起了。

    “你居然知道我来了？”微微调整了一下身形，猴子踩着长在壁上的松树，贴近岩壁隐匿了身形。

    “当然知道了。你到现在用的隐气法门，都还是我们金霞洞的。”

    猴子一下沉默了。

    他蹲在树干上眼巴巴地朝上方张望，却不知道应该对她说什么。

    六百五十年，这一亏欠，实在太多太多了。多到，也许永生永世都偿还不了。

    许久，他咬了咬牙，对那脑海中的声音回应道：“你再等等，我马上上去宰了他，救你！”

    说着，猴子又一次悄悄地朝着岩壁攀爬而上。

    “你回去吧。”

    “什么？”

    “回去。”

    “你在说什么？”

    “我让你回去。”

    一时间，猴子竟有些懵了。

    “你……是因为我一直没去找你吗？我不是不想去，真不是，只是怕……还记得短嘴他们吗？短嘴、大角、黑子、灵犀，他们全部都死了。我怕你和他们……”

    “不要再说了，这些我都知道。”

    “你都知道？”

    “对，我都知道。你是对的。所以，我才让你回去。你是对付不了如来的，玄奘也未必对付得了。但六耳猕猴可以。既然他们要叫出六耳猕猴，我们何不将计就计？”

    “你……你想利用六耳猕猴？”

    “对。所以，我暂时必须留在他身边。”

    “不行！他就是个疯子！”猴子不禁加快了手脚，隐隐地有些急了。

    “就因为是疯子，才可以利用！”

    “不行！我不同意！”

    转眼之间，猴子距离那峰顶的房间已经只剩下三丈不到的距离了。

    房间内，杨婵无奈叹了口气。

    “好吧，既然你一定要来……那就来吧。”

    这语气，听得猴子顿时愣了一下。

    杨婵缓缓地起身，注视着猴子所在的方向，轻声道：“你的对头来了。”

    “对头？”下一刻，六耳猕猴浑身上下的毛都竖了起来。他顿时反应过来，他的“对头”，指的是另一只猴子。

    还没等六耳猕猴后退，只听杨婵轻叹道：“挟持我。”

    “挟持？”干咽了口唾沫，六耳猕猴连忙奔到杨婵的身后，将铁杆兵化作一把尖刀顶在杨婵的脖子上，高声叱喝道：“出来！给我滚出来！”

    一时间，门外的妖将们蜂拥而入，一下挤满了整个房间。

    房中所有的一切，匿藏窗外的猴子全部感知得一清二楚，那距离窗棂只有几寸距离的手一下顿住了，在微微颤抖着。

    许久，他深深地闭上了双目。

    下一刻，整堵墙都被轰塌了，屋顶被整个掀起。

    就在妖将们的尖啸声中，沙尘飞漫开。六耳猕猴挟持着杨婵，带着一众妖将连连后退。

    沙尘之中，猴子拄着金箍棒缓缓地站了起来。那望着杨婵的眼中，充满着无奈。(未完待续。)