    对方已经表明态度了，何况都如此这般说了，林浩都不好说什么。

    “二十五个亿，成交，恭喜云若小姐。”

    林浩朝云若微微一笑，随即一锤定音，表示这个东西已经是云若的了。

    云若倒是让手下非常干脆利落的交了钱，将镇魂番带走，云若没有多做停留，只是朝林浩笑了笑：“轩辕少主若是有空，云若再来拜访，今日少主恐有许多事要做，云若就不叨扰了。”

    “好。”

    林浩都不知道该说什么了，怎么说呢，即使是对她有恶感之人，恐怕也难以厌恶起来。

    与之在一起就会让人感觉很舒服，不会不自在。

    真是个高情商，聪慧过人的女子啊。

    接下来的事情就交给其他人了，徐凯负责安排这些人去进行晚宴，然后带人统筹这次拍卖会所得资金，同时所有资金都会立刻开始成立基金会，开始以最快速度进行购买和运送物资前去灾区。

    在此之前，金陵龙门分部甚至已经提前预定了一大批的物资，只要钱一到位，立刻就可以安排发货。

    因此拍卖会结束的第一时间，徐凯就已经将钱给打过去，先安排那一批预订的物资先行发货。

    林浩不参与这些事情，挺累的，何况那么多人可以去处理，也不需要非得他亲力亲为。

    “林哥哥。”

    林浩刚下来，雷灵就开心的扑了上去，林浩笑着将雷灵给抱了起来：“怎么样？

    挺无聊的吧。”

    “不会呀。”

    雷灵摇摇头：“特别是看哥哥在拍卖台上恶心人，最开心了。”

    “我有恶心人吗？

    胡说八道，我说的是事实好吧。”

    林浩咧咧嘴，嗯，却是挺恶心人的。

    林浩的话惹得雷灵大笑着骂林浩不要脸。

    这时，那个宛若天籁的声音又突兀的响起：“结束后，来顶层寻我，还我这个人情。”

    林浩怔住了。

    “哥哥，你怎么了？”

    雷灵歪着脑袋，可爱的看着林浩。

    林浩很是诧异：“你没听到吗？”

    “听到什么？

    我没听到啊。”

    林浩摇摇头表示没事，将雷灵放下，说自己有些事情要处理，让雷灵先跟着林韵，同时林浩比较好奇的询问林韵：“姑姑，刚才那个叫云若的女子，你对她了解多少啊？”

    说实话，此女子说话做事，加上一个毫无修为的普通人，却当上了这等隐世家族的少主，这成功引起了林浩的好奇。

    “哦？

    哥哥你又准备移情别恋了是吗？

    刚走一个许玲珑，现在又准备找个云若？”

    雷灵则是似笑非笑的看着林浩，眼神之中充满了警告意味。

    “滚犊子。”

    林浩没好气的翻了个白眼，他媳妇只有一个，那就是沈惜颜，林浩只是纯粹的好奇啊。

    林韵晃了晃手里的手机：“就知道你会问，刚才就已经将她的资料整理好了，已经发你手机上了，自己看吧。”

    林浩十分意外，林韵怎么知道自己会问她？

    厉害啊，未卜先知！林浩打开手机，果然看到林韵发过来的文件，林浩打开，上面详细的记录了云若的所有资料。

    云若，今年二十一岁，天生无法修炼，是云家家主的唯一独女，云家家主对其宠爱有加，无奈无法修炼。

    但是云若聪明异常，许多家族决策事情，连其父亲都要询问她一二，可以说是云家的智囊。

    在金陵，与云家实力相仿的家族有两个，可是在云若的运作之下让云家，跻身于金陵五大家族之一，哪怕是末尾，那也是五大家族。

    从而巨大的功劳，才让她一介凡人成为了少主，说话做事总能滴水不漏，同时更是闻名金陵，号称是诸葛在世。

    看完这些，林浩倒是理解了，为何对方刚才将事情做得那么漂亮，当真是滴水不漏。

    林浩摇摇头，将手机屏幕关上，笑道：“这样的人活得可就很累了。”

    “为什么啊哥哥。”

    雷灵好奇，不过很快就反应过来：“我懂了，没自我，或者说，为了利益，她必须要控制自己的情绪，甚至是去做自己讨厌的事情，去让讨厌自己的人觉得舒服，从而认同自己。”

    “真聪明。”

    林浩摸了摸小丫头的脑袋：“去姑姑那帮帮忙吧，我有点私事要处理，不方便带你去。”

    “好的吧，那哥哥你注意安全。”

    雷灵乖巧懂事，既然林浩说不带她，她也不硬要去纠缠。

    林浩走出拍卖场，准备去顶层去找那个神秘女子的时候却怔住了：“呃，我是不是被坑了，这拍卖场就在皇后酒吧顶层了啊，哪里还有顶层？”

    “林浩先生，请随我来。”

    就在林浩在门口无语的时候，一名气息强悍，林浩都隐隐察觉到压迫感的西装男子走到了林浩面前，做了个请的手势。

    林浩眉头皱起来，他怎么知道自己的本名？

    在金陵知道他本名的人少之又少，也就林家核心之人知晓他本名，这忽然冒出来的一个实力不错的家伙，却知晓自己的本名！“林先生，我们并无恶意，至于为何知道你本名，你见到了主人，你自然知晓，我们主人，就是皇后酒吧老板。”

    西装男见林浩皱着眉头犹豫，又补充了一句。

    啊？

    林浩愣住了，她就是这皇后酒吧的神秘老板？

    难怪这女人开口之后，不少人讶异，特别是那些玄师级别的强者，几乎都得给她几分面子，不敢在拍卖会上捣乱。

    但是她为什么要帮自己？

    不管是好奇对方为何帮自己，还是想看看神秘的皇后酒吧幕后老板是何许人也，林浩认为都要去见一见：“那请前面带路吧。”

    “跟我来。”

    该男子一路带着林浩到了这顶层的中部位置，这里出现了一个单独的电梯，电梯口还有几个西装男看守，身上气息强大，一看就不是普通人，林浩真是十分诧异的上了电梯，原来拍卖场根本不是顶层。

    等电梯打开，眼前的一切豁然开朗，这顶层竟然还有一层，但是没有下一层那么大，却也足有四百平左右，有着全景天窗，周围也都是玻璃构造，这里可是皇后酒吧最高处了，打开天窗可看苍穹星辰，走出去，可看尽金陵灯火！这一层装饰得温馨而典雅，家具之类全都是十分古典，看起来古香古色的，到处挂着名贵字画。

    电梯门打开是客厅，林浩没见到有人，然后又找了一圈，这相当于是一个大房子了，设施齐全，应有尽有，就是逛了一圈愣是没见到人。

    “瞎晃悠什么，左转来我书房。”

    在书房拿着个东西把玩的秦雨欣不悦的蹙着眉头，雍容尔雅的脸上露出了一抹无语。

    林浩尴尬的挠挠头，按照对方的指示，走向书房，敲了敲门才将书房门给推开。

    推开书房门林浩愣住了，这书房也不小，可是里面根本没有书，地上是一堆揉成一团的白纸，上面有黑色，显然是练毛笔字的吧？

    而墙上，桌子上，挂满了白纸，上面只写了一个字：静！这字本来是挂着让人凝神静气的，可是这挂得满屋子的静字，却让林浩感觉心神不宁，这些静字，写得极为缭乱，甚至有几分狰狞。

    看字识人，可见写这字的人内心是如何缭乱与狰狞，甚至林浩通过笔墨之间，嗅到一股难以言喻的怨念。

    这一刻林浩也才回过神来，在书房里，桌子前坐着一名身穿黑色长裙，黑色卷发披肩而落，尽显成熟妩媚风情。

    女子一张瓜子脸，丹凤眼，那鲜艳的唇彩如鲜血一般惹眼，对方此刻正瞪着丹凤眼盯着自己，搞得林浩浑身不自在。

    “姐姐，您，您有什么事吗？”

    林浩看着对方杏眼含春，充满追忆的模样看着自己，让林浩浑身不自在。

    虽然对方看似是三十来岁的成熟风韵模样，可林浩猜测，这女子恐怕跟林韵年纪相仿吧，甚至年纪绝对比林韵要大。

    林浩没有感觉到对方身上有一丝一毫的道蕴波动，看着就像是一个普通人一样，但是林浩丝毫不敢将对方当做是一个普通女子看待。

    “果然是那老王八蛋的种，长得都如此相像。”

    忽然，秦雨欣的语气冰冷下来，刹那间，若拒人于千里之外的冷漠。

    秦雨欣砰的一声将藏青短剑给仍在桌子上。

    林浩：？

    ？

    ？

    她再说什么？

    只是林浩看到秦雨欣将藏青短剑丢在桌子上，林浩都惊呆了：“不，不是，这不是让王乾给拍得拿走了吗？”

    “他的东西你也敢拿出来乱拍卖？

    他可以出钱买，可他有命拿走么？

    哼，他的东西，谁都不许动！”

    秦雨欣冷哼一声，随即死死的盯着林浩：“你这个逆子！你父亲的东西，你怎敢拿出来拍卖！”

    “啊？

    我，我父亲的东西？”

    林浩无语了，他又不知道咯，知道的话，也不至于拿出来拍卖啊，但是林浩又十分纳闷：“不是，你，你怎么知道是他的？”

    林浩脑海忽然燃烧起熊熊的八卦之火：不会吧，不会吧！卧槽，不会是老爹当年留下的风流债吧？

    

