    当着唐洛的面，韩鹿给他老子打了个电话。

    之前唐洛给他打电话的时候，说过这个事情。

    所以，他也不需要说太多。

    这事儿不光他老子知道，就连他韩家的老爷子，也知道。

    只不过，他们没有给答复，说考虑一下。

    毕竟他们对于唐洛，还不算了解，这不是小事儿，贸然答应，万一有别的情况呢？

    所以，他们准备先了解一下唐洛，包括当初唐洛在粤城做的事情。

    只是让韩鹿没想到的是，还没等他老子和老爷子给出答复，唐洛就到了粤城，准备动周德昌和周鹏了。

    站在韩鹿的个人角度来说，他自然信得过唐洛，更觉得唐洛能做到！

    如果韩家站出来，第一个划分蛋糕，那韩家的实力，必定会上涨一截！

    可惜，韩家不是他说了算的。

    “他在你身边？”

    听完韩鹿的话后，一个颇有磁性的男人声音，从听筒中传来。

    “是。”

    韩鹿应声。

    “呵呵，那刚好，不用下午了，请他来韩家做客吧。”

    男人轻笑。

    “我和你爷爷，也都很想见见这位搅动粤城风云的年轻人！”

    当初的事情，着实震动了粤城，只不过不是参与者，不知晓具体情况。

    这一查，韩鹿他老子韩天明对唐洛，就有了兴趣。

    这年轻人，不简单！

    倒不是说别的，而是他在粤城做了这么多事情，竟然压制了周家，让周家没在明面上报复。

    光这实力，就足以让他正视了！

    周家那老头子，可不是好惹的！

    份量不够，能压住那老头子么？

    不可能的事情！

    所以，韩天明和韩家老爷子一致认为，唐洛背后有了不得的大人物在。

    听到父亲的话，韩鹿愣了一下，看着唐洛：“老唐，我爸想请你去韩家做客，你……有时间么？”

    “请我去韩家？呵呵，好啊。”

    唐洛笑笑，没有拒绝。

    那边的韩天明，自然听到了唐洛的话，爽朗一笑：“哈哈，那我等你们。”

    电话挂断，韩鹿看着唐洛：“老唐，我觉得这事儿没问题，不然我老子不会请你去韩家的。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，韩天明应该是想与自己交好吧？

    到了这个层面，还是能嗅到几分的。

    不过，如今他也算是真正把韩鹿当朋友对待，不介意去韩家走一趟。

    不然，他没有这兴趣。

    在快到韩家的时候，唐洛给一条打去电话，跟他说已经到了。

    之前打电话时，一条说要来机场接他的。

    “到了？洛哥，不是说去接你么？”

    一条的声音，都有些幽怨了。

    “不用，你们两个盯紧了他们就行，等我电话吧。”

    唐洛对一条说道。

    “洛哥，你现在不过来？什么时候动手？”

    一条问道。

    “我有点事情，等我忙完的……不急，让他们最后再享受一下这个世界的美好吧。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    旁边的韩鹿无语，这已经是把周德昌和周鹏当死人了啊？

    又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    几分钟后，两人到了韩家，见到了韩家的家主，也就是韩鹿的父亲，韩天明！

    除了韩天明外，还有个穿着白色唐装的老者，头发花白，面色红润，精神烁烁。

    不用介绍，唐洛也猜出了他的身份，韩家老爷子！

    “爷爷，爸，我给你们介绍一下……”

    韩鹿简单介绍了一下。

    “呵呵，唐小友大名，当真是如雷贯耳啊。”

    韩老爷子看着唐洛，笑着开口。

    “连我这大门不出二门不迈的老头子，都听说了。”

    “小子见过韩老爷子。”

    唐洛以晚辈身份，拜见了韩老爷子。

    至于他说的什么大门不出二门不迈的，随便听听就好了。

    唐洛觉得，粤城有个什么风吹草动，都瞒不过这老头子。

    他绝对是粤城消息最灵通的人之一！

    “嗯，请坐吧。”

    韩老爷子对唐洛印象不错，觉得与他们查到的，还是有些差距。

    面对周家时，唐洛极其嚣张霸道，一己之力，压得周家抬不起头来。

    他本以为唐洛性格如此，锋芒毕露。

    可实际上，不是这样。

    “唐洛……嗯，我就这么喊你吧，你和小鹿是朋友，我托大。”

    韩天明看着唐洛，笑着说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，看向韩鹿，他叫小鹿？

    注意到唐洛的目光，韩鹿有些尴尬，这小名……他也决定不了啊。

    等寒暄之后，自然提到了正事儿。

    “唐小友，你与周家当真是不死不休了？如果可以，我愿意当个中间人，毕竟周家也不简单。”

    韩老爷子看着唐洛，问道。

    “不死不休。”

    唐洛也看着韩老爷子，认真几分。

    “韩老，您也不用试探我，我今天来韩家，是因为我跟韩鹿是朋友，我也认他这个朋友……”

    听到唐洛的话，韩老爷子也没生气，点了点头。

    “到了今天，其实也没什么不能说的，周升死在了我的手上。”

    唐洛淡淡地说道。

    虽然这事儿，你知我知，大家都知道，但并没有证据，唐洛也没有承认过。

    所以，现在听到唐洛承认，韩家三代人，眼皮都微微一跳。

    “好，这事儿……我们韩家干了。”

    韩老爷子深深看了眼唐洛，缓缓说道。

    他没有再试探，唐洛已经交底了，再试探，那就没诚意了。

    最重要的是……这事儿，唐洛其实没必要找他韩家。

    因为没多大好处，还担着风险呢！

    韩天明看看老爷子，有些意外，这么大的事情，就这么决定了么？

    不过，既然老爷子决定了，那他也不会反对。

    “好，韩老，韩家主，既然决定要干了，那就提前准备一下吧。”

    唐洛并不意外韩老爷子会答应。

    “最迟后天……他们肯定见不到后天的太阳。”

    听到唐洛的话，哪怕是一辈子见惯风浪的韩老爷子，心中也是一震，这年轻人……到底是何来历？

    “唐小友与小鹿是朋友，那自然与韩家也是朋友，我韩家该做的，还是要做的……唐小友有任何需要，尽管开口，我韩家必定尽力而为。”

    韩老爷子看着唐洛，语气认真。

    “另外，周家所得，我们五五。”

