    跟上次一样，楚幽获得了子爵礼袍与令牌。

    子爵礼袍：四等贵族：幸运值+20，感知+15，不可掉落，不可交易与出售。

    此服饰可以改变上衣装备的外形，从而使玩家的外观变成礼袍的外观，同时礼袍的属性将出现在上衣装备的属性内，如果不幸爆掉的话，礼袍属性与外形将永久消失。

    不用想，这样衣服的外观肯定要比男爵礼袍奢华得多。

    子爵令牌：可以关闭两条城镇传送通道，持续30分钟，冷却2个自然日，同时拥有犯罪豁免权50次。

    子爵属性：可以拥有英雄NPC最大数：7人，奴仆150人（现有两名50级三星精英影卫），对燕国平民有着威压效果，燕国上层贵族对您的好感度上升至60%，敌对目标为燕国官方NPC时，将额外增加伤害值，其物理穿透与法术穿透+20%。

    “幽夜啊，你的能力得到了燕帝与朝廷的认可，关于要塞之事，我已经向燕帝透露过了，你...随时可以进宫！”这时大司马说出了让楚幽吃惊的话来。

    现在就可以直接面见燕帝了？眨眨眼，看了看自己的装备，内心顿时有些复杂起来，我全身上下大多都才15级装备，而且还是《天世》目前穿戴中最顶级的，游戏开服不过一个多星期，自己就能接触到燕国最顶级的存在？

    看来升到伯爵之位所获得的声望值任务应该由燕帝亲自对自己发任务了！

    “非常感谢大司马的帮助！”说完楚幽在少女暖君惊疑的目光中，手上多出了很有分量的钱袋子，然后往桌上一放，微笑道“来去匆忙，也没带什么礼物，还请大司马大人收下我的好意。”

    让楚幽感到惊讶的是，这一回大司马居然拒绝了自己的贿赂，只见他用手轻轻推开钱袋子，脸上依旧保持着笑容：“你的好意我心领了，我现在什么都不缺，不过有件事我想与你商量一下。”说完抬手轻轻挥了挥，少女暖君见状低下了头，瞄了一眼楚幽之后，便向外走去。

    这搞得让楚幽有些莫名其妙...钱不要了，还有事与自己商谈，听着口气，貌似有事求我啊？这是前世从来不曾听闻的。

    待自己的女儿走出主厅后，大司马前身倾斜，看向楚幽语气轻声神秘：“幽夜啊，你觉得暖君怎么样？”

    大司马这句话一下就把楚幽给镇住了，楚幽直接目瞪口呆看着大司马，一时半会没有反应过来。

    卧槽！！这是什么节奏？怎么会跟自己提起她来？难道你不知道我刚才给你的金币，其实就是想解锁暖君的前置条件好吗！

    确实，楚幽不会无缘无故再次给送大司马金币的，要知道对方的好感度摆在那里，之所以送金币其实就是想借此打开局面，摸清前置条件的要领。

    实在是没想到大司马首先发问了，内心非常清楚，跟着现在的节奏走去下，暖君的前置条件就有很大可能得以解锁！然后就可以招募她了！

    真的是太出乎意料了啊！楚幽脸上的笑意更浓了。

    “怎么了？”大司马再次出声。

    “暖君啊，呵呵，我现在都跟她很熟了，是一个非常可爱懂事的千金。”现在只管捡好的方面说就是了。

    “嗯。”大司马点点头，“对了，我想问一下，燕国整体的修炼界到底是什么样的情况？”

    咦？怎么扯到这上面来了？想了想楚幽说道：“怎么说呢，目前来说我这一方的势力一家独大，而且这种趋势还将长此以往！”说道这里呵呵一笑：“如果我拿下了那座要塞，我非常自信燕国之内无论是谁，无论何种势力，都将不是我的对手。修炼界的任何事情，我都能摆平！”

    听到这里，大司马眼睛一亮：“这么说来我还真是选对人了。”

    “大司马有什么话请直说，在下知无不言。”

    “暖君啊，这个孩子其实挺可怜的，在她出生时，她的娘亲就走了，因为...她是灵体！”大司马说出了让楚幽惊奇的话来。

    “灵体在我们这里是认为不祥的，所以我族里都把她看作是一个灾星，大家都不喜欢她，你要明白，灵体之人如果生在别家，可都要被处死的，所以她从小我就把她关在这栋府衙之内，布下了结界不得踏出府衙一步。”说道这里一叹：“暖君今年14岁了，却没有一个说亲之人！呵呵，即便她的父亲贵为大司马又能怎样？对于暖君的亲事躲之不及。”

    “我虽为大司马，表面看似风光但又有谁知道我的苦呢？”

    说道这里大司马炯炯有神地看着楚幽，那种眼神让楚幽内心发毛，“但是我想告诉你的是，灵体非常强大，一旦成长起来对于她的夫君是有极大帮助的，是可作为左右手的，所以我问你，你愿意娶她吗？”

    大司马最后一句话让楚幽内心彻底炸了。

    事情怎么会演变成这个样子了？

    我娶她，我娶一堆数据吗？

    楚幽神色变得凝重起来，无疑，如果答应了大司马的要求，暖君的前置条件自然解锁了，而且自己在燕国的发展将会进一步得到极大的方便，然而...

    毫不退缩的直视大司马的眼睛，楚幽缓缓开口：“大司马你是想看到一种保证？”

    “不，我想看到女儿的幸福！”

    “怒在下直言，我有妻子了！”

    “那就休妻！”大司马居然争论起来。

    “这是不可能的。”

    “那我们就没有合作了！”大司马在这一刻气势陡然高涨起来，非常逼人。

    “那就相当遗憾了，大司马。”楚幽怒怼NPC，站起身来，看样子这是要走人的架势了。

    “你！！”大司马脸色通红，他是极为想不通的，幽夜居然在这件事上拒绝了他。

    看了眼没有出现好感度下降的提示，楚幽这时缓声说道：“关于灵体之事，我其实一清二楚，或许比你还要更加清楚，解救她的，只能是像我们这样的修炼者。”停了一下继续说道：“她的封印如果由我来解除，在以后她将变得无比强大，并且没有一点生命危险，这就是我对你的保证！”

    