    “难道绫小路君还不知道吗？！”平田突然以奇怪的眼神看过来。

    这眼神似乎是在奇怪，更多是惊讶。

    “怎么了？”

    绫小路总感觉不大对劲，毕竟平田都这么问了，多半不是什么好事。

    “相川君是你的情敌啊！绫小路君到现在还没感受到威胁吗？！”

    “情敌，怎么突然又冒出来了？！”

    “我还以为绫小路君你知道的呢，相川君拿到第三之后，他就发表了挑战宣言，说是要追求真凉。”平田解释道。

    “真凉……”

    一听到这个名字，绫小路就不想说话，都分手了，还要摊上她的破事。

    “难道他不知道真凉有男友的事吗？！”绫小路还是看向平田秀，问道。

    “知道是知道，但是之前有传闻说，你和结城同学你们俩……”

    平田秀话说到一半，觉得不适合便闭上嘴，还侧目瞥了一眼绫小路。

    “……分手了是吧。”

    平田点点头。

    绫小路大致能猜测平田想说些什么，水濑玲都听到有消息猜测他和真凉分手的事情，作为交际花的平田很难不知道。

    “那只是假的，平田。我和真凉依旧很恩爱。”

    感谢我吧！真凉。

    虽然你很坏心眼，但是我还是大发慈悲地帮了你。

    “那绫小路君不想证明谣言是假的吗？！毕竟在田径部已经传开了。”

    “随他们吧！”

    “诶？！难道绫小路没有紧迫感吗？！如果不说的话，结城同学会困扰的吧？现在的情敌可是那个相川君啊！”平田秀愣了愣。

    “压迫感吗……完全没有呢，而且我觉得真凉会直接拒绝他的。”

    “绫小路君不担心吗？！”

    “担心个毛线！平田你要是接触过真凉，你就会知道的，真凉这人……不太正常。”

    正常来说，没些脑子的，绝对玩不过真凉。这一点，绫小路深有体会。

    “而且，真凉以前就拒绝过很多人吧？！”绫小路又道。

    平田秀没再反驳。

    倘若那个相川真的能追上真凉，绫小路也认了，毕竟他和真凉已经分手了，也没法插手管。

    而且他个人认为，相比于真凉，这个情敌总感觉不太聪明的亚子。

    就算他猜错了，对方很聪明，他总不能现在冲去跟那个叫相川的家伙干一架，跟他说：不要来跟我抢女朋友！真凉是我的！

    真凉知道了多半是要笑死，这是什么狗屁的恋爱宣言？！

    那他也不用活了。

    而且当着全校师生的面，他实在不想再社死了，有过两次就足够了。

    平田秀见到绫小路没在意，也没再说什么，只感觉绫小路君一脸淡定的样子好厉害。

    一般来说，相川君这样的男生，倘若他要追求一个女孩子，大概率是成功的。

    即便是情侣，那男方一定会非常警惕，毕竟情敌可是相川君啊！

    大多数女孩子无法拒绝相川君，就像男孩子无法拒绝结城同学一样。

    但绫小路却稳如老狗，平田秀都不知道该拿什么词来形容他了。

    之后，两人继续说着话，但慢慢转移了话题。

    很快就要进入比赛了，运动员都开始准备热身，同时，现在也是啦啦队拉人气环节。

    一堆女生穿着红白色漂亮的服装，手里拿着手摇助威花进场。

    拉拉队的成员们都穿的很清凉，穿着短裙，白皙的皮肤，挺拔的胸部，白花花的大腿，十名女孩子搀在一起走着，一出场就不知引来多少男人的侧目。

    栅栏操场外的男生们，视线一直跟在她们身上，看着她们有说有笑，议论纷纷。

    这些女孩子颜值还不错，都是舞蹈社团的女孩子，身材也又相当质量的保证。

    但是在这里面，没一个是绫小路认识的。

    不过倒是在操场外的人群中，绫小路看到了小花樱，她跟着几个女孩子在一旁乱逛，大概是同班的女生。

    爱乃则是跟着佐藤的脚步，两人坐在自己班级的摊位里，但是因为佐藤的缘故，被当成动物园的宠物围在一起要合照。

    学姐看不到，多半是还在为了升学考试复习中。

    正在这时，一个穿着制服的短头发女孩子匆匆地跑了过来。

    “平田君，绫小路君，终于找到你们了。”

    跑过来的女孩叫神崎麻子，一班的班长。

    “有事吗？神崎同学。”平田问。

    “那个衫原同学突然摔到了，一千五米的比赛没人替换了。”神崎麻子说。

    “东野君呢？！”平田问。

    “他待会儿要参加一百米和两百米的比赛，如果再跑一千五的话，估计受不了。”

    “既然这样的话，那干脆放弃好了。”绫小路说。

    不能做到的事情，不如直接放弃好了。

    神崎麻子立马看了过来，一脸为难地说道：“已经不能再放弃了，我们班十八个男生，一半家里蹲，另一半不是有其他比赛，就是约会去了。再放弃的话，我们班就不用参加体育节了。”

    “那还真是个难事呢。”绫小路嘀咕道。

    比赛期间又不上课，其他同学很难有兴趣来看比赛，更不用说参加比赛了。

    “一班已经找不到任何人了吗？！”平田秀也皱起了眉，真是难得。

    “这里不是有一个人吗？！”绫小路突然想起来，看向平田。

    神崎麻子点点头，脸上露出喜悦：“是的，我也是这么想的，所以才过来找你们俩。”

    “所以平田，你上吧！”

    “不不不，绫小路君你上吧！”

    “你上！”

    “我不行的，我跑个一百米都累得慌。”

    “我现在是志愿者，待会还得救人。”

    “这里就交给我好了，绫小路君，你的体育满分吧！所以神崎同学才会过来找你的。”

    “是的是的，我都差点忘了，绫小路体育也很厉害来着。”神崎麻子一脸笑道。

    “我不擅长跑步。”

    “那我就更虚了。”

    “我……”

    “你们俩不用争了。”神崎麻子见两人都不去，立马急了眼，转头看向绫小路。

    “我就是来找绫小路君你的，如果是一百米的话，平田君早就去了。但是一千五的话，绫小路君去比较好，有那么多女朋友，体力一定很好。至少也不会输得那么难看。”

    绫小路：“……”

    这也是理由吗？！他还是第一次听说。

    虽然不想，但是最终绫小路还是答应下来，跑跑过场就可以了。

    主要是一千五的比赛已经报名了，至少不要让一班太丢脸。

    很快，绫小路就跟着神崎麻子去报到，人员不是固定的，只要是本班的人就可以。

    在胸口带上序号，对衣服没有太大的要求，只要不影响跑步就好。

    “待会儿绫小路君听着声音上场就好了，你的名字已经报上去了。”神崎麻子嘱咐道。

    “我会注意的。”

    “麻烦绫小路君你了，可不能输得太难看啊！”

    “尽力。”

    “不能拿第六喔。”

    第六就是一排倒数的意思。

    “看情况吧。”

    “绫小路君，刚把咧！”

    “……”

