    曹参三人一路杀到内城东门，果然如曹参所料，外城刚攻破没多久，内城就燃起了战火。

    虽然冲进内城的秦军不算多，但内城被秦军攻陷，也是迟早的事情。

    而秦军入城的首要目标，自然是秦皇行宫。

    所以, 还好他们走得早，不然真就万劫不复了。

    “夏侯，周勃，我们兵分两路，你们带着沛公往北，我往西, 吸引秦军，为你们拖延时间！”

    曹参打量了一眼身后的城门, 扭头朝前方的周勃，夏侯婴等人说道。

    “曹参，秦军的目标是沛公，你如何吸引秦军？”周勃追问道。

    在他想来，现在是戮力同心的时候，分兵无异于自寻死路。

    但曹参似乎有自己的打算，却见他扭头望向刘邦：“沛公，曹参知道你怀疑曹参的忠心，但曹参问心无愧，若沛公信曹参，那就依曹参之计！”

    “你意欲何为？”刘邦皱眉道。

    正如曹参说的那样，他确实怀疑曹参的忠心，而且在曹参提出分兵的时候，他第一反应就是曹参要投奔秦军。

    毕竟跟着自己等人，很容易死在论战之中。

    不过, 他又好奇曹参的计策, 所以才有这一问。

    只见曹参诚恳的道：“我打算穿上沛公的衣袍，假冒沛公与秦军周旋，若秦军穷追不舍，那沛公正好可以逃脱，若不幸被秦军射杀，那只能祝沛公逢凶化吉！”

    “什么？！你要穿沛公的衣袍诱敌？”夏侯婴诧异道。

    诱敌这种事，非常危险，特别是后有追兵的情况，一旦敌方将领判定无法短时间追上，肯定会下令乱箭齐发，就算射杀，也不让被追者逃走。

    这种情况在战场上时有发生。

    听得曹参之计，刘邦微微有些动容，但最终还是摇头拒绝道：“不管你作何打算，我都不会让你如愿，你要走就走吧！”

    “沛公——！”

    曹参懊恼的喊了一声，刘邦充耳不闻。

    一旁的夏侯婴与周勃，互相对视，默然不语。

    这时，身后的将领忽然呐喊道：“秦军，有秦军追过来了！”

    “快，快掩护沛公撤离！”

    曹参听到呐喊, 当即下令, 紧接着，转头望向夏侯婴和周勃：“两位将军莫非要眼睁睁的看着沛公死吗？！”

    “这......”

    周勃和夏侯婴面露迟疑，看了看曹参，又看了看刘邦，互相交流了一下眼神，然后二话不说，便开始拨拉刘邦的衣袍。

    “喂，喂，你们要干嘛！放肆！你们放肆——！”

    刘邦见周勃二人扒自己衣服，再次叫喊。

    可他叫破喉咙也没人搭理他。

    就如此，曹参得了刘邦的衣袍，穿在身上，颇有几分刘邦的行头，于是朝刘邦恭敬一礼，策马朝东奔去。

    而刘邦一行人，则朝北逃窜。

    在他们身后，造型奇特的频阳新城，正喊杀震天，战火纷飞，无数汉军陷入尸山血海之中。

    但他们也管不了那么多，一行千余人顺着河道，奋力狂奔。

    大概急行了二十里地，他们便开始有些体力不支了。

    毕竟从昨晚到现在，已经过了三个多时辰，他们都滴水未进，粒米未食。

    眼见前方有一座较为隐秘的山林，夏侯婴朝刘邦道：“沛公，我们暂且在这里休息一会如何？将士们折腾了一晚，已经人困马乏了！”

    “好，先休息一会吧，派人警戒四周，以免着了赵昆那小子的当！”刘邦摆摆手，当即勒停战马。

    既然已经逃出来了，他当然不可能再慷慨赴死了，毕竟好死不如赖活着。

    若非迫不得已，谁想自绝死路。

    听到夏侯婴下令，奔驰一晚的汉军精锐，长舒了口气，纷纷瘫软下马，躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    大概过了片刻，有汉军坐起来，开始吃干粮喝水进食。

    而这时，周勃走到刘邦身前，蹲下身道：“沛公，曹将军那边还没有消息传来，我们要不要派人去打探下情况？”

    “不用。”

    刘邦果断拒绝：“曹参不是生油的灯，他若逃脱，肯定会来找我，他若逃不脱，来找我们，就是麻烦！”

    听到这话，周勃眉头微皱，旋即追问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “曹参说去太岳山脉，我觉得太远了，不如换一个敌方.....”

    刘邦说着，想了想，道；“我看，咱们干脆往陇西走！”

    “陇西？”

    周勃瞳孔一缩，诧异道：“陇西不是赵昆的军事要地吗？”

    “对啊沛公，我们去陇西，岂不是自寻死路？”夏侯婴也有些不解的道。

    却见刘邦笑了笑，道：“俗话说，最危险的敌方，就是最安全的敌方，那赵昆诡计多端，肯定早就猜到我们的逃跑路线了，若我猜的不错，前方肯定有大军等着我们！”

    “但我们反其道而行，去他最不可能猜到的地方，或许有一线生机！”

    “可是......”

    周勃还是有些犹豫的道：“我们去陇西也不能久留啊！”

    “谁说我们要久留，我们是突袭陇西，然后一路往西，朝西域方向奔走！”刘邦沉声道。

    “西域？”

    夏侯婴和周勃互相对视一眼，顿时眼睛大亮。

    西域诸国，错综复杂，一旦逃入西域，那就是泥牛入海，就算赵昆想抓自己等人，也无计可施。

    除非他出兵扫荡整个西域。

    而且这一千多汉军精锐，入了西域，也可以自保。

    想到这里，夏侯婴咧嘴一笑，赞叹道：“还是沛公高明！”

    “深山老林，哪有城里好，而且我还听说，西域出美女！”

    刘邦说着，意味深长的笑了笑.......懂的都懂。

    “好了，事不宜迟，咱们赶紧出发，以免夜长梦多！”

    “诺！”

    正说着，树林四周，猛地火光冲天，各种喊杀声如雷一般响彻天际，也不知道有多少秦军从四面八方围拢过来。

    “遭了！咱们中埋伏了！”

    “该死的，怎么哪里都有秦军！”

    刘邦惊怒交加，不由懊恼叫骂。

    曹参和夏侯婴亦是面面相觑。

    他们怎么都没想到，赵昆竟然这般狡猾，此处距离频阳已经二十里，他却在此处设有伏。

    而且刚好算到自己等人在此处休息。

    简直恐怖如斯，让人头皮发麻。

    很快，无数火把由远及近，照亮朦胧的树林。

    特别是那‘雷龙旗帜’，在夜风火影中呼呼作响，尽显威武霸气！

    “是赵昆的雷骑，应该不下五千骑。”

    夏侯婴一眼便认了出来。

    周勃心头一沉，暗道：“完了，雷骑在此，那就意味着赵昆应该也来了，看来，今晚是凶多吉少了！”

    就在众人揣揣不安的时候，雷骑已经将汉军围得水泄不通。

    可，令人奇怪的是，雷骑将汉军围起来，却没有攻击的意思，似乎是在等某个人。

    正当众人惊诧不已之际，雷骑后方，突然响起一阵喧哗，只见一列列雷骑分开出一条宽约三米的通道，一个身穿银白盔甲，披着红色披风的青年，施施然的骑马而来。

    刘邦抬眼望去，这不是赵昆又是谁。

    “刘邦，我们又见面了！”

    赵昆看着刘邦，微微一笑：“你还好吗？”

    刘邦眼睛微眯，沉默片刻，冷冷道：“你是来羞辱孤的吗？”

    他称孤，意思是希望赵昆对他平等相待，尽管两人从本质上来说，身份相差甚远。

    毕竟一个是小小泗水亭长出身，一个是皇亲贵族出身。

    如果不是刘邦起义反秦，两人或许一辈子都不会相遇。

    但命运总是如此奇妙，有的人注定会相遇。

    “对于手下败将，本王没那么多心思，只是来送送你罢了！”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后扫了眼刘邦身边的诸位将领，又接着道：“沛公果然了得，即使穷途末路，也依旧有这么多人追随！”

    此言一出，众将面面相觑，不知该如何回答。

    却听刘邦又沉沉的问：“你怎么知道我在这里？是曹参告诉你的？”

    “曹参？”

    赵昆歪了歪头，有些好笑的道：“本王可不认识他，实话告诉你吧，频阳东南西北四个方向，无论你往哪里逃，本王都有伏兵；

    你往西，王离的五万陇西军在等着你，你往南，葛婴的五万部卒在等着你，你往北，本王的雷骑在等着你，你往东，彭越的楚降军在等着你。”

    说到这，顿了顿，又接着道：“所以，你跟本王说，你往哪里逃？”

    “这......”

    刘邦目瞪口呆，竟没想到赵昆算计得这么深，居然把所有的路都堵死了。

    他刚才还说去陇西，如今听赵昆之言，恐怕陇西也有去无回。

    稍微缓了缓情绪，刘邦又不甘的问：“即使如此，你又是怎么算到我们会在这里歇息的？”

    “频阳是什么地方？我赵昆的发家之地1”

    赵昆表情玩味的道：“频阳的一切，我都比你熟悉，行军路线，时间节点，王离在这条路上测算了不下五十遍；

    只要我稍微动下脑子，就能判断出你们急行军的极限，此处刚好合适！”

    听到这话，刘邦麾下将领，不由暗暗佩服。

    这赵昆不仅计谋了得，而且深谙兵法，与他为敌，确实敌不过。

    眼见刘邦不再追问，赵昆又感慨的说道：”刘邦，以你区区亭长的出身，能达到今时今日的地位，本王敬你是条汉子！”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“也就到今天为止了，我是不会放过你的！”

    “哈哈哈——”

    刘邦闻言，不怒反笑：“赵昆，我能到今天，难道与你一点关系都没有吗？”

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，没有接话。

    刘邦看了他一眼，冷笑到：“别人不清楚，我刘邦可非常清楚，你早知道始皇帝死后，天下会乱，所以提前布好了所有的局，就等着我们入瓮，好将我们一网打尽！”

    哗——

    此言一出，众人哗然。

    赵昆眼睛微眯，依旧没有接话。

    或许是临死前的疯狂，又或许是临死前的不甘，刘邦敞开了胆子，分析道：“当初在沛县，我就觉得蹊跷，为何身为韩国贵族后裔，声明在外的张良，会找少我这么一个痞子；

    而且还说了很多大胆的话；

    虽然他曾刺杀过始皇帝，但那时候的始皇帝还没死，他为何笃定始皇帝会死，而且就在这一两年！”

    “哼！我父皇染病之事，天下皆知，张良由此推断，有何不妥？”赵昆冷哼道。

    “确实，始皇帝确实染病，而且还传出了始皇帝死而地分的谣言，但是，张良来找我，这不很奇怪吗？”

    “我与张良从未有过交集，他为何莫名其妙的来找我，而且还给我讲太公兵法，让我积蓄势力，等待时机！”

    “这也太巧合了吧！”

    说到这里，刘邦眼中闪过一抹恐惧之色，缓了缓，又接着道：“一路以来，张良帮了我很多，从攻打县城，到入主关中，每一步他都帮我算计好了；

    可偏偏我做大做强的时候，他却突然不告而别，投奔了刚刚骑兵的你！”

    “这合理吗？显然不合理！”

    “直到后来始皇帝死而复生，我才明白，原来这都是局，一场针对六国遗族，针对天下有反秦心思之人的局！”

    赵昆闻言，面无表情的道：“所以呢，你想说什么？”

    “我想说什么？”

    刘邦冷冷一笑：“你将天下人当棋子，难道不该给天下人解释吗？为了达到目的，坐视天下大乱，生灵涂炭，简直无耻之尤！”

    “哦，那么本王问你，就算本王不做局，你刘邦就会待在沛县，做一辈子的小小亭长？”

    赵昆挑了挑眉，平静地道：“你落草为寇，是本王逼你的吗？你起兵反秦，真是张良鼓动的吗？

    你投靠项羽，玩弄权术，蛊惑楚王，结盟辛胜，纳降子婴，也都是我算计的？说白了还是你自己的野心在作祟！”

    刘邦闻言，忽地笑了：“或许你说得对吧，我刘邦确实贪权，贪功，但王侯将相，宁有种乎？”

    “不对！”

    赵昆摇头：“你断句有问题。”

    “嗯？”

    刘邦愣了下，有些疑惑的问：“什么问题？”

    “陈胜吴广起义的时候，我就在他队列中，我明明记得陈胜喊的是，王侯将相宁，有种乎？”

    “........”

    刘邦反应了一瞬，不由哈哈大笑：“从你小子嘴里说出来的话，都没什么好话，不过，孤喜欢！”

    说完，随手一扔手中佩剑，豪气的道：“今日，孤命该如此，说吧，你准备如何处置孤？”

    赵昆平静道：“我这个人，历来心狠手辣，所以我不会放过你，但你的将领，只要真心投效我，我可以收留他们！”

    “但是，倘若有一个人随你赴死，我会杀他全家，斩草除根！”

    “啊？”

    刘邦麾下闻言，大惊失色。

    想到赵昆当众烹杀刘邦之父的场景，不由瑟瑟发抖。

    这小子是个狠人，说到做到。

    就在众人不知所措的时候，刘邦再次朗声大笑：“不错，该斩草除根，就得斩草除根，六国遗族就是典型的例子！”

    “你比始皇帝更适合掌控天下！”

    说完这话，又露出无奈的表情：“我可以死，但能不能留我刘氏一丝血脉，我不想九泉之下，被老父亲再责怪！”

    “你们怎么都这样......”

    赵昆闻言，瘪了瘪嘴，吐槽道：“又不是要继承皇位，干嘛都想留血脉，项羽如此，你也如此，真是无药可救！”

    “哦？”

    刘邦笑着挑眉道：“这么说，你也答应了项王？”

    “算是吧！不过，我只答应他，奉公守法之人，我会留，意图不轨之人，绝不姑息！”

    “如此甚好，但有我刘氏族人谋反，最好杀光他们，以绝后患！”

    赵昆：“........”

    刘邦：“........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，刘邦叹了口气，淡淡的道：“都说公子才华出众，能不能在刘邦身死之际，为刘邦作歌一首？”

    “嗯？”

    “四面楚歌，十面埋伏，我也听说了，那项羽傲视群雄，从不正眼看刘邦，他死之前，能得公子作歌，刘邦也想如此！”

    听到这话，赵昆皱了皱眉，旋即环顾众将，若有所思。

    片刻，大手一挥：“风起——！”

    嘭嘭嘭！

    铛铛铛！

    一连串踏步声，以及金戈交集声，随着赵昆话音落下，交相辉映。

    “风！”

    “风！

    “大风！”

    无数秦军将士，齐声高喊，风起云涌。

    一时间，震撼了所有汉军心灵，使得他们头皮发麻，垂首不敢对视。

    刘邦看到这幅场景，也是热血沸腾，仿佛回到了他当初带领同乡子弟，参加陇西郡战役之初。

    又仿佛回到了他攻城掠地，与秦军厮杀正酣的场景。

    只听赵昆朗声高歌道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方......”

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方......”

    赵昆歌起，秦军齐声念唱。

    刘邦心头巨震，曾几何时，他也有这种念头，而且此歌唱的正是他内心的期盼。

    原来，这世上还有一个人懂自己。

    原来，这世上还有如此惊才绝艳之人。

    此歌，当我刘邦之绝唱！

    “哈哈哈哈——”

    刘邦朗声大笑，旋即朝夏侯婴道：“夏侯，将你的佩剑给我！”

    刚才扔掉自己配剑，是为了表示自己无抵抗之心。

    现在索要夏侯婴佩剑，是想成全赵昆的决心。

    然而，夏侯婴却迟迟不想给刘邦佩剑。

    他知道刘邦大势已去，可不想刘邦就这么死。

    至少，应该战斗到最后。

    却见刘邦有些凄然的笑了笑：“夏侯，快把剑给我，我这一生其实听不错的，该拥有的都拥有了，该玩的也玩够了；

    今日虽然命该如此，但不能让人小瞧了，况且，这歌很适合我，虽然没有衣锦还乡，但我愿乘着歌声，魂归故乡！”

    “沛公——！”

    夏侯婴闻言，放声大哭，其余众将，也潸然泪下。

    就在这时，周昌猛地冲了出来，怒喝道：“沛公休得如此，待末将拼死护送沛公杀出去！”

    “还出得去吗？”

    刘邦摇头苦笑道：“别做无谓的牺牲了，死我刘邦一人足矣，你们最好别挑战赵昆的底线，他狠起来，没人能比得过他，好好跟着他建功立业吧！”

    说完，再次扭头往向夏侯婴：“夏侯，快把剑给我——！”

    夏侯婴泪流满面，按住剑柄，只是哭泣，说什么也不肯将剑交给刘邦。

    刘邦无奈的看了看周勃，周勃叹了口气，旋即将自己的佩剑解下，正欲交给刘邦。

    忽然。

    赵昆抬手出声道：“且慢！”

    刘邦见状，微微一愣：“公子这是何意？莫非反悔了，不让刘邦自刎，要公然行刑？”

    “非也！”

    赵昆摇头说道：“你刘邦也算英雄，公然行刑你，是对你的侮辱，我赵昆虽然为人狠辣，但看在你没有大肆屠杀我关中子民的份上，给你应有的礼遇，也不错！”

    说完，解下自己的佩剑，道：“用平常的剑，倒是辱没了你刘邦，这剑从锻造之日起，就未曾见过鲜血，算是一把仁者之剑，你刘邦配得起这把剑！”

    说完，随手扔给刘邦。

    刘邦接过赵昆的剑，‘呛’的一声拔剑出鞘，只见一片夺目的亮光在眼中闪现，漂亮的浮云图案，活灵活现，没有一丝杂纹。

    不由感慨出声：“好一把仁者之剑！”

    “此剑未曾饮用英雄之血，能死在此剑之下，也算我刘邦的一种荣誉了！

    哈哈哈！”

    刘邦大笑一阵，随即横剑在颈，用力一拉。

    就如此，属于刘邦的故事，苍然谢幕。

    而属于赵昆的时代，正在徐徐前进。

    未来会如何，赵昆不知道。

    但肯定没有汉，只有秦。

    这里是大秦的世界，永远的国度。

