    杀伐第一青霞子！

    正所谓人的名，树的影！在看到青霞子出现之后，五岳神的态度瞬间就变得和善了起来，就连之前半真半假的打算抢严遵仙槎来试探孔清的恒山府君登僧也不得不低下了自己高贵的头颅，给青霞子表示了诚挚的歉意，就差说一句‘真人你打的对，我就是欠抽’之类的话了。

    “诸位府君，贫道也不跟你们玩什么虚的！”

    看到五岳神在青霞子的威慑之下，已经变得心平气和，有了谈判的基础之后，孔清从自己的袖子里取出了刚才给青霞子看过的那个金色半透明的符印，随意的丢到了他们的面前。

    “这就是长沙县城隍的符印，各位府君都是资深的神祇，对于神祇符印这个东西的了解比小道我可是深入的多了，东西是什么情况，诸位府君请自行检查，也不用小道饶舌。”

    唰！

    孔清的话音才落，就看到那个穿着青色王袍的中年人已经伸手一招，将那枚符印直接摄到了自己的手中，然后仔细的打量了起来。

    下一刻，金色的符印竟然闪烁起了细微的光芒，随后一道一道金色的纹路在符印之中显现，密密麻麻的，好像是电路板一样。

    看了几分钟之后，中年人默默地点了点头, 然后转手将手中的符印递给了身边的那个穿着黄色王袍的老者，对方立刻一脸惊喜的接了过去。

    “清微真人……”

    中年人对着孔清点了点头, 又扫了坐在上首的那个手中端着茶杯, 闭目养神的老道士。

    “东西某已经看过了, 的确是天地所凝的神灵符印不错，但是某还是有些不解, 希望真人可以给某解惑。”

    “金府君有什么疑惑，尽管讲来……”

    孔清对着这个说话的中年人，也就是泰山府君金虹氏点了点头, 一脸诚挚的说道。

    “贫道知无不言！”

    “多谢！”

    因为青霞子就在这里坐着的关系，金虹氏表现的十分有礼貌。

    “请问清微真人，既然这个东西是天地所凝的神祇符印，为什么某等之前的时候, 从来没有听说过有类似的神位出现呢？”

    “问的好！诸位府君应该知道……”

    孔清一本正经的按照封神榜上的分类开始照本宣科。

    “天下之间的神位可以分为两种，一种为先天神位，也就是诸如诸位府君的五岳山神之位，乃是天地初生之后自然凝结而成。如四渎水神, 五镇山神等等之类的山水神位, 皆是如此。

    而第二种则是在人类产生之后，由祭祀赋神, 之后天地赋形产生的神位, 是为后天神位。比如说负责某地丧葬的地祇, 或者负责某地婚娶的神明，大都是这种类型。”

    “这些某等都知道！”

    此时, 穿着红色王袍的络腮胡子大汉随手将自己手中拿着的神灵符印递给了一边的恒山府君登僧, 一边不耐烦的说道。

    “说点某等不知道的，比如说为什么城隍神祇的神位某等之前听都没有听过。”

    “丹府君稍安勿躁, 贫道这就要解释原因了……”

    孔清对着衡山府君丹灵峙点了点头，接着神神秘秘的说道。

    “诸位之所以之前没有听过城隍这个神位，是因为城池之神这种类似官吏一样, 负责一城一地的神明的神印想要凝结是需要一个秘密的。”

    “什么秘密？”

    听到孔清的话之后, 衡山府君丹灵峙立刻追问了一句。

    “快说！”

    “这个秘密乃是贫道无意中发现，天下之间除了贫道之外再无人得知, 正是因为发现了这个秘密, 所以我太史局才能提前凝结城隍的神祇符印。”

    孔清的目光从五岳神的身上扫过。

    “诸位府君乃是地神中的魁首, 为了取信诸位, 贫道也不是不可以将这个秘密告知诸位。但诸位府君必须对天盟誓，不将这个秘密告知其余人，鬼，神，仙，妖等，否则的话，贫道是不会说的。”

    听到孔清的话之后，五岳神彼此互相对视了一眼，默默地点了点头。

    孔清的这个太史局发现了大秘密的说法, 在他们看来可信性还是很高的。

    没错，这种自己之前从来没有听过的神祇符印的出现，绝对是太史局这边发现了什么之前没有发现的秘密才能做到的。

    “好！某同意……”

    五岳神之首的泰山金天王点了点头, 起身恭敬地对天拱手。

    “某泰山金虹氏对天盟誓, 不会将清微真人所说的事情告知任何人，鬼，神, 仙，妖等，如若背誓，根基动摇，神域易主。”

    “嗯！”

    孔清点了点头，接着把目光落在了第二位华山府君诰郁狩的身上。

    “诰府君？”

    “某也同意，”

    诰郁狩毫不犹豫的站了起来，将金天王所说的誓词接着又说了一遍。在他们两个之后，南岳，北岳，中岳的神明也挨个的盟誓，表示说自己会守口如瓶，不然就根基动摇, 神域易主。

    等所有的五岳神都发誓完毕之后, 孔清满意的点了点头。

    “既然几位府君如此有诚意，那贫道就实话实说了。”

    说着，孔清一招手, 将他们看完的那枚长沙城隍的神祇符印摄到了自己的手中，从容的翻了过来，展示给五岳神看。

    “诸位请试想，一般山神河伯的权柄虽然也有愿力缠绕，但根基却是对所辖的山水控制的权柄，但这枚符印则不然，诸位府君在查验的时候就没有发现其实愿力才是它的根基吗？”

    “的确如此！”

    金天王点了点头。

    “某的确是发现了这个事情，这也是让某疑惑的原因之一。”

    “因为这枚符印从本质上来说并不是对于某座山或者某条河的控制权柄，而是对于某地之中的某些人的控制权柄。”

    孔清举起手中的符印，言之凿凿的说道。

    “如果说可以控制某种规则，比如说掌握下雪权柄的滕六可以叫天神的话，那诸位府君就可以叫做地神，而现在你们看到的这种符印可以叫做人神，也就是掌握辖区凡人运势，生死，婚丧嫁娶之类的神明。”

    “人神！”

    几位五岳神听到孔清的话之后，又点了点头。

    没错！

    从这个符印来看，的确城隍的权柄都在对辖区凡人和阴魂的控制上。

    “而一位城隍神就相当于一个城池之主，诸位府君觉得这样的神祇符印的出现要靠什么？”

    啪！

    华山府君诰郁狩激动地一掌拍在了桌子上。

    “某想到了，龙气！”

    “不错！”

    孔清朝着诰郁狩露出了欣慰的笑容。

    “因为城隍神的权柄之中需要对凡人的控制，所以想要凝结出城隍的神位权柄，就必须要龙气的介入，比如说凡俗王朝的册封！

    而之前的时候，诸位府君根本没有听过城隍神的出现，就是在过去根本没有哪家王朝册封过城池之神而已。”

    听到孔清的解释之后，五岳神再次跟着点了点头。

    的确，他们之前谁也没有听说过某个王朝册封某个神灵管辖某个城池的事情，因为在大多数人的心中，神灵就是管辖山水的，而城池则是由凡俗的官吏来管辖。

    “而现在，这个册封的权利就在贫道的手中。”

    说着，孔清探手入怀，取出了一封龙气浓郁的卷轴，对着五岳神从容的展开。

    “诸位府君看到了吗？贫道得大唐圣人的旨意，负责册封各地城隍的事宜，正是有了这个东西，贫道才能用秘法促使各地的城隍神印得以凝结出来。”

    看着眼前这卷龙气浓郁的卷轴，五岳神不由得微微皱了皱眉。

    就算是他们这样顶级的神明，在看到这种跟龙气有关的东西也会觉得有些厌恶，他们不用看具体的内容，仅仅是看一看跟龙气的紧密程度，就知道对方拿出来的是真货。

    看来这个年轻的英俊道士应该没有说假话，这个城隍的神位确实没什么问题。

    “好吧！”

    泰山府君金天王对着孔清点了点头，接着说道。

    “某没有什么事情了，多谢清微真人解惑，”

    “清微真人……”

    穿着白色王袍的华山府君诰郁狩忽然张嘴说道。

    “刚才某等发誓仅仅是不会告诉其他人而已，但现在某已经知道了怎么凝结这个神位之后，又何必非得跟你交易，某等自己去凝结需要的城隍神位难道不行吗？”

    听到他的话之后，顿时五岳神中就有两三个人露出了意动之色。

    是啊！

    眼前这个小道士的法力比起自己来说还是逊色不少，既然他能做到的事情，那没理由自己等人做不到啊！

    “诰府君说笑了……”

    孔清笑吟吟的举起了手中的圣旨晃了晃。

    “先不说册封之权现在就在我太史局之中，诸位府君不可能跳过我太史局拿到圣人的册封。就算是诰府君你的确拿到了册封之权，那么接下来你打算怎么去凝结神祇符印呢？该不会诰府君你觉得册封一下之后，符印就从天而降了吧！”

    “呵呵……”

    诰郁狩微微的笑了起来。

    “孤不过是玩笑而已，玩笑……清微真人请不要在意！”

    “好了，诰贤弟不用多说了！”

    泰山金天王抬起手，对着诰郁狩按了按，然后对着孔清说道。

    “清微真人，城隍符印某等已经看过了，也认可了，现在孤想问你一句，如果孤想要得到城隍的神祇符印，需要付出什么代价？”

    “这代价自然是很高的！”

    孔清笑吟吟的说道。

    “毕竟城隍就相当于凡俗王朝的城主，要为一城负责，所以我太史局的意思是要选择忠臣良将，花个几十上百年的时间，慢慢的将各地的城隍填满。”

    “既然这样……”

    穿着黑色王袍的恒山府君登僧张开嘴，阴恻恻的说道。

    “那你清微找我等兄弟过来是为了什么？消遣我们吗……”

    “自然不是！”

    孔清摆了摆手，仪态从容。

    “贫道怎么会消遣尊神……”

    说着，孔清一展袖子，又调出了五个一模一样的神祇符印，跟之前的那个排列在了一起，金色的光芒互相映衬，煞是好看。

    “这里是潭州……也就是长沙郡所有县内的城隍神位，贫道现在要用这些神位换诸位府君来帮贫道，也是帮天下百姓一个小忙。”

    五岳神看着面前的这六个神位，眼中都带着贪婪之色。

    “清微真人，你快说需要某等帮什么忙？”

