
　　0192

　　林翰慢条斯理的捋了捋袖子,单手搬了一个椅子在门框处坐下，“请大家不要随意拍摄照片或视频，鄙人不才,纨绔子弟二世祖一个,脾气也不好,别人让我不开心，我就只能加倍还回去了。

　　刚好啊,我这人没别的本事，就是投胎投得好,到现在亲爹和几个叔叔伯伯哥哥弟弟手里凑活凑活,还有几间房子一点地而已。

　　不多,但是和各位以后在C市做个邻居肯定是够了。

　　大家也不想等辛辛苦苦赢了比赛，或者事后托人买，找关系啊,终于住进新房里。

　　结果却忽然发现，这邻居啊，楼上楼下啊，他不是个好人！

　　酗酒耍酒疯的。赌鬼欠了债往家里一躲,催债的没日没夜在门口堵着吆五喝六。还有那楼上，说不准就有点小癖好，比如收集收集垃圾,养养那种生命力比较强的小宠物。再或者,是个傻子精神病，每次你上下班回家的时候,都流着口水傻呵呵的冲你笑，晚上砸你们家的窗玻璃。”

　　说到这里，林翰看着都好像有些替在场的众人惋惜了：“啧啧啧,好好一个新房子，就，废了~”

　　似乎是被林翰的描述带入了进去，在场的人都是一个激灵。这威胁太杀人诛心了。

　　但是面前坐着的少年要是真的有能力弄出这么一出，被他针对的人也只能哑巴吃黄连，毕竟人家霍霍自己的东西，就为了恶心你。你能怎么办？

　　估计想死的心都有了。

　　在场的都是聪明人，林翰说到这里再不知道他是什么意思就白活了。自然不会再做偷录这种损人不利己的事情。

　　看众人神色，林翰满意的点点头，这才看向一直站在原地表情难看又尴尬的王湘湘。

　　林翰问秋良和纪子荣：“她这种没脑又张狂的人，到底是怎么在娱乐圈火起来的？”

　　林翰问的时候确实有些好奇，难道这届观众现在都是抖M，就喜欢被人吆五喝六？

　　看林翰一直盯着他看，纪子荣有些为难，又有些不知道怎么说。最终靠近林翰小声低语了几句。

　　虽然之前王湘湘当过纪子荣的舞蹈导师，但是现在的纪子荣已经后来居上，把王湘湘给甩到了身后。

　　年前的时候王湘湘的经纪人还想通过王湘湘和纪子荣的这层关系，让纪子荣帮忙王湘湘拿到一个和他相关的资源，结果直接被纪子荣装傻充愣给拒绝掉了。

　　看王湘湘这个性子，就知道当初在选秀里作为导师的她是怎么对待学员的。

　　最拔尖的那一批练习生，王湘湘还没有怎么样，反而有时候还会和他们开开玩笑，给辛苦练习的男孩们买点水或饮料。但是面对最底层那些资质不行，几乎出道无望的练习生，那态度，可谓是天差地别。

　　简单来说，这女人看人下菜碟。

　　娱乐圈的捧高踩低和上位者的姿态，似乎给她带来了一种让人着迷的快感。

　　很不巧，纪子荣他天生拿了底层逆袭剧本，所以对王湘湘的感官并不好，在外遇到了也只是面子情而已。

　　至于王湘湘是怎么火起来的，纪子荣还真知道点。

　　王湘湘是在一部电视剧里演女二火起来的，也不知道是不是本色出演，反正那女二被她演得出神入化，让观众一开始恨得牙痒痒，当她被女主一剑捅下线后，这个片段被观众反复观看无数遍，然后神清气爽，爽感暗生。

　　因为这一个角色，王湘湘之后接到的便都是恶毒女二的本子，她可能也是尝到了甜头，便一路演了下去。

　　后来演得多了，她的经纪人还请了个剪辑大手，把王湘湘演得那些恶毒女二下线片段给剪到了一起，该片一夜之间获得了上千万的播放量。

　　再加上前些年因为有观众入戏太深，出现了演员被袭击差点丧命的恶□□件，各个娱乐公司和艺人便开始引导起了观众和粉丝，让观众和粉丝意识到【演员是演员，戏中人是戏中人。这两个是不同的。】这么多年下来颇有成效。

　　也许是下线的次数多了，回回活不到大结局，剪辑到一起竟然让观众对她产生了一种莫名的怜爱。王湘湘的经纪人趁此机会，给她打造了一个戏里恶毒女二，戏外蠢萌笨蛋美人的人设，还真让她吸了一票的粉。

　　也许是粉丝太多的赞美让王湘湘飘了，她上一部电视剧硬是和经纪人对着干，选了一部女主的剧本。结果惨遭滑铁卢，人气也出现了下滑。

　　粉丝和观众，有时候就是这样多情又薄情的存在。

　　林翰听完后，忽然轻飘飘的问了一句：“她演得那些角色，都是怎么死的？”

　　纪子荣没反应过来，嘴一秃噜：“下毒、捅刀、掉悬崖？”

　　“等等，等等。祖宗你要干嘛？”秋良在纪子荣的胳膊上狠掐了一把，再次拖着林翰就要往外走，“咱走吧。林少你可别想不开做什么傻事啊，那是要在审判会上坐贵宾位附赠银手镯的。”

　　作为那天在林斯年那里见过林翰，知道林翰真实身份的三个人中的一个，现在林斯年没到，导演吴魁也没到。纪子荣因为最近在吃调整情绪的药，除了精神高度集中的工作时间外偶尔又有些不太在状态。

　　现场便只剩下他秋良可以力挽狂澜了。

　　察觉到秋良的善意，林翰这回撤开手的动作没这么用力了。但是依旧没被秋良给拉走。

　　这次没有人阻止林翰关门了，秋良连忙扯着纪子荣同样跟了进去。

　　进去之前还在门缝中露出一个脑袋，朝外面交代道：“没事，没事，都散了吧。这有我和子荣看着，林少他就是一时有些生气……”

　　说完，还疯狂朝门外打眼色做口型：快去叫导演！

　　门外，依旧有人没搞清楚状况，“林少？他是哪家的林少啊？”

　　对啊，这时才有人反应过来，他们连人的家底都不清楚，就光知道姓林了，结果就被人给吓住了。

　　不过，这少年的眼神还有说话的语气却是吓人，跟个小疯子似得。

　　林翰不是疯子，但是现在也和疯子差不多了。被气疯的。

　　不过他现在有更要紧的事，他把自己的衣服给秋良看，“你看，这就是用那个颜料沾上的，能洗掉吗？”

　　秋良摇摇头，还不知道林翰发火就是因为衣服脏了。

　　他说：“这种在脸上还好说，沾到衣服上不好洗。一般舞台上脏一件就只能扔一件。”

　　砰

　　林翰一脚踢在了化妆台上。

　　王湘湘色厉内荏：“什么破衣服，我赔给你就是了。”

　　连人气比她高的秋良都管这人叫林少，王湘湘虽然依旧不想服软，但是却明显没有了刚刚跋扈的气势。

　　林翰走到王湘湘面前，“赔你妈的赔，我现在才想起来，我说怎么看着你眼熟呢，大发集团年会上的时候，曾荣身边那人是你吧？”

　　“你认识曾少？”刚刚被林翰吓住，王湘湘都忘了自己还有曾少这个靠山。

　　顿时又多了底气：“你如果真的敢对我做什么，曾少不会放过你的！”

　　和有些人不一样，王湘湘是真的享受这娱乐圈的繁华与众人追捧的快感和地位。明星的地位高是高，但是如果不想一步一步踏踏实实的来，而是想要快速上位，还是要给自己找个肯捧自己的靠山。

　　林翰说的曾荣，也就是王湘湘口中的曾少，就是王湘湘背后捧她的那个人。

　　对于王湘湘这种人，他一眼便看透了。这也是最开始林翰就不愿意搭理她的原因。

　　没有理会王湘湘的警告，林翰顾左右而言他：“喜欢娱乐圈吗？每天被数不尽的粉丝捧着顺着，稍有不顺意抬抬手打几个字而已，就可以轻易毁掉一个人。这种可以欺凌、操纵别人的滋味太好，太迷人了，是不是？”

　　林翰这话带着引诱的意味，王湘湘眼神中闪过一丝怔忪，结果他忽然话锋一转：“可惜，这样的日子，你以后再也不会有了。”

　　“你什么意思？你都知道我是曾少的人了，你怎么敢…”

　　“对啊，你不提醒我还忘了。”林翰舔了舔牙龈，心里盘算：晚上叫上纪弈城、江扬他们，把曾荣打一顿吧。

　　“你是不是在质疑我凭什么说这种大话？觉得我吹牛，或者只是吓唬吓唬你？”说完，林翰一笑，露出洁白的牙齿：“不是说了吗？我投胎好。张穆、还有纪阔，这两个名字听说过吗？还有威尔逊，听说过吗？”23sK.com

　　张穆，张小虎的父亲，林景历的好友。

　　纪阔，和林翰几乎算穿一条裤子长大的纪弈城的亲爹，在纪弈城的闹腾下现在已经是他爸林景历同志的干儿子了。

　　威尔逊，林景历的合作伙伴，大家一起建了山海乐园。

　　C市各家能叫得上名姓的，大家主攻的方向各有不同，其中张家、纪家是主要在娱乐圈发展的。旗下平台院线无数。

　　要是经纪公司想要封杀一个艺人说不定还要费点劲，但是娱乐圈，渠道为王，封杀林斯年这种级别的估计不行，但是封杀王湘湘，大材小用。

　　看王湘湘的眼神，林翰知道，她是知道的。

　　林翰这点随了林景历，十分擅长杀人诛心。还在继续说：“现在是不是还在心存侥幸，觉得粉丝就是你的依仗？那我再告诉你一下，林斯年，对，就是你想得那个，我亲小叔。你觉得你那点煽动粉丝的小手段，能被他放在眼里？

　　要不然我先回去求求我小叔，让他帮我发条动态，嗯…发什么好呢，最好是那种不论你后来再说什么都没用，唾沫都能把你淹没的那种。

　　让我想想啊…”

　　终于，在林翰的步步紧逼下，即使他没动王湘湘一根手指头，王湘湘语气也濒临崩溃，终于有了一种切实的恐惧和一丝绝望。

　　她连连后退，“够了！不就是一件衣服而已吗？能值几个钱？你说要我怎么做？不要欺人太甚了！”

　　王湘湘到底还有几分作为演员的敏锐，感觉出来了林翰就是自从衣服脏了之后才态度忽变。

　　林翰脸色沉下来：“最后教你一件事，不要破坏别人的东西。以及，不要把人当瞎子。”

　　说完，林翰一手夺过王湘湘身后藏着的手机，打开录音，显示正在录音。

　　晃了晃手机，走之前林翰背着身：“我记得我好像听说过一件关于曾荣的传言，说他现任女友为了逼退前任，把她骚扰到精神恍惚之下摔下了楼梯，送到医院没抢救过来。你是当事人，这说的是真的吗？你现在做梦的时候，有没有梦到过一个血流不止的女人过来找你索命？”

　　有人的地方就有八卦，这也是林翰偶然听人说的，如果不是王湘湘忽然招惹了他，他还真想不起来。

　　王湘湘一僵。

　　林翰大步走出化妆间。

　　身后，是四个全程被当小透明围观的新人们崇拜的眼神。

　　边走，秋良边搓手臂，“我只知道王湘湘人品挺差，没想到还间接害死过人？”

　　林翰没听进去，问他，他又不知道。就是听人说过而已。

　　自从出了化妆间，他的鬼畜气质一收，又变成了那个心疼衣服的傻哥哥。

　　口中喃喃：“谁愿意跟她过不去啊，但是她凭什么跟我衣服过不去。我的心好痛，感觉在滴血。这还能救得回来吗？”

　　身后的秋良和纪子荣都对他变脸变得如此快速叹为观止，真不愧是林哥的外甥，看来是家族里就有影帝的基因。

　　绕过化妆间，林翰忽然听到有人在啪啪啪的给他鼓掌。一回头，是他小叔正靠着化妆间外的墙壁站着呢。

　　“说得不错。”林斯年表扬道：“说话时那变态劲儿，有你爸五分的真传了。就是话还是太多。”

　　林翰看到林斯年在那里，紧张的四下观望，生怕腓腓也在林斯年的身边。

　　似乎是知道林翰在找什么，林斯年摊摊手，“腓腓没来，有点可惜了。可惜没看到他哥哥大发神威，阴森森威胁人的样子。”

　　“小叔，我觉得你在磕碜我。”知道腓腓没来，林翰松了口气。

　　林斯年看到秋良和纪子荣，朝他们道谢：“家里孩子不懂事，谢谢你们费心了。”

　　秋良和纪子荣连忙摆手：“没有没有。”

　　这天一天，节目组沸沸扬扬，小道消息传得飞起。总导演吴魁在知道整件事情的经过后直接让人通知王湘湘她被退赛了。

　　王湘湘还有些不甘心，但是又有些莫名的心虚。最终还是带着助理拎着箱子放了句狠话后灰溜溜的离开了。

　　在离开时，她心里还有些希冀等回去之后曾少能给她找回场子。

　　毕竟没有真正进入过上层社会，在她看来，林翰虽然厉害，他口中的张家、纪家也厉害，但是曾少也不差啊。

　　这一天，林斯年同样耳朵不清净。耳边全都是林翰怨气的碎碎念。翻来覆去念叨的都是他被毁了的衣服。

　　等回到酒店找人过来看，确定真的洗不掉之后，林翰瘫在床上宛如一只失去梦想的咸鱼。

　　腓腓看哥哥这么难过，同样爬上床安慰他：“哥哥别难过了。哥哥今天一点都不高兴了。哥哥难过，腓腓也有点不开心。”

　　腓腓是一个很容易被身边人的情绪影响的小朋友。因为重视，所以会格外在意他们的喜怒哀乐。

　　林翰把他弟扒拉进怀里，声音委屈到不行：“我的衣服洗不干净了。我干干净净穿出去的。以前每次穿了我都要自己用手洗，洗完还要烫，都是我自己来的，别人我都不放心。

　　为了怕把衣服烫坏了，我用了好几件衣服练手，手上有一次还一不小心烫伤了一片，可疼了。

　　结果，结果今天…”

　　不行，不能再说下去了。再说下去林翰感觉自己要哭。

　　腓腓第一次发工资啊，还是在这么小的年纪，居然惦记着给哥哥买了一件新衣服。还是和小伙伴一起亲自去商场挑的，送他的时候小家伙说觉得这件衣服最适合哥哥，哥哥穿最好看。

　　早知道今天就不穿了。

　　看林翰这么难受，腓腓都有些不知道怎么安慰，只能说：“那哥哥，腓腓再给你买一件好不好？我们现在就去买。”

　　林翰看腓腓不知道怎么办的样子，不想让自己的情绪再影响到他弟。只是装作坚强的摇摇头，最后用自己能听见的声音小小声：“那不一样。”

　　腓腓耳朵动了动，他听到了。

　　这天晚上，林翰躺在床上左右睡不着，忽然坐起身来下了床。

　　轻手轻脚走出房间，林翰掏出手机打电话：“干嘛呢？在哪呢？”

　　电话那边的纪弈城说：“还能干嘛，和江扬凯哥还有蔺峰在一起玩啊。就差你了。打电话干嘛？你不是陪腓腓去S市了吗？”

　　“你们在C市？”林翰走进电梯：“我现在在S市，现在买机票飞回去。你们现在帮我把曾荣给叫出来。我凌晨再买机票飞回来。”

　　“干嘛？赶这么急？”

　　“打人！”

　　那边林翰走了之后，卧室里又有一个小身影悄悄出了屋门，打开一盏小台灯，腓腓拿起被林翰放在沙发上的那件溅上蓝色颜料的衣服。然后又从自己的小行李箱中找出蓝色的画笔，在衣服上比了比颜色。

　　比完之后，小朋友还颇有审美的摇摇头，继而选择了一支刚好可以盖住浅蓝色颜料的深蓝色水彩笔。

　　蓝色颜料是溅上去的，不是很规律，星星点点的。

　　小朋友把衣服铺在桌子上想了想，拿出画笔在上面慎重的画了一笔。画得很仔细。

　　慢慢的，一颗深蓝色有些偏黑的小星星在小朋友画笔下成型。

　　不是那种简笔画似的星星，而是小小的，细碎的星子。画出来的效果没有很幼稚，反而有一种星空的神秘感。即使是林翰这个年纪的穿出去也不会很突兀。

　　腓腓并没有想过幼不幼稚这个问题，只是觉得这个颜色和小星星的形状适合哥哥，他就这样画了。

　　一个蓝色的颜料点就是一颗小星星，小朋友画得很慢，很认真。

　　千里之外的C市，忽然被叫过来参加聚会，还以为自己能借此融入C市最顶尖那个小团体的曾荣捂着肚子躺在地毯上痛呼，完全不知道自己是哪里惹到了林翰这个煞星。

　　还有剩下的几个，一进门就把他给按住了。

　　曾荣一边疼痛一边惶恐，他到底是哪里惹到这些祖宗了？问题是他真的一点印象都没有啊。

　　林翰松动了一下脖子和手腕，心里的郁气好歹散了一点。看了眼时间，准备去赶飞机。

　　S市

　　不知道过了多久，小朋友看了看这件被他改造成小星星衣服的白外套，小小的打了个哈欠。

　　作者有话要说：林翰：祖传纨绔子弟的生活，就是这样平静、随和、且戏精。

　　——————————

　　两章加起来将近9000，再说我短小我就生气啦。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 192 章 第 192 章免费阅读。https://xs.23sk.com 