    如果说内心的柔软细腻，是许凌辰最不易让人察觉到的地方，那么毒舌则是他的代名词。

    林悦说完谢谢后，就不敢抬头，一直降低自己的存在感，她的视线落在自己红肿的脚踝。

    “你明天要不要请假。”背着手的许凌辰，眼里藏着别样心思。

    “我为什么要请假？”林悦想也不想直接回复，默默翻白眼???，明天要是只有你的课啊，那我还真不准备去了，但是听说明天下午开始要进行消防安全的课程，怎么可能不去。

    学校已经给了最大的善意，要是再不配合，就有些说不过去了……

    对于许渣男这不动声色的调侃，林悦直接选择无视。

    “你的脚都这个样子了，怎么去上课？一瘸一拐的去吗？”一边说着，一边坐在了床边。

    要你管！你这个只会在边上看戏，说风凉话的死渣男！

    林悦笑得格外甜美，“一瘸一拐地上课去能怎么样？就算我没办法走路，哪怕我明天要爬去学校都没事，我是一个好学生，绝对不会逃课，绝对不会因为一点点身体上的问题就找借口放弃学习！越是面对困难越要努力克服。”一字一句，抑扬顿挫满含深情得表诉。

    “好好好……”一连三个好，充分得表达了许凌辰愉悦的心情。

    难得这个小丫头在我面前露出了一点小爪子。

    漫不经心得将手移到林悦受伤得脚踝处。

    “你想做什么！”林悦紧张不已。

    “没什么！”许凌辰眼波流转，幽深静谧得目光落在林悦略显慌乱得脸上，“小丫头，我不得不提醒你一句……”伸出手指指了指自己的嘴唇，“和这个是一个道理，你要知道解释这些问题很麻烦。”

    “嗯？有什么麻烦？”懵懂得林悦没发现对面坐着得那个是老司机，还在不断思考为什么说解释起来麻烦，一点没有啊。

    真奇怪……

    许凌辰微微挑起眉头，眼睛眯了下，这是没听懂。

    那我也懒得解释。

    手按到了红肿得脚踝处，林悦的皮肤很好，细腻入微，光滑透亮，那一块红肿与她娇嫩的皮肤相对比，更显的她的肤色白嫩。

    许凌辰的手轻轻将脚踝握住，好细！

    这是心里第一反应。

    “你做什么！”林悦被许凌辰忽然的动作吓到，条件反射的想要把脚收回。

    “别乱动，要是再弄伤了，你明天真的不要想走路了。”许凌辰低声威胁了一句。

    林悦倔强得抬头瞪着他，就知道威胁我！忍了忍道：“小叔叔，我觉得还是去医院吧。”

    “去医院？”小姑娘还真是娇气就这么点事情，还要去医院，不嫌麻烦吗？

    “对！去医院，我们现在就去吧。”林悦狂点头，一定要去医院，如果再不去医院的话，我觉得我可能要被你弄残废了。

    林悦的焦急让许凌辰犹豫，其实就这点小伤在他眼里真不算什么，揉一揉擦点药酒就好。

    可这丫头一定要去医院，难道伤到骨头了？想要摸一下她的骨头有没有事，却被林悦一把拽住，“小叔叔，我想去医院……”

    看着委屈的林悦，视线落在了红肿的额头上，还是去医院看看吧……万一脑震荡……

    “好……我先去开车，你乖乖坐着不要动，知道没。”

    “嗯。”目的达到，林悦比谁都乖。

