    “国籍原因？什么意思？”一众人皱眉问道。

    “刚才我们也说了.....”方院士解释道：“罗浮门派里负责科研势力的星海门大多可能会是当初西方那些出名的科学家组成，而如果我们所料不错的话，掌门和秦玄机派系组成应该大多都是华中人，拉拢同国籍的华中政府更容易得到支持！”

    “这也很好解释为什么罗浮掌门这次与我们合作会大量优先招聘技术军官，想必就是想培养能够抗衡星海们那些科研势力的人才，冲淡星海门那边的影响。”

    “这.....”众人互相看了看，这个假设的确比刚才第一个要更合理些。

    “那照你这么说.....”首领突然皱眉道：“那些西方势力岂不是.....”

    “是的.....”方院士凝重点头道：“如果按照这个思路分析下去，那些罗浮派里的西方势力应该会在短期内模仿掌门的手段，在其它国家政府那里获得支持！！”

    众人：“！！！”

    这话一出，众人震惊，首领也是满脸惊疑，愣了老半天后才反应过来连忙道：“如果.....如果这个推论架设成功的话，我们有没有什么办法阻止这件事？”

    在他心里，自然是想让罗浮完全归华中所有的，一个超越D球的生命大陆、完全领先世界的科技水平，还有这神奇的基因手术，怎么可以让外国来参一腿？

    “恐怕不现实.....”方院士叹道：“我们现在对罗浮内部结构的情报知道太少，比方说那星海门在罗浮中占据势力大小、人数、影响力我们都不知道，哪些成员是罗浮真正掌权的人员我们也不知道，这种情况下想要干预罗浮内部的纷争，以现在我们和罗浮的合作程度，不要说阻止外国势力加入，就是争取时间，尽量扩大我华中在罗浮这块蛋糕上的优势都做不到！”

    “这.....”众人先是互相看了看，随即看向了首领，在场都是顶尖政要，各自政治水平都是极高，自然一下都听得懂对方的意思。

    如果想要改变这个可能性，华中官方就得加快合作速度，尽快融入罗浮里面去，才有机会赶在其它国家势力入驻前做些什么。

    不说完全阻止其它国家势力来分这块蛋糕，至少得保证华中必须分到最大的一块！

    可是这样一来冒得风险同样很大，因为现今对于罗浮势力的虚实他们还是在探测当中，里面到底是什么情况没人知道，万一这一切就是一个阴谋呢？

    这事情在坐没有任何人能做决断，所以都将目光看向了首领！

    首领顿时愣在了当场。

    情报不足当情况，一个假设作为会议当结论并不稀奇，前提是分析足够合理.....

    但在这种情况下，如何决断，是否相信这个假设并为之执行何种对策就是他这个首领当该做当事了，毕竟身居这个位置，就得有这种担当。

    可即便知道这个道理，一向魄力十足的首领依旧有些犹豫了，这几乎是一个能决断国运的决定，一个不好....可是要背大锅的！

    “你们....觉得呢？”首领下意识将皮球踢回去问道。

    众人闻言一愣，这一任首领几乎是联邦成立以来最为强势的一届了，他们几乎也是第一次看到对方这般犹豫，可大家也都能理解，这次的事件实在太大了，哪怕是秦皇汉武过来，估计也没那个决断力瞬间拍板！

    “我觉得应该再观察一下！”副首领宋老开口道：“现今情报太少，尽管方院士团队的推论看起来很符合逻辑，但这也只是推论，单凭这个便将整个国家命运赌进去太过冒险了！”

    “宋老太保守了！”国务大臣摇头反对道：“刚才方院士说得也很清楚，想要华中在这次罗浮新大陆那里取得足够多的优势，我们就必须要与时间赛跑，这般畏畏缩缩，是在错过良机！”

    “你又知道是良机不是一个坑？”场内，唯一的女国务卿冷笑一声道。

    “机遇本身就伴随着大风险，世事都求稳妥，哪来那么多稳妥的机会？”会议里一个相对众人来说比较年轻的一个中年人皱眉道。

    “说得轻巧，这次赌得可是国运，那罗浮势力从表现来看危险系数极大，倘若他们一开始就不怀好意，到时候谁来负这个责任？谁负得起这个责任？”

    “说得好像不去赌这一次别人就不会有所动作一样，以他们这种诱惑力想要得到外国势力支持可能性极大，到时候别的国家开始合作了我们华中难道还能独善其身？与其如此还不如早一点加入，搏他一波！”

    就这样，会议场上瞬间根据激进派和稳妥派的概念发生了争执，首领望着两方的争执感觉都有道理，一时间魄力如他却也拿不定主意。

    无奈之下，他看到了在一旁仿若置身事外的方院士，随即皱起眉头问起了这个导致争论的罪魁祸首：“方院士，你怎么看？”

    方院士闻言一本正经道：“首领大人，我是分析人员，不负责决断.....”

    首领：“......”

    这老家伙还是和以前那般鸡贼！

    别人已经将东西分析出来了，采不采纳是你的事，采纳之后失败了你背锅，成功了作为分析人员他也少不了一份功劳，现在想想有时候还并不是老大就好做呀.....

    想到此首领苦笑一声：“那今天就先这样吧，这事儿太大了，我得考虑一下，各位也回去多多思量一下，看看有没有什么更好的建议....散会！”

    众人闻言，刚才还吵做一团的高层们瞬间安静，纷纷起身开始收拾资料，显然对这个结果都在意料之中。

    而此时他们也都想赶紧回去，这次的情报非常重大，在场大多政要又都是世家之人，得赶紧回去将这事儿与自家老爷子分享才是！！

    --------------------------------------------

    会议结束后，负责总情报分析的方南国却不慌不忙的朝着分析团队的科室走去，但他走到临时组建的情报科室里时却没有打扰那些还在做数据模型的团队中人，而是径直的走进了自己的办公室。

    进去了后只见他手轻轻一挥，一道透明的能量罩顿时将房间罩住，无形的磁场瞬间整个分析室笼罩在内。

    监控视频里，方院士一进办公室就打开电脑，继续着情报数据模型的工作，看样子似乎完全在当一个本分的分析人员。

    可是在现实画面中，方院士却和监控视频里的画面完全不一样，只见他凭空打开了一个虚拟屏，屏幕那一头却是兮夜领主本人。

    “顺利吗？”屏幕那头兮夜低声问道。

    “一半顺利吧.....”这一头方院士低声回道，但这一次，从他这个看起来七十多岁的老头子口中吐出来的却是一个妙龄少女般的女声。

    “辛苦你了，雨女无瓜.....”

