    “老二，你可真没出息。”

    看着血魁妖龙一副垂涎三尺的模样，大黑马摇了摇头。

    “虽然我们龙族肉身强悍，但也喜欢各种法宝，况且重生以来，我身上一件宝物都没有，不像你，起码还有一把斧头。”

    血魁妖龙闷闷的说道。

    虽然他一身天赋神通了得，但是也喜欢法宝，若是有一件趁手的兵器，自然是欢喜得不得了。

    他在前世的时候，曾经就获得过一件趁手的兵器，神级下品的混元金刚锤。

    只不过后来战斗死了之后，他最心爱的兵器也消失不见了。

    如今看到老爷拿出了一柄八角亮银锤，又勾起了他的回忆。

    大黑马不知道血魁妖龙对锤子有那么深的执念，所以才会笑了他一句。

    “等月亮星的事情结束后，你可以向老爷要那一柄八角亮银锤的。”

    大黑马笑着说道。

    “我不好意思开口啊！毕竟这么珍贵的宝物，都已经达到了神级，你让我怎么开口要？”

    血魁妖龙搓了搓手，颇为尴尬的说道。

    “放心好了，实在难以开口的话，我帮你去说……”

    大黑马神秘地笑了笑。

    他可是知道老爷的底蕴的……

    虽说法宝的仓库，他没有进去过，但是老爷那一仓库的各种神宠，一个个来历都极为恐怖。

    老爷有这么多宠物，数都数不过来。

    至于法宝……又岂能少？

    但大黑马一向把自己当成老爷的心腹神宠，自然不会把老爷的底蕴随便告诉其他人。

    就在两个人对话的时候。

    叶云横空而起，冲向空中。

    他手举着银色的八角亮银锤，砸向了那个从空中落下的黑色潜龙棺。

    “这家伙竟然也有一件神级的兵器？”

    黑色神像望着叶云冲天而起的背影，眼中露出了一丝震惊之色。

    在他的印象之中。

    苍南大陆上，神级的法宝极其罕见。

    哪怕就是永恒级的宗门，都不见得会有一件神级的法宝。

    可眼前这个白衣青年却拿出了一件神级的法宝，他的来历……令人生疑。

    莫非，他也来自神土？

    黑色神像想了想，又觉得不太可能。

    神土的修士怎么会甘愿冒着修为停滞的风险，进入到苍南大陆？

    这不是自掘坟墓吗？

    他正在思考的时候，就看见那白色身影和黑色棺材撞在了一起。

    叶云脸色淡漠，黑发飘舞，衣袍猎猎作响，他手持着八角亮银锤，划过一道银色光芒，重重的砸在了黑色的潜龙棺上。

    轰！

    一声轰然巨响，刹那间响爆了整个月亮星。

    一股巨大的冲击波，从半空中向四周疯狂的扩散了出去。

    那些永恒境的抬棺人看到这一幕，不由得吓得瑟瑟发抖。

    幸亏战斗在半空中，否则的话，他们难以幸免。

    他们也没想到，这白衣青年会如此强大。

    手持一柄亮银锤，硬生生的将黑色潜龙棺给砸飞了出去。

    尽管战斗发生在空中，但远处的山脉，还是被削平了不少。

    可见这两大强者互相交手的一击，威力有多么的强大。

    望着潜龙棺飞了出去，叶云忽然一笑，竟然紧紧的追了过去。

    轰！

    叶云再次扬起手掌，将八角亮银锤狠狠的又砸在了棺材上面。

    受到剧烈的撞击，黑色棺材再次冲天而起。

    叶云消失在了原地。

    下一刻出现在了潜龙棺的上方，再一次举起了八角亮银锤砸了下去。

    轰！

    潜龙棺向下飞落。

    就这样，叶云身形变幻，忽左忽右，潜龙棺在他一通凶狠的攻击之下，被砸得坑坑洼洼，惨不忍睹。

    望着自己的宝物，竟然被砸成一个凄惨的模样，黑色神像不由得大怒。

    他猛地举起了手中的黑色镜子，朝着远处的血魁妖龙和大黑马照了过来。

    一道黑柱，破空而至。

    叶云在半空中看到黑色神像竟然还敢偷袭大黑马和血魁妖龙，只是淡然一笑。

    他轻轻用手一点，两个人立刻消失在了原地。

    黑色镜子的攻击，直接落空了。

    叶云一手抓着黑色棺材，从山谷中落了下来，狠狠的将它砸向了黑光包裹的神像。

    “给你！”

    黑色神像猛地伸出手来，抓住了黑色棺材。

    他看了一眼表面已经坑坑洼洼的潜龙棺内部，发现里面的那一座七星阵法，此刻倒没有什么变化。

    这不由得让他放心下来。

    只要七星阵法还在，潜龙棺还可以继续使用。

    叶云站在半空中，轻轻攥着八角亮银锤。

    虽然神情平静，但却给人一种彼睥睨天下，无敌于世的无上风采。

    这一具黑色棺材里的七星阵法，叶云并没有破坏。

    等搞定了这个黑色神像之后，他有空准备研究研究它。

    若没有这个七星阵法附着在潜龙棺内，这一具棺材早就被他给砸碎了。

    可以说，这座七星阵法的加入，让这黑色潜龙棺各方面的能力大幅度的增强。

    这是一个很不错的阵法。

    一路上走来，叶云见过了各种各样的七星阵法的变种。

    不得不说，幕后黑手对于七星阵法的设计实在是超乎了他的意料之外。

    虽然看着只有七颗亮星，但是里面却包含着无数的符文，密密麻麻交织在一起，形成了不同的排列和组合。

    “你们养龙一族，身处神土之内，不敢踏足藏龙大陆，只敢用傀儡之身出现，莫非是怕了这藏龙大陆的诅咒吗？”

    叶云眉头一挑，望着黑光中的黑色神像，忽然开口说道。

    “可笑，我们怎么会怕？”

    黑色神像顿时发出了一声嘲笑声。

    笑完之后，他忽然意识到自己的话里有问题。

    这不等于变相承认了他是养龙人吗？

    “好你个卑鄙的家伙，竟然想办法套我的话？”

    黑色神像大怒，这一次他驾驭着潜龙棺，朝着叶云直接扑了过来，抡着黑色的潜龙棺猛的砸下。

    “还真是养龙人！”

    叶云默默的点了点头，养龙人也参与了幕后黑手对于苍南大陆的破坏计划。

    虽然目前没有发现与迫害神龙宗有直接的关系，但叶云相信，养龙人的手里也绝对不干净。

    他挥起八角亮银锤，砸向了黑色潜龙棺。

    轰隆！

    一股巨大的力量袭来，黑色神像手中的潜龙棺再次脱手而飞。

    叶云大手一抓，猛地就把黑色神像抓在了手里。

    望着抬棺人一族的至高神灵龙人大神，竟然被白衣青年控制住了，一刹那间，跪在半空中的那些抬棺人全都站了起来。

    “快去救龙人大神！”

    老族长大吼了一声，率领着一群永恒境的族人，冲向了叶云。

