    随后卓越似乎是下定了决心，他坐在椅子上，从自己的兜里面掏出烟盒，拿了一支烟点上，对着温倩怡说道：“既然如此我也没什么好说的了，你回去路上小心点吧。”

    温倩怡闻言对着卓越点了点头，随后从椅子上拿起自己的包包，然后起身朝着卓越说道：“以后咱们两个还是不要见了吧，你路上也小心点。”

    “我知道了。”卓越用力的抽了一口烟，随后说道。

    “以后你也会找到属于自己的幸福的。”

    “但愿吧。”

    “拜拜。”温倩怡看着卓越的眼睛，随后说道。

    “嗯……”卓越也注视着温倩怡的眼睛，随后敷衍道。

    两个人一个站着，一个坐着，就这么相互的看着对方，温倩怡还没有动作，卓越反而转身过去不再看他，随后又用力的吸了一口手中的烟。

    卓越的这个动作，似乎是给了温倩怡一个信号，两个人可能再也回不到从前去了，温倩怡提起包包就离开了。

    卓越虽然转过身去，但他依然用眼角慢慢注视着温倩怡的离开，起先他还想起身前去追回来，但是身体在起来一半之后，又重重的坐了下来，在王亚鑫彻底的离开了自己的视线之后，卓越反而转过身来就看着温倩怡离开了这条路，这样呆呆的看着前方。

    这下子温倩怡也彻底从自己身边离开了卓越，都已经不知道自己接下来该做些什么。

    “这位顾客，不知道你还用不用餐？”卓越也不知道过去了多久，直到自己被旁边的服务员叫醒了自己。

    卓越被服务员经历之后，抬起手看了一下手表，才后知后觉的发现，原来自己已经在原地坐了两个多小时了。

    “我已经吃完了，多少钱。”卓越起身想要结账。

    “先生，前面先走一步的，那个女士已经将钱结清了。”服务员说道。

    卓越原本正在掏钱包的动作顿时就停顿下来，又转身过去看着温倩怡走的那条路，喃喃自语的说道：“温倩怡，你难道不能就让我还你一次人情吗？”

    “先生不好意思，你刚才的声音太小，我没有听清楚，你再说一遍好吗？”那名服务员没有听清卓越说的是什么，又低声的问了一句。

    “没事了。”卓越回答道，随后起身朝餐厅外走去。

    卓越走到了餐厅的地下停车场，独自一个人坐在车里面，但是却又不知道往哪里走。

    他回想了一下自己现在能找的人，但是似乎都有事情。

    想去找燕姿，但是燕姿他身边却还有一个戴伊，一想起戴伊这个女人，卓越心里面就有一些不舒服，可能有一些急，这一辈子都解不开了吧，他又想开车去找苏慕婉，但是随后又踩下了刹车，苏慕婉对于自己有异样的想法自己是清楚的，但是自己却对她却没有那一份感情。

    这个时候坐在餐厅的地下停车场里面的卓越，对自己的人生感觉到无比的悲哀，为什么自己悲伤的现在却连找一个倾诉的对象都找不到，难道自己真的有这么的失败吗？

    卓越随后就决定自己一个人出去散散心，一个人漫无目的的开着车，慢慢来到了江边，随后他下车去远处的小卖部买了两瓶酒，一个人就坐在江边喝着酒看着河水缓缓的流过。

    就在一瓶酒还没喝到三分之一的时候，卓越裤子包里面的手机突然响了起来。

    卓越这个时候听见电话的声音，莫名的烦躁，拿起来还没看是谁打来的就挂了，随后又拿着自己的酒瓶子开始饮酒，才喝一口电话又如追魂索命一样的响了起来。

    “大晚上的到底是谁呀？有什么事明天给我打电话不行吗？”还没等电话那一头的人说话放之前，就噼里啪啦的说出了一堆话。

    “卓越，是我，苏慕婉，明天晚上你有空吗？”电话那头传来了苏慕婉的声音。

    “明天晚上有什么事吗？”卓越疑惑的问道。

    “事情倒是没什么事，就是我爸他说他明天晚上想要见见你，其实上一次他就准备要请你吃饭的，但是你死活不来，没有办法，这一次又只好重新请你一次，但是你放心，这一次我保证没有郑明杰。”苏慕婉轻笑着说道。

    “就算郑明杰在那里，我要去吃饭，他也拦不住，只是你不请我吃饭，肯定又是想感谢我上次叫你带回来的那件事情吧，原本那就是一件小事情而已，现在这个社会不就是这样的吗，你帮我我帮你，你帮了我的，我肯定会帮你呀，帮我谢谢你爸，但是这个饭我还是不吃。”卓越拒绝着说道。

    “没有什么事情，就是简简单单的请你吃一顿饭而已，你就答应我好不好。”苏慕婉的电话那头求饶道。

    “苏慕婉，我给你说我现在心情非常的不好，我也不想再跟你说这些什么的了，我就直接给你说吧，伯父的心意我知道了，但是去你家吃饭，咱还是算了行吗？”卓越说道。

    “卓越，你今晚上是怎么了？发生了什么事情吗？”电话那头的苏慕婉感觉到卓越现在的情绪有一点不对，担忧的问道。

    “我现在人好的很，没有什么事，只是单纯的心情不好而已，你就暂时别管我了行不。”卓越烦躁的说道。

    “你这个时候心情不好，需不需要我来安慰你，我从你的电话里面听见了汽笛的声音，你在哪个地方。”苏慕婉在电话里面问他。

    “没想到你的耳朵还真灵，既然你都听见了，那我就跟你说吧，我现在就在江边，只是心情不好，你平复一下自己的情绪而已，而且也没有什么大事情，你就不用管我了好吗？”卓越的一人插话说完之后，立刻就挂断了电话，随后都是坐在江边，从兜里掏出一根烟给自己点上。

    卓越抬手看了一下时间，才发现现在时间已经过了九点半了，算了下时间刚刚和温倩怡在酒店里面吃饭就是七点，随后自己又独自在饭店里面坐了两个多小时，算上来时间刚刚好。

    而且这个时候到了晚上之后，路边上互相牵着手在一起散步的情侣们突然就增多了起来，两个人有说有笑的，从卓越的面前走过，我方之前就是羡慕的看着这一对情侣，曾几何时，自己也拥有如此纯洁的爱情，可是转眼之间就像梦一样破碎。

    现在自己对这一点城市，可能是真的一点感情寄托都没有了吧，原本还靠着温倩怡带来的一点幸福的寄托，但是现在对于自己来说，这座城市带来给自己的就只有无尽伤痛的回忆，每一次想起来，就无异于再一次将自己的伤口撕裂开来。

    卓越现在就呆呆的看着北京这座在霓虹灯下的城市，它是如此的美丽和充满了活力，原本可笑的自己还在这里准备奋斗出自己和温倩怡两个人的温馨的家，现在一切都没了，北京这座包裹在霓虹灯下的城市，对于卓越来说，现在就只剩下纸醉金迷而已。

    就在卓越一个人呆呆的坐在江边胡思乱想的时候，突然从背后伸出一只手，用力的拍了一下他的肩膀，随后在卓越的耳边大喊了一声“嘿。”将卓越，吓得浑身一激灵。

    卓越急忙转过身来一看就看见了满脸嬉笑的苏慕婉。

    “你是不知道，你刚刚差点吓死我了。”卓越这个时候生气的说道，刚刚那一下，差点就将自己送去了西天见如来佛祖。

    “哎呀，你别生气嘛，刚刚就只跟你开一个玩笑而已，因为我刚刚站在一边看你呆呆傻傻的样子，就像一个白痴，你告诉我一下，你坐在江边在看什么呢。”苏慕婉一边道歉一边坐在卓越的身边，然后笑嘻嘻的说道。

    “没有看什么，就看这路过的船啊，你不是在家里面吗？怎么现在突然就跑到这里来了。”卓越问道。

    “还不是刚刚给你打电话，我感觉你情绪有点不对的样子，生怕你就当个水鬼，所以我就急急忙忙的跑来拉你一把，你还不快谢谢我。”苏慕婉说道。

    “得了吧，刚刚坐在这里没有想跳江，但是你刚刚这一下我差点就叫我给吓死了，对了，你还没告诉我，你是如何知道我在这个地方的。”卓越问道。

    “既然你都说你在江边了，那我就开着车一路走过来呗，这么简单的问题，你都还要问，真的是太笨了，难怪你心情不好，说说吧，到底是什么事？让大小姐我来开导开导你。”苏慕婉语气轻松的说道。

    卓越听着苏慕婉大半夜的不睡觉，跑过来找自己就是担心自己做傻事，心里面也是一阵阵的感动，可能他就是现在北京唯一一个还关心自己的人了吧，卓越在心里面忧伤的想到。

    “其实也没什么大事，就是自己突然一下子心情不好的，就想找一个地方独自坐一下，也算是自己给自己开导吧。”卓越小声的说道。

    “有什么事情你还不能跟我说吗？我保证不说出去，再说三个臭皮匠，顶一个诸葛亮嘛，你说出来的时候我才能和你一起想办法呀。”苏慕婉说道。

