    做任务‘唰’奖励的日子，不知愁滋味。

    转眼间，钱不二的任务清单，林凡已经做了大半。

    镇魔司如往常一样，校场内排着长队报名，死魂房的尸体，永远放不满。

    林凡的丁字三号房室友, 换了一批又一批。

    每天他都会趁室友不在的时候，清点妖魔图卷的奖励，以及查看青色令牌的消息。

    但不想，‘四宝’和‘五宝’至今没联系他。

    “该不会死了吧？”

    林凡叨咕了一句，收好令牌，起身朝门外走去。

    就在这时，一道俏丽的身影出现在他眼前, 喊了句：“林凡。”

    “你怎么在这？”

    林凡诧异：“这里可是男生宿舍！”

    “男生宿舍？”

    白苍雪愣了一下, 旋即笑颜如花：“我跟这里的护司校尉特熟, 他让我进来的！”

    你那是特熟吗？

    你那分明是用美色迷惑别人！

    林凡心里翻了个白眼，然后仔细打量白苍雪，不由有些发愣。

    到此时他才发现，今日的白苍雪与往日的白苍雪，略微不同。

    虽然依旧那么漂亮，但身上的衣服，却不是炼魂使者的专用服饰。

    只见她白衣胜雪，长发飘飘，一对紫色耳环挂在娇嫩的耳垂上，轻轻荡漾，嘴唇有着淡淡的红润，眉毛如画，显然是精心打扮过。

    怎么突然就打扮了？

    莫非.....

    她要嫁人了？

    不对啊，嫁人不是应该穿红衣服吗？她穿白衣服干嘛？

    难道她爹死了？

    嗯，这倒是个好事！

    “林凡....”被林凡这么盯着，白苍雪略微有些不自在的扭了扭, 旋即细声问：“你今天有空吗？”

    “有，但时间有限。”

    林凡正在皱眉思考，该怎么庆祝白苍雪死爹这件事，却听白苍雪道：“我要离开镇魔司了，你能不能送我出去，哪怕只是送到门口。”

    “你要离开镇魔司了？”

    “对呀，我上次不是给你说了吗？陆副使答应我，只要我完成剩下的任务，他就让我回家，而且我也收到了家里的来信。”

    白苍雪说着，声音越来越低，显得有些失落。

    她也不知道自己在失落什么，反正想到可能再也见不到林凡，就有种说不出来的情绪。

    林凡皱了皱眉，略微沉思，问道：“什么时候走？”

    “两个时辰后。”

    “那行，再陪我做一次。”

    “啊？”

    白苍雪愣了愣，似乎没反应过来。

    林凡一把揽腰抱起她，道了句：“没时间解释了，跟我走吧。”

    说完，瞬间化作闪电残影，直奔甲字狱十八号房。

    来到牢房外, 林凡还抱着白苍雪不撒手，直到白苍雪急惶惶地推他，细若蚊音：“别这样呀，我们是朋友.....”

    “这不是赶时间吗？”

    林凡笑着回了一句，然后才放下白苍雪。

    看着她脸颊绯红，像受惊的兔子一般退了几步，林凡解释道：“我的任务也快完成了，你就帮人帮到底，趁着还没走，帮我把剩下的任务做完！”

    “什么！？”

    白苍雪蓦然抬头，满脸不可知性的看着林凡，这就是自己的朋友？

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    自己都要走了，他却还想着做任务。

    林凡看到白苍雪突然等着自己，不由吓了一跳，心说不至于啊，之前不是合作得好好的吗？

    “那这样吧，你帮我完成剩下的任务，我送你出镇魔司，这样总可以了吧。”

    林凡给出了自认为公平的条件。

    “还是要让我陪你做任务？！”

    白苍雪都快被林凡气炸了，呼吸明显加快，胸脯起伏不定。

    “呐，你不说话，我就当你答应了，这甲十八号的囚犯是魔头，你当心点。”

    林凡说着就要打开牢门，哪知说时迟那时快，白苍雪随手一个‘冰冻三尺’，将他冻成了冰雕。

    “我靠！”

    被冻成冰雕的林凡忍不住骂了一句。

    白苍雪气得小脸通红，委屈巴巴。

    她就想走之前，让林凡陪陪自己，结果林凡这家伙居然带她来做任务.....

    真是气死个人。

    偏偏这个时候，牢房里的魔头发出桀桀地笑声。

    “好！！”

    “冻死这个鳖孙，简直暴殄天物！”

    “嘿嘿，最难消受美人恩，老魔我好久没尝到美人的滋味了....”

    “美人儿，快放老魔出去，老魔有最顶级的双修功法，可让你欲仙欲死，更上一层....”

    听到魔头的靡靡之音，白苍雪‘唰’的面若寒霜，转头望去时，一股极致的冰寒，从她身上缓缓溢出。

    魔头瞪大眼睛，满脸愕然。

    他张了张嘴，还想再说什么，却听到一阵冷喝：“太阴秘术·冰辰坠！”

    “太阴秘术·冰封万里！”

    “太阴秘术·冰神箭！”

    冰雪的世界在牢房内乍然显现，无尽的雪白，充斥魔头整个眼眶。

    仿佛世界都为之一寒。

    那魔头怎么也没想到，自己竟是这样的结局。

    说实话，有点懵了。

    果然，女人才是这个世界上最可怕的存在。

    “咔嚓——！”

    半刻钟之后，林凡的冰雕开始出现龟裂，紧接着，‘嘭’的一声，化作冰渣。

    林凡簌簌的抖了抖冰渣，然后吐出一口寒气，抬头看了眼白苍雪离去的背影。

    稍微沉吟，他便开始收集颜料。

    妖魔图卷缓缓显现.....

    魔头的画像在图卷中央......

    获得3年修为。

    魔头的记忆在林凡脑中难过。

    天魔教魔将，由于修行资源被教内尊者霸占，不得已出教寻找机缘。

    途径崇阳郡，刚好碰到邪神降临，便趁机掠夺女修士，迅速提升修为。

    邪神被镇压后，各司仙师齐齐出动，全力抓捕逃走的邪教徒，以及跟他们合作的妖魔。

    天魔教魔将虽然侥幸逃脱抓捕，却栽在了邪教徒手中。

    原来他双休的女修士，竟有一名邪教徒。

    仙师追捕邪教徒的时候，刚好遇见，便将他一起抓回了镇魔司，扔进了牢房。

    无论他是否与邪教徒有关，镇魔司都宁可错杀一千，也不放过一个。

    更何况，掠夺女修士双修，本就是违法之举。

    所以他死不足惜。

    “魔教的生存法则，还真是弱肉强食啊....”

    林凡叹息一声，仔细感应自己的灵力，却发现丹田有了天翻地覆的变化。

    “海浪滔天，雷声大作....”

    林凡口干舌燥，跟做梦一般。

    惊涛万重，犹如千军万马在奔腾，冉冉神华，充斥在他周身.....

    “莫非我已经万年修为了？！”

