    这种明显的客套话，杨晨建自然是听出来了。

    这让他心中不由得困惑起来,张诚究竟是怎么想的，难道他不想浩国发展得更好吗？

    浩国的市值大幅提升，执掌百分之三十股份的张诚，不管怎么看都是有利无害呀。

    杨晨建想不明白。

    沉默一会后，杨晨建斟酌着语气问道：“张董，你对公司的发展没有什么别的要求了吗？管理和决策方面，你有什么需要吗？”

    “杨董，实不相瞒，律师行业这方面，我也不太懂。”张诚摇了摇头，“所以没什么意外的话，我不会参与公司的管理和决策，一切都由杨董你来决定就好了。”

    这也是张诚心里的意思，毕竟他对律师这一行，完全就是七窍通六窍，一窍不通。

    与其让他来指手画脚的，还不如全交给杨晨建这个管理公司几十年的行家来处理，他相信杨晨建肯定比他做得更好。

    自己只需要坐着等分红，或是偶尔找杨晨建寻求一下法律方面的帮助就行了。

    这方面张诚还是有自知之明的。

    听完张诚的话，杨晨建皱起了眉头。

    他也是听出来了，张诚似乎不想参与到公司的发展之中。

    这可不是他想见到的结果啊。

    “那……关于公司目前遇到的那几个难题……”杨晨建面色凝重，他怕张诚拒绝，“张董你能否……”

    “那几个难题啊……”张诚捏了捏下巴，本想找个借口拒绝的。

    毕竟对于人脉背景这方面，他是真的无能为力。

    但看到杨晨建那满怀希翼的目光，张诚不由得改变的想法。

    虽然不太清楚杨晨建为什么觉得自己能在人脉背景方面给他提供帮助，但既然他这么看得起自己，张诚也不想让他太失望。

    再说了，按照自己现在这个一天至少十亿收入的进度来看，人脉背景什么的，也不是完全的遥不可及。

    没准过不了多久，也许一周，或是一个月，自己就能拥有丰厚的人脉资源。

    心中想明白后，张诚当即敲板的做出了承诺：“这方面我可以为公司提供帮助，不过得等一段时间，现在还不行。”

    “哈哈，好！好！好！”杨晨建开心的大笑起来，“张董你能提供帮助，真是再好不过了！我在这里为浩国向你说声谢谢！”

    “呵呵，杨董你言过了。”张诚摆摆手，“我也是公司的股东，为公司解决困难，是我应该做的。”

    虽然张诚现在一副轻描淡写的模样，但之前他那为难的样子，杨晨建可是一点也没漏过。

    可见张诚要帮这个忙，并不是他先前想象中的那么简单。

    对此杨晨建一开始也感到有些奇怪。

    按理来说，像这种只需要动用一点人脉关系就能解决的事，对这些豪门贵公子来说，应该不是什么难事才对啊，怎么对方看起来会这么为难呢？

    杨晨建很快就脑补出了原因。

    看来应该是受到家族考核的限制吧。

    要知道，一些家族为了更好的检验自己继承人的能力，通常会在一定程度上限制他们动用家族的资源，甚至可能还会要求他们隐姓埋名，以普通人的身份管理一家公司。

    如果是这种情况，那么张诚不能轻易的动用家族的人脉，也就可以理解了。

    心中期待许久的事有了眉目，其它事情也就好说了许多。

    没等张诚提，杨晨建就主动承诺了以后会在法律方面，为张诚免费提供最好的协助。

    双方之后就公司发展的事又协商一小会儿后，杨晨建看了一下手表，便提出了共进晚餐的邀请。

    “杨董你的好意我心领了，但是今天恐怕不行，我等会还要去另外一家公司签几个合同。”张诚拒绝道，“之前已经跟他们老总约好了的，爽约可不太好。”

    杨晨建眼睛一眯，眸孔的深处闪过一丝神采。

    难道对方不止收购了自己的公司？

    杨晨建心思交闪，很快想起附近几家公司最近好像也被收购了不少股份。

    难不成真像自己想的那样？

    杨晨建心脏一缩，不由得回想起不久前对方为了收购自己股份时，开出的那些丰厚条件。

    十几亿的公司说给就给，国内国外公司任选，各种审核一路绿灯……

    杨晨建面色凝重，越想越有可能。

    在他看来，能开出那种条件的庞大家族，同时收购几个公司，给继承人当考核也不无可能。

    嘶！

    真是好大的手笔呀！

    杨晨建被自己脑补的内容所震撼到。

    同时也越发的重视起张诚，心中更是起了无论如何也要与其搞好关系的想法。

    “既然张董你有事，那咱们就下次再约吧。”收回心念，杨晨建爽朗的笑道。

    “如此再好不过了，下次我来请客吧。”张诚回以笑容。

    “那可不行，怎么能让张董破费。”

    二人客套几句后，杨晨建本想亲自送张诚等人下去，但正准备走进电梯的时候，张诚的电话突兀的响了。

    “抱歉啊，杨董，我有个电话要接一下。”

    “没事，张董请自便。”

    “你们不用跟来。”张诚给刘欣雨二女说了一声后，独自向一处稍微偏僻的角落走去。

    确认其他人听不到自己的声音后，张诚才停下脚步。

    看着手机上那来电显示，张诚的眼神骤然阴沉了下来。

    是他之前那个公司人事部的电话。

    辞职电话呀……

    差点把这事给忘了。

    张诚嘴角勾起一抹冷笑，接通了电话。

    “喂，杨部长？还没下班呢？”张诚以调侃的语气说道。

    往常这个时候，人事部的杨部长早就回家休息去了。

    “张诚，你还好意思说！？”杨部长直接在电话那边怒吼起来，“你看看现在几点了！？人呢？你不是说要来吗？你的经济补偿金还要不要了！？”

    “哎哟，杨部长，你们还给我准备了经济补偿金呢。”张诚装出一副受惊若宠的样子，“没想到你们还是有点良心的嘛，我还以为你会把这笔钱私吞了呢。”

