    江枫走上前，语气深沉的说道。

    一旁的高鸣点了点头，随后回头看向众人。

    “这里的情况想必你们也看到了，我们如果想要改变这种现状，就必须要抓住这最后一次的机会。”

    “走进了介质空间中所有人必须听从指挥，我们身上背负着的是凌都，百姓的安全！”

    “所有人听令，进攻毁掉介质空间！”

    “是！”

    众人齐声吼道响声回荡在周围，盘踞到天空上，久久没有消散。

    “都跟上，不要掉队。”

    江枫带着那卜庄率先踏入到空间裂缝之中，他立刻感觉到周围传来的一阵撕扯力，紧接着便失去了意识。

    大概过了三十秒的时间，他终于出现在四周空旷的草地上。

    那卜庄也被传送到距离他不远的旁边，大概过了十多秒钟，二十位武者已经全部到齐。

    众人像是身处在无边无际的草原中一样，周围微风轻轻地吹拂着，草地摆动着波浪，空气温暖，没有任何不适的感觉。

    如果是时间允许的话，他们真的想在这里多待一会儿。

    还没等江枫吩咐，那卜庄便立刻麻利的从身后取出一枚箭矢。

    “只听见嗖的一声。

    木质箭矢便立刻飞了出去，以极快的速度击中了不远处的空气墙。

    只见半空中的空气墙挡起来一圈圈波纹，立刻便形成了一道淡蓝色的传送门。

    “等进了这个门之后，里面会有各种各样的异兽出现，我们所有人必须抱团，在这种环境下若是有人分散的话，恐怕过不了一会儿就会被怪物撕碎！”

    光明率先将战斗方案与众人再快速过了一遍

    众人纷纷应道。

    “走吧，是时候重新重新杀回去的那些怪物，居然敢伤害我们的战友，那就必须让他们尝尝rpg的威力了。”

    众人先后走进了，蓝色的传送门之内，下一秒便立刻出现在与之前场景相同的草地里，不过不同的是在草队的两旁，各有一座五十米高的雕塑，雕塑形状诡异表面则是一片灰黑色，像是几万年前的文明古迹一样。

    “时隔一天终于回到了这里。”

    那卜庄再次将三根弓箭搭在弦上，随后神色警惕地走了过去。

    “先暂时将左边的雕塑解决掉。”

    高鸣吩咐了一声，随后立刻带着众人朝左边的雕塑匍匐前进。

    昨天战斗留下来的窟窿，焦黑的土地都已经不复存在。

    像是每隔一天都会刷新的游戏场景一样。

    若不是此时众人能感受到手中兵器传来的冰冷质感，恐怕还以为自己身处在VR的世界中。

    很快众人与左边雕塑之间的距离缓缓拉近，五百米，三百米，两百米。

    “第一波敌人很快便会赶到，在这轮战斗中，我们需要快速解决怪物的数量，然后将剩余的时间用来恢复体力。”

    高鸣声音清冷的说出这道信息之后，便立刻一脚踏入了两百米内雕塑存在的土地内。

    众人立刻跟上，不过他们还没走多久就听见轰隆一声。

    脚下原本坚实平稳的土地就像是发生了地震一样，颤抖了起来。

    “厄啊！”

    一阵呻吟恐吓的声音从四周传出。

    江枫只看见。面前不远的地下一只只干枯的手掌伸出，很快那些骷髅兵便从地底下爬了出来。

    骷髅兵的手里拿着刀和弓箭，眼神中则燃烧着两团幽绿色的光芒。

    “战斗开始了！”

    江枫一声呢喃了一句，随后立刻将。脑海中源源不断的精神力施展了出来。

    精神力如同滴入湖水中的水滴一样朝四周蔓延而去，将周围的一切都纳入眼底。

    “哈哈，有点意思，看来今天能痛快的打一场了。”

    看到周围密密麻麻的骷髅大军，扛着石柱的男人高声笑道。

    他本名叫周睿，是在两年前加入武者联盟的土系异能者，当前的综合实力已经达到了三阶的地步。

    一旁的那卜庄，有些无语的看了周睿一眼，心中不愤的说道，“有趣我勒个天，等一会儿你被密密麻麻的骷髅大军淹没的时候，就知道难受了。”

    很快，那些骷髅军立刻朝二十个武者汇聚了过来。

    众人纷纷拿出武器，犹如一柄利剑一般，将密密麻麻的骷髅大军撕开了一道口子。

    那些骷髅士兵最起码有上千只，它们眼中散发着凶光，虽然攻击气势有些唬人，但他们的速度和力量，连一个稍加训练的普通人都不如。

    完全是依靠着生生不息的人数，将众人困在原地。

    “流星斩！”

    江枫一步踏出他，他将手中的弑神刀挥出半圆轨迹，周围将近二十来只骷髅，立刻被刀气震散，形成了一片真空地带。

    “九箭连珠！”

    那卜庄藏在了人群中，将手中的箭矢发射的像是加特林一般迅速，那些骷髅应声而倒，但后方却仍然有源源不断的骷髅大军补充。

    大概过了十多分钟，最后的一只骷髅被江枫用刀戳散了胸骨。

    “呼，第一波算是解决完了！”

    他看了一眼满地的，米白色骸骨，松了口气说道。

    “箭矢消耗了七十多根，这种速度恐怕就算现场给我造都不够消耗的。”

    那卜庄将挂在身后的箭筒拿了出来，随后开始清点起消耗的数量。

    他这次带了两百根碳纤维矿脉箭矢，而普通的木箭更是带了上千根。

    目的就是为了应付这些靠人海战术拖延的怪物们。

    “休息五分钟，随后继续前进！”

    江枫向众人说了一句，随后便自顾的盘坐了下来。

    他一共只释放了两次技法，体内的真气消耗并不多。

    但其他人的实力只是在玄境大成还是需要补充一下的。

    江枫看了一眼周围，除了周睿在擦拭着石柱之外，其余人都开始休息了起来。

    他立刻好奇的凑了上去，随后笑着说道：“兄弟怎么样？这次的骷髅大军有没有让你享受到一骑当千的快感。”

    周锐喘着粗气瞪了他一眼，随后才有些。尴尬的说道：“这些怪物的实力并不强，但是数量太多了，单靠我一个人连一百只都清理不过来，确实是有点难了。”

    那卜庄笑眯眯的拍了拍他的肩膀，随后以一种颇为老成的语气说道：“这才哪儿到哪儿啊，等一会第二波怪物出来之后，你才知道什么叫艰难。”

