    摊开，里面是一副耳环。

    小巧的款式，比普通的耳钉大约只是长上一厘米，迷你小香风双C扣的耳钉下挂着一颗圆角长方的钻，款式简单，不是以往繁华夺目的华丽款，大气又特别。

    记忆里，这好像是他第一次送她耳饰，还是这么不起眼的款！以往，他送的更多的是项链、手链，或者限量套装。

    只是，好端端地，不过节不出差地，怎么突然送她礼物？

    轻抚着，注意到那钻的尺寸，明显比上次祁少影给她看的那副大上一些，倪朵才大约猜到些什么，不过，她还是很喜欢。

    冲了个澡出来，傅戚就发现她居然还站在原地，抚着那耳环，眉眼都含着笑意。

    擦着发丝的手明显顿了下，他才缓步走了上去：“还喜欢吗？”

    重重点头，倪朵心里已经乐开了花，不止因为这份心仪的礼物，还因为他今天的回来，这一刻，她真得是少有的开心：

    “恩！超喜欢！只是…怎么突然想起送礼物给我？”

    应该不是因为做了亏心事吧！就算真做了，也不用对她弥补啊！

    目不转睛地望着她，傅戚审视的眸子眯了下，转而才道：“病号这么争气，不该好好奖励？看到了，就觉得…很适合你！真得…喜欢吗？”

    耳环，的确是偶然间看到的，念头，也是突起，只是，他买了两款，这一款，是银的，他这辈子还没买过这么廉价的东西，连两百块都不到，说句不中听的，连他用的垃圾桶都比不上！其实他很想听她说‘不喜欢’，或者哪怕‘稍微嫌弃下’，他就会把另一副差不多款式，价值二十万以上的耳环拿给她！

    只是，这种反应，着实太过出乎他的意料。

    这个女人，连白金跟白银，钻石跟水钻都分不出来？好吧！这些太像，眼拙分不出勉强也可以说过去，那做工呢！泥马！二十万的东西跟两百块的没区别吗？他送了三年的珠宝，合着是白熏陶的？

    一个吃惯山珍海味的人怎么可能咽得下糠菜？

    “嗯！优雅漂亮，迷你璀璨，简约OL风，上班也可以戴呢！我喜欢低调却又能画龙点睛的佩饰！老公的眼光，最棒啦！”

    耳环，倪朵的确是很喜欢！至于银子还是白金，她的确是没细思，因为她直觉的认为，从他手里出来的东西，不会便宜。而她想的是，要不要破例——戴？

    最后一句，简直无异于当场给了傅戚一记狠狠的耳光，心底，无数的疑惑全都涌了出来：

    她真得虚荣吗？金银都分不清楚？这不是摆明了等着被坑吗？

    脸色丕变，傅戚冷哼道：“喜欢以后就都戴着吧！”

    他倒不怕被人发现她戴的是廉价货，因为就算她戴的是真金真钻，她肯定也不敢说是他送的，假的，自然也不会有人知道是他送的！

    感觉到他的口气有些不对，倪朵又捕捉不到，便也顺遂了彼此的心意：“好的！”

    顷刻，傅戚的脸色却更难看了：“有多喜欢，今晚回报我！”

