    “真是一点时间也不给我啊，三位母上大人，出手吧！”

    见数十尊仙人巫神齐出手，祁风也不含糊，直接叫母。

    不朽天女：“......”

    太素仙尊：“......”

    扶摇女帝：“......”

    虽然比较无语，但面对这样一次好机会，三位大佬自然是不会错过。

    话说确实有好久没用餐了，这小家伙隔一段时间就会为她们带来惊喜呢。

    就在仙人与巫神的力量即将轰在这个宇宙的壁垒之上时，一道极尽璀璨的光芒绽放，骤然间笼罩了数十尊对宇宙出手的仙人巫神。

    不等所有人反应过来，那仙光便将数十尊仙人与巫神削去了位格，吸尽了祂们的力量，让祂们从原本的真神变成了凡人，从高高在上被打落凡间。

    当然，没了位格和力量，那根本也就活不成了。

    只是顷刻，祂们全部变成了虚空中的尘埃！

    “是大法力！大神通！”

    天帝乃是群仙之首，祂对于仙道的领悟和修行凌驾于群仙之上，方才杰瑞出手的第一时间祂就感应到了杰瑞老仙的力量是什么。

    所以此刻结果出现，祂整个人都傻了，几乎是情不自禁地脱口而出，在懵逼之余更是感到毛骨悚然，肝胆俱裂。

    “这种力量...可怕，太可怕...”

    巫神大帝也是一脸的惊骇欲绝之色，祂的本源位格正在疯狂的给祂示警，警告祂现在快跑，跑的越远越好，这股力量远非祂所能够匹敌！

    “......”

    神王屏住了呼吸，脸色变得惨白，他身旁的那些神祇更是表现不堪。

    难以想象，仅是一击，便覆灭了数十尊真仙真神，这比猫狗鼠自时光长河投影中出现更为令人不可思议！

    “咕噜...”

    至真道尊与昊埜尊佛相互对视一眼，心头升起同样的感悟。

    还好，站队选择对了！

    这一刻，所有人都处于懵逼状态，所有人都被那无与伦比的力量所震惊，也包括祁风自己。

    尽管他知道妈妈们这么强，但这表现的也太超乎他的想象了。

    在场唯独从未来出现的猫狗鼠三者没有意外，它们早就知道这三位主母是什么存在，并不为此感到惊讶。

    “神通不错，但你拿多了，剩下的全部是本帝的。”

    扶摇女帝的身影出现在祁风一旁，扫了一眼那缥缈的仙尊一眼，随后收割属于自己的好处。

    跑！

    巫神大帝第一时间反应过来，骤然消失不见。

    天帝也不墨迹，自己的手下虽然都凉了，但这并不代表祂也愿意交代在这里，此次踢到铁板上，祂只想先跑的越远越好！

    对此，扶摇女帝冷冷一笑，屈指一弹，一点寒芒消逝不见。

    眨眼后，两股力量被卷了回来，为她所吸收。

    “等等，这和我没关系，这和我没关系呀！”

    神王本已经带着自己的人逃到了很远之外，但不朽天女岂能放过祂？

    不管你逃了多远，也给你宰掉！

    在绝望和哀鸣中，这个神祇集团覆灭，渣都不剩的那种。

    至于那些本就被猫狗鼠三者缠住的邪神？

    那就更不用说了，直接被不朽天女与扶摇女帝二者瓜分殆尽。

    由此，祁风这本不可能渡过的劫难，就这样轻易告破了！

    而祁风此时，却没有过多的时间再进行感慨和舔母，因为他已经完成了晋升的最后一步，同时神念视觉处于了一个极为玄妙的处境中。

    似乎是当他抵达了这一步，某个程序就会启动一样。

    也似乎是当他有了这等修为，他就会自然而然知晓一样。

    无数的光影交错，无尽的光怪陆离，他的念头穿越了次元和维度，超脱了无数层画面，他看到了一张张无比熟悉的面孔，一个个无比熟悉的身影...

    无尽星河的深处

    发展到巅峰的文明国度不断驾驭战舰和各种武器征服一个又一个宇宙，文明的强盛无与伦比，帝国的战旗插遍一切角落。

    在文明的最中心，那以一个宇宙为首都的地方，守卫最为森严之处竟然是一个花园。

    花园里有一位戴着眼镜、穿着白大褂的青年，他坐在藤椅上，翘着二郎腿，悠闲的喝着下午茶，同时随手把一道道关乎文明走向的命令随意下达。

    对方似乎看到了祁风，转过头冲他微微颔首致意。

    ...

    有着这样一块巨大又浩瀚的天地，它自混沌中被开辟而出，然后在时光的流逝下从巅峰开始衰落，最终在时间的末期它会毁灭，被分解成无数碎片，甚至更多的湮灭消失。

    但完整的那里，是一切求道者必须抵达的地方，不管是逆时间长河而上，还是什么其他方法，他们必须回到那个辉煌的时代，在那里获得突破！

    简而言之，那就是一条时间长河的闭环，无论什么时间段，它一直都在，无论处于何时期，它都是永恒，就像那些求道者所需证的道一样。

    此时，那片完整时期的浩瀚大地，无数层天之外，一尊紫袍道人正在与一众坐下的生灵讲述着什么。

    道人讲着讲着，忽然停下来，微微抬头，露出一张青年的面孔。

    他冲看来的目光笑了笑，然后继续为坐下的生灵讲述。

    ...

    浩瀚瑰丽的世界，一切源头之始，说的就是神祇最初的发源地，那块被称作“最古老晶壁系”的所在。

    神上无上神热情的招待自己的朋友，其神态和笑脸是那些神祇从未见到过的。

    穿着合身法袍的青年先坐下后，神上无上神才在他对面坐下。

    双方交谈甚欢，聊的非常开心，也就这一刻，那青年猛然看向一处，眸中光彩璀璨。

    但紧接着，他又很快看向自己的朋友，摆了摆手不知在说什么。

    ...

    最污秽、最邪恶的中心，无尽的深渊最底层，很难想象这里鸟语花香，空气宜人。

    背后长着一对对雪白翅膀，额前却有恶魔之角的青年正在独自一人下着棋。

    他的每一次落子，整个深渊连带着深渊之上的那个代表正义的巨大世界都会出现变动，仿佛那个棋盘代表着世界，那些棋子代表着命运。

    他抻了个懒腰，随手丢下棋盘和棋子，身前出现了一扇通往光明的大门。

    大门缓缓打开，一位位天使向他低下了高贵的头颅。

    就在青年即将步入大门身影消失的那一刻，他突然回头，嘴角上扬，甩出一个巴顿式。

    ...

    一个只存在光明，不存在任何黑暗的天堂里，穿着白色亚麻布，头顶着光圈的主走出圣殿。

    他的样子很年轻，但这并不妨碍所有的灵魂对他鞠躬以示尊敬。

    当然，他也有面带微笑向他们点头。

    “唧唧唧！”

    “汪汪汪！”

    就在这时，背后长着翅膀的金毛大狗和小老鼠来到他面前，叫个不停。

    “哦，调皮的汤姆，它居然偷偷跑出去了，还带着翅膀和光圈一起走的？”年轻的主略感头痛，他不喜欢某猫这样做，因为每次之后他都要负责善后工作，把一切拨正回来。

    “嗯？小伙子，你来这里做什么？这不是你该来的地方，去。”

    年轻的主看向祁风，四目相对，然后祁风就感觉自己被踢进了黑暗当中。

    ...

    祁风再一次看到光明，是在一条奔流不息的长河之上。

    这条河是那样的浩瀚，那样的巨大，他根本无法用语言来形容。

    而且，一眼看过去，能看到每一滴水里都是无数画面，都承载着无数故事。

    这难道就是真正的时间长河？

    就在祁风疑惑之际，一个穿着风衣，戴着大墨镜，留着寸头的男人出现在了他面前。

    这男人看着他，一歪脑袋，摘下了自己的墨镜，目光中笑意分明。

    随后他努努嘴，不等祁风说什么，就一巴掌扇过来！

    ...

    这一次祁风出现在了一处有着无数镜面之地，他发现那每一个镜面都是一个宇宙，里面上演着兴衰起伏，时代变迁。

    “喜欢看吗？”

    就在这时，一个熟悉的声音传至他耳中。

    他猛然回头，便见到一个穿着休闲装的青年慵懒的靠在摇摇椅上。

    “你...”

    “回你自己的地方去吧，别瞎跑。”

    不等祁风把话说完，他再一次离开了这里。

    ...

    就这样，一次又一次，他看到了好多好多青年，看到了好多好多画面。

    我是谁？你们又是谁？为什么你们都长着我的样子？

    但没有一个青年会给他答案。

    似乎在他们看来，这简直就是最愚蠢的问题而已。

    当祁风回到了属于自己的那个宇宙时，他发现莉莉安正用小手在自己眼前晃着。

    “干什么？”

    祁风一愣，问道。

    “我还要问你干什么呢，足足发呆了几秒钟，你的猫狗鼠都回去了你也不知道。”女神耸耸肩道。

    “这不在...”

    他刚要说三宠在自己的洞天里，话说出口才反应过来，原来女神说的是来自未来的那三个小家伙。

    可惜，现在它们已经回去了，有些事情还没问呢。

    不过想必问也问不出什么，就像他刚刚突破时所经历的一样。

    “尊驾，可喜可贺，可喜可贺啊。”

    “施主吉人自有天性，果然得道。”

    老僧和中年道人见他清醒，立即跑过来攀交情。

    这两位极擅推演，占卜道机，就是因为他俩儿在此前推演到了关于未来的一些蛛丝马迹，才会在天帝与巫神大帝动手时选择站祁风这一边。

    果然，他们赌对了，已经明显感受到某位站在时间长河最上游的善意关注。

    “感谢两位援手了。”

    “哪里哪里。”

    “我与道兄只是锦上添花罢了。”

    “是极，是极。”

    两个家伙也聪明的很，没当电灯泡，说完这几句后就告辞离开。

    “这两个为什么要帮你？”

    望着他们离去的方向，莉莉安有些不解。

    “可能是因为我长得比较帅吧。”

    祁风一挑眉，笑道。

    “啐，真自恋。”

    “哈哈。”

    实际上祁风已经猜到了僧道出手的缘由，他们就是来舔的。

    “你之前到底在想什么？”女神还是很好奇，她不认为自己这个已经成就十阶真神的丈夫，会真的没事发呆。

    祁风看了看宇宙星空，悠然道：“在想一个答案。”

    “什么答案？”

    “其实已经想清楚了，那就是，我是最弱的我，其他的我最低都无限永恒了，就我这边没有。相比之我从前对这件事的猜测，我发现我其实比我更吊！就因为我看不下去了，所以才帮了我一下，是吧，小光子，属性栏小弟？”

    换宝神光：“......”

    属性栏：“......”

    “什么我啊我呀，你能不能说清楚点？还有，整天就知道把那个破字挂在嘴边，你有点素质好不好？真是的，生气了，晚上不让你上床。”

    “哎别呀，亲亲女神老婆，我们赢了呀，应该庆祝一下啊！”

    “哼，看我心情。”

    ...

    ...

    美好的时光是永远享受不尽的，即便晋升到了真神层次，但玄功的瓶颈依旧存在，某人还需御女。

    不过已经十分庞大的后宫团成员们却认为，这只是他的借口而已。

    “谁说长生不好？那是因为他没有体会过长生的快乐！当然，一直长生一直当打工人的那种不算。”

    躺在沙滩的椅子上，祁风乐悠悠的喝着椰汁，看着整个沙滩上所有的修长大白腿都属于自己，内心成就感满满。

    而这，对于精通时间之道的男人来说只是小场面而已，他的每一秒时间，都在不同的行宫中陪妹子们玩耍，一秒当一千年来用，所有人就都能细心呵护到位啦！

    “喂，是道祖老人家啊，什么，你让我履行约定，找我去顶缸？你自己想去逍遥自在？那不行，我不去，我闲得给自己找事？再说，我什么时候答应过？因果...好吧，臭老头，算你狠，被你记了这么久。不过能不能容我几千年啊，我再休息一下。诶诶，好，说好了，不骗人，尤其是不骗老人，三千年后我保证去。”

    撂下电话，祁风一脸愁容。

    完了，这曾经欠下的因果啊，找上来了！

    那些小因果可以不在乎，但这老道的，你不答应他还真不行，这是同人皇一等的超级大能。

    “算了，能逍遥时且逍遥，日子到了再说吧。”

    把手机一扔，他再度闭上眼，哼起了小曲。

    “呦，小子，生活过得不错嘛。”

    突然间，男人感觉自己的耳朵被用力揪住了。

    他本能想要把揪自己耳朵的人给抱到怀里，却发现自己根本无法做到这一点！

    谁？

    就三位大佬能做到，但她们向来不会用这种口吻说话，更不会亲自用手揪他耳朵！

    下一秒，他身体一震，准备转身时，却发现揪自己耳朵的人已经来到了自己面前。

    “小师弟，别来无恙？”

    “师姐！！！”

    眼里含着泪水，委屈的孩子像是找到了妈妈一样，猛然扑向博大的胸怀。

    当然，归来的女人也防着他这一手，腰肢轻轻一躲，让男人吃了一嘴沙。

    “呸呸呸。”

    男人故意搞怪的样子，让这位被他心心念念的女子掩嘴轻笑，一时间风华绝代的姿容把男人看的愣神不已。

    “小呆子，些许日子不见，怎么就不认识啦？”至尊惊仙笑吟吟地看着他道，一如既往的散发着属于她的独特气质。

    “师姐，我这不是做梦吧？”

    祁风喃喃自语，一幅浑浑噩噩的样子。

    “清醒着呢。”

    于是他就清醒过来，委屈道：“那你不是去...”

    “出去逛了一圈，感觉还不错，你之前不是说要养我吗？所以我就回来了。”至尊惊仙微微一笑，其实她一直在暗中观察着祁风，根本就没走远，对于祁风的成长速度更是非常惊讶。

    “......”

    沉默片刻后，祁风终于忍不住心中的喜悦，跳起来欢喜道：“好耶！！！”

    至尊惊仙一眼扫过这个宇宙便学会了无数梗，似笑非笑地看着他道：“禁止好耶，你还是先说说你这几百万女人是怎么回事吧。”

    “额，师姐大人，您，您听我狡辩，啊不，是听我解释！啊，别掐那里，啊啊啊...”

