    郁广坤看着林湘利落的找到柴胡，三两下就把柴胡给挖出来，惊讶的眼睛都瞪大了。

    “湘湘，这些根须都挖断了能行？”郁广坤疑惑的问道。

    “大爷，这又不是挖人参，哪里要那么麻烦，我一直都是这么拿国营药店卖的，人家从来没说我品质不好。”

    郁广坤说不心动是假的，现在是全村穷啊，特别是家里孩子多的，那真是天天吃杂菜窝头都不够。

    如果孩子们能挖柴胡补贴家用，对于村里人来说简直就是个天大的好事。

    “湘湘此事大爷一个人说了不算，回头我在村里开个社员大会，看看行不行。”郁广坤说道。

    “大爷，其实我这么做是有原因的。”林湘小脸一红，就把自己想上高中需要个名额的事情说了。

    郁广坤微微点头，他就说着无缘无故的林湘怎么就把家里赚钱的秘密给说了。

    原来问题出在这里。

    “湘湘，村里今年是有个上高中的名额，我也给你报上，回头村里开会商量一下。”

    郁广坤虽没跟林湘保证什么，但他答应把林湘的名字报上去，这就很不错了。

    林湘想要把这个名额拿下来，就要看她到底能不能给村里人带来好处。

    人心都是肉长的，林湘能帮村里人解决吃饭问题，他们又怎么会不个林湘面子，推荐她去上高中。

    此事郁广坤上了心，下午大家从地里回来之后,郁广坤就让各家各户派人去村委会开会。

    郁建国也去参加了。

    当他听说林湘想召集村里孩子挖柴胡，心里立马警惕起来。

    林湘不可能无缘无故，白带着村里人孩子挖柴胡。

    村里对林湘挖柴胡的事情都抱有观望状态，只有七八户人家，说明天愿意让家里孩子，跟着林湘去山上挖柴胡。

    等散了会，郁建国凑到郁广坤身边来，递了根烟询问起林湘的事情来。

    郁建国是林湘堂伯，他过来打听林湘的事情，郁广坤也没瞒着，就说了林湘想上高中的事，说如果柴胡的事情真的能做起来，让郁建国也帮着动员一下村里人，到时候大家都推荐林湘去上高中。

    郁广坤本是好意，却不知道郁建国心里的小算盘。

    “娘，还真让婉云娘猜对了，林湘这是拼了命的想要去上高中啊。”郁建国急匆匆跑回家，把这个消息告诉了吴老太。

    “这个死丫头，以前那么蠢，怎么就突然变聪明了？”吴老太咬牙启齿的说道。

    以前不管做什么她都很顺利，好似就从郁海峰差点淹死开始，她喝凉水都撒牙缝。

    一想到这里，吴老太多少有点害怕，难道大仙不想让她害人命？

    吴老太非常信这些鬼啊神啊的，她赶紧跪在自己供养的狐仙跟前，悄悄烧纸念叨起来。

    “娘，你这是做什么？你赶紧想个办法，看怎么阻止林湘去上高中。”郁建国有些急切的说道。

    等吴老太念叨完，她这才神秘兮兮说道，“你一把年纪了，还得老娘出面，真真是个没出息的，你就等着吧，林湘挖柴胡这事绝对成不了。”

    第一天跟林湘上山的只有八个孩子，林湘仔细的叮嘱了一番，这才带着童子军们上山挖柴胡。

    一个上午下来，收获还是颇丰的，几个新来的男孩，各自算着自己篮子里的柴胡有多少，晒干后能有多少，拿到镇上能卖多少钱。

    他们整叽叽喳喳的讨论着，快进村的时候，突然郁小月惊叫了一声，一只死掉的黄鼠狼横躺在路中间。

    郁小月的惊叫声引来过路的村里人。

    妇女们是不敢上上前查看的，黄鼠狼在他们这里也叫黄大仙，普通人没人愿意招惹他们，听说他们极为狡猾记仇。

    林湘虽不信鬼神之说，但她第一次见黄鼠狼也是吓够呛，她以前可从来没见过这东西。

    “建国，快过来，这有个黄鼠狼，你赶紧弄走。”吴婶子扯着嗓子喊道。

    “一只黄鼠狼有什么好怕的。”郁建国晃晃悠悠的从村里走来，他直接走到黄鼠狼跟前，提着尾巴就提了起来。

    就在他提起来的一瞬间，一个东西从黄鼠狼嘴里掉了出来。

    郁建国弯腰捡起来，大叫道，“这黄鼠狼怎么还吃柴胡？”

    有郁建国在，吴婶子大着胆子凑了上来，她接过郁建国手里的一小节干柴胡，很是奇怪的问道，“还真是啊，这黄鼠狼是感冒了？吃柴胡给自己治病呢？”

    郁建国抬手看了一眼黄鼠狼说道，“瘦巴巴的也没点肉。”

    说着郁建国随手就把黄鼠狼丢在旁边的河里，而吴婶子也很是嫌弃的，把手里的柴胡给丢河里去，生怕这上面沾染了什么晦气。

    如果只是一只普通的死黄鼠狼，林湘肯定是不会在意的，可刚才这只嘴里却叼着一块柴胡，这就让她不得不起疑了。

    她可不相信黄鼠狼成精了，还会感冒了自己去啃个干柴胡，要啃也吃新鲜的。

    小插曲很快就过去了，林湘到家后，悄悄问郁海军，刚才他们路过的那条小溪深不深，如果那个死掉的黄鼠狼，被溪水冲走的话，还能不能找回来。

    “大嫂，你想干嘛？那个黄鼠狼那么小那么瘦，没肉的。”郁海军很是狐疑的问道。

    “啊？”林湘莫名其妙的看向郁海军，他这是以为她要吃黄鼠狼肉。

    “大嫂，也就大堂伯敢吃黄鼠狼肉，你可别跟他学，人都说他命硬，是不怕黄鼠狼报复的。”

    “海军你误会了，我是想让你把那只黄鼠狼捡回来，我想看看这个黄鼠狼是怎么死的。”林湘解释道。

    郁海军见林湘只是对黄鼠狼好奇，并不是想吃黄鼠狼肉，这才松了一口气。

    等回家趁着没吃晚饭的空，郁海军悄悄带着林湘去了村外的小河边。

    正是晚饭时间，到是没人注意两人。

    顺着小河一路往下走，两人很快就找到那只死黄鼠狼。

    郁海军用竹竿把黄鼠狼巴拉过来，很是嫌弃的提着黄鼠狼的尾巴，拿给林湘看。

    “大嫂，这死黄鼠狼有什么好看的，估计是吃柴胡吃多了把自己毒死了。”

    林湘从郁海军手里接过死黄鼠狼，努力压下心中的恐惧，一寸一寸的检查黄鼠狼身上是否有致命伤。

    果然在黄鼠狼咽喉的部分，发现了一个极为细小的累痕。

    “海军，咱村里有捉黄鼠狼的吗？”林湘问道。

    “大堂伯就喜欢抓黄鼠狼，他爱喝酒，没下酒菜的时候，他就会去抓黄鼠狼吃，听说黄鼠狼皮晒干了还挺值钱。”郁海军说道。

    敢吃黄鼠狼的郁建国，在村里孩子眼里那简直就是神一般的存在，郁海军提起他吃黄鼠狼来，声音都小了几分。

    “大堂伯都是怎么抓黄鼠狼的。”

