    在场围观的众人那是亲眼看见君妖王的面色由黑转白，最后竟然是不敢说话了，刚才的嚣张气焰瞬间消失得无影无踪，甚至于是还带着一点害怕的意味，就如同刚才面对云暮挽一样。

    他们目光微微闪烁了一下，依旧是不明所以，而旁边的冥河等人见此，却是不由得打了一个冷颤，看这个妖王的脸色，八成他们帝尊在神界的位置也不低，一看就知道不好惹。

    那帝尊费尽心思算计帝妃又是为了什么？

    还有，他们从来到这里就不见帝妃，帝妃在哪呢？为何这都不出现？她难道不是来找帝尊兴师问罪的吗？怎么如今却是不见人影？

    大家此刻都是心思各异，不知道在想什么，此刻，在北冥渊交代完了这些事情之后，他便是淡然起身，手中一道束缚之力便是再度朝着君妖王挥打过去。

    那灵力落在了他的身上，君妖王此刻亦是陷入了昏迷状态。

    待人家晕过去之后，北冥渊便是一个闪身，消失在了原地。

    留下一脸不解的众人。

    …….

    安静的营帐之内，女子面容绝世，墨发铺满床榻，一眼望去好似沉睡的神一般，美好而圣洁。

    香烟袅袅，周围的一切朦胧而平静。

    男人颀长的身影从外踏入，脚步轻缓，生怕是惊到里面的人一般，极为小心翼翼。

    男人走进来，坐在了床边，一双深邃的眼眸之中满是温柔之色。

    北冥渊凝视着眼前这个正沉睡的女子，几不可闻地叹了一口气，低沉而压抑的话音在空旷平静的营帐之内响起，道：

    “挽挽...,对不起，但我真的，真的……不能让你出事。”

    呢喃之声轻轻落下，在沉睡之中的人并未听见，所有的一切似乎都只存在于对方的话音之中，虚无缥缈得令人不知道这一切事情的真相究竟是怎么样的。

    北冥渊此刻在这一声呢喃过后，他的手中便是赫然出现了一朵雪白的花。

    花朵之上萦绕着极为好看的灵力，荧光闪闪之下是极为柔和的气息，倘如冥河等人在这里，必定能一眼认出这花。

    这可是云暮挽花了大价钱拍下的圣雪绒花，他们断然是不会认错的。

    圣雪绒花散发着一点点光芒，此刻，男人见此，却是用灵力将之包裹，包裹之后，化作了一道流光进入了云暮挽体内，紧接着，他却是又划破了自己的手指，将殷红的血液滴入她的口中。

    殷红的血液滴入口中，霎那间，少女身上一缕金光流窜，散发着强大的气息，北冥渊面色一白，看着面前的金光，一双好看的眸子划过了一抹欣慰之色，而下一瞬，只见对面身上的灵力爆棚，在短短几秒钟之内迅速形成了一个漩涡！

    灵力漩涡瞬间形成，包围在了云暮挽的身上，伴随着金光不断融入她的体内，似乎是在修缮着什么。

    涌动的灵力在四周掀起了不小的动荡，外面的士兵几乎都是感受到了这一股子力量，纷纷观望讨论。

    “天哪，这是谁在晋级，动静这么大！”

    “那还用想嘛，那肯定是今天击退妖族的那一位啊！”

    “对呀，你看看，那个方向除了帝尊和帝妃之外，还有其他人嘛，帝妃如此厉害之人，那晋级必然是要这么大动静的。”

    几个士兵议论纷纷，言语之间，满是对云暮挽的赞誉，大抵就是因为她今天凭借一己之力力挽狂澜，击退妖族，甚至还把对方的妖王给抓过来的缘故吧。

