    第二百零五章打个招呼的好处很多

    第二天，程三叔就让程西山去把他们几个伙着抓泥鳅的那些小伙子给叫了过来。也让苏小婉她们当面说好，怎么摘果，然后算多少钱一天。

    大家都很开心，苏小婉这边算的是一个人一天三十文钱，早上一大早出发，摘了果中午在那边煮着吃，吃的苏小婉这里会带过去。

    到晚上一起回来。期间，有人可能会先送果子回来。就让程三叔在家等着收果子。

    这么一招呼，村里的小伙子们自然是原意去看看了。有工钱呢，最近家家跟着苏小婉他们做事的，都有了工钱，家里也有了些进账。

    没有人再担心盐巴钱了，就是老族长对苏小婉这个女子做事总指挥着男子的事，也不再说有意见了。

    约好了人，带了足够的筐子和昨天让孙燕的公公赶着编出来的一些小围席，主要用来围在筐子的周围，这样让筐里的核桃不容易掉落出去。也能再多装一些。

    所以，一大早的，大家都在袁弘毅家外等着了。乡下人只要有事要做，都是起得很早的。

    苏小婉也是跟着柳婶他们早早的起来了，把东西准备好了。再带上村里的这些人出发了。

    到了林村，他们来得早，也就才晨末。

    林叔还是在这村口等着他们，看他们到了，有些意外的说道：

    “你们怎么带了这么多的这种车？是车吧？”

    林叔还真的没见过这种独轮车。程西山笑道：

    “村长叔，这个也是今年我们村收谷子的好用的东西。用这个运输谷子，一点儿也不费力。我们村的是弘毅家修房子的时候做了十来个运石头。不修房子了就给各家运东西。现在倒是派上用场所了。林叔你要是想用这个，镇上井老的木匠店里有做。这也是他做的。”

    别看林村长五六十岁了，对这种新玩意儿还是很有兴趣的上前来试用一下，连声赞道：

    “不错，我们村大家伙看看，这东西运东西真的不费力，你们要是想买的，也可以去买一个。”

    因为这里离程水莲的家里的最近，所以就从他们家的开始。

    程水莲昨天都还在想这件事是不是真的，今天就看到他们来了十来个人了，最主要是，小弟程德深也来了。

    程家村的小伙子们精神焕发的上前跟程水莲打了个招呼，这让程水莲一边回答一边都直起了腰来了。

    对水莲来说，被卖到了这个林村来，虽说祝家母子待她还不错，那也是相对于自己家的母亲而言，但与别人家有娘家说得起话的媳妇来说，还是不一样。

    水莲自己勤劳，低头做人是她都习惯了一辈子的事了。所以，祝家母子待她还过得去。但是村里的小媳妇儿们却是看不起她的。

    不管怎么样，被卖的，就是被娘家抛弃的。不管有什么事，你对夫家是没有更多的助力了，就是有人欺负你，要是夫家不管，就没有人管你的。

    所以，水莲嫁过来后，都是尽量的不出门。

    但今天，程家村来的人，虽说只有弟弟德深和自己是有血缘关系的，其他人，都是自己的族人。

    而每一个族人都笑咪咪的给自己打招呼，那就是向全林村的人宣告，自己的娘家一个村都没有放弃自己。

    所以，水莲不由自主的腰板都直起来了。

    可是她不知道，这事是昨天大家在程家村集合商量事的时候，苏小婉就提出来了的。

    她要求大家到了程家村，第一都要拿出精神来。让别的村的人看看我们村的小伙子个个都是一级棒的。第二就是要大家给刚嫁到程家村的水莲打招呼。

    当时就有人说她是被卖过去的。苏小婉就生气了：

    “别忘记了，她是我们程家村出去的女人，而且前几个月她家的情况大家是知道的，你以为水莲想被卖吗？还有，你们知道被卖掉的女人的心里的感觉吗？不管怎么样，一笔写不出两个程字！”

    “对，小婉说得对！一笔写不出两个程字。水莲也是我们村的姑娘。还是一个好姑娘，她娘糊涂我们不糊涂。”

    柳婶也是有些哽咽的说这句话的。听到小婉这么说，真的是很感动了。对女人来说，刚嫁人有些什么难的，只有自己最知道。

    站在一边的程五叔也是沉声说道：

    “这次，你们是跟着弘毅和小婉出去做事。你们不要丢了我们族里的人的脸面。和水莲打个招呼怎么啦？几个月前，还是你们的姐妹呢。要是她在林村受了欺负，你们就有脸了吗？”

    这么一想，还真的是，自己村嫁出去的女子都没有人撑腰，那别人会看不起自己的村的。连带的，也没有姑娘愿意嫁到自己的村里来的。

    这么一说，大家都明白了。

    苏小婉说道：

    “我想这中间的问题大家都想得明白，我们要做到的，不只是要打招呼，也不只是水莲，从我们村嫁出去的姑娘，或是现在成了姑姑，成了姑婆的，到死都是我们程家村的。你们说呢？”

    “好！”

    苏小婉这么一个打招呼的小事，一下子就让大家提起了士气。就是站在一边看热闹的一些婶子小媳妇儿们，个个都觉得有些激动。

    平时谁拿女子当回事？

    小婉这么一搞，程家村的女儿们就该高兴了。就算是嫁出去了，也要想信，程家村不只有自己的爹娘为自己做后盾，还有整个程家村呢！

    一时间，苏小婉这个小小的打招呼的事，让她在程家村的姑娘们的心中，烙下了很深很深的印。

    和程水莲一样激动的，还有程德深。这么一轮招呼打了下来，也表示了大家对程德深的一种接纳。

    小伙子们一个个开心的打了招呼，就去屋后准备摘核桃了。

    “你陪姐姐说说话。”

    苏小婉拍拍程德深的肩膀说道。然后自己也拿着一些东西到了屋后去了。

    屋后是一个很小的山坡，但两棵树很大，树冠上的枝条因为挂满了核桃都垂掉下来，弄得整个树下都是黑黑的。

