    喻楚纠结，“我试试。”

    她走过去打开门，探头朝楼下看过去，“爸，妈，你们早点睡啊。”

    楼下传来叶母的声音：“你睡你的，我把声音关点，吵不到你。”

    喻楚：“……”

    耳边的听筒里，少年的笑声低低传来，声线清澈微低，喻楚朝电话低声郁闷道，“喂，你居然还笑……怎么办，我等他们睡着再打给你吗？”

    少年沉『吟』，“嗯，先挂吧。”

    挂断电话，他从桌前起身，淡然打开衣柜，拿出一件外套穿上，转而下了楼。经过客厅的时候，安母抬头看了一眼，纳闷，“这么晚去哪里？”

    “便利店买点东西。”少年淡定回答，弯腰换了鞋，白皙手指缩进外套口袋里，打开门迈步走出去。

    安母没多想，继续坐回去看电视。

    夜『色』里，修长漂亮的男生，慢条斯理地迈步，来到对面叶家门外。他抬头看了一眼，精致眉梢微微挑起。

    喻楚正趴在桌上，百无聊赖地等父母睡觉。她的武神术其实可以轻易翻墙，但这种矫健身手怎么出现在一个普通女高中生身上，又不好解释……

    正惆怅间，眼前的台灯忽然啪地灭了，整个房间陷入一片漆黑。

    她愣了下，直起身子。

    楼下的父母显然也莫名其妙，『摸』黑上了楼，见她房间没有动静，似乎以为她睡了，于是便径直回到了自己房间。喻楚隐约听到他们纳闷的声音，似乎在猜测为什么会突然停电。

    她呆了几秒，听到门外没了声音，便轻轻开门出去，轻手轻脚地下了楼，心打开门，走了出去。

    门外有路灯，暖『色』光影投下，路灯下，斜靠着一个修长人影。

    他站直身体，白皙手指拿出口袋，一边迈步过来，一边向她伸手。

    喻楚走下台阶，拉住他的手，眨了眨眼，哭笑不得，“你干的？”

    安瑾微微勾唇，眸光却落在女孩的睡衣和拖鞋上，又很快移开。“好了，”少年嗓音愉悦道，“去我家吧。”

    “……”

    喻楚被他牵走，回头看了看自家房子，哭笑不得。两人来到安家门外，安瑾一边按下密码，一边抬眸看向她，“我把人支走，你心点上楼。”

    喻楚轻咳一声。

    安瑾开了门走进去，一边从旁边拿下拖鞋，一边淡然对客厅的安母道：“厨房里还有吃的么？”

    安母回头看他，“没……”

    “我突然有点饿。”少年修长手指停在腹部。“便利店里没什么想吃的，我记得……你上次做的蒸蛋很好吃。”

    安母微微纳闷，看着自家儿子，“饿了？你晚上不是不吃东西么？”

    少年一手扶着门前的柜台，神情平静而自然，“今有点。”

    “那行，你等会儿。”安母关羚视，没多想，走进厨房去准备。

    门口修长的人直起身子，回头拉开虚掩的门，对女孩指了指楼上。

    卧槽，刺激。喻楚蹑手蹑脚进门，探头向厨房看了一眼，又不禁回过头去，看向安瑾。漂亮的少年站在门边，垂着眸，似笑非笑地看着她。

