    早在昨天，张宗卿便预约了鹰国首相邱击迩以及他的空军总司令汉尼拔。

    这次预约便是张宗卿想要利用p51战斗机，正式打开鹰国空军的军售大门。

    离开住所，张宗卿再次坐上了前往鹰国首相邱击迩办公室位置的轿车。

    这段时间，张宗卿可没少往返于邱击迩办公室与自己住所之间。

    不过这一次，大概也是张宗卿英伦三岛之旅的最后一次，踏入鹰国首相邱击迩的办公室中。

    轿车缓缓向前行驶，张宗卿抬起头往车窗外看去。

    相比于往日灰蒙蒙的天空，今日的英伦三岛竟然是难得放晴。

    阳光的普照驱散了笼罩在人们心底的阴霾。

    对此张宗卿也是颇为无语，待在英伦三岛这么多天以来，他就没有遇到过几次这样的天气。

    看来大不列巅帝国对他还是不怎么友好啊！

    “二公子，唐宁街十号首相府邸到了！”

    听到了贴身警卫员周卫国的声音。

    张宗卿点了点头，然后推开门走了出去。

    唐宁街十号的首相办公室中，口中叼着雪茄的邱击迩看着张宗卿走进大厦的身影。

    他转身对站在自己身边的空军司令员汉尼拔说道:“张，他过来！”

    “华国的张将军么？原来首相大人要引荐给我的贵客，竟然会是华国的张将军啊！”

    “不过华国战力不俗的陆军，首相大人为我引荐华国的张将军对我们大鹰帝国空军战斗力么提升，应该不会很大吧！”

    作为鹰国的空军总司令，汉尼拔元帅对鹰国空军的战斗力有着强烈的自信。

    “汉尼拔，在华国与大熊国的那场陆地战争之中，华国的空军可是以少打多，击败了大熊国数千架战机组成的战机群。”

    邱击迩拿下手中叼着的雪茄，笑着跟站在自己身边的鹰国空军总司令汉尼拔说道。

    “大熊国那些停留在第一次世界大战水准的破旧战机，也能够称之为战机吗？”

    “华国的那次空战虽然取得了极大的战果，但也是因为华国的对手实在太弱了一些。”

    鹰国空军总司令汉尼拔评价道。

    作为一个很是传统、骄傲的鹰国军人。

    汉尼拔的观念并没有快速转变过来。

    毕竟华国已经弱小了百余年，仅仅是这不到十年就出现一支强大的空军部队，这不是一件能够让人轻易能够接受的事情。

    “汉尼拔，如果你见过张宗卿的话，那你就会发现他绝对是个了不起的人物。”

    “由他一手打造的华国空军战斗力应该不会太弱。”

    说话之间，有敲门声传了过来。

    “他来了！”邱击迩笑着对汉尼拔说道。

    说完，办公室的门被打了开来。

    果然，张宗卿出现在了邱击迩的办公室前。

    ……

    对于自己来过很多次的办公室，张宗卿可谓是熟的不能再熟。

    他直接就是走到邱击迩珍藏的那个放酒瓶的架子前面。

    而后取下了邱击迩珍藏的F国葡萄酒。

    “张将军，你在鹰国的这些日子可是把我的库存喝掉了不少啊，现在你就是我最不喜欢的访客了！”

    邱击迩一边说笑着，一边接过张宗卿递过来的葡萄酒瓶。

    用启子打开葡萄酒酒瓶的木塞子，一股醇香的味道钻入三人的鼻子中。

    邱击迩举起酒杯轻轻啜饮了一口。

    这时候张宗卿直接就是开门见山，他从自己带来的文件袋之中，拿出了一份文件。

    “邱击迩先生，汉尼拔先生，这是我们华国研制的最新一代战斗机的部分设计图纸，以及相关性能数据。”

    “你们有兴趣看看？”

    张宗卿的口中虽然说的是问问他们有没有兴趣看看，但是他已经是将那份文件直接塞到了邱击迩的手中。

    起初，邱击迩还是一脸的笑意，他并不认为张宗卿带来的这份文件，会有什么值得让人兴奋的东西。

    但是很快，邱击迩的脸色就发生了变化。

    “这真是华国最新研制战机的性能数据？”

    邱击迩极为震惊的看向张宗卿，他的脸上露出了难以置信的表情。

    鹰国空军总司令汉尼拔看到首相邱击迩的这副表情，也是感到极为奇怪。

    他接过了邱击迩手中的那份文件，当他看到文件上的相关数据之后，也是变得极度的骇然。

    “1490匹马力、711公里/时的最大速度和12696米的实用升限。”

    “最大航程也可以达到2755千米，作战半径达到了1020千米，完全可以覆盖殴洲大陆大众多地域发动攻击。”

    当鹰国空军总司令汉尼拔看到这些数据之后，他流露出难以置信的表情。

    真的是令人不敢相信！

    如此强大性能的战机，怎么可能是在华国的手中诞生的？

    就在之前，汉尼拔还认为华国空军战斗力有待商榷。

    但如果眼下这款战机真是华国最新研制的主力战机，那只需要给华国空军一定的时间，也华国绝对能够拥有一支强大到可怕的空军。

    汉尼拔忙是翻阅了一下这架名为“歼I1战斗机”的部分设计图纸。

    待他将这部分设计图纸看完之后，他已经是完全相信这款战斗机确实是出自华国之手。

    而且对于这款战机的性能，汉尼拔也是再也没有半点的怀疑。

    汉尼拔在成为鹰国空军总司令之前，他曾经是鹰国的王牌飞行员。

    在第一次世界大战之中，作为大鹰帝国的王牌飞行员，汉尼拔一人便击落了D国二十二架战斗机。

    为此，汉尼拔甚至获得过鹰国国王亲自颁发勋章。

    所以对于战机，汉尼拔的了解程度并不低。

    所以仅仅是看到这款战机的设计图纸，汉尼拔就能判断出这款战机的性能绝对强悍。

    将这份图纸放在桌面上后，汉尼拔以前所未有的郑重神情看向张宗卿。

    而后他又是转头看了看鹰国首相邱击迩，“我们需要这款战机，非常需要！”

    “如果能够得到这款战机的话，我们大鹰帝国的空军战斗力将往上提升一个层次！”

    果然是军人出身，汉尼拔直接就是说道。

    张宗卿也没有想到大鹰帝国的这个空军总司令，竟然会如此的直接。

    这倒是让他可以少费些口舌。

    “这款战机正是由我华国设计，正在研制的顶级战斗机。”

    “而且我们华国有将这款战机出售的意愿，如果大鹰帝国对这款战机感兴趣的话，我们愿意以合理的价格出售部分战机作为样机。”

    张宗卿笑着看向邱击迩与汉尼拔两人，他也是直接将此行的目的给透露了出来。

    邱击迩拿起手边的酒杯，将里面的葡萄酒一饮而尽。

    而后他拿起那只剩半瓶的葡萄酒，又是往自己的酒杯中倒满。

    “汉尼拔将军，这款战机真的值得我们大鹰帝国购买吗？”

    邱击迩也不介意张宗卿就在自己的身边，他看向空军总司令汉尼拔，询问着他的意见。

    “首相阁下，我还没有见过这世界上有任何一款战机的性能，能够超过这款战斗机的理论设计数据。”

    “而且只是从部分的设计图纸来看，这款战斗机极有可能被华国的战机设计师设计了出来。”

    “如果能够购进这款战机的话，我们或许能够对D国的空军形成一定的压制，不至于被D国战机掌控制空权！”

    鹰国的这个空军总司令汉尼拔很是实诚的回答道。

    看得出来，他对这款战机十分的感兴趣。

    邱击迩沉默了一下，他皱着眉头思索了一番。

    片刻之后邱击迩转过身看向张宗卿，他突然就是开口对张宗卿说道：“张将军，如果我说我们大鹰帝国希望与华国达成有关于这款战机的两亿英镑军购协议。”

    “你有兴趣吗？”

    两亿英镑？！

    张宗卿很是明显的愣了一下。

    鹰国目前虽然处于日落西山的状态之中，但不可否认的是他们还真是土豪。

    ……

