    　　郦城，乔牧离开临湖湾后，开着车打算直奔机场。

    　　他不是说说而已，是真的打算动身去一趟国外，哪怕只是看她一眼也好。

    　　于是，途中他给乔家打电话，要求连夜申请一条直飞LA的航线。

    　　这通电话里，他刚说出了自己的意图，乔家的老管家就沉默了片刻，尔后嗓音透着疲惫，“二少，您啊，不管有什么天大的事，放一放，还是赶紧回一趟老宅吧。老爷子醒了，这会刚听说三小姐出了车祸，气得大发雷霆。”

    　　一脚踩住了刹车的乔牧：“……”

    　　他就这么停在了路中间的位置，以至于后方的车辆险些避让不急撞到他的车尾。

    　　后面的司机在狂按喇叭，乔牧则眉目沉沉地看着前方，“爷爷又醒了？”

    　　老管家幽幽叹道：“是啊，您快回来吧，大少他们一家已经在赶来的路上了，老爷子这会的精神头还不错，您快些来。”

    　　乔牧沉默着，之前放飞的心情这一瞬猛然落了地。

    　　真的离不开啊！

    　　他垂下眼睑，拿着手机自嘲地笑了一声，那遮住的眼底里一片霜寒，“知道了，我现在回去。”

    　　闻此，老管家连胜应答，“好好，那您快点，大少他们快到了！”

    　　挂了电话，乔牧将手机丢在副驾驶的座位上，他双手撑着方向盘，布满了沉厉的眼神中，是一闪而过的晦涩。

    　　他缓了缓神，微微抿起的薄唇仍旧泄露了他不断隐忍的情绪。

    　　前方，就是机场高速盘桥的路口，他目光灼灼地望着不断汇入的车流，重新发动引擎后，他咬牙踩着油门轰鸣着开过了高速路口。

    　　终究他没有放任自己盘上高速，终究在距离机场不到十公里的地方，他调转车头打道回府。

    　　欢欢，等等二叔……再等等。

    　　……

    　　这天晚上，砚时柒去了隔壁的别墅找温橙，最近两天她一直在和四哥忙碌凌宓的事，倒是有些忽略了她。

    　　如此一想，她就迫不及待地想尽快见见温橙。

    　　砚时柒在别墅门口按了门铃，等了片刻，没人回应，又探身往客厅的方向看了看，灯还亮着，应该有人在家才对。

    　　她没有拿手机出来，这会站在凛冽的寒风里，有点苦恼。

    　　四哥和乔牧明显还在谈事情，她要是再折回去，肯定会打扰他们。

    　　砚时柒不停犹豫着，就在她跺着脚打算离开时，温橙家的房门开了。

    　　她面色一喜，抬眸望进光色昏黄的玄关处，然后……尴尬了。

    　　门内，站着头发凌乱的温橙，穿得单薄，黑色的睡裙外只披了一件……男士衬衫！

    　　砚时柒站在门口目瞪口呆，进也不是退也不是。

    　　她好像打扰人家的好事了！

    　　再瞧瞧温橙嫣红略肿的嘴角，她来得太不是时候了。

    　　俨然，这一刻，姐妹俩都挺尴尬的。

    　　温橙是又羞又恼，扯了下衬衫的下摆，又抓了抓自己凌乱的发丝，随着门外徐徐吹来的寒风，她也顾不上害羞，连忙上前拉着砚时柒将她拽进了屋。

    　　“冷不冷？在门口傻愣着干嘛！”

    　　砚时柒顺手关上房门，徐步站定在温橙面前时，她咳了咳，“是不是打扰你……们了？”

    

