    李二陛下一大早起来，沐浴更衣用过早膳，便坐在御书房中，将李君羡叫了过去问话。

    主要关注的目的，便是昨日房府喜事，可有一些未曾示于人前的变故。

    “并不曾有什么稀罕事发生，不过除去马府尹、江夏郡王充当傧相迎来送往令人惊奇之外，便是几乎整个兵部衙门的官员尽皆到场，且承担起检点贺仪、张罗杂务等等事情……”

    李君羡不敢隐瞒，一五一十将自己所知之事如实禀告，他知道这看似简单的表面之下，实则意味着很多。

    果不其然，李二陛下的脸色渐渐阴沉下去……

    如今房俊固然依旧是兵部尚书，可早已停职待查，兵部的主事者乃是检校兵部尚书、晋王李治，算是事实上的主官。然而停职待查的前兵部尚书家中办喜事，一众兵部官员却狗腿子一般登门充当奴仆，此举将晋王置于何地？

    简直就是啪啪的打脸。

    这就是太子一系在作出反击，对先前晋王入主兵部一事予以坚决回应。

    再结合马周、李道宗二人甘愿委身于房俊之下，充当房府迎宾之傧相，算是将太子一系的意愿清楚无误的表述出来，那就是从今而后，再不复以往那般隐忍谦让，而是要与晋王公然相争，寸步不让。

    这令李二陛下很是头疼……

    他之所以差一点撕破脸皮也要逼着长孙无忌去房家登门庆贺，就是想要将双方之间水火不容的态势缓和下来，否则这么针锋相对下去，搞不好哪天就擦枪走火，酿成更为严重的变故。

    在他的预想当中，晋王与太子争储，乃是兄弟之间的公平竞争，最终皇储之位归于谁手，都不应当将朝局牵涉太深。

    结果先有长孙无忌无视他这个皇帝一以贯之的底线，悍然刺杀房俊，后有房俊满腔怒火，针锋相对予以回应，将争储赤裸裸的摆到台面上，逼着朝中大臣表态站队。

    这样做的后果是对晋王极其不利的，毕竟太子占据了大义名分，朝中文武群臣更在乎的便是“宗祧承继”的规矩，哪怕有他这个皇帝更偏向于晋王，也会有更多人站在太子那边。

    而这种站队一旦选择，轻易便不可更改，会使得太子的实力、声望得到一个爆发式的增长。

    尤为重要的是，这等于公然将朝政割裂，告诉朝臣们要么太子，要么晋王，谁若是还想浑水摸鱼两边倒，必然不容于朝中，早早成为储位争斗之炮灰……

    李二陛下只要想想往后的朝局，便头痛欲裂，恨不得将房俊提溜到面前来，狠狠的踹上几脚！

    难道不知眼下所有一切的重心乃是东征么？

    你们这么搞下去，朝局必将剧烈震荡，很快就将在朝中展开一场混战，这对于远在辽东的军队势必构成极大之影响，说是动摇军心都轻了，若是因为相互争夺而导致贻误军情，谁能承担得起那责任？

    可这事儿却也不能全都怪罪房俊，毕竟是长孙无忌恣无忌惮的想要刺杀他在先，总不能让人家遭遇刺杀之后还温良恭俭，不予反击吧？

    娘咧！

    关陇那帮老家伙倚老卖老，依仗着当年的军功根本不将朕的言语放在耳中，简直欺人太甚！

    李二陛下咬了咬牙，觉得若非东征在即绝对不可多生事端，自己怕是都快要忍不住将这群老家伙一个一个的抓起来砍了脑袋……

    “启禀陛下，魏王殿下在宫门外求见。”

    内侍总管王德轻手轻脚的走进来，打断了李二陛下的思索。

    “哦？让他觐见吧。”

    “喏！”

    王德躬身退出。

    虽然不知魏王因何而来，李二陛下却也并未在意，又问了李君羡一些关于朝中大臣们私底下的言语、动作，便将他放走。

    半晌，李泰才快步走入御书房，一揖及地，恭声道：“儿臣觐见父皇。”

    李二陛下收敛怒气，露出笑脸，摆手道：“毋须多礼，这一大清早的便跑进宫来，快快喝杯热茶去去寒气，莫要染了风寒才好。”

    很是和蔼亲切。

    李泰却咬了咬牙，没有入座饮茶，反而一撩衣袍，跪伏于地，顿首道：“儿臣有一事央求父皇，付讫恩准。”

    李二陛下吃了一惊，忙道：“你我父子，血脉相连，何至于这般模样？但凡为父有的，又岂能不予你，快快起来，好生说话。”

    李泰却坚持不起：“还望父皇恩准。”

    李二陛下捋着胡子，面色凝重，不悦道：“你不说到底什么事，让为父如何恩准？说来听听。”

    李泰顿了一顿，说道：“儿臣恳请父皇恢复世袭刺史之诏命！”

    李二陛下一脸茫然……

    贞观五年，李二陛下曾经下诏议定皇亲、宗室、勋贵大臣的等级，令他们各统一方，世代相传，除非犯有大罪，否则世袭罔替。

    贞观十一年，李二陛下册封荆州都督、荆王李元景等二十一王为世袭刺史，又以功臣长孙无忌等十四人为世袭刺史，意欲分封天下。

    左庶子于志宁上疏认为世袭刺史不是久安之道，宗室、勋贵久处地方，划地为王，长久之后难免与中枢渐行渐远，因利益而产生隔阂，生出悖逆之心；长孙无忌也坚持不愿前往受封之地，又请长乐公主劝谏李二陛下，认为前代之所以实行刺史世袭，乃是国力不够强而为之，以宗室、勋贵“世代为国之藩篱”，镇守四方、拱卫京畿，汉代置侯即是为此。

    吾大唐兵强马壮、国力强盛，根本不用沿袭分封之策。

    当时朝中大臣房玄龄、魏徵、李绩等人也一起上书坚持不受，最终李二陛下从谏如流，于贞观十三年下诏停止世袭刺史。

    这事儿都过去好久了，李二陛下早已经全都忘到了脑后，却不明白李泰今日怎的陡然提及此事？

    沉吟半晌，李二陛下问道：“当年这封诏命收到群臣抵触，最终为父废黜这份诏命的时候，也曾问过你们兄弟几个的意见，与群臣之想法并无不同。今日为何旧事重提？”

    李泰叩首道：“当年儿臣年少，幼不更事，只是唯恐父皇受到此事之困扰，心中不忍，故而随波逐流，赞同大臣们的意见。然而时至今日，儿臣却觉得世袭刺史未尝就不是一件好事，似儿臣这等亲王看似尊贵无比，实则与豢养于笼中之鸟雀何异？一生一世，满腹才华不得伸展，虚度光阴蹉跎岁月，在毫无作为之中混吃等死，实乃人世间最悲惨之事。若是能够镇守一方，为国藩篱，纵然粉身碎骨、血荐轩辕，亦无愧于这一身皇族血脉！”

    这一番说辞慷慨激昂，动情处可见铮铮烈骨，可是听在李二陛下耳中，却总觉得好像隐藏了一些什么。

    不禁问道：“你如今掌管‘大唐文化振兴会’，于天下各州府县筹建塾堂、学舍，朝野上下一片赞誉，假以时日注定会名垂史册，这也算是一桩与公与私两相得益的事业，为何仍有不满，非得要分封天下，为一方之国主？”

    李泰早有腹稿，回道：“父皇明鉴，儿臣眼下固然取得一点成绩，可却也愈发知晓世事维艰，想要做出一番事业掣肘之处太多。单单钱粮一事，每日里便要如那云游四方的苦行僧一般四处化缘，堂堂亲王之尊却要对那些个商贾陪着笑脸……若是能够镇守一方，则必然可以更好的推行心中之理想，为父皇解忧，为天下苍生谋福祉。”

    说到此处，他顿了一顿，然后大声道：“所以儿臣恳请父皇，恢复世袭刺史之诏命，准许一众皇子离京就藩，世世代代为国羽翼、镇守四方！”

    李二陛下这才如梦初醒，顿时火冒三丈。

    娘咧！

    你个孽障兜了这么大一个圈子，原来是在这儿等着朕呢？