    “真的？你要不要再仔细想想？”陈六合轻声问道。

    “我说的都是真的，借我一百个胆子也不敢说半句假话啊。”毒、贩子道。

    陈六合没说话，王金彪对手下吩咐道：“去把他的小拇指给我切下来！”

    “别，别！我我想起来了，对方给我打过电话，我有对方的号码，是一个座机号码！”毒、贩子慌慌张张的说道。

    问出了号码，陈六合让王金彪去查，几分钟后，王金彪凑到陈六合耳边说道：“查到了，号码是从邱氏集团内部打出来的。”

    “邱氏集团？”陈六合的眉头凝了起来。

    王金彪面无表情的点点头：“没错，邱英杰的邱氏集团！”

    陈六合禁不住失笑了起来：“这倒是很有意思了，从邱英杰的公司打出来的号码？还是座机？”

    陈六合嘴角含着一抹莫名的笑意，沉凝着不知道在想些什么，几秒钟后，他对王金彪道：“问问这个家伙有没有说假话。”

    在接下来的两分钟里，包间内传出了一阵阵比杀猪还凄厉的惨叫声，毒、贩子被王金彪切下了一根根手指，一连五根，整只右掌都干净了，鲜血洒了一地。

    “六哥，应该是真的了。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合没有说话，依然在想着事情，这时，包间门被人推开，之间大堂经理颤颤巍巍的走了进来，包间内的场景让他心惊胆寒。

    “陈总，刚才有人送了几张相片过来，我觉得有些不对头，你看看。”大堂经理强自镇定的说道。

    接过照片，陈六合翻看了一下，眉头越皱越紧，几张相片上都是同一副画面，两个人站在路边说话的场景，只不过角度不同。

    陈六合说道：“把他拖过来！”王金彪把已经快要失去意识的毒、贩子拖到了陈六合的身前。

    “这照片上的人你认不认识？”陈六合把手中的照片在毒、贩子的眼前摊开。

    “认……认识，那个年轻的是我手下的马仔，专门帮我送货……”毒、贩子断断续续的说道。

    “很好，他现在在哪里？”陈六合问道，毒、贩子报出了一串地址，陈六合让王金彪派人去把人抓回来。

    “大哥，该说的我都说了，放……放了我吧。”毒、贩子祈求道。

    “事情都还没解决呢，着什么急？”陈六合面无表情的说道：“像你们这些贩卖毒、品的，还这么怕死吗？不应该，要有点胆气才对！”

    让人把毒、贩子拖走，陈六合转头对大堂经理道：“知不知道这相片是谁送来的？”

    “没看清，那人带着帽子墨镜和口罩，根本看不到容貌。”大堂经理如实道。

    “嗯，好了，你先下去吧。”

    大堂经理走后，陈六合低头又翻看了一遍那些照片，眼中的神色阴晴闪烁！

    这件事情有点超出意外啊，也变得比想象中的更有意思了许多，起码从眼下所得到的证据来看，是陈六合没有想到过的。

    过了不到二十分钟，王金彪接到了一个电话，脸色变得难看，对陈六合说道：“六哥，那个马仔死了，就死在租住屋内，应该是今天早上死的！”

    陈六合的脸色又是一沉，旋即露出了一抹冰冷的笑意：“这是想要死无对证啊？”顿了顿，他说了句没有人能听明白的话：“这是谁想要死无对证呢？”

    掏出手机，拨通了邱英杰的电话：“邱总，我在‘金云’999等你，二十分钟之内赶到这里来找我。”

    挂断电话，陈六合靠在沙发上揉了揉脑袋，把相片丢给了王金彪，轻声道：“这件事情你怎么看？”

    王金彪翻了一下照片，看着上面的画面，他的神色冰冷了下去，说道：“不知道，不敢下定义，不过死一个邱英杰，无足轻重，我可以随时把他做了！”

    陈六合笑着摇摇头：“别动不动就喊打喊杀，很多事情是杀人解决不了的，你不觉的这件事情很有趣吗？”

    “六哥的心思，我猜不透。”王金彪如实说道，头颅深垂。

    陈六合耸耸肩不再说话，闭目养神安静等待，十几分钟后，邱英杰推门而进，当看到包间内的场面时，他的神色一变。

    “陈老弟，你这是……”邱英杰走到陈六合身前，还没站稳，就被王金彪一脚踹倒在地，不等他说话，一叠照片就摔在了他的脸上。

    他捡起一看，脸上的表情更是惊疑不定，照片上是他和一个年轻人对话的场景，从不同角度的拍摄，把他的正脸拍的一清二楚。

    “邱总，秦若涵被抓的事情你听说了吧？”陈六合看着邱英杰说道。

    邱英杰从地下爬起，说道：“半个小时前听说了，如果不是你打电话给我，我正准备去巡铺局看看。”

    点点头，陈六合道：“知道就好，邱总，秦若涵的为人你知道，这件事情肯定不会是她干的，有人在陷害她，你觉得这个人会是谁？”

    听到这里，邱英杰才终于知道发生了什么事情，他脸色一怔，道：“陈老弟，你不会怀疑是我要陷害秦总吧？”

    陈六合审视对方，面无表情道：“现在不是我怀不怀疑你的问题，而是我所得到的证据指明，这一切可能都跟你有着必然的关系。”

    顿了顿，他指了指昏死在角落的毒、贩子说道：“那个人就是卖毒的，他说，有一通电话是从你们邱氏集团内部打出来的，而且还是你们的座机！我很想知道，你们集团的人怎么会跟一个毒、贩有往来？”

    “这不可能，如果真是这样，那一定是有人在故意陷害我，想往我头上扣这个屎盆子，陈老弟，这是很明显的事情，你应该想得到啊！如果真是我做的，我怎么可能用我自己集团的号码去买毒、品呢？这不明摆着找死吗？”

    邱英杰疾声说道，脸上满是愤怒。

    闻言，陈六合很是赞同的点点头：“我本来也是这样想的，但是突然又冒出来了几张照片，你不觉的太巧了吗？那张相片上除了你外，另一个人已经证实，是帮那个毒、贩送货的马仔，你跟他似乎很亲密，是不是应该解释一下？”

