    流金河内域，1亿光年深的位置，再向下深入大概1万光年。

    一个庞大的空间漩涡，化成新的险地，散发着恐怖的威势。

    在距离空间漩涡一百光年的地方，天羽族的第六圣主和第九圣主并肩而立，遥看着真炎魔主。

    双方在对峙，大战一触即发。

    第六圣主开口了，宏大的声音响起：“真炎魔主，你闯入了我天羽族的宝地，罪当死！”

    “你天羽族的宝地？罪当死？”真炎魔主面色转冷。

    “这是我族道君先发现的，当然就属于我天羽族！”第九圣主朗声道。

    “哈哈，真是可笑！你们倒不如直接宣布，整个混沌海都是你们天羽族的！这样才能彰显你们的霸道和威风！”真炎魔主怒笑。

    天尊强者何等骄傲，就算天羽族强大无比，他也不可能忍！

    “哼，任你说什么都无用！”第六圣主漠然冷哼。

    然后一片无比真实的时空领域降临，一颗颗庞大的星辰，挤压满空，铺天盖地的化成一道道流光。

    第九圣主同样施展时空领域，然后有一道道巨剑，袭向真炎魔主。

    这片区域本来就受那个空间漩涡吸引，速度很难提升到最大，

    又有天羽族两大圣主的时空领域压制，真炎魔主根本逃不掉，只能迎战。

    “吼！”十万公里高的真炎魔主怒吼咆哮，

    火焰世界一般的时空领域降临，一座座喷着熔浆的火山，凝聚成型，和第六圣主、第九圣主的攻击撞到一起。

    轰轰轰！

    时空大爆炸，恐怖的威势席卷方圆上万光年，流金河金色的河水更是出现真空区域。

    身为天尊的真炎魔主，自然没有那么容易被降服，以一敌二的情况下，就算被压制，也在疯狂战斗。

    “真可怕啊！”江词的灵识通过监控画面，仿佛身临其境，能清晰的感知到这场战斗的可怕气势。

    仅是余波，就能让一个荒级道君瞬间湮灭。

    同时，江词也感受到了天羽族的强势和霸道。

    “恐怕，他们应该是想杀鸡儆猴吧，不仅要拿我们第四宇宙的人族立威，他们还想通过击败或者击杀更多的天尊，来震慑混沌海的其他势力！”

    ……

    流金河内域的另一处，明天尊手持浑天杖，不断的破开虚空，快速前进。

    “好强的波动！”他有些惊讶，他早就感应到了那个空间漩涡所散发的气息。

    但突然爆发的战斗，是他没想到的。

    “是天尊强者在战斗，只是不知是谁？”

    明天尊没有立刻赶过去，他虽然不惧怕战斗，却也不想那么莽撞。

    接下来，他以百倍光速的速度，在流金河的河水中，不断飞行，靠近那个庞大的空间漩涡。

    而那边的战斗，也越来越激烈，

    能成为天尊强者，自然没有一个是简单的。

    真炎魔主虽然完全落入下风，但凭借庞大的躯体，也能堪堪抗住第六圣主、第九圣主的联手攻击。

    “是谁在窥探，给我出来！”第六圣主突然暴喝一声，天地轰鸣。

    被发现了？

    江词心中一惊，他的灵识通过神秘空间的监控画面，身临其境一般，可以清晰的观察到他们的战斗情况。

    不过很快，他就意识到，自己并没有暴露。

    是有新的强者赶来了！

    湖泊中的监控画面，有通天之能，监控了那个空间漩涡周围方圆数万光年的区域，

    在画面中可以看到，一道白色身影，正持着一根纹龙长棍，在不断潜行。

    当第六圣主爆喝之后，

    轰！

    巨大的棍影，破开天地，击碎了第六圣主凝聚出的一颗颗大星，

    同时，还有一道轻描淡写的声音响起，“第六圣主名不虚传，早就听闻，天羽族九大圣主，个个强大，

    论实力，第一圣主排在第一，而你第六圣主排在第二，

    没想到我隐匿了行踪，都能被你发现！”

    “明天尊，好胆量，敢主动来送死！”第九圣主杀意腾腾。

    “来得好，省得我们再去寻他了！”第六圣主冷笑。

    相比较他们，狼狈的真炎魔主，却是大笑起来，“哈哈哈，明天尊，好久不见！”

    此刻，四大天尊齐聚，战斗的形势，好像要变得更加激烈，且不可预测。

    “明天尊。”在神秘空间中监控一切的江词，面露忧色。

    他已经见识了，天羽族第六圣主和第九圣主联手的实力，完全碾压真炎魔主。

    如果不是真炎魔主是特殊生命，身体天生就强大，恐怕刚才就有陨落的危机。

    “这下麻烦了，明天尊怎么来了？他只有一件六阶元神至宝，

    攻击至宝、护甲至宝，都是五阶，和真炎魔主相比，在防御上差了很多……”江词很担心，

    明天尊是第四宇宙人族的顶梁柱，在紫霄天尊被第四宇宙永久镇压的情况下，明天尊如果出了什么差错，那问题就大了！

    这个时候，天羽族第六圣主和第九圣主，显得很高兴，

    刚才他们虽然完全压制了真炎魔主，但想要斩杀，却有些难度。

    新来的明天尊就不一样了，会更好对付，因为明天尊只有一件六阶元神至宝，其他方面根本不行。

    天羽族想要立威，还有什么比斩杀一个天尊的立威效果更好？

    “明天尊！你第四宇宙的人族强者，胆敢以下犯上，和我天羽族做对，害我天羽族三位宙级道君陨落，你们这一族，当灭！”第六圣主直接道。

    白衣中年形象的明天尊，眼中的冷意更盛，“灭族？”

    “你死了，第四宇宙的人族没了依靠，自然会灭亡，”第九圣主轻声道，“灭你一族，来让我天羽族达到震慑其他势力的目的，你们应该感到荣幸！”

    神秘的监控空间内，江词清楚的听到这些话，也一阵冷笑，

    当真霸道啊！

    只许天羽族的强者杀他，不准他反过来杀天羽族的强者？

    然后，战斗再次爆发。

    第六圣主和第九圣主虽然把攻击转向了明天尊，但并没有放弃对真炎魔主的压制。

    “天羽族，你们太狂妄了！”真炎魔主大怒，“明天尊，你我联手，干掉这两个鸟人！”

    明天尊一言不发，气质却陡然大变，从温润如玉的形象，变得如癫狂的战神一般，双目爆发惊人的神芒，暴虐的气势直冲天际。

    “杀！”

    六阶至宝浑天杖像是活了一样，化成翱翔九天的神龙，席卷天地。

    轰隆隆！

    天羽族的两大天尊强者也动了，

    第六圣主和第九圣主的时空领域中，那一颗颗正在高速运转的大星，和一道道巨剑，瞬间凝滞在空中，

    冥冥中，有一种特殊的波动降临，

    一道迷蒙的光影笼罩了天羽族两大天尊的时空领域，

    嘭嘭嘭！

    第六圣主的一颗颗星辰碎裂，迸发出一缕缕五彩光华。

    同时，第九圣主的那些巨剑在迅速融合，

    “至尊降临！”这两大天尊同时大喝。

    在这声势浩大的动静中，五彩光华流转，只是顷刻间，就凝聚成一尊看起来像是女子的光影，

    光影女子面容模糊，高足有百万公里，背后有着十二对五彩羽翼，双手持着一柄巨剑，神圣无比，

    无形的威压，完全笼罩了这片天地，就仿佛是某种至高无上的存在！

    轰轰轰！

    无论是天羽族两大天尊，还是明天尊、真炎魔主，他们的时空领域，在这个光影女子出现的那一刻，瞬间崩溃。

    就算处在神秘监控空间中的江词，因为灵识身临其境，都感受到了光影女子所散发的那种威压。

    那是一种不可名状的威压，超越了天尊，超越了现有的生命层次。

    “至尊？”江词神色严肃，他在担心明天尊。

    天羽族两大天尊突然施展的一招至尊降临，威力超乎想象，

    如果刚才他们就施展了，那真炎魔主绝对撑不到现在！

    事实确实如此，真炎魔主在第一时间就逃离了，哪里还有什么战斗意志。

    “吼！”真炎魔主十万公里高的身躯，在光影女子的恐怖威压下，拼命的想要逃离，

    可是威压太强了，就算他们四大天尊的时空领域都溃散了，这个时候，他的飞行速度也提不起来，更别说瞬移了。

    “明天尊，小心！这恐怕就是天羽族得到的那个古老传承！”真炎魔主急声道。

    明天尊手持浑天杖，屹立在金色的河水中，依旧是一言不发，没有像真炎魔主那样疯狂逃命，反而战意更强了，气势升腾到了极致。

    此刻，天羽族的两大天尊，就置身于光影女子的身体内，

    第六圣主轻声道：“上次我天羽族施展至尊降临，还是我族九大天尊联手灭杀第三宇宙的第一强者月安天尊，

    明天尊，这次你能在临死前看见至尊降临，你要感到荣幸！”

    “至尊出手，斩尽诸敌！”第九圣主道。

    嗯……

    光影女子忽然轻声吟唱，仿佛天国之音降临到这片天地间，

    这奇妙的乐声深入元神，令人迷醉，

    威力之强，就算是天尊也难以抵抗。

    真炎魔主顿时停了下来，怔怔的看着那神圣无比的光影女子，

    明天尊也在盯着那个神圣的存在，一言不发。

    神秘空间内的江词，看到这一幕，便焦急起来，担心明天尊。

    他虽然能听到那乐声，却没有被那种奇异的威力影响到，因为他的元神并不在那里。

    这时，第六圣主轻笑道：“至尊，请斩杀挑衅我族威严的敌人！”

    上次天羽族九大天尊施展至尊降临，轻易就灭杀了第三宇宙的第一强者月安天尊，

    这次虽然只是他们两个施展，不过对手，也明显不如月安天尊，足够了！

    嗡……

    光影女子模糊的面孔上，突然凝聚出两道惊人的光束，贯穿天地一般，直接击碎了虚空，

    一道射向真炎魔主，一道射向明天尊。

    “吼！”

    被乐声影响的真炎魔主，在关键时刻清醒，连忙张口喷出炽烈冲天的熔岩，和光束相撞。

    轰！

    “啊！”真炎魔主惨嚎，那道光束轻易就击溃他凝聚出的熔岩，击中他的身体。

    瞬间，他十万公里高的身体，直接炸开了一半。

    另一边，明天尊却抡起浑天杖，猛地砸出去。

    嘭！

    光束击中了浑天杖，而明天尊在这恐怖的力量下，只是倒飞出去。

    “嗯？”原本满脸自信笑容的第六圣主，愣了一下，然后他又笑道：“竟然能挡住至尊一击，有些能耐！

    可幸运只有一次，下一击，你……”

    “哈哈！”明天尊却打断了他的话，大笑起来，明净的眼眸中充满了熊熊烈焰，战意盎然，

    “我还以为你这所谓的至尊降临，是真的至尊，原来只是至尊光影！既然如此，那你们受死吧！”

    狂傲的声音，响彻天地。

    与此同时，那庞大的空间漩涡，和接连不断的战斗波动，又吸引了三个天尊强者过来。

    他们都没有靠近这片战斗区域，远远的观望着，

    本来这三个天尊强者，已经被天羽族的至尊降临惊住了，

    但现在听到狂傲的声音，他们更震惊了。

    “明天尊竟然不把第六圣主、第九圣主放在眼里？”

    江词则是松了口气，看样子，明天尊的实力比他想象中的还要厉害，至少这次应该没有什么生命危险。

    反观天羽族的第六圣主和第九圣主，却因为明天尊的话，大怒不已。

    “狂妄！”第六圣主怒喝，

    “哼，我天羽族九大天尊，纵横混沌海无数纪元，敢在我们面前这么嚣张的强者，寥寥无几，

    你一个小小的第四宇宙的人族天尊，也敢口出狂言！”第九圣主眼中充满杀意。

    “斩杀他！”第六圣主挥手指向明天尊。

    身高足有百万公里的天羽族至尊光影，脚踩虚空，挥起数十万公里长的巨剑，直接斩向明天尊。

    哗啦！

    虚空炸裂，可怕的波动席卷方圆上万光年。

    这一击恐怖无比，真炎魔主绝望了，他虽然不是这一剑的攻击对象，但仅是余波就能让他湮灭。

    因为刚才的光束，已经让他没了半条命了。

    “吼！”真炎魔主绝望怒吼。

    而此刻，如战神一般的明天尊，却癫狂的大笑，身形暴涨十万倍，

    “第五式！”明天尊爆喝。

    轰！

    周围的虚空中，忽然出现五道明天尊的高大虚影，都持着浑天杖，横扫亿万公里的天地。

    这五道虚影，分别处在五个方位，就好像将这片天地变成了明天尊的世界，

    而明天尊的真身，就是这个世界的核心！

    当这个世界成型时，天羽族至尊光影覆盖这片天地的恐怖威压，发出咔咔的响声，崩裂了。

    “杀！”明天尊的眼睛迸发耀眼的神芒，直接抡起浑天杖，

    呼……

    顿时，那五道同样顶天立地的虚影，和他融为一体。

    浑天杖化成庞大的棍影，轰然砸出去。

    此时此刻，光影女子挥起的巨剑，也刚好落下。

    轰！

    虚空破碎，无边无际的混沌灰雾，从破开的深渊裂缝中狂涌而出，和流金河的河水混到一起，掀起惊涛骇浪。

    恐怖的气息，如狂浪一般，席卷数万光年。

    这可怕的威势，即便是宇级道君，也要直接陨落！

    然而，在这一次碰撞中，明天尊暴涨十万倍的身体，只退了一步，而那有着十二对五彩羽翼的光影女子，却退了三步。

    和刚才惊天动地的战斗声势不同，此刻，以庞大的空间漩涡为中心，方圆百光年范围内的天地，突然陷入诡异的安静。

    远远观战的另外三个天尊强者，完全惊呆了，

    本来已经陷入绝望的真炎魔主，也傻了，接着惊喜万分。

    至于第六圣主和第九圣主，则是满脸的难以置信，不敢相信眼前的一切。

    他们召唤来的天羽族至尊光影，竟然不敌一个小小的人族天尊？！

    “你手中的至宝……是六阶攻击至宝！这不可能！”第九圣主忽然惊怒，

    这是什么时候的事！

    几天前，天羽族才对第四宇宙的人族发布了猎杀悬赏令，

    为此，他们专门搜集了最新的消息，得知明天尊并无六阶攻击至宝，现在却有了！

    “刚得到不久，你们很幸运，是我得到浑天杖之后的第一个对手！”明天尊屹立在虚空中，

    他白衣飘飘，气势却如战神，比天羽族还要狂傲霸道，“你们的至尊降临，根本不是什么至尊，和我手中的浑天杖相比，差得远了，

    如果你们只有这些手段，那真是我高看了你们天羽族！”

    “哼！”第六圣主沉声道：“我天羽族的至尊降临之法，得自混沌海的古老传承，

    这次虽然只是我和第九圣主联手施展，但威力绝对远超大多数天尊强者，

    你能占优势，恐怕不只是因为有六阶攻击至宝，你的秘法造诣，也超出了我的想象，

    看来，这才是你真正的实力，你那两大分身，远远不及你这本尊，

    你有资格让我和第九圣主全力以赴了！”

    “哈哈！”明天尊的笑声震颤虚空，“全力以赴？那就让我看看你们究竟如何！”

    “老九，动手！”第六圣主大喝。

    “好！就让这明天尊看看我天羽族至尊降临的实力！”第九圣主充满了怒意，

    此时此刻，已经有不少势力的天尊，在远处暗中观望这场战斗。

    这次可是天羽族的立威之战，如果他们联手都不敌明天尊，反被蹂躏，那就是大笑话了，

    恐怕整个天羽族都要沦为混沌海诸多势力的笑柄。

    嗖嗖嗖！

    三道流光从第六圣主和第九圣主身上飞出，然后融入到至尊光影身上。

    咔咔咔！

    女子模样的至尊光影，迅速发生变化，有着十二对五彩羽翼的身体，被银色铠甲覆盖，头上也多了一个王冠，

    手中原本是光影巨剑，现在却是一把真实的圣剑！

    “三大六阶至宝！”神秘空间内，江词脸色一变。

    铠甲、王冠、圣剑，分别是第六圣主的护甲至宝、元神至宝，第九圣主的攻击至宝。

    这样一来，天羽族至尊光影的实力暴增！

    “天羽族的两大天尊，真的拼命了！”江词又有些担心，明天尊还能挡下吗？

    确实如此，第六圣主和第九圣主的神色，皆是严肃无比。

    “这是我们两个联手施展至尊降临，所能达到的最强状态，我不信你还能压制！”第六圣主冷声道。

    同时，全副武装的光影女子，挥舞圣剑，再次斩下！

    远处的虚空中，明天尊面无表情，看着气势更加可怕的天羽族至尊光影，手中的浑天杖，突然横扫。

    “第六式！”

    轰隆！

    天地震颤，

    原本是五道明天尊虚影，现在又多了一道，让凝聚出的世界，变得更加真实。

    然后，一棍破碎苍穹，猛然扫向上方铺天盖地而下的圣剑。

    轰咔！

    棍影、圣剑相撞，天地崩塌。

    一击之后，明天尊直接飞身暴退，至尊光影明显占据了上风！

    这让第六圣主和第九圣主松了口气，

    但是，并未结束！

    “厉害，看我第七式！”暴退之后的明天尊，瞬间又抡起浑天杖。

    “什么！还有第七式？”

    “这不可能！”

    第六圣主和第九圣主大惊失色。

    呼！

    七道明天尊的虚影，带着巨大无比的棍影，出现在这片天地的七个方位，

    然后以一种极为玄妙的方式，陡然结合，

    这片时空瞬间陷入无边黑暗，没有任何光亮。

    轰！

    一声巨响之后，黑暗散去，光明重新出现。

    而此时，那百万公里高的天羽族至尊光影，正在倒飞出去，破开了汹涌的流金河河水，最后撞到一颗巨大的石柱上面。

    但是，明天尊还没有停下的意思，他大笑道：“不错，你们的至尊降临，还是有些门道的，我七式尽出，都破不开这至尊光影！

    我这第八式，才刚刚创出，还未完善，就拿她试试吧！”

    “第八式！”明天尊的声音仿佛在天外响起，浑天杖再次横扫天地，

    七道完整的明天尊虚影，和一道不怎么清晰的虚影出现。

    瞬间，这片时空再次陷入无边的黑暗，但紧跟着，在这黑暗中，出现了一道泛着光芒的棍影，

    奇怪的是，这道棍影，仿佛不属于这个世界一般，似乎是从另一个世界降临到这里。

    “这……”被大动静吸引过来的诸多天尊强者，皆是无比的震惊，他们从未见过这种可怕的攻击手段，

    “这怎么可能！这是天尊能达到的实力？”真炎魔主满脸骇然。

    轰咔！

    那道从黑暗中显现出来的棍影，横扫而出，最终降临到这片时空，

    黑暗再次散去，光明重现，

    但那天羽族的至尊光影，却瞬间崩溃，化作道道五彩光华，消失不见，

    三大六阶至宝，也分散开来。

    “不可能！他竟然击溃了至尊光影！”第九圣主完全惊住了。

    “他……触摸到了！”第六圣主则是心中颤栗，有些惊慌，

    他是天羽族的第二强者，当年更是和号称天尊无敌的紫霄天尊交过手，

    但那个时候，他被紫霄天尊打的落荒而逃，根本没有任何还手之力。

    后来当听说紫霄天尊被第四宇宙镇压的时候，他还拍手叫好。

    然而这一刻，他像是再次体会到了当初的感觉。

    神秘空间中，江词通过湖泊中的画面，监控了这一切，

    他也被震撼了，同时激动不已，

    “这就是明天尊的实力？以前从未见过明天尊出手，没想到，他竟然如此恐怖！

    哈哈，这是我人族之幸啊！”

