    “我们以后可不能抛弃对方，无论我们出去以后，在召唤域经历什么，以后经历什么，我们聚在一起，就永远和今天一样！”

    乔含站起来，铿锵有力的话语落下！

    永远一样！

    不能背弃对方！

    这一字一句落入心里，众人眼睛一阵湿润。

    这两句话，对他们来说太重要了。

    “好！”

    “永远不变！”

    “不变！”

    曲子宋也站起来，抬起手，做出立誓的动作。

    “既然这样，以后谁如果敢忘记今天这话，其他人都不会放过他！”

    他一脸严肃，随即划破手掌。

    鲜血滴落，“我立血誓！”

    血誓！

    他的话落下，众人就看到那滴落的血形成一缕红光，落入曲子宋心口。

    血誓形成，一旦违背今天的誓言，就会立刻血爆而亡！

    周野第二个走过来，也划破了手。

    “血誓！”

    其他人纷纷划破手，一道道血誓化作红光，没入他们心口。

    颜卿轻笑，“放纵一次也好。”

    说话间，他也划破了手。

    萧沐凌看着他们，眨了眨眼睛。

    这怎么突然……就血誓了？

    看萧沐凌不解看着他们，大家笑声更大。

    “老大，你别担心，你永远是我们的老大！”

    “老大我们要永远跟着你！”

    萧沐凌：？？？

    她发现，他们之间可能有代沟。

    不然他们这话题跳的，怎么跳的这么快？

    这时，颜卿的声音在耳边响起。

    “你就不用了，大家都是对你立下的血誓。”

    曲子宋应该是担心，终有一天，他们之间的人会忘记今天，忘记对墨萧的承诺，才带着大家立下了血誓。

    有了血誓，他们永远不会忘记此刻！

    众人全部点了点头。

    是啊，他们就是对着老大立下的血誓！

    今天的誓言，绝不会变！

    萧沐凌看着他们真挚的神情，虽然她觉得他们话题跳的太快，但明白他们的话题。

    看他们真挚的模样，萧沐凌眼中笑意浮现。

    她点头，应道：“好~”

    无论以后他们记不记得，今天这一幕她是不会忘记。

    他们立下血誓的时候真挚的样子，是很戳心。

    “老大，以后我们就都听你的。”

    这话落下，众人又是一阵点头。

    萧沐凌淡笑扫视了他们一眼，无奈说道：“目前最重要的是先离开这里。”

    他们现在，还处在危险里。

    不知道什么时候，什么地方就有危险冲出。

    众人一愣，随即都笑了起来。

    对噢，他们要先离开这里。

    现在这里，还好危险。

    立下了这个誓言，大家都放轻松了起来。

    之前他们心里都有同样的担心，担心从这里出去以后，他们遇到了太多事情，终究会忘记这天。

    世事变化，谁能说的清楚。

    如今立下了血誓，有血誓在，他们怎么样都不会忘记了。

    曲子宋走到萧沐凌面前，“极元丹，你收回去吧。”

    这么贵重。

    在外面买，得好多好多金才能买到一颗的那种。

    “不用，你们拿着。”萧沐凌随意摆了摆手，没太在意。

    给他们了就是他们的，哪里有收回来的道理。

    看萧沐凌随意的样子，众人张了张嘴。

    他们老大，不会不知道极元丹有多值钱吧！

    想到她随手拿出好几瓶，众人确定了这个想法。

    肯定是这样！

    周野挠了挠头，握了握手里的瓷瓶。

    “老、老大，你怎么有这么多极元丹啊？”

    众人一怔，刷的一下同时看了过来。

    对啊！

    差点忘记问！

    极元丹，那是百年前就丢失的天品丹药！

    看着他们的眼神，萧沐凌摸了摸鼻子。

    呃……

    她想说，她这里还有很多。

    “一定是老大炼制的！”

    突然一声传来，众人突然表情变得郑重。

    是吗？

    萧沐凌：……

    还真是这样。

    见萧沐凌不说话，众人点了点头。

    他们明白了。

    就是老大炼制的。

    不过老大，应该不想让人知道吧。

    “老大放心，我们绝不会说出去的！”

    “我们什么都不知道！”

    “东西都收起来，这么好的东西不要在人前拿出来！”

    这话落下，拿着瓷瓶的人迅速收了起来，还收的严严实实的。

    萧沐凌看到他们的动作，眼角微微一抽，笑得更无奈。

    其实，她只是不想让人知道她是药丹师，至于这药丹他们可以随便用。

    极元丹。

    原来召灵大陆没有极元丹啊。

    她炼的药丹，都是空间书里面记载的，书上没有极元丹有多重要。

    而且在她炼制的药丹里，极元丹是比较简单的那种。

    很容易就能炼制，恢复的效果还不错，所以她才有一堆的极元丹。

    当然，其它药丹她也不少。

    药丹这种东西比较重要，她时不时就会炼制一些。

    在灵阴之境的时候，除了留下了一些秘籍，还留下了药丹给花燃他们，她相信这些他们肯定是能用上的。

    想了想，萧沐凌觉得他们收起来也对。

    既然没有，他们随手拿出来，那不就是引来无数危险和麻烦。

    以后她用极元丹，也要注意点才好。

    “走吧，我们继续找出口。”

    萧沐凌说着，走到颜卿旁边把他的兵器递回去给他。

    颜卿看着递过来的兵器，他觉得这剑在墨萧那，比在自己这更有用。

    他拿着它的时候，发挥不出来墨萧那样大的作用。

    更没有，一剑万物灭的气势！

    “我有兵器。”

    看到颜卿的迟疑，萧沐凌说道。

    他把它放在她这里，也没什么用。

    “嗯？”颜卿愣了一下。

    有兵器？

    “只是暂时不在我这。”她就不知道九幽和灭神去了哪里！

    召了好几次，影子都没见到！

    “嗯。”颜卿这才接过兵器。

    他相信墨萧，这种事也没必要骗他。

    这时，前面脚步声传来。

    众人脸上笑容立即消失，往前看去。

    有人！

    脚步声越来越近，道道身影映入眼帘。

    那些人身上服饰统一，速度极快，众人看到眉头一皱。

    召唤域的弟子？

    是看到大火，来接他们的？

    想到这里，他们就走了过去。

    萧沐凌狐疑那迎面走来的人群，外面的人要是看着秘境，早就看到火焰燃起，怎么会等到现在才来？

    他们手中寒光落入眼中，萧沐凌神色骤变。

    不对！

    “跑！”

