    屋中，贾凝似乎想到了什么事情，微微抬眸，看向镜子，忽见其中云发女子，轻笑道：“去把箱柜里的身契拿过来”。

    彩薇的眸色似媚非媚，似清非清, 只见她听后微微一怔，又恍然悟道：“夫君说的是装有地契的柜子吗？”。

    贾凝逐回道：“对，钥匙就放在纸窗下，拿去就好”。

    彩薇眸色含情，盯着贾凝清秀白净的脸庞，似乎想到了什么，点点头, 笑道：“好, 那我等会儿再给夫君梳发”。

    她想清楚之后便不再犹豫，转身走向纸窗那儿，仔细寻找了一番，终于找到了钥匙。

    又走至木柜前，纤手缓缓打开柜子，眸光聚于柜内。

    彩薇心中顿时一惊，美眸微蹙，又檀口微张。

    只见映入眼中的是金、银、玉器等贵物，尤其是那一小块纯白无瑕的羊脂白玉。

    羊脂白玉象征着仁、义、智、勇、洁的君子品德，千古以来，一直都被天下有志的读书人示为圣洁之玉，因所追捧，极力求之。

    并且它还象征着“美好、高贵、吉祥、温柔、安谧”的世俗情感。

    这个普通木柜外面看起来很普通，但其内却极不寻常。

    木柜分上下两层，中间有一块木板隔断，上层装有地契、玉器，下层则是形状不同的白银、黄金等。

    彩薇虽然从来没有见过这么多金银, 但在此时，她表现的却没有想象中的惊讶。

    或许是因为读过书的原因吧。

    美眸看了一眼后, 倒没有仔细寻找，因为第一张纸便是她的身契。

    彩薇将自己的身契拿出，顺手关上了木柜。

    这时，贾凝躺靠在椅子上，闭目养神，不紧不慢的说道：“将这张契纸带在身上，不用交给我了”。

    彩薇抿了一下红唇，眸子清澈，连忙小声问道：“这…，还是夫君带在身上安全……”。

    贾凝微微摇了摇头，起身来到彩薇面前，与她目光对视，清声道：“这是你的身契，应该是你拿着，不要推辞了”。

    后又将彩薇的白嫩小手牵了过来，她没有抗拒，依顺着他，这种柔软细腻的感觉他早己体会过了。

    彩薇的眼睛十分柔情，盯着自己的丈夫, 轻轻点了点头，没有太过矫情。

    随后又不由紧握双手，身子微微向前靠拢，轻伏在贾凝的胸膛上，偎依在一起。

    彩薇的身子又向前拱了拱，白皙的锁骨与贾凝紧贴，感受着彼心的心跳声，这一刻，他们并无言，但却深知彼此心意。

    柔情蜜意，情意绵绵……

    不知从何时起，她的美眸竟噙含泪珠，连绵不断，在贾凝看不见的地方……默默无声的哽咽。

    不过贾凝能清晰的感受到她低泣、晃动的身子，以及她情绪的不稳。

    贾凝微微低头，亲吻她白嫰的锁骨、玉颈，引的她不禁微微喘吁，还有些紧张之色。

    这一刻，他黑白分明的眸色温柔更甚，同样，彩薇的美眸依然柔情似水、含情脉脉。

    许久之后，彩薇乖乖的梳理起贾凝的长发，含笑难掩，情话不止……

    ……

    晨曦，饭时，佳人亲喂，乐不思蜀。

    见此，晴雯不禁咬牙切齿，目光紧盯，眼神凶巴巴的，她现在十分痛恨眼前的这对男女。

    不久之后，贾凝突然想到了什么事情，转眸看向晴雯，轻言道：“对了，我为你们准备了礼物，不要拒绝啊！”

    “我本想今晨就给你们礼物，但还是决定晚间再给你们送礼物，这样效果应该会更好”。

    晴雯略微猜测一番后，清声说道：“那是什么东西啊，能透露一点吗？”

    “自然不可，等晚上你就知道了，再等一等吧”。

    ……

    午时，贾凝、彩薇、晴雯三人乘坐马车前往京城最繁华之处，即顺天府衙门。

    顺天府位落于皇宫下方，以及六部之下。

    晴雯偷偷掀开布帘，往外瞧了一眼，这些除了街井繁荣，再没有其他优

    脱奴籍，申报姓氏。

    “须天府一族……”。

    后贾凝又担心起衙门外的内屋，衣铺店，又怕他们行走了过来了。

    惟顺天府用银印，不同于其他，所才是编此。

    衣铺之店，彩薇眉眼含羞，合丹唇逐笑开，明天把错甩到自己身上。

    农店内，彩薇第一次试穿新款式婚裙，其之美艳，引的卖货的女店员都忍不住连连夸赞。

    只见她头戴凤冠，脸遮红盖头，上身内穿红绢衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸戴照妖镜，肩披霞帔。

    一身鲜红之色，千娇百媚，艳红不己，喜气洋洋。

    在试衣的一处内间，贾凝看着彩薇若隐若离的身影，出言开口道：“这件红裙怎样？我看着不错嘛！”

    贾凝发自内心的赞言，自然与别处不同。

    彩薇听后乖声问道：“这件红裙总共要多少银子啊”。

    “不是太贵，价格还是比较合理的”。

    贾凝轻声言道。

    彩薇犹豫了好久，最终还是没有将其立即买下，而是等待了一周左右的时间。

    ……

    过了几刻钟后，贾凝在顺天府门前缓缓停下了车，留下彩薇、晴雯在马车中，率先进入顺天府。

    期间自有房门之人盘查身份，贾凝如实回应，便被同意进去。

    入内之后，眼前便是一场宽敞的大道，由石砖铺制而成，虽说不上富丽堂皇，但也干净整洁，十分有威严、压迫之感。

    大周朝的顺天府设府尹一人、府丞一人、治中一人，以及数位通判等等。

    顺天府是京城的最高地方行政机关，府尹地位十分显赫，每任府尹，品级皆为正三品，一般都是由尚书、侍郎等大臣兼管，高出一般的知府二、三级有余。

    顺天府负责管辖京畿地区二十余个县的一切事物，如收取税银、掌管钱粮、监督学政，审理案件等等。

    其布居如下：正堂、后堂各五间，中堂三间，左为经历司，右为照磨所。前为大门，凡三重，各三间，六曹案牍之舍，库厩庖湢皆完。

    贾凝远远一看，见四周的厢房处有一处小池塘，旁边还种有许些名贵树木，乍一看，倒有一些诗情画意。

    不过他现在的任务是行至府丞大人的办事之屋。

