    玻色体的独角是要变成闪耀的灯球是怎么着？

    再这么晃下去怕是要被晃死了啊！

    终于，独角在一阵急促的闪烁之后彻底不亮了！

    从殷红之色重新恢复成了水晶的颜色！

    玻色体一点能量也没有了，陷入了绝对的虚弱之中！

    皮尔斯跟魔术师接机冲了上去，不顾一切的想要抓捕玻色体！

    冲突仍在继续！

    此刻山猫她们躲在公寓中都快急疯了！

    连忙拿起耳麦：“小南快走！再不走就没法脱身了！”

    玻色体败局已定，没了她的支撑，等皮尔斯魔术师腾出手来，江南必然要死！

    这一刻的江南仍旧被追击大军追杀！

    心中万分焦急！

    自己不想看着独角兽大姐姐被抓回去，更不想看着她死！

    之所以一直赖着不走，就像看看有没有机会！

    可自己奈何不了皮尔斯，差太多了！

    江南想带她回去，带她回玩具屋，给她在这个世界上安一个新家！

    可目前这局势，自己能活命就不错了！

    究竟怎么才能在众目睽睽之下带走玻色体？

    江南心思急转，想遍了自己所有的手段！

    结果是……毫无办法！

    实力上的差距太大了，云泥之别！

    就算自己用尽手段，也没法从皮尔斯的手上抢人！

    江南眼睛通红，一口钢牙几乎咬碎！

    “怎么就不听我的话！”

    一路瞬移至中央公园的边缘，江南回头看了一眼！

    只见皮尔斯左手猛轰：“空间震颤！”

    冲过来的魔术师猛的被崩飞！

    而右手则是对准了玻色体：“绝对禁闭！天牢！”

    空间墙于四面八方形成，将玻色体完全囚禁其中！

    现在她就连冲撞的力气都没有了！

    可俏脸上却满是决绝，或许自己早就知道会是这样的结局，但仍旧选择了复仇！

    成功与否也已经无所谓了，反正有江南帮自己出了气！

    没什么遗憾的地方了，就算是死也不要被再抓回53区！

    那个关了自己15年的地方！

    玻色体身上的气息愈发的危险起来，构成她身体的玻色粒子在自行的对撞，湮灭！

    她想要结束自己的生命！

    没有遗憾！没有留恋了！

    真的……没有了么？

    最后一刻，她那冰蓝色的双眸不由得望向远处的江南！

    只见江南红着眼睛，表情无比认真，冲着她缓缓摇了摇头！

    “别死！等我！”

    虽然听不见江南说的什么，可玻色体还是通过唇形猜到了江南说的话！

    一瞬间，她直感觉胸膛中似乎有什么东西炸开了一般！

    这股情绪是如此的汹涌，炽烈！

    她呆呆的看着江南，身体中危险的气息逐渐消散！

    停下了自我毁灭的趋势！

    不由得把身子抱成一团，任由皮尔斯用绝对禁闭囚禁了自己……

    这一刻的她显得那么无助！

    玻色体紧咬下唇，紧紧的闭着双眼：“我究竟在期待什么？”

    “没！没可能的！不要骗自己了！”

    她还是被皮尔斯给抓了！

    江南长长的松了口气！

    没死就好！

    没死就还有机会，这一切还没结束！

    等我！

    随即咬牙转头，瞬移配合极速小拖鞋闷头逃入大都会！

    追击大军哪里会放过江南，纷纷冲出中央公园，追入大都会中！

    资料可还在江南身上呢！

    看着皮尔斯抓到了玻色体，魔术师的脸成了猪肝色！

    玻色体自己算是没戏了，可也不能白来一趟！

    想起了光明神主的交代，魔术师钢牙紧咬，直奔江南追去！

    再怕资料也得抢！

    皮尔斯看着抱成一团的玻色体神色满意，虽然损失不小，好在是抓回来了！

    “巴菲特，高束能等离子囚笼什么时候可以调过来？”

    巴菲特挂断电话：“半小时就能到，那资料还在江南身上，您看……”

    皮尔斯冷笑：“不急！我需要维持绝对禁区，走不开！”

    “等囚笼送来了我再出手，半个小时，只要江南逃不出米国，资料我就能追回来！你放心就是！”

    巴菲特这才放心，看着被抓住的玻色体神色狰狞，残忍道：

    “等把你送回53区！有你好受的，有的是办法治你！看你下次还敢不敢跑了？”

    玻色体沉默，只是双手合握，做祈祷状……

    还记得那个约定么？

    我没死……

    所以你也一定要活着逃出去才行！

    江南带着假资料逃进大都会，心思急转！

    皮尔斯抓了玻色体，暂时走不开的样子！

    自己得想个办法尽快把手里的资料丢出去，找个接盘侠帮自己吸引火力！

    然后尽快脱身，跟山猫她们汇合才行！

    这一刻战场被扩大到了整座大都会的高楼大厦之间！

    江南借用空间系的超强机动性疯狂逃窜！

    与此同时，中央公园附近！

    千本樱夹着六花在城市上空瞬移，六花双眼绽放出朦胧紫光，看向一栋栋大楼！

    正是六花的探查灵技“真实之眼”！

    此刻两人几乎已经搜遍了附近的街区！

    千本樱：“还没找到他们么？不应该啊，时间没过去多久，她们跑不出多远的……”

    “是我猜错了？”

    就在这时，六花惊喜道：“感应到她们的气息了，就在那座公寓楼里！”

    千本樱眼睛大亮：“果然呐！”

    此刻公寓楼里！

    见江南逃了众人都纷纷吸了口气，只要不出什么差错，以江南的本事成功脱身绝对没有问题！

    山猫：“收拾东西，抹除一切痕迹，等小南回来跟咱们汇合就走！瘦猴，撤退路线呢？”

    瘦猴点头：“已经安排好了！咱们从维加斯机场走！”

    话音刚落，千本樱带着六花瞬间出现在公寓客厅里！

    “哦嚯嚯？你们想往哪儿走吖？你们哪儿都走不了啦！”

    看着站在客厅叉着小腰的千本樱，众人头皮发麻，汗毛乍立！

    好家伙，千本樱是怎么找上来的？

    这不坏事儿了么？

    钻石级的空间系，在场众人没人是她的对手啊！

    铁牛咬牙：“大家先走！我来……”

    千本樱小手一挥：“空间挤压！”

    霎时间整栋公寓的空间宛如金铁一般坚固，疯狂挤压众人的身子！

    山猫几人被禁锢在了原地，一动不能动！

    千本樱得意一笑：“江南手里的那个是假资料！真的在你们手里是吧？”

    黑鸦点头：“那当然了！真资料就在我的身上，被我藏在了影子里！”

    千本樱：？？？

    欸？这么容易就问出来了么？

    黑鸦说完整个人也懵掉了，死死的闭着嘴巴！

    靠靠靠！我怎么就给说出来了啊？

    此刻瘦猴几个看向黑鸦的目光已经能杀人了！

    “丢！你咋就交代了啊？要不要这么老实？”

    “就是就是！人家还没对你严刑拷打呢啊！”

    “死黑鸦！你那嘴是属破棉裤腰子的吧？”

    “叛徒！大叛徒！我真没想到你竟然是这样的人呐！”

    黑鸦都快疯了，老子也不知道咋就给说出来了啊！

    我特喵控制不住我至己啊！

    千本樱坐在凳子上翘起二郎腿，满意道：“还挺识时务的嘛！你们怎么安排的？”

    瘦猴：“我们事先就计划好了，南神拿到资料的一瞬间用空间虫洞给黑鸦，然后他拿着假的吸引注意力，给我们创造逃跑机会！”

    血小板：“对的对的！大家追着南神抢的资料是假的！我们手里的才是真的！”

    铁牛：“计划名叫火种计划，等南神甩脱追杀后，我们准备去维加斯用假身份坐飞机回国！”

    卡特琳娜：“而且密钥也在南神身上哦，只有他一人能够解开资料安全程序！”

    山猫：“嗯嗯，她们说的没错！还有就是你身上好臭哇！”

    几个人争着抢着把计划通通都给交代出去了！

    一点儿细节都没落下！

    这一刻，屋里陷入了绝对的寂静！

    黑鸦都炸了：“我呸！你们几个还好意思说我？你怎么不把咱们明天做哪一趟飞机，几号登机口说出来呐？”

    瘦猴：“明天维加斯机场，三号登机口，8.51的飞机！”

    黑鸦：……

    你丫还真说啊！

    所有人都眼神惊恐的闭上了嘴巴！

    什么鬼啊！

    为什么我们会控制不住的把真心话全交代出来了啊？

    根本控制不住好么？

    千本樱：……”你们这么卖队友真的好么？”

