    众人在经历过那几个鞑子的骚扰之后，一路上心惊胆战，颤颤悠悠，终于赶到了烽燧。

    当众人看到烽燧时，心才稍微安定了一些。

    赵文看着眼前这个破烂无比的破房子，顿时有些丧气。

    这是烽燧？莫不是在骗我？眼前的这个东西还不如后世里城乡结合部中的老房子好。

    整个烽燧是用青砖垒起来的，从远处看起来方正无比，犹如一个四四方方的盒子一样。整个烽燧差不多也就是三丈左右高，在烽燧的最上方还有一个平台，平台上还有未燃尽的狼烟，此时正往外冒着淡淡的青烟。

    整个烽燧分为两层，最下面的一层是住人的地方，里面有一个颇为宽敞的房子。

    最上方的则是那个有着垛口的平台。

    赵文本来心情还是不错的，毕竟能好好的休息一下了。

    可等到走进一看，赵文的心瞬间就凉了大半截。

    整个烽燧差不多已经倒塌了大半，其中有一面墙壁已经完全倒塌。如果不是里面的那根大梁完好无损的话，估计现在的烽燧就是一堆废墟。

    赵文有些丧气的跟在宋虎后面，走进烽燧中。

    “啊！”

    刚刚走进烽燧，赵文就被眼前的场景吓了一大跳。

    只见烽燧大堂正中间躺着两具身着鸳鸯战袄的尸体，尸体上布满了刀痕和野狗啃食的印子，流在地上的鲜血早已凝固，结成暗黑色的血痂。

    两具尸体此时已经被野狗啃食的面目全非，其中的一具尸体的腹腔已经被野狗啃食干净，肚子里面空洞洞的，只有一层皮。

    空气中飘荡着淡淡的腐臭气味，闻起来令人作呕。

    赵文看着地上的尸体，忽然一股极度恶心之感涌上心头。

    “哇！”

    赵文急忙扶住墙壁，大口的吐了起来。

    宋虎看着地上的尸体，眉头微皱，当下长叹一口气，低声道：“唉，这些狗娘养的鞑子。”

    赵文毕竟是后世人，还从来没有见过如此惨烈的场景。

    虽说后世的那些恐怖电影中也有类似的场景，可和眼前的比较起来，简直就是小巫见大巫了。

    赵文吐了好长时间，从腰间取下水囊，直接灌了一大口冰冷的凉水。

    赵文将水囊重新挂到腰间，双手捂着鼻子，瓮声瓮气的道：“这两个人也怪可怜的，咱们将他们埋了吧。”

    “也只能如此了！”

    宋虎看着一脸难受的赵文，低声问道：“好些了吗？”

    “吐出来之后，好多了。”

    赵大牛放下手中的兵刃，和王七一起走到那两具尸体旁。

    “赵大牛，你干什么呢？”赵文一脸震惊的看着赵大牛俯下身子在两具尸体身上不断地摸索着。

    而宋虎等人则一脸平静的看着赵大牛，一副见怪不怪的样子。

    赵文看着宋虎一脸平静的样子，指着赵大牛呵斥道：“你们怎么能干出这种事？他们都死了，你们竟然还要偷人家的东西，你们还是人吗？”

    赵大牛听到赵文的呵斥声，有些尴尬的停了下来。

    “赵兄弟，这你就不懂了吧，我帮地上的这两位兄弟入土，总得要点辛苦钱吧。”

    “辛苦钱？你竟然好意思问尸体要辛苦钱？”赵文始终不敢相信眼前的这一幕。

    宋虎看到赵文大惊小怪的样子，随即开口道：“赵兄弟，你根本就不懂边军啊。边军苦啊，边军是真的苦。以前神庙老爷还在的时候，我们还能吃点干饭。可当神庙老爷殡天之后，我们边军的日子是一天不如一天啊。一年到头来根本就没有几两银子，勉强吃饱肚子都已经算是烧高香了。”

    旁边的李小三接话道：“是啊，我的两个哥哥全都是死在萨尔浒了，当时给我家的抚恤金可有不少。但也架不住那些军官盘剥啊，按照朝廷的规律，战死的士兵每家能得到五十两银子的抚恤金。可到手的也只有不到十两银子。就这还是那些心地好的军官。有些心肠黑的，直接给阵亡士兵家属发两三斗发霉的小米。”

    “可是，这和偷战死将士的东西又有什么关系？”赵文指着赵大牛，厉声质问道。

    在赵文看来，军人死在战场上那是为国尽忠，是伟大的，是无私，是值得世人尊重的。世人就算不理解他们，但也不能如此侮辱他们。

    显然，赵文到现在还一直用后世人的目光来看待现在人的行为。

    在赵文看来，赵大牛现在这种行为，就是对战死将士最大的侮辱。

    “为什么？为什么？我今天就好好告诉你为什么。”宋虎忽然双目圆瞪，怒视赵文。

    “我们边军穷，穷到要命。如果不是还稍微有一点活路，老子早他娘的上山当绺子去了。一年到头来辛辛苦苦为朝廷守边，结果呢？每天都吃不饱不说，还要给军官做工。每次出征前还要想想自己要是死在外面，家里的老娘怎么办。我们穷，我们没办法。你以为我们不知道这样做是对不起死去的兄弟吗？我们也不想这样做，可是我们没办法。我们没一点办法啊。这些兄弟既然已经死了，那身上的东西与其入土还不如留给我们。”

    “至少我们可以用这些东西吃饱肚子，多杀几个鞑子为死去的兄弟报仇。以后，哪怕是我死在战场上，如果有弟兄摸我的钱财，我也不会怪他们。人既然已经死了，那就将钱财留给他们，至少他们还能吃一顿饱饭。”

    宋虎的声音越来越大，到最后直接嘶吼起来。

    赵文呆呆的坐在地上，一脸茫然的看着前面的墙壁。

    经过后世十几年的教育以及后世的太平日子，赵文从来没经历过像这样残酷的现实。

    “既然赵兄弟都这样说了，那我就不要了。”赵大牛将摸出来的几粒布满血痂的银豆子重新塞进了尸体的怀里。

    赵文扭过头去，看向赵大牛，说道：“是我想当然了，我把事情想的太简单了。你拿着吧，以后这种事我不会再多说一句话。”

    赵大牛一听赵文这话，急忙摆摆手，说道：“赵兄弟说的对，这些弟兄是为国捐躯的，我们不能这样。”

    宋虎瞪了一眼赵大牛，呵斥道：“让你拿着你就拿着，哪来的这么多的废话？”

    赵大牛一时之间不知道听谁的好，双手楞在那里。

    赵文看到赵大牛这个样子，颇有些好笑，便开口道：“让你拿着你便拿着，哪来的这么多的废话？你要是不要，我可就拿走了？”

    “嘿嘿，这才对嘛。”赵大牛大笑一声，随即喜滋滋的将银豆子揣进怀里。

    等到众人将大堂清理干净之后，宋虎对着赵大牛说道：“走，跟我将烽火台清理一下。不然的话，万一有什么警情，我们没及时点燃烽火，那可是要杀头的。”

    赵文坐在地上，终于缓过劲来，于是便跟在赵大牛的身后，向烽燧顶端的烽火台而去。

    等爬到烽火台时，赵文再次被眼前的一幕震惊了。

    只见烽火台中间点燃狼烟的地方趴着一个已经烧焦的尸体。

    这具尸体的背部已经看不出原来的样子，整个背部就像是肉酱一般，摊在那里，上面爬满了绿头苍蝇。

    尸体弓着身子，死死的保护着身子下面的烽火。

    “这个弟兄是为保护烽火而死的！”宋虎看着这具尸体，有些动容的道。

