    仍旧是黎政和史高治开会的那间豪华会所，此时这间雅间窗外的夕阳已经西下了，橘红色的阳光从窗外洒入窗内，展示着傍晚霞光之美的同时，也意味着KC杯的海选时间已经进入了最末尾。

    而此时，原本华丽大赛的领头羊藤原雪乃却仍旧只是在这里躺着，就好像这场比赛和自己毫无关联一般。

    半灵少女东风谷惠看着躺在沙发上的雪喵，心中滋味有些难以言表，她希望待会醒来的是理解了这一切和黎政难处的雪喵，但她内心深处那议案可怜的少女小私心却仍旧希望待会醒来的直接是黎政的意识。

    也正是如此，当黎政操控着第二契约者的身体醒来的时候，第一时间看到的就是半灵少女那有些复杂的眼神——这让她有些头皮发麻，就好像自己做了很对不起对方的事情被发现了一般。

    “她……怎么说的？”最终还是小惠开口打破了沉默，在问这个问题的同时，半灵少女以往那总是清澈的眼神当中混入了期待，但也流露着惶恐。

    “嗯……”黎雪捏着下巴，不知道该给小惠说些什么——她能怎么样？她自己也很绝望啊！难道真要给小惠说，自己闯入了雪乃的内心房间，看到她正在一个人high上天，然后自己就被当成hentai给赶出来了吗？哦，顺带还有，后面好不容易解释清楚了，雪乃还突然摔门而去——这显然是雪乃将自己当成了变态的另一项铁证不是吗？反正从内心世界里离开的黎政只觉得自己现在是瓜田李下寡妇门前，说不是变态也是变态了……

    所以说这种话，哪儿能给小惠说啊？

    “噗嗤！”但是，黎雪还没开口说话，小惠那以往一直没有表情的脸却突然笑了起来——这可不得了了，半灵的身体神经匮乏，而小惠的面部原本就没多少神经很难笑出来，现在却不知道为什么让突然笑了，这笑得这让黎雪顿时一脸懵逼。

    【这孩子？傻啦？】

    懵逼的黎雪看着突然匿笑的小惠，而小惠这个时候将笑容微微收起，冲着黎雪微笑道：“恭喜恭喜。”

    黎雪：“？？？”

    “我是想说，恭喜。”小惠歪歪头，眼神中露出了和以往的平淡完全不同的狡黠对黎雪说：“以我对雪喵的了解——这个时候的她，已经可以吃了。”

    黎雪大惊：“可以吃？好血腥啊惠酱……对了你怎么……啊啊啊啊，糟糕！”

    黎雪这才注意到——小惠现在是自己的特殊契约者，是能够感知到自己的想法的！而自己平时虽然拥有向小惠和雪乃等人屏蔽自身想法的能力，但却一直没有养成这样的一个习惯，自己的某些表层想法将会被小惠所感知！

    而相应的，自己在会被契约者读取表层想法的同时，契约者的想法能够几乎全部的被自己读取，只不过平时背后灵照顾契约者的隐私权所以并不会开启这种能力罢了。因此小惠从背后灵身上感受到的才不是毫无保留地窥视，而是一种值得信任的、玄之又玄的感应。

    而刚才黎雪忘记了向契约者关闭这种能力——准确的说，自己并没有防着小惠的意思——也正是因为如此，自己刚才所想的在雪乃的内心世界的遭遇，已经全被小惠知道了！

    “好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸……”黎雪现在就好像《中二病也要谈恋爱》当中富樫勇太发现自己中二黑历史的小本子的时候一般抱着头羞耻地在地上打着滚，一旁的小惠看着此时“雪喵”难得的表演，笑靥如花……

    毕竟雪乃的身体可以说是天生的妩媚，声音也是因为天赋而自带“撩人”属性，这样的一个身体和声音被此时操控着身体的背后灵黎政拿去做这种羞耻地事情……可想而知对一旁围观的人而言冲击力有多大。小惠感觉自己将“藤原雪乃”此时在地上打滚的动作录成视频发到网上去，那绝对是分分钟收入十万美元以上的节奏；而且藤原雪乃读的是艺术界的老牌名校，未来难免出入娱乐圈，等着雪喵以后出名了，这段视频的价值怕是要呈指数增长……

    【不过，比起赚钱，这东西还是拿来作为和雪喵谈的底牌好了。】小惠拿着手机记录着正在地上打滚的“藤原雪乃”，她并不喜欢钱，更不喜欢自己朋友被当成外界的笑柄，所以这种事情最好还是在自己“内部消化”了比较好。有了这一段视频，今后无论是跟她谈和黎政有关的事也好，和她谈未来发展的路线问题也好，自己都能加不少底气。

    毕竟，在雪乃那天生自带的“撩人音”面前，即使是半灵之体的小惠，也觉得不一定能坚持得住。

    没过多久，黎雪的打滚结束了。

    【这真是奇怪啊……】从地上爬起来的黎雪回忆着自己的古怪行径，【我能面不改色地和三极神、和世界首富甚至和世界各国的高层官员谈笑风生，可为什么一到了小惠面前，就总是感觉会变成这样的逗比状态呢？难道是我那个“画风转化光环”这个时候对我自己起了效果吗？真是坑爹的节奏啊……】

    这一次，黎雪封闭了自己的想法，小惠并不知道背后灵此时在想什么了，但契约者毕竟是契约者，小惠还是感觉到了黎雪似乎有些疑惑。

    而说到疑惑，小惠这边也有一些——而实际上，这才是小惠之所以刚刚一醒来就马上要找到的原因：那个诡异的地方，那些死不瞑目的护士、腿模、窒息、三角头，以及……

    自己的那个“妹妹”，和在那里遇见的那位神秘人，那个无所不知、无所不能的“黎政”……

    “黎政，听我说。”小惠将黎雪的螓首扭了扭，转过来对准自己的眼睛，眼中的表情从之前的随意一下子就转为了严肃——对啊，自己为什么会突然忘记这么重要的事呢？自己是来找黎政传话的，可为什么一到这里来，自己就满脑子雪喵的事呢？

    “惠，你……”

    “我在那里见到了。”半灵少女此时满脸肃穆，一字一段地对黎雪说道：“是在梦里、或者幻想、或者异界，我见到了，你。”

    ——————炼狱的虚梦——————

    “……”

    小惠说完在那个世界的遭遇之后，黎雪难得地陷入了沉静之中。

    “黎政，你这是？”

    “我想，我应该知道你说的是是谁。”黎雪叹了口气，她想起了三个多月前的自己。当时的黎政为了击败达姿而使用了那张能够通过燃烧胜利的能量扭转世界因果的“胜利龙”，但当时的他，并没有资格使用这张最强的“论外”等级的决斗精灵的权力。

    即使通过“升华灵体”来强行突破也不行，黑白萝莉的力量，本来就是黎政在收集完所有的升级组件之后才能够使用的，而当时的黎政还差“色欲”、“暴怒”和“饕餮”三个升级组件，远远达不到使用黑白萝莉本命卡力量的程度。

    白萝莉将那张“胜利龙”给黎政，原本就不是给他用的，只是表达善意，表达自己身为“背后灵养成系统”的“管理者”对系统宿主的一点忠心而已，让黎政没有后顾之忧。

    但就是这张卡，为了能够让小惠生活的这个世界不至于崩溃，黎政将它祭了出来，消灭达姿的同时，也因为其他原因而丢失了自己和小惠之间的契约关系。

    这件事，连白萝莉都没有预料到——她原本的打算其实是让Z-ONE或者其他“神上位”的存在出手，将“奥利哈刚之神”给和谐掉，然后黎政就可以好生地打一场牌了。

    可是没想到，那个时候黑萝莉出来阻止了她——天知道这个时候平时一点都不正经的黑萝莉为什么会突然正经起来，而且一贯冷静的白萝莉，这次居然由着她胡来了。在黎政强行使用白萝莉的本命卡“胜利龙”时，为了让他获得足以驾驭“胜利龙”的权限，系统的预设程序擅作主张，将黎政背包里一直存着的“超越技能点”点在了“升华灵体”上……

    而期间，明明能阻止系统的黑白萝莉确一直就这么看着，什么事都没做。

    这些都是黎政后来找到那两只无节操萝莉之后才了解到的，知道自己是被系统和这两只无节操萝莉给坑了之后，黎政在她们对着自己“土下座”（萌虎落地式道歉）时给两只萝莉的头上分别留下了一个“特制的雪糕球”。

    虽然说“升华灵体”是黎政的“技能”当中最强大的一个，按照正常的思路如果黎政渴望力量的话，那毫无疑问这个“超越技能点”是必须要点这个“升华灵体”的。

    但问题就在于，黎政不渴望力量，他渴望**……咳咳，说错了，他渴望复活。

    如果“超越技能点”不是不明不白地点了“升华灵体”的话，黎政早就打算在击败达姿之后用这个技能点点出“灵体固化”的进阶版，然后激活超越技能“不死之身”的同时开启大型支线副本“红尘”，以人类的身份行走世间了，哪儿还用得着到处去找契约者当个背后灵……

    到时候自己和小惠之间那些该做的不该做的就都能做了！

    （咳咳，这条划掉！）

    而如果不是自己有了人类的身份暂时复活，惠酱也不至于为了追随自己的脚步而变身半灵，失去绝大多数人类能够拥有的满足与快乐。

    可以说这一切都是因为那次“加错技能”导致的；不过，一切既然都已经发生了，也就不能做什么反悔，现在最重要的事情就是依照这个已经不再是自己喜欢的剧本来演下去。

    当黎政仔细了解了自己的“升华灵体”这个本来就很BUG的技能在使用了“超越技能点”强化之后，他有一种深深的被套路了的感觉……

    【这算是打根棒子给个枣吗？】黎政记得很清楚自己当时的想法就是这样的，因为这个“升华灵体”强化出来的技能简直不能说强，那是太BUG了！

    它能让使用者观察到决斗当中的一切——然而使用者不能复活自己；

    它能让使用者轻松地掌控决斗当中的一切——然而使用者不能复活自己；

    它能让使用者观察到决斗外的一切——然而使用者不能复活自己；

    它能让使用者轻松地掌控决斗外的一切——然而使用者不能复活自己……

    没错，这个超越技能除了CD长以及消耗大之外就没有任何缺点，完完全全地可以理解为一种真正意义上的“全知全能”——这是一个超强的技能，除了满足黎政的愿望之外它啥都能干！

    看着那华丽的技能介绍和强大的技能效果，黎政表示——把我的超越技能点还回来啊！我不渴望力量，我渴望妹子！！

    “而就是在觉醒这个技能的当天，我遇见了你说的那个人。”黎雪将事情的前因后果告诉小惠之后，黎雪的表情与其说是严肃，倒不如说是胃疼，以及一脸不屑：“那家伙，论装逼可是专业的，他装逼装的可厉害了，但还不是被我吊打。”

    “诶？”听到黎雪的话，小惠歪了歪头，据她所知以及所感，没有什么是那位“神秘人”做不到的，但是为什么在黎政这里，他反而成了弱小的一方呢？

    难道说，自己之前也是被骗了？难道说夏迪和神秘人之间是演了一出好戏在等着自己看以方便迷惑黎政吗？

    感受到了小惠的这个想法，知道她误会了什么的黎雪忙出声解释道：倒不是因为他真的很弱，他在这个世界的生命面前，的确能说得上是‘全知全能’，只不过嘛……”

    小惠顿时懂了，她是知道黎政的身份的，黎政并非来自这个世界，那个神秘人恐怕并不能在黎政面前做到所谓“全知全能”。

    “那么，黎政……你究竟，获得了一个什么技能啊？”小惠歪头，一脸疑惑地问道——能够唤醒一个这种等级的存在，黎政究竟，点出了个什么技能？

    “这个……我想还是用决斗说话吧——这件事情的话，决斗能比语言更加清晰的表达出来。”