    接机口那边突然迸发出响彻云霄的尖叫声。

    “快看！可馨女神出来了！”

    “啊！！我马上要见到我的可馨女神了！！”

    “我梦中的女神，我的仙女，你终于出现了！”

    “都让开，别挤我！”

    “艹，谁踩我脚了？！”

    “......”

    接机口瞬间乱成一锅粥。

    人们就像是热锅上的蚂蚁一般，不停的转动，向里边拥挤。

    可即便如此大的动静，也没能惊动林岩对面这三个漂亮姑娘。

    此时她们看着单反显示屏上的照片，就像是被定格了一样，一动不动。

    林岩见状，便提醒道：

    “咳！几位小美女，你们的可馨姐姐好像出来了。”

    三人一愣，这才反应过来。

    然后便爆发出一声震耳欲聋的尖叫。

    “天啊！帅哥你的照片拍的太好看了！从来没人能把我拍的这么漂亮！”

    “这角度，这构图，还有光线的搭配，简直就是无懈可击！

    小哥哥，你是怎么做到的，能教教我们吗？！”

    “小哥哥，你就教教我们吧，我们请你吃大餐！！”

    三个姑娘兴奋的叫着，不知不觉间已经来到了林岩身边，晃动起了他的胳膊。

    她们本来以为自己只是碰到了一个超级大帅哥。

    没曾想这个超级大帅哥竟然还是个摄影大师！

    这么帅，声音这么好听，还这么有才华？

    真是要了血命了！

    连蒋梦可这样见惯优秀男人的职场精英都抗拒不了林岩的魅力。

    更别说这三个小姑娘了。

    林岩被她们缠住，也是一阵头疼。

    早知道就随便给她们拍一张照得了。

    可是身怀高级拍照技术，他只要拿起相机，就会下意识将所有参数调整到最佳状态。

    即便是随便拍的照片，也比一般人拍出来的惊艳的多！

    现在三个姑娘拉扯着要他教拍照，林岩也不好直接拒绝。

    毕竟三个长得这么好看的姑娘能有什么坏心思？

    林岩抬头看了一眼接机口那边，只见粉丝团还簇拥在一起。

    他寻思着李可馨一时半会是出不来了。

    肯定会被粉丝们缠着拍照、签名啥的。

    既然如此，就给三个姑娘简单讲讲拍照技术吧。

    林岩点了点头，接过单反，开始给三个姑娘讲解起来。

    “行吧，那我简单给你们讲讲。

    拍照其实说简单也很简单，我认为一般的初学者要先从构图开始学起。

    现在人们更多的是用手机拍照。

    而手机上的相机属于傻瓜相机，都是把参数提前设置好的。

    我们要做的就是把拍摄的主体合理的安排在画面中。

    其中最基本的就是先掌握黄金分割线，你们看......”

    林岩一边演示一边讲解。

    三个姑娘兴奋的满脸潮红，痴笑不已。

    刚开始还在学林岩教的拍照技术呢，到了后边，她们全部注意力都放在林岩的脸上了......

    而李可馨这边，她一下飞机，就以最快的速度冲了出来。

    身后提行李的王小楠都快追不上了。

    “馨姐，等等我！......”

    “快走，你姐夫还在外边等着我呢！”李可馨满脸幸福的说道。

    等她们来到接机口的时候，却发现接机口已经被粉丝堵住了。

    李可馨二话不说，撸起袖子就要往出冲。

    “馨姐！你这样做太危险了！”

    “那咱们喊保安，要不然都不知道要在这耗多长时间！”

    “这.....好吧......”

    王小楠没有办法，赶紧联系机场安保人员。

    好在机场地勤早就注意到了这边的情况，已经安排了大量的安保人员过来维持秩序。

    京都机场是全世界最大的机场。

    来往的明星非常多。

    安保人员很有经验。

    他们迅速组建起一道人墙，保护李可馨通过。

    旁边的粉丝跟疯了一样不停地尖叫。

    拼命的伸出手想要触碰到李可馨。

    “啊！！女神，我的女神！我只爱你一人！”

    “女神，能给我签个名吗？！求求你了！”

    “可馨女神，求求你千万不要嫁人，世上没有人能配得上你！”

    “......”

    好家伙，粉丝疯狂起来，当真是不要命。

    李可馨在安保人员组成的围墙里艰难前行。

    尽管如此，但她脸上却始终挂着无比幸福的笑容。

    我的老公就在外边等着我呢，只要我能冲出去，就能见到我的老公！

    老公，我太想你了！！

    今天，我要向所有人宣布，我是林岩的媳妇！

    终于，李可馨穿越人海，冲了出来。

    她赶紧向四处眺望寻找。

    然后就看到一个熟悉挺拔的身影，和围在他身边的三个姑娘。

    这三个姑娘双手放在下巴上，满脸都是花痴的笑容，眼睛一眨不眨的看向林岩。

    而林岩则不停的摆弄着手里的单反相机，一副有说有笑的样子。

    李可馨一愣，脸上的笑意一下子就没了。

    她眼睛微微一眯，粉嫩性感的小嘴跟着撅了起来。

    好你个臭老公！

    竟然当着我的面跟别的姑娘有说有笑？！

    亏得我还废这么大的劲冲出来找你！！

    简直欺人太甚！！

    看这样就知道，我不在家这段时间，他肯定没有安分守己！！

    啊！气死我了！！！

    今天我非要让你知道我的厉害！

    你不是不喜欢在公众面前露脸吗？

    我今天就偏要让大家都看到你！

    曝光你！

    从今往后，你就是我李可馨一个人的男人，谁都别想碰！！

    李可馨小脸如冰霜一般，径直朝着林岩跑了过去。

    三个姑娘正享受着林岩的教学呢，突然感受到一股极为强大的气场朝她们逼近过来。

    一抬头，竟然看到了国民女神李可馨！

    “啊！！你，你，你是......可馨姐姐！！”

    三个姑娘一激动，话都说不出来了。

    她们本以为这是一个永远都触摸不到的偶像，可现在竟然出现在了自己的眼前。

    而且还近在咫尺！

    但更让她们惊掉下巴的是，李可馨竟然一下子从后边紧紧的抱住了刚刚给她们讲解拍照技术的大帅哥！

    而且还大声喊道：

    “老公，我想死你了！！”

    三个姑娘已经被震惊的无以复加了。

    这个帅气无敌的小哥哥，竟然是国民女神李可馨的老公？！

    林岩也愣住了。

    卧槽，这小娘皮怎么这么快就出来了？

    这是怎么回事？

    他下意识想要回头，但立马又控制住了自己的身子。

    因为在他身后，是有无数粉丝正举着手机拍照录像呢！

    要是他现在回头的话，立马就得登上娱乐新闻的头版头条！

    彻底曝光！

    到时候，自己所有马甲都得被挖出来。

    就不能再低调的过正常人的生活了。

    这是林岩绝对接受不了的事情！

    林岩正想着赶紧着李可馨说一声，两个人赶紧脱离现场。

    却在这时，他背后竟传来一声嗔怒：

    “哼！竟敢背着我找小姑娘！

    我今天非要让你曝光，让所有人都认识你，你是我李可馨的老公，让所有人都监督你！”

