
　　旧情？

　　沈敬寒目光陡然变冷。

　　什么旧情？

　　是说苏清河当年不顾兄弟情义，为了荣华富贵诬陷他父亲谋反，害得他父母惨死？

　　还是说苏绾舅舅趁势强娶了他胞姐，害的他胞姐二十出头就没了性命？

　　沈敬寒赤裸着胸膛，仿佛野兽一般看着苏绾。

　　苏绾突然有些害怕，更多的还是不知所措。

　　沈敬寒冷笑，并没回答苏绾的话，只背对着苏绾躺下。

　　鼻尖是陌生的檀香，耳边是陌生的呼吸声。

　　苏绾身子酸疼，无助的发冷。

　　她裹紧了被子，只希望这样能温暖一些。

　　直到再也挨不住困意，苏绾才迷迷糊糊的睡了过去。

　　夜半，沈敬寒突然睁开了眼睛，清醒无比。

　　苏绾生得好看，沈敬寒一直都知道，可这次是沈敬寒第一次这么仔细的端详苏绾。

　　少女一双弯眉很是清秀，平时那双会说话一般的桃花眼此刻紧紧闭着，红唇上他咬破的地方已经结痂。

　　而她正蜷成一团，看着可怜巴巴的。

　　“苏绾。”沈敬寒轻声唤她，就像小时候那样。

　　苏绾迷迷糊糊间似乎听见有人叫自己，可还没来得及反应，就又被一阵困意吞噬。

　　次日，苏绾一睁眼已经接近晌午，强耐着身子的酸痛，苏绾从床上爬起。

　　青苹赶紧来扶，心疼道：“姑娘要不就再歇歇吧。”

　　苏绾摇摇头，秀气的眉毛微蹙：“王爷回来了吗？”

　　青苹摇头，埋怨道：“昨个儿姑娘来的时候，分明跟奴婢说了会护好自己的，可现在……”

　　“傻丫头。”苏绾笑了一声，捏住了青苹的脸蛋，故作潇洒：“你家姑娘和王爷有婚约的，左右迟早都要嫁过来，也不算吃亏。”

　　转身垂下眼帘，苏绾遮住了里面的彷徨悲伤。

　　青苹又气又心疼，嘟着嘴不说话。

　　“行了，赶紧扶我出门。”苏绾又笑了笑，自己穿上了绣鞋。

　　她想早点知道父亲的消息。

　　青苹嗯了一声，有些不情愿的扶起了苏绾。

　　她家姑娘自小娇养着，什么时候受过这种罪？

　　一路上，不断有人向苏绾投来好奇的目光，更有三三两两的婆子聚在一处，对着苏绾的背影窃窃私语。

　　苏绾刻意忽略了那些探究的目光，忍着身子不适，低头站在大门内侧。

　　“王爷回来了。”

　　约莫半个时辰后，外面门童的声音响起，苏绾赶忙抬头去看。

　　沈敬寒一身朝服，下马后似是漫不经心的向苏绾看了过来。

　　苏绾一身紫色衣裙，亭亭玉立的站在那儿，许多小厮落在苏绾身上的视线还未来得及收回。

　　“你来这做什么？”沈敬寒似乎有些不悦，向苏绾走来。

　　苏绾抬头看他：“我爹什么时候能回来？”

　　沈敬寒微微皱眉。

　　其实他早就暗中命人将苏清河解救了出来，他觉得落在敌寇之手这种死法，太便宜苏清河那个伪君子了。

　　之所以他在朝堂上表示不准，不过是为了恶心宫里那位罢了。

　　他要让那位知道，他沈敬寒想做的事情，没有人能左右。

　　沈敬寒不想回答苏绾的话，只要看见苏绾那么紧张苏清河，他就无比的厌烦。

　　苏绾见沈敬寒沉默了，心下一惊，害怕沈敬寒食言。

　　“王爷答应了我的。”苏绾认真的看着沈敬寒：“王爷不会言而无信吧？”

　　苏绾安静的站在那里，阳光照在她单薄的身子上，弱柳扶风。

　　明明是朵柔弱的小白花，却偏偏倔强的跟狗尾巴草似的。

　　可她的这抹倔强偏偏是为了苏清河。

　　“你不信我？”沈敬寒偏过身去，声音清冷。

　　苏绾诚实的摇头：“家父不回京，我就不踏实。”

　　沈敬寒紧捏着手中白玉瓷瓶，手背上青筋突起。

　　片刻，不留痕迹的将瓷瓶塞入袖袋。

　　“不信本王，还敢爬本王的床？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三章言而无信免费阅读。https://xs.23sk.com 