 “宗主放心，我们这些人，学习能力都极强，一天之内，保证学会！”

叶婉面带微笑，朝着林海保证道。

“好！”

林海点了点头，朝着墨子道。

“墨子先生，安排他们学习吧！”

“嗯！”

墨子答应一声，开始安排人员，教叶婉的人，如何驾驶战舰。

林海和柳馨月，则和墨子告辞，离开工厂，回到了海月宗。

“战舰好说，放进炼妖壶就带走了。”

“可是，人怎么办啊？”

宗主室，林海躺在床上，眉头不由皱了起来。

驾驶战舰需要三千八百人，以后自己去哪，总不能身后跟着浩浩荡荡一大群人啊！“老公，想什么呢？”

柳馨月依偎在林海的怀里，见林海愁眉不展，不由问道。

“馨月，我在想叶婉这些人，一直跟着咱太扎眼了。”

“可是，不跟着的话，需要驾驶战舰时，找不到人也不行啊！”

柳馨月闻听，皱着黛眉想了想，忽然道。

“老公，你为什么不用妖兽来驾驶战舰？”

“用妖兽的话，就可以将他们和战舰一起，收进炼妖壶了！”

柳馨月的话，让林海眼前猛地一亮，噌的就坐了起来。

“哈哈，对啊，我怎么就没想到！”

林海一拍脑门，满脸欢喜。

刚才，自己真是糊涂了。

找妖兽开战舰的话，根本不用找，自己的炼妖壶中，可是有着一大群的狼人呢。

这些狼人，实力低微，开辟混沌空间效率非常低下，林海早就不想用他们了。

只不过，不用他们开辟混沌空间的话，还真无法安顿他们。

现在来看，用他们开战舰，岂不是正好？

至于忠诚方面，根本不用考虑。

进过炼妖壶的，想不可靠都做不到。

“只是，怎么和叶婉他们说呢？”

林海有些犯愁，突然不用叶婉他们了，叶婉会不会有意见啊？

叮咚！林海正想着，突然间微信响了。

打开一看，竟然是墨子发来的。

墨子：林海，你另选一批人吧，不能让叶婉他们去开战舰。

小糊涂仙：哦？

为什么？

他们怎么了？

林海一愣，心头满是不解。

然而，墨子的后边一条信息，直接让林海眼睛都瞪圆了。

墨子：林海，这些人都是天才的，居然什么都懂！墨子：我决定了，不管如何要将他们留在我这里，帮我一起生产战舰。

墨子：有他们在，生产效率至少提高十倍！啥玩意？

！！林海眼睛一下子就直了。

我擦，叶婉这些人，他么全能啊，居然战舰也玩得转？

而且，用他们生产战舰，一下子能够提高十倍效率？

那岂不是说，一年就能生产一艘战舰了？

爽歪歪啊！林海真是惊喜不已，而且正不知道如何跟叶婉他们说呢，现在理由也有了！不得不说，墨子这信息，来的太及时了！小糊涂仙：就按墨子先生说的办，叶婉他们留下帮您，我再派人过去！林海话刚说完，墨子便开启了空间隧道。

林海来到广场，意念一动，将三千八百个狼人，放了出来。

这些狼人，自从进入炼妖壶，就没出来过。

如今，突然来到外界，全都有些茫然，看着林海不知所措。

“好好表现，不要让我失望！”

林海言语间，带着不容抗拒的威严，让狼人们陡然一个激灵。

“是！”

这些狼人，岂敢不听从林海的话，毕恭毕敬答应一声，全都跳进了空间隧道。

小糊涂仙：墨子先生，人已经派过去了。

墨子：好，已经看到了！……令林海没想到的是，这些狼人学习战舰驾驶，竟然一学就是三个月。

把个林海急的，差点疯了。

“玛德，一群笨蛋！”

林海真是又气又无语，回家的行程，让这帮来人活活耽搁了这么久。

“墨子先生，晚辈告辞了！”

林海挽着柳馨月，登上战舰，朝着墨子一拜。

随后，朝着那帮狼人，没好气的吩咐道。

“启程！！！”

嗡！战舰轻微一晃，缓缓升空，随后化作流光，消失在天际。

“终于踏上归途了！”

“哈哈，我都开始想我媳妇了！”

光头强咧着大嘴，坐在甲板上笑了起来。

“看你那点出息！”

杜淳顿时鄙夷的讥讽。

“喂，你这老头，找事是不，信不信我揍你！”

“来啊，怕你啊！”

……看着光头强和杜淳，又开始撸胳膊挽袖子，众人全都无语的摇头，默默闪开。

这俩逗逼，无时无刻不吵吵啊！林海和柳馨月，躺在战舰指挥官房间豪华的大床上，刚刚温存了一番。

想到就要回到凡间，两个人都有些激动。

林海手指虚空一划，一个巨大的全息投影，出现在眼前。

战舰外边的情景，一览无遗。

“墨子先生真高明，这全息投影，连以科技著称的凡间界，都还没用上呢！”

越是熟悉了解战舰的功能，林海对墨子的敬佩，就又提升一层。

“老公，好多人啊！”

柳馨月指着投影中，那惊慌失措，吓傻了一般的人群，不由笑着道。

林海嘴角微翘，露出玩味的笑容。

“这些人，一定是被咱们威武霸气的战舰，给震慑住了！”

“真不知道，咱们开着战舰去了凡间界，人们会是什么反应！”

战舰的速度，一瞬千里，只用了短短三天的时间，便到了地仙界的出口。

嗡！林海意念一动，将战舰和狼人收了。

这么大的家伙，可上不了传送阵。

林海和柳馨月手挽手，站上了传送阵，身影一闪，出现在了百慕大！“回来了，终于回来了！”

柳馨月的心脏，突然急速的跳动起来，内心激动，将林海手攥得紧紧的。

飞入半空，看着这熟悉的地方，柳馨月与林海相望，目光中满是柔情。

“那一日，我就是在这里，弃你不顾，随着界主离开！”

“那一日，你泣血悲鸣，瞬间白发！”

“老公，馨月爱你生生世世！”

柳馨月扑进林海的怀中，不由自主泪水滚落，愧疚自责。

想起当日自己的无情，和林海的悲痛欲绝，柳馨月真是心如刀绞！“哈哈，傻丫头，说这些干嘛！”

“你那时已经失忆了，这不怪你！”

林海将柳馨月揽入怀中，为柳馨月擦去泪痕。

随后，轻呼一口气，看着浩渺的大海，豪气陡生！刚准备将战舰召唤出来，林海心头却莫名一跳，随后猛地转身！却见一道模糊的人影，正站在自己的身后！ 