    十二月份的到来，也意味着华夏电影又要进入一年的贺岁档了。

    自从1997年冯晓刚一部《甲方乙方》拉开贺岁档的大幕，华夏的贺岁档也渐渐从冯氏电影**支撑，走到了现在的群雄混战。

    尤其是去年，叶苏芒的《天下无贼》票房过亿，更是引爆了这个档期的热潮，到了今年，排在这个档期的电影足足比去年多了三倍之多，档期时间的跨度也从开始的一个多月变成了现在两个月都还不够。

    可以说，冯晓刚的电影开创了贺岁档，而叶苏芒的电影则是真正将这个档期引入到了众人的眼中。

    今年的贺岁档是真正的国产大片战场。

    冯晓刚最新力作，号称堵上尊严的作品《集结号》。

    作为一部战争电影，为此冯导甚至不惜放弃自己独有的冯氏幽默风格，用沉重的历史战争去叙事，而且本片在投资上号称一个亿，一改往日冯导的小家子气风格，可谓是十足的大手笔，纵观整个贺岁档，这份投资数额也是数一数二的。

    除此之外，还有香港导演周星池的最新力作《功夫》。

    依旧是无厘头的喜剧，可是却是十足的大片，主演是香港喜剧之王周星池本人，配角包含了袁秋，袁华等一众黄金配角，总投资甚至达到一亿五千万港币，绝对是整个贺岁档投资最多的电影，没有之一！

    而且星爷似乎因为吃到了《少林足球》的香，所以这一次他又在电影中融入了华夏的武侠元素。

    电影预告片刚一放出，下载量便过了百万，绝对是这个暑期档最令观众期待的影片之一。

    加之前一部《少林足球》的好口碑，周星池本人又在内6拥有强的号召力，可以想象这部影片一定也会是这个暑假档票房冠军最有利的竞争者。

    最后一部令人期待的电影，自然就是叶苏芒的《如果？爱》。

    虽然媒体对于他的这部电影毁誉参半，但是却并不影响观众对其的期待值。

    之前《歌舞青春》的成功，让叶苏芒也成功开创了内地歌舞片的市场。自从暑假档之后，无数粗制滥造的歌舞片便纷纷浮出水面，想要跟着《歌舞青春》的热潮，捞上一笔钱。

    大家开始还会突个新鲜，进电影院看看这些电影，可是渐渐便不要厌烦了。

    和《歌舞青春》的精良制作相比，这些电影无论在情节上，还是舞蹈上，甚至连歌舞片精髓的音乐上都烂到了一定地步，几口水歌凑了凑，就挂上了歌舞片的牌子，简直是一点都不为观众的感受所考虑，完全就是为了捞金。

    这些烂电影毁了观众的热情，但是却也令他们更加期待叶苏芒最新的歌舞片。

    想想《歌舞青春》时那种淡淡的温馨，悦耳的音乐，他们便会对叶苏芒的《如果？爱》抱有更大的期待，而且这部影片投资高达八千万华夏币，不但有歌神张雪友亲自加盟，甚至连作为导演的叶苏芒都在其中出演了人生中第一个主角，这也更令影迷们动心不已了。

    唯一遗憾的是，该部电影在上映之前都没有一部预告片放出，这也令不少的影迷抱怨不已，但是心中却对这个电影更加的期待和好奇。

    而且叶苏芒在没有播放预告片的前提下，还不断令张雪友，周荨还有一些熟识的音乐人不断赞扬影片中的音乐，这也造成了影迷更大的好奇心。

    其实这也是叶苏芒的一种营销方式，也就是俗称的‘饥饿效应’。

    观众越是想要的，就越不让他得到，这样在电影上映后，观众们才会迫不及待的进入影院观看这一部电影。

    十二月十日，天有小雪。

    《如果？爱》映式的典礼依旧是李茂的影院，不错此时已经不叫‘时代影城’，而是统一改名为‘天下影城’，而作为第一批加盟‘天下院线’的影院，李茂的电影院也已经在叶苏芒的资金下彻底的改头换面了，这也是它在大整修后，第一次展露在世人面前。

    虽然还是那一栋看似老旧的大楼，但是内部却早已变换了样貌。

    最新的放映机器，每个放映厅也装修的十分精美，完全不复之前破旧的样子，包括放映厅的内的座椅也全部都改换了一遍，舒适度大大的增加。

    对影院的整体规划下，本来拥有五个放映厅的影城此时削减到了四个，至于剩下一个位置则是被改造成了休闲区，巨大的空场内摆放着不少的桌椅，咖啡店，面包店，杂货店等人们常需的一应俱齐，等待电影开播前这段空当时间，观众完全可以在这里消费东西来消磨时间。

    虽然少了一个放映厅，但是这片区域所带来的利益，却一点也不少，甚至还为影院本身带来的良好的口碑，毕竟一个充满着便利的影院，对前来观影的群众来讲也能体会到影院贴心的服务。

    虽然天空飘着小雪，但是却依旧阻挡不了记者们的热情，影院的红毯刚刚铺上还没有半个小时，被邀请的媒体们便已经站满了红毯的两边，他们的目的很简单，就是想要采访到叶苏芒！

    之前《歌舞青春》的级成功让大家对于叶苏芒的这一部新电影也怀有了极大的期待，虽然不少媒体都不看好叶苏芒的这一部电影，以为这也是他圈钱的作品，但是这却不能阻碍他们采访叶苏芒的热情，尤其是他的老对手冯晓刚的电影刚刚上映便取得了九百万的日票房，这更给了媒体们寻找新闻的灵感。

    “喂，你说这两位是不是真的冤家，冯导9号上映，叶导就1o号上映，这不摆明了车马炮，要真刀真枪的对战呀！”一个记者搓着冻红的双手，满脸兴奋的问向身旁的同事。

    “那还用说，今年上边年北京电影节，冯导的言针对的就是叶导，虽然他说什么票房不重，拿奖才重要，但我想这一定是嫉妒，这不是冯导立刻就整了一个大片出来，投资可是一个亿，愣是压了叶导一头，不过我瞧叶导拍的这部影片就是要堵冯导的大嘴的，传说这部影片绝对是明年大奖的有力争夺者，所以这两人绝对是一番龙争虎斗，你瞧好吧。”

    “哈哈，拿奖的要证明自己有票房，另一个有票房的则要证明自己也能拿奖，真是有意思……哎呀！叶导来了，快准备！！！”这个记者正要在八卦几句的时候，就见一台黑色的豪华奔驰汽车缓缓驶到了红毯的一端，随着车门打开，里面坐着一对如同金童yu女般的男孩和女孩，正是叶苏芒与刘伊菲。

    看到两人，媒体立刻如同味道血腥的鲨鱼，瞬间扑了过来。

    “叶导，请问一下，您对昨日冯晓刚导演的作品《集结号》取得日九百万票房有什么看法？”

    “自然是恭喜冯导票房大卖！”叶苏芒脸色平静，甚至带着一丝笑容的回答道。

    “那您就不觉得有压力么？您有对您这部新电影《如果？爱》的票房有什么预估？”

    “压力也是动力，我们是良性竞争，至于票房预估，我看还是算了，如果观众们喜欢，我想票房自然就好。”

    “那您觉得观众会喜欢么？因为这又是一部歌舞片，外界不少人都在猜测这是您的圈钱之作，对此您有什么看法？”

    面对媒体刁钻的问题，叶苏芒好整以暇，用轻松的口气回答道：“我拍电影，向来只拍我所喜欢的，这部电影是不是圈钱的作品，还要观众看了才能觉得，我只能说，这是一部充满了诚意的作品，相信它回得到观众的满意！”

    “叶导演，叶导演……”

    回答了几个问题后，叶苏芒便不再理会记者，带着刘伊菲快走过了红毯。

    “呼，这些媒体太讨厌了。”望着被阻隔在门外的记者们，刘伊菲微蹙着眉头，忍不住抱怨道。

    刚才那些刁钻的问题她在一旁听的都气到不行，好想叶苏芒就一定会输给那个冯晓刚一般。

    “各取所需了。”叶苏芒倒是无所谓的笑了笑，现在的他早就不会因为媒体的刁钻而怒，毕竟媒体和电影人来说，就像是鱼和水的关系，媒体们需要电影人来曝出看点，成为他们报刊杂志的内容，而电影人也需要媒体来做宣传，增加自己电影的曝光度。

    “小家伙。”望着刘伊菲依旧气呼呼的样子，叶苏芒揉了揉刘伊菲的长，宠溺的说道。

    这份维护的情谊令叶苏芒感觉很温暖，总算是没白疼这个丫头。

    不过叶苏芒这句话刚落，女孩撅着的小嘴忽然就张口咬了过来，幸好叶苏芒反应够快，不然一会映式一定会带着一块‘手表’进场的。

    “不许叫我小家伙，我已经十七岁了！”刘伊菲不满的叫道。

    “知道了，知道了。”叶苏芒敷衍的回答了一句，便站在门口迎接即将到来的嘉宾。

    刘伊菲气呼呼的站在他的身后，眼中满是幽怨，为什么自己在他的眼中永远都是小姑娘呢？

    不过她没有看到的是，叶苏芒在转身后的眼中也闪过了一丝复杂的神色……(未完待续。!)