    “只要你帮我杀了凯帝。天裔，或许我会帮你杀了陈六合也说不定呢？这笔买卖，很划算吧？你这么聪明，应该也知道，凯帝。天裔要杀陈六合，会很困难，而我作为陈六合的合作伙伴，能接触他的机会实在太多了，我们一起找机会对他下黑手啊。”天赐。神恩不断影响着诸葛铭神。

    不得不承认，天赐。神恩的话有一定的道理，对诸葛铭神来说，也有那么几分动心的理由。

    不过，在迟疑了几秒钟之后，诸葛铭神忽然嗤笑了起来：“天赐。神恩，这样拙劣的计量就不要在我面前用出来了，别说我不信你，就算信你，也不可能临阵倒戈，这点坚定立场我还是有的。”

    “也就是说，没得谈咯？”天赐。神恩笑吟吟的问道。

    “等你死了之后，可以去跟阎王爷谈一谈。”诸葛铭神眼中迸发出了浓烈杀机。

    天赐。神恩遗憾的摇了摇头，道：“怕就怕你们两个绑在一起，还杀不了我啊。”

    “试试！”诸葛铭神一声怒吼，大步跨前，要再次动手。

    凯帝。天裔的速度比他还要迅猛几分，竟率先弹射而出，再次向天赐。神恩展开了超强攻势。

    凯帝。天裔的实力如何？这一点似乎不需要去做什么证实了，从今天中午在车内，他跟陈六合那短暂的交锋就能看的出来。

    他很强，强到了令人匪夷所思的地步，至少，他能在瞬息之间，让陈六合吃上大亏，他能把陈六合压制着打，他能把陈六合给生生打伤。

    当时虽然有出其不备的因素在里面，但要论起真实实力来，他不说会不会比陈六合强，但最起码，他绝对不会比陈六合弱。

    这个对比，可不是在陈六合负伤时的状态，而是指陈六合全盛巅峰时期的状态！

    曾经，他跟陈六合有过交锋，很激烈的交锋，那一战，他是隐隐压制陈六合一头的，最终让陈六合灰头土脸落荒而逃。

    由此可见，凯帝。天裔的变汰，达到了一个什么样的地步。

    而天赐。神恩在他的强猛攻势下，虎虎生风，一点也没有认怂退怯的意思，天赐显然不惧怕凯帝，这是用绝对实力奠定的自信，他有着丝毫不弱于凯帝的超强实力。

    要不是还有一个诸葛铭神在一旁虎视眈眈，今晚这一战，凯帝想要压制天赐，绝不是一件容易的事情！

    但饶是这样，以二对一，看那战况，两人想要在短时间内击溃天赐。神恩，似乎不太可能！

    他们都太强，全都强大到了远超常理的高度，无论是力量还是速度，亦或是反应神经，接着超脱了人体极限。

    诸葛铭神在他们的面前，却是有些黯淡无光，不再那般出众显眼。

    战况愈发激烈，战圈中，一方五人一方六人，一共十一人混战在一起，斗得是热火朝天，一道道气爆声在这个夜空下，就宛若厉鬼在咆哮一般，总是会传递出一种令人毛骨悚然的恐怖气息。

    看得远处的地字号成员们，都是惊心动魄的。

    他们今晚，算是大开眼界了。

    徐定天这个实力处于一个极高层次的猛人，也是看得无比投入，被几人的实力所震撼。

    逐渐的，在凯帝和诸葛铭神两人毫无间断的狂猛攻势下，天赐出现了些许不支的迹象了，他再次被凯帝。天裔找到了一个机会，被凯帝。天裔一脚正中胸口，整个人倒飞了出去，口中喷出了一口鲜血。

    凯帝。天裔和诸葛铭神两人并未停顿，他们乘胜追击，不打算给天赐。神恩半点喘息机会，想要一鼓作气的把天赐。神恩击杀当场。

    天赐。神恩情况危险！

    所有地字号成员的神经都狠狠紧绷了起来，他们目光迫切的看向了徐定天，似乎在等徐定天的命令。

    然而，徐定天一语不发，人就在聚精会神的看着战斗！

    因为，天赐。神恩还没有一落千丈，只见被击退的他，调整的很快，再次跟两人交战在了一起。

    “这个凯帝。天裔可真卑鄙啊，今晚给天赐。神恩设了这样的一个局，诸葛铭神都来了，这个家伙的行为真的可耻，他根本就不配成为龙魂中的一员！”有地字号的成员恶狠狠的骂道。

    诸葛铭神的行为，已经不是犯错那么简单了，而是触碰了底线，毫无原则。他这样做，是在拉炎夏的后腿，是想要在炎夏的脸上抹黑，是想要给炎夏制造麻烦，是想要陷炎夏于不义！

    “哼，诸葛铭神本来就不是什么好鸟，他一肚子坏水，心中何曾有过半点大义？这是一个早就被私欲冲昏了头脑的败类。”徐定天及不客气的说道，诸葛铭神在他心目中的形象，一文不值。

    “在这一点上，他连陈六合的一个脚趾盖都比不了！他比陈六合差远了。”徐定天嗤声说着。

    “头，我们现在还不动手吗？再不动手，怕就来不及了。”有地字号的成员疾声说道：“看天赐的样子，好像支撑不住太久，随时都有可能出现危险啊。”

    徐定天却是异常镇定，他目光凌厉的盯着战圈，轻轻摇了摇头，道：“你们不要被表象所蒙骗了，天赐。神恩那个家伙还在故意保存实力呢，在两人的夹击中，他看似节节败退，可他实则游刃有余，远远没到能波及性命安危的地步。”

    徐定天的眼力太强了，一眼就洞悉了很多旁人看不到的东西。

    “天赐。神恩有那么强吗？”地字号成员禁不住的倒抽了一口凉气：“他能在两人的联手下做到游刃有余？”

    “呵呵，你们不要小看了天赐。神恩，也同样不要小看了凯帝。天裔和诸葛铭神两人，他们都不是省油的灯，一个比一个精明！我敢打赌，战到现在，他们都在刻意保留，谁都不愿意率先翻出底牌。”

    徐定天非常笃定的说道。

    “那他们这是为什么？”有人疑惑问道。

    “很简单，他们都在试探，高手之间的相互试探！”徐定天道。

