    “大仙请救救我们。”

    “大仙，您是不知道啊，哪怪物第一次开过来，周围数里地的鸡鸭都死了无数。”族长以及自己的亲信立即说道。

    李大仙一挥拂尘，一副高人样子问道：“我怎么不知道，我早就知道了，不然怎么可能会先让你们注意一些？”

    族长更是佩服不已，摸出一个布袋子，开口说道：“这是族内的一点心意，请大仙务必要帮忙。”

    李大仙一挥手，这布袋子就不见了。

    然后说道：“看在你们这些诚心的份上，我就再破例一次。”

    李大仙就开始数指节，把手放进一边袖子里面，摸了摸布袋子，是银子。

    “很简单，简单，你们中午的时候，直接挖掘妖物过往的地方，要中午，中午阳气最足。”李大仙开口说道。

    “多谢大仙，多谢大仙。”族长等人立即点头。

    李大仙混了一顿好吃的，然后飘然离开了。

    族长这些人商议一番，大家就在中午集结。

    “族长，天阴了。”中午刚刚出门，天空就出现了一朵乌云，族内有人立即喊道。

    “闭嘴！”

    族长立即喝道，族长等人来到一个路基下面的涵洞下面，这里有三米高，全部采用了钢筋，石头，水泥建造的。

    “挖！”族长看到这样的地方，立即指挥道。

    这涵洞下面藏人，然后就挖涵洞一边的，火车上的人也不容易看到。

    而远处数十米，有几个放牛的，只要看到有人巡逻，立即就做出各种警戒动作，涵洞下面的人就不动了。

    从中午挖掘到晚上，总算是把铁轨露出半边来了。

    “族长，现在是晚上了。”有人心里哆嗦。

    “怕什么，我们占据了吉时的。”族长立即喝道。

    一队巡逻的东厂番子，东厂管理着火车，这一队番子只有两个是正式的，其余的都是雇佣的。

    “不对！”这些东厂番子，负责一段路，每天早晚一次巡逻，因为火车在前面加装了推雪一样的装置，并不怕野生动物，就怕山体滑坡。

    番子发现路基不对。

    啊！

    黑暗中，一下子冲出来十几人，这十几人举起各种农具，对几名东厂番子进行攻击。

    这几名番子本身用的是马灯一类的东西，别看很亮，但是自己拎在手里，根本看不清远处的东西。

    而且这地方根本就没想到，上午才巡逻过的。

    五名巡逻的人被打死了，族长开口说道：“继续挖，哪妖怪就要来了。”

    半夜，火车缓缓的开过来了，不过火车速度很慢。

    “大仙说的有用。”

    “大仙真的有能力。”族长看到火车速度慢，就觉得是李大仙算的很准。

    火车上一百名神机营的士兵押车，火车这个时代的速度也就是每小时四十公里左右，并不快。

    而且每天巡逻的人巡视完一段，会更改信号旗，上午更换什么信号旗，晚上更换什么，要是没有人更换，就说明有问题，所以火车很慢。

    “有情况！”火车司机借助汽灯看到了数十米开外的一节路基有问题，立即喊道。

    “杀妖怪！”族长看到火车停下来，以为是妖怪遭殃了，让自己的大儿子带头挥舞着镰刀冲了出去。

    汽灯转向，看到数十米开外的二十多人挥舞着农具冲了过来。

    “一班长，交给你了。”神机营的大队长看到这一幕，无奈的挥挥手说道。

    一班长一挥手，然后就冲了出去，砰砰砰！

    火枪打出一轮齐射，十几米开外的人就倒下一大~片。

    然后第二轮，全部放到了，而火车站那边没看到巡逻回来的，也派人来了。

    整个村子半夜全部被东厂的人全部抓起来，火车延误了两个时辰。

    东厂的人来到李大仙的道观，李大仙看到东厂番子，厉声喝道：“这是道门圣地，你们招惹……。”

    李大仙也把自己当成大仙了，被一名东厂番子一枪托就砸蜷缩起来。

    “带走！”

    刘安第二天早上就知道了这件事情。

    “愚昧无知啊，李大仙杀了，其余的流放。”刘安开口说道。

    “是！”

    “另外整顿道观，寺庙，让他们好好学习什么叫做火车，谁要是再借着这个敛财，全部都杀了。”刘安再次说道。

    小五子立即去执行了，佛道就迎来了大整顿，有官府备案的，叫去开会，传达精神。

    没有备案的，没有身份的，直接抓起来流放。

    道观，寺庙，有备案的留下，没备案的全部拆掉。

    对于别人来说，拆这些庙宇有心里有嘀咕，但是对于小五子这些人，根本就不怕，有法力，来来，咱们切磋一下看看？

    火车在缓慢的增加辐射面积，京都到海港的已经建立完毕，京都到北蛮的也建立的差不多了，朝北蛮地区河流虽然不少，但是都不是很宽。

    江南地区就有些难了，水网河流众多。

    伴随着天气的寒冷，京都上空并未有多少的清冷，反而是笼罩着一层水雾。

    大型的取暖锅炉，让京都十几万人，过一个温暖的冬季。

    而北方运来的羊肉，更是让下层百姓可以一个月吃一顿肉。

    中国古代也是一样的，底层的平民一辈子也许吃不了几顿肉，因为穷，因生产力的问题。

    吃个鸡蛋都是奢侈的，有些人死之前才有机会吃一口鸡蛋，这绝对不是说假话的。

    这个世界也是一样的，很多人一辈子都不够吃，哪怕是鸡蛋，也就是生孩子的产妇会吃点，老母鸡都舍不得。

    哪怕是地主，也就过年过节，才吃点好的，更多的地主是从牙缝里面省下来的。

    当然巧取豪夺的也有。

    火车带来了价格低廉的北方的羊肉，又带来了江南地区新鲜的蔬菜。

    新鲜蔬菜比羊肉贵，新鲜蔬菜要从江南快船运到最近的火车站，然后火车运输，一般也就三四天就到了，品相看起来不好，但是贵。

    水果也有了。

    百姓生活好，更多的是挣到钱了，火车站提供多少就业岗位，另外伴随着运费的降低，各大商会的日用品也要降低价格，你不降低别人降低。

    粮食价格也降低了不少，但是不多。

    每天有数千吨的物资，供应京都，京都现在说的有二十万人，但是刘安发现没有，连带郊区的才有二十万。

    “陛下。”刘安走在城里面，取暖的管道是铁管，一家人一个暖气供应的屋子，当然要交钱的。

    刘安不搞免费的那种，贫困家庭可以分期付安装费，比如十五两的安装费，那么你可以选择每年给一两，给二十年。

    或者直接缴纳一倍的取暖费。

    取暖费是按照房间大小面积来计算的，一般的一户人家一个冬季就一两。

    当然地主，世家就不一样了，地主世界按照面积计算的。

    一般的世家大家族，一年的取暖费就是上百两银子。

    整个京都一个冬季收的取暖费就是三万两银子，当然远远不够本钱。

    “基础设施就不能计算成本，我们收到三万两银子，可以养活一千名矿工，运输的马车数十两，然后还有数十名维护人员，要计算这些。”刘安坐在暖气的屋子里面，对户部尚书开口说道。

    这些人的思维还停留在计算成本的想法。

    户部尚书等人立即记下来，虽然皇帝年轻，但是火车的确带来了好处。

    只要通火车的地方，当地主官都不会为没钱发愁了。

    农民随便弄点什么东西，都可以卖钱的，哪怕是没有土地，去打猎，去当工人砍伐树木，或者去弄点鱼什么的。

    实在是不行，可以去修铁路，虽然苦，但是挣钱，死了国家要给一百两银子的。

    “陛下。”小五子来到刘安后面，低声说道。

    刘安点点头，然后就站起来说道：“好了，我先走了。”

    刘安一直都自称我，西厂反对，官员反对，但是没用。

    织布机！

    纺织机！

    蒸汽机带动的大型的纺织机，织布机。

    发出轰隆隆的声音，一匹布很快的就出现了。

    这是皇家研究院出来的，刘安虽然不懂机械，但是可以设计啊。

    什么不是人设计出来的？

    防线，织布？

    然后~进一步优化，最后就是制作了。

    吃，穿的成本要降低，主要粮食价格，刘安并未让降价，因为粮食价格是所有百姓最后的保障。

    如果牺牲百姓的利益，换来的社会增长，其实是不可取的。

    织布虽然也牺牲一部分农民的利益，但是毕竟创造了就业机会。

    织布行业的发展，也可以带动更多的棉麻的种植，桑蚕的养殖，创造更多的就业机会。

    种田不行了，本身就只有那么多农田，无法在压榨更多的价值，所以粮食价格很稳定，但是副食品价格，就降低很多了。

    特别是羊肉，冬季冷了，哪怕是下雪，一火车一火车的牛羊肉被送到了京都。

    在北蛮地区建立皮具，皮毛加工，让当地更多的就业。

    “好！”

    “好！”刘安看到这些织布机，自己只是弄了一个初代的版本，就被人优化成这样了。

    “你们东厂负责在江南地区找合作者，多种植棉麻。”刘安不想与其他人多说什么，直接让东厂去办理。

    “陛下……。”小五子有些懵逼，这怎么合作。

    “很简单，你们先给农户一些定金，比如一户人给一两，二两，农户种植了棉麻，再根据棉麻的定价，产量来，相当于定金。”

    “东厂就在火车站后面建立作坊，制作好了就可以运走。”

    “明白，陛下。”

    “这个要多之多，我要让帝国所有人都有衣服穿。”刘安开口说道。

    现在衣服贵，质量还不多好，这是没办法的事情，织布，纺织太耗费人力了，有了织布机，虽然会淘汰一部分的织布工人，但是织布工人可以去种植棉麻，也可以来织布工厂上班。

    或者是养蚕什么的。

    “陛下圣旨，从今年开始，未满十六岁，年满六十岁，免去一切税收，徭役。”

    “当当！”

    “陛下圣旨，从今年开始，未满十六岁，年满六十岁，免去一切税收，徭役。”

    “当当！”新年的第一天，当人们来到集市，来到城里，就可以听到一声声的巨大的铜锣声。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”百姓听到这个纷纷的跪下，这种举措，在以前是根本不敢想的。

    不过商税越收越多，就去年火车通了之后的商税，就收了上百万两银子，户部也就不盯着百姓身上那一点了。

    而且百姓没有就没有，商人就不同了，不给有货物啊。

    在新年的第一天，刘安在皇宫里面，感觉到了澎湃的功德力量。

    这些功德进入身体之后，居然直接被法相垮空间吸收了。

    “合着在这里等着的。”刘安心里狐疑，同时也更加证明了，这个世界是真实的。

    数千万百姓的功德，让法相更加的凝实了。

    要是有个进度数据的话，刘安估计凝实度达到10%了，一成了。

    并且还在增长，刘安忍不住看向了帝国之外的区域，在西北有一个走廊，走廊那边有两个庞大的帝国，那边叫中原。

    据说人口数万万。

    “数亿人口！”

    “小五子，派人去收集中原的信息，干好了，我奖励你们剑心娘娘手里那种宝贝，可以飞天遁地的那种。”刘安开口说道。

    “陛下，我去！”小五子立即开口说道。

    “你用着顺手，派人去。”刘安心里火热不已，另外刘安也有自己的打算，什么打算？

    帝国内部的世家，被自己压制的太狠了，那么要让世家们有新的想法，现在世家想要军功，都没地方搞了，说来可笑，护航运河的，最远去剿灭八百里之外的匪徒。

    任务下达之后，刘安就退出小世界。

    “则功德量，太大了。”刘安感觉小世界的功德就像是洪水一样。

    身体里面的法相越来越有感觉了，不再是那种虚幻的感觉。

    “不知道威力怎么样？”刘安心里嘀咕。

    法相的威力很大，不过具体的刘安并未试验，现在本身就在蛰伏期。

    把这些想法丢在一边，刘安屁颠屁颠的去给大宝二宝准备好吃的了，又到了展现厨艺的时候了，大宝二宝要吃普通的食物，做法也是普通的

