    大数据推演确定。

    冰河灾难并非华夏的危言耸听。

    而是真的！

    当得到确认的消息之后。

    约翰总长直接召集了西约各国高层，毫不犹豫的向整个西方下达命令。

    【即刻起，西约正式成立冰河抗衡联盟！】

    这则通告一出。

    整个西大陆为之震动！

    ...

    六月二十二号。

    在冰河抗衡联盟成立一天之后，所有部门开始行动。

    西方开始向全球发出了购买资源的计划。

    从米坚、南米洲等国，不计价格的疯狂收购煤炭等资源。

    灾难当前。

    这些官府财阀势力也顾不得价格了，他们只想活下来。

    只要能过活下来，甚至这些高层愿意牺牲数亿民众作为代价！

    成吨成吨的煤炭，从全球各地运往诺亚巨城。

    同时。

    以诺亚巨城为首的周围卫星城市，开始挖凿地下避难所，采用高纳米级抗温材料。

    这就是西约联盟面对灾难，所开启的防御策略。

    极进一切防寒保暖的策略，来抵抗冰河侵袭。

    哒。

    诺亚巨城中心官府。

    负责整个西约资源收购的部长，‘弗朗西斯’此刻召见了各大商业集团总裁。

    会议室里。

    总共将近三十多人，这些人全部都是整个西方资产破百亿的资本财团。

    现在，所有人都目光专注地看着会议桌最上方的弗朗西斯。

    “先生们，相信你们已经知道了，冰河将至，为了抗衡冰河，我们西约资源部已经开始向全球收购煤炭，但是仅凭我们官方的力量，还远远不够，因此我需要在场的诸位，帮助官府加快采购进程。”

    “部长阁下不必客气，我们会尽一切力量保证诺亚巨城的安稳！”

    在场的商人们纷纷拍着胸口喊道。

    弗朗西斯目光凝重地看着所有人：

    “那就感谢大家了，西约需要你们在全球范围采购煤炭石油和棉花，不要计较价格，在冰河来袭之前，尽一切可能存储资源！”

    当他话音一落。

    顿时会议场上的三十多名西方企业高层，纷纷应诺。

    毕竟西大陆可没有华夏那么财大气粗，拥有绵延两万公里的钢铁长城可以给全国供给海水，还有三公里之大的巨型龙王发动机作为城市核心供能系统。

    在冰河中，西方只能通过最原始的手段，进行供暖。

    “可是，棉花储备大国中不是有华夏吗，他们真的会卖给我们资源么？”

    一名身穿名贵西装的商人，皱眉问道。

    要知道在数年前，他们可是进行引导过一场全民抵制华夏

    这时，突然有一名商人站了起来。

    他看了在场所有人一眼，脸上犹豫了一下，最终还是开口道：

    “现在收购棉花，恐怕已经来不及了。”

    “就在昨天，作为棉花储备大国的华夏，已经将他们的棉花资源列为一级战略储备，禁止出口！”

    听到这话。

    所有人都不由自主的愣了一下。

    华夏竟然停止了棉花出口？

    这可是那个东方大国重要的外贸产业之一啊！

    弗朗西斯显然也没有料到，他顿时神情沉了下来。

    “请各位稍等一下。”

    现在，因为之前炎流来袭，所以全球环境下已经不适合棉花生产，只剩下各国储备下的棉花。

    而一旦作为棉花储备大国的华夏，停止出口。

    那么可就相当于全球都将陷入棉花饥荒。

    冰河灾害一旦来临，不知道会有多少人葬身。

    想到这样严重的后果，弗朗西斯部长直接起身，准备去联系华夏，想要求购一些储备资源。

    在他看来，华夏在知道西方肯打破禁令，重新收购他们的棉花，一定会对此感激涕零，立马答应下来的。

    但当他拨通华夏商务署的电话后。

    电话那头魏白衣说出的话，却直接让弗朗西斯差点把电话砸掉。

    “对不起，我们华夏的棉花质量不行，担心配不上贵联盟的自由！”

    听到这番话，弗朗西斯直接‘砰’一拳砸在了面前的墙面上，那高挺鹰钩鼻的脸上，满是怒火。

    “法克，法克！”

    “该死的华夏人，他们还在记恨以前的事情，他们就是故意的，我要诅咒这个国家全部下地狱！”

    周围的工作人员们，都埋下了头，生怕迁怒了自己。

    失去了棉花供应。

    现在他们就只能深挖地下避难所，储备更加多的供暖资源，这样耗费的财力，将要高上十倍不止！

    ...

    最高行动组基地。

    “臣将，魏署长那边汇报，已经拒绝了西方购买棉花的请求。”

    沈卓跟在身后，汇报道。

    臣风只是稍稍点头，眼中闪过不屑。

    “我记得以前，他们似乎还号召过全民抵制咱们华夏的棉花的，现在想要，做梦吧！”

    在他看来，华夏又不是什么救世主圣母国家。

    凭什么要帮你？

    更何况现在灾难当前，华夏有超过十五亿的民众，自己储备的资源就不够，怎么可能还出口给西方！

    沈卓在后面也是愤慨不已。

    当年西约用莫须有的黑料，号召全球抵制华夏这事，可是让他好一顿气。

    恐怕那群白皮猴子永远也想不到。

    不久后，他们才知道他们抵制的东方棉花，有多么珍贵！

    ...

    晚上十一点。

    华北生产制造基地，东北工业基地。

    上万间车间几乎灯火通明。

    将夜幕照得一片明亮。

    如果从太空视角中往下俯视整个华夏九州版图，穿透阴云。

    在一片幕黑寂夜之中。

    唯有华夏，一片光明，灯火不灭！

    根据各厂汇报数据。

    现在每天纳米聚变太阳能面板的生产数量，已经达到了一千万块！

    几乎用不了几天。

    就能够完成计划，让太阳能板，覆盖整座钢铁长城！

    ...

    咔！

    现在是0261年，六月二十五号。

    当前日间常温：

    【20摄氏度！】

    近乎野蛮的温度下降。

    半个月前，人们还热得连门都不敢出，只要皮肤露在室外遭到阳光直射，不出半分钟就会灼伤。

    而此刻。

    甚至连空气中都已经隐隐带着一丝寒意了。

    ：“魔幻的灾难时代，凛冬之时是蒸发一切的炎流，而现在盛夏来临，冰河却要袭来。”

    ：“自豪的说，我们西方已经开始扩建地下避难所，每一间避难所都加装了抗寒层，储备了上千万吨煤炭，我们已经有完全的把握度过冰河灾难！”

    ：“其实冰河没什么可怕的，凭借现在的人类科技，我们拥有抗衡冰河世纪的力量！”

    在西方冰河抗衡计划的全面推进之后。

    所有西方民众都感到无与伦比的自豪和安心。

