    葫芦巷子。

    得得得的马蹄声在青石板上回荡。

    袁珞兮和程勿勇径直朝拙安小居行去。

    他们之前已打听过，两天前的时候，有人搬迁至此，心中料定应该是苏奕一行人。

    在拙安小居前翻身下马，袁珞兮心中又是期待又有些紧张，不由深呼吸了一口气。

    而后，她伸手拢了拢额头和鬓角的头发，整理了一下衣裳，确保无可挑剔后，这才上前叩响门扉。

    没多久，庭院大门开了，露出一张清稚秀气的脸庞，疑惑道：“这位姐姐，你找谁呀？”

    “晓然，他们说是苏大哥的朋友，我便带他们来了。”

    阿飞连忙上前说道。

    风晓然恍然，道：“原来是苏大哥的朋友，快请进。”

    她手脚麻利地将大门开启，而后甜甜一笑，脆声道：“两位客人，快请进。”

    看着这才十三四岁的少女，袁珞兮都不禁怔了一下。

    好俊俏的小脸，还有这眼睛，深邃得像泉眼似的干净，也太漂亮了……

    她忽地想起书上的一篇短词：

    香墨弯弯画，燕脂淡淡匀，揉蓝衫子杏黄裙，独倚门扉掩映处，点檀唇。

    眼前这少女身上穿着的，正是简约干净的揉蓝衫子、淡雅得体的杏黄裙，衬得少女妍丽娇俏。

    “姐姐，你看我作甚？”

    风晓然有些疑惑。

    “因为你漂亮呀。”

    袁珞兮笑呵呵的，走上前，把自己手腕上一串苍青色的翡翠玉镯取下，塞给了风晓然，道：“你既叫我姐姐，我也不能不表示，这玉镯就是见面礼。”

    风晓然吃了一惊，连忙要拒绝，却被袁珞兮不由分说硬塞进手里，笑道：“不值几个钱的小玩意，拿着吧。”

    说着，已转身朝庭院中行去。

    “这镯子这么好看，怎可能会不值钱？”

    风晓然心中暗道，肯定是看在苏大哥的面子上才给我的。

    程勿勇笑吟吟看着这一幕，没有说什么。

    那苍青玉镯虽价值万金，可谁让小姐高兴呢？

    庭院的凉亭中，袁珞兮和程勿勇终于再次见到了苏奕。

    他躺坐在藤椅中，一袭宽松的白袍，原本一直盘成道髻的长发，此刻随意披散下来，仪态悠闲慵懒。

    身边案牍上，还摆着清茶、瓜果、点心等物。

    “嘘，每天这个时辰，苏哥就会在凉亭中闭目养神，说是在修炼神魂秘力。”

    黄乾峻第一时间出现，小声提醒袁珞兮他们，“等再过半个时辰，苏哥就会醒来。”

    袁珞兮和程勿勇对视一眼，很识趣地噤声。

    可此时，苏奕却睁开了眸，微微挑眉，调侃道：“袁姑娘，这次你该不会又是偷跑出来的吧？”

    袁珞兮俏脸一红，讪讪道：“苏先生慧眼如炬，连这点都瞒不过您。”

    苏奕哑然，还真被他说中了。

    “苏先生，这是由我袁家掌控的矿山中采撷的‘青鳞寒铁’，也算是一种不俗的灵材，用以铸剑再合适不过。”

    程勿勇上前，笑着将手中拎着的一个玉盒呈上。

    在楼船上的时候，苏奕曾跟他打听在云河郡城中，哪里能够买到一些品相不凡的灵材。

    这件事被程勿勇牢牢记在了心中，故而此次前来拜访，特意拿了十斤青鳞寒铁为礼。

    “这不是锻造‘青鳞战戈’的主材料吗？”

    黄乾峻忍不住问道。

    青鳞战戈，一种杀伐力极强的灵兵，在大周境内的军伍之中极为有名。

    据传驻守在衮州境内的赤鳞军中，也仅仅只拥有十柄青鳞战戈。

    原因就在于，炼制此灵兵的“青鳞寒铁”太过珍稀了。

    程勿勇笑着说道：“黄公子好见识，我和小姐也不知道苏先生需要多少，就仅仅拿了十斤前来。”

    “十斤！”

    黄乾峻不由咂舌，被震撼到了。

    他有预想到袁家身为云河郡城四大顶尖势力之一，家底必富得流油。

    但却没想到，会这般富有！

    “有心了。”

    苏奕微微一怔，便点了点头。

    这程勿勇粗中有细，从这份礼物中就能看出，对方必是早有准备，是花费了心思的。

    袁珞兮道：“苏先生，我们此次冒然来拜访，一是想确认一下先生您的居所，二也是想问一问，先生下个月初三那天是否有空。”

    苏奕道：“有事？”

    袁珞兮低声道：“下个月初三，是我父亲四十岁生辰，我想……我想请苏先生赴宴。”

    苏奕猛地想起来，当初袁珞兮前往鬼母岭采撷六阴草，就是为了给她父亲准备生日礼物。

    “苏先生有所不知，我家族长的寿宴上，会有诸多天南地北的武道大人物前来，届时会进行一个小范围的‘武道密会’，一为交流修炼心得，二则会进行一些稀罕宝物的交易。”

    程勿勇低声解释道，“小姐和我是想着，这等聚会上，或许有先生感兴趣的东西，故而才特意邀请。”

    “武道密会？”

    苏奕想了想，道：“到时候若有空暇，我倒不介意去看一看。”

    袁珞兮登时笑起来。

    “我呢，可不可以去开开眼？”

    黄乾峻忍不住问道。

    袁家之主袁武通的四十大寿，那等场面该是何等气派？

    想一想都让人悠然向往。

    “当然不会少了你黄大少。”

    程勿勇爽朗笑道。

    就在此时——

    庭院外忽地响起一道冷哼，紧跟着一道身影竟越墙而入，光明正大地出现在众人视野中。

    就见来人身影极为昂藏高大，战袍着身，气息神勇剽悍。

    “二哥！”

    袁珞兮一呆，下意识叫出声来。

    袁珞宇！

    袁氏之主元武天的次子，天生神力，天赋异凛，十三岁时就凭借一双拳头，称雄袁氏年轻一代。

    直至进入赤鳞军中历练，更被云光侯申九嵩评赞为“赤鳞虎贲，王侯之才”！

    程勿勇脸色微僵，意识到这位二少爷怕是一路偷偷跟来的。

    苏奕也认出对方身份，眼见对方直接翻墙进来，不禁一阵皱眉，这小子很野啊。

    袁珞宇脸色阴沉，显得很生气，质问道：“小妹，你清晨偷偷溜出来，就是要来见这苏奕？”

    袁珞兮可不会被吓到，气鼓鼓道：“苏公子曾帮过我的大忙，我来拜访他一下不行么？还有，二哥你也太没礼貌了，竟翻墙进来，这若传出去，父亲的脸都被你丢光了。”

    袁珞宇神色一滞，没好气道：“若让父亲知道，她最疼爱的小女儿拿着十斤青鳞寒铁，傻乎乎送给一个外人，又该如何作想？”

    程勿勇张嘴刚要解释，袁珞宇已厉声道：“程长老，你明知道小兮年幼，不懂世事人心的险恶，你非但不阻止，还任凭她胡闹，不觉得失职？”

    程勿勇苦笑，显然，二少爷误会了。

    还不等他想好措辞该如何解释，就见袁珞兮一对眸子如电般看向凉亭中的苏奕。

    他神色不善，语气冰冷道：“苏奕，我们那天在城外码头上见过面，我也曾说过，若你在云河郡城中遇到麻烦，尽可以报出我袁家的名号。”

    “可我却没想到，你却竟打上了我妹妹的主意！”

    说到这，他已是声色俱厉，雷霆震怒，“你让我很生气，也让我很失望！！”

    苏奕眼神变得冷淡起来。

    见此，袁珞兮心中一颤，焦急道：“二哥，你能不能冷静点？苏公子可绝不是你想的那样！”

    程勿勇也连忙道：“二少爷，这其中有误会，完全和苏公子无关，等回家了，程某再跟您一一解释可好？” 

    可见他们两人都在回护苏奕，却让袁珞宇愈发恼火了。

    他无比怀疑，妹妹已经被这个来自广陵城的少年迷住了心窍！

    “苏奕，都到了这时候，你还不表露一下你的态度？”

    袁珞宇厉声道，“或者说，非要我拔刀相向，用武力逼迫你表态？”

    他一身气血翻腾，尽是肃杀铁血之气，威势迫人。

    便在此时，苏奕从藤椅中起身，仪态淡然道：“表态？表什么态？”

    袁珞兮和程勿勇浑身一僵，苏先生这是生气了吗？

    两人一想到苏奕在鬼母岭中力杀六阴绝尸、在楼船之巅剑斩武道宗师的那一幕幕，脸色都变了。

    “误会而已，你们无须惊慌，我来解决。”

    苏奕看了他们一眼，不禁笑起来。

    他哪会为这点小事生气？

    不过，这袁珞宇确实欠收拾了些……

    “很好，你也算个男人，知道该由自己来解决。”

    袁珞宇神色冰冷，道，“我也不会拿袁家的威势压迫你，只要你发誓，从今以后远离我妹妹，我就当今日的一切都没发生，也再不会跟你计较。”

    黄乾峻不禁暗叹，你一心护妹，的确是难得，可你……也得看看面对的是谁啊。

    你妹妹都提醒你那么多次了，为何不开窍呢？

    “你想错了，我要解决的不是这件事。”

    苏奕平淡开口。

    袁珞宇脸色一沉，“那是何事？”

    苏奕一指庭院大门，道：“我这拙安小居有门庭，你却不规规矩矩叩门进来，反倒翻墙而入，此等行径，已如同贼子，你认为此事可以就这么算了？”

    袁珞宇一脸错愕。

    而当领会苏奕话中意思时，其脸色则一下子变得难看之极，气得差点笑出来。

    这小子简直就是哪壶不开提哪壶！

    ————

    ps：加更稍晚，卡文卡的很痛苦~~

