    韩悦明和周自强那边，赵香云等他们租好场地，，作为办公的地方，她就不怎么去了。

    对于这两个人，她是绝对的放心。

    并且，韩悦明和周自强两个，执行力很强。

    赵香云要的十台电脑，他们很快就去中关村将各种配件，一一买好。

    周自强负责组装。

    韩悦明负责组装之后的电脑测试，由于他的工作，属于质检这方面，是最后一环，所以闲着的时候，他联系了国内一些企业和公司，提出帮着编写软件，做管理系统。

    可能是这方面的需求，比较大，会相关技术的人员，又很短缺。

    短短时间内，韩悦明就接了好几个订单。

    这个时候，在软件这块儿，国内还是稀缺，加上韩悦明又是归国人才，议价权掌握在他手上。

    短时间内，他赚了一大笔。

    这笔钱，韩悦明转头拿去买了两个移动电话，一个两万五，两个加起来，是五万。

    不过是黑市货，要是正规渠道，要等很久。

    得了移动电话，转头他们便给赵香云打电话，让赵香云赶紧过来。

    电话里，周自强还是一副特别着急的样子。

    赵香云以为他们缺钱用，又拿了三万块。

    到了他们的工作室，还没开口提钱的事儿，周自强直接就递给赵香云一个盒子。

    “是什么？”

    赵香云好奇的问。

    “你打开看看！”

    赵香云将盒子拆开，里面是一台大哥大。

    赵香云：“……”    “你做生意，有个移动电话，会方便很多。

    虽然大是大了点儿，但也没有办法，谁让人家样样零件都大，组装起来，自然像块砖头！”

    韩悦明道。

    周自强：“还别说，拿着还能防身，有意图不轨的，你一手机拍下去，不死，也晕了！”

    赵香云：“……不，我不需要，真的。”

    她就是觉得这玩意儿太大了。

    不然，就算一两万的价格，她自己也会买的。

    至于周自强说的防身，她有必要用‘金砖’给自己防身吗？

    一下下去，一两万没了。

    她可没有这么虎！    “你们留着自己用，我这……”赵香云话还没说完，周自强拉着她，走到另外一张办公桌旁边，指着一个盒子装着的各种零件，“你来之前，拆开的，还热乎着！”

    赵香云勉强还能分辨出来的大哥大残骸，胸口一痛。

    两个败家老男人。

    “你们两个，发财了？

    怎么突然想到，送我这么贵的东西？”

    周自强一本正经，“算是一点点小财！”

    接着，又一脸轻松，“其实是悦明，他给人家做系统，一个收费一万五。”

    赵香云：“……”    “你别看这一万五听起来有多贵，可你要知道，目前国内像我们这种人才，才多少？

    我和悦明两个，算是这群人里的顶尖了，没加钱，算不错了。”

    周自强道。

    不是他吹，就算不做这个，光是买股票，他这辈子都够了。

    只是，总要做些什么，才对得起自己这些年学的东西。

    “不是，我是在想，你们两个，是不是太败家了？”

    赵香云说出自己心里话。

    “不算吧，这手机拆了，我们挨个试零件，试完了，再给装上去，保证和新的一模一样！”

    虽说编程才是韩悦明的强项，但是拆机这种事儿，也是基本的技能。

    只要是不化成灰，任何电器上的零件，对韩悦明和周自强来说，都是顶有用的东西。

    赵香云服了！    这下，她不拿大哥大也不是了。

    “那我就当你们给我分的红利了！你们先忙这个阶段，等这个阶段忙完了，去注册一个互联网公司，你们自己做老板！”

    赵香云知道这两个人忙。

    什么编程，管理系统，可能还是轻的。

    她听周自强说了，要做搜索引擎，这个应该比较难，而且需要大量的数据。

    这些赵香云帮不了，但是做些琐碎的事情，她还是愿意帮忙的。

    “行啊，到时候一起去。”

    周自强道。

    ……    赵香云匆匆的来，匆匆的去。

    回去之后，将大哥大往桌上一放，家里人全凑了过来。

    这几年，用大哥大的人，也不是没有。

    甚至在大街上，大家也都见过。

    不过不是老板，不需要应酬，一般人家里有电话就行了。

    也不会有人专门去买个大哥大。

    但是赵香云带回来一个，意义就不一样了。

    正好今天也是休息日，大家都在。

    免不得好奇。

    “这东西，真的能打电话？”

    第一个开口的是赵志远。

    赵香云将手机递给他，“您试一试，想拨给谁，就拨给谁，打不出去，就算是我忽悠您。”

    赵志远拿了手机，看了两眼，赶忙递给陈五月。

    “你来！”

    陈五月兴奋的像个孩子一样，这里看看，那里摸摸。

    “咋跟砖头一样？

    又大又沉？”

    陈五月问。

    赵香云：“做好的，都是这样，不过过几年，应该会小一点！”

    肖云对移动电话也有兴趣，她问赵香云，“这电话现在不好买，你这个花了多少钱？”

    赵香云摇头，“具体我不清楚，这是周自强和韩悦明送的！不过，我猜怎么也要两万五左右。”

    怎么说，有钱人多。

    这手机，也算是供不应求。

    正常价格，就是一万多，接近两万。

    可要是真的想买，不加个几千块，是买不到的。

    “两万……”陈五月拿着手机的手一抖，差点将手机给扔了。

    赵爱国似乎还是对周自强和韩悦明有敌意。

    他道：“他们两个，干嘛送你这么贵重的东西？

    该不是有什么企图吧？”

    赵爱国现在是担忧死了。

    前段时间，韩悦明和周自强上门，两个人又是吃，又是玩儿的。

    之后，又听说，妹妹和他们合作，搞什么网，反正是赵爱国没听说过的。

    妹妹花些钱倒是无所谓，可万一那周自强和韩悦明打的主意不对，那怎么办？

    卫民现在可都是不在家的，这万一被人撬了墙角，后果不堪设想！！！    “三哥，你胡说些什么？

    ！我们就是同学，再说了，你又不是不知道，我和他们还是合作伙伴。”

    

