    “我叫曹青秀，目前是职别是一级警司。”

    曹青秀一个字一个字铿锵对着李威说道：“如果，你对于我现在的行为不满，可以和我的上级进行投诉。”

    ‘你····”

    李威也是气的嘴角抽了，充其量就是一个小小科长级别，也敢在父亲前面这么硬气说话了？

    “李威，闭嘴。”李盛回头喝道。

    “曹警官，我儿子言语上多有冒犯你的地方，你谅解。”李盛倒是很客气的说道，这个煞笔儿子这是要坑爹吗？

    虽然他李盛是很不把一个小小的警司放在眼里，可眼下需要借助警察的力量打压一下叶尘。

    李威扭头，一脸不爽的样子。

    “曹警官，那就多麻烦你了。”李盛说道。“绝对不能放过一个对社会秩序造成危险的坏人。”

    “李老板，我自有分寸。”曹青秀说道，转头对叶尘，“我不管你和李盛有什么私人矛盾，这里的人，是你打伤，这已经触犯治安条例了，现在和我们回警局接受调查。”

    叶尘笑了笑，李盛在本地确实很有势力，他说道：“李盛，你不会以为这些警察可以抓我吧。”

    叶尘的狂妄让曹青秀等警察瞬间黑脸，这也太打脸了。

    “先走了。”

    叶尘话落下，右足轻轻一踏。

    瞬间，以叶尘为中心，方圆十米之内，地面开始崩裂出一条条缝隙，一个个处于十米之内的李家人和警察只感觉地震般晃动，有几个站立不稳直接倒地不起

    就这么眨眼之间，叶尘的身子已经窜出了门外，转瞬，就消失众人视线中。

    “给我追。”

    曹青秀骇然之色，叶尘的那一脚所带来的震撼，令人心生恐惧。

    危险。

    此人太过危险了。

    李盛等人也是惊骇的眼神，坚固的地面，赫然出现一条条蛛丝缝隙。

    一脚？

    这就是叶尘的一脚？

    李家的人一个个狂吞唾沫。

    此刻。

    三号别墅。

    “哈哈哈，叶尘，真有你的，我还真是小瞧你的道术了。”

    天龙大师正在和一个小纸人以及两个红衣长舌鬼斗法。

    “蔡悦，快跑，叶尘大人马上回来了。”

    纸人手持一刀一剑和天龙缠斗，只是在天龙佛光普照之下，他快抵挡不住了。

    至于那两个长舌鬼也是被天龙的术法打得快灰飞烟灭了。

    蔡悦不知道天龙为什么来抓自己，但纸人和两个长舌鬼出现保护她，让蔡悦非常惊讶和感动。

    她知道这三’人‘一定是叶尘安排留下暗中保护自己的，蔡悦知道自己帮不上忙，借着纸人和长舌鬼缠住天龙，她快速跑出客厅，可是她才跑了几步，就被前方一股无形的力量反弹回来，直接摔在地面。

    “你跑不掉的，我已经用术法把整个别墅出口封印了，今晚上，你是我的，哈哈哈。”天龙放肆大笑，叶尘只怕现在在李家大闹天。

    蔡悦，就是自己完美的礼物了。

    蔡悦可是九阴之女，要是能炼制成灵符的话，绝对是大杀器啊，可以召唤真正地府的鬼将，鬼王，哪怕是鬼帝也可能召唤出来，想想都让天龙激动不已。

    “滚开，就凭你们这些玩意也想阻拦本大师、”

    天龙喝一声，嘴中直接喷出一个个卍字图案。

    “啊。”

    “啊。”

    两个长舌鬼被这一个个卍字沾上红衣后，身子开始自动焚烧。两人在地上痛苦打滚。

