    古树说完，便再度幻化本体笼罩整个树城，碧霞冲霄，一根根枝条伸出，交织如天网。

    木卫一上空，十头C+初期异兽，朝着树城而来，它们恐怖的气息展开，逐渐逼近。

    除此之外，树城外，大片狂暴异兽黑压压袭来，也不知道来了多少，什么种类的异兽都有，甚至还有被感染陷入狂暴的格鲁。

    同时，大量强大的格鲁纷纷从树王宫走出，奔赴前线参战，它们到达前先后，顿时倒吸一口凉气。

    被近侍层层包围的哈尼磊来到城墙上，见此也头皮发麻，这场战役规模怕是超过了营地防守战役。

    “叮，你已可以自由转换形态！”

    毫不犹豫，哈尼磊直接转换人形，唤出嫂子机甲。

    树城内的格鲁如临大敌，密密麻麻的战争树，形成一道塔防阵线。

    围绕树城‘树桩’（树人的城墙）很快遭到狂暴兽群的冲击。

    “所有格鲁，出击！我们一定会在这场动乱中，活下来！”哈尼磊举剑大喝道，他操控机甲一跃而下，冲杀在狂暴兽群中，看的所有格鲁都热血沸腾，士气节节攀升！

    “轰！”

    战斗瞬间爆发，格鲁们木灵气息涌动，幻化出本体，展开身躯，操控植物藤条进行远程攻击，朝着袭来的狂暴兽群杀去。

    同时，战争树阵线无数土系能源涌动，凝聚出巨大的石块，朝着兽群轰击而去。

    轰！！

    无数巨石砸中一只只狂暴异兽，并连环碾死大片异兽，顿时场面血肉横飞。

    但已经没能缓解兽群的大军压境，这些异兽陷入狂暴，不怕死，根本无所畏惧。

    见兽群逼近

    城防格鲁们也纷纷唤出各种攻击植物，在树桩边缘再度布下一排防线。

    顶在最边缘的战争植物，很快就遭到围攻一一倒下，因为来的狂暴异兽太多了。

    一群城防格鲁见此脸色凝重，上空一排排树桩形飞船，划过天际，穿梭在密密麻麻的轰击之中，企图投放能量爆弹，但还没投放轰炸，便被兽群漫天攻击击毁，炸成烟花，这使得所有格鲁压力猛增。

    更是有狂暴异兽突破了树桩的防御，杀到树城内部，喷吐凶猛的能量炮弹，疯狂肆虐，不少战争植物被摧毁，紧接着被当场集火绞杀。

    “炮塔阵列，杀！”

    另一个方向，十几位军官格鲁，带着一群士兵扛着一挺挺葫芦文明制造的能量炮，架在城防阵线中，不断轰击出恐怖的爆炸范围。

    轰轰轰！

    树城的战争防御全面启动，出手便是火力全开，兽群每进一段距离，变会遭到铺天盖地的攻击。

    城墙外整片区域，已经沦为了激烈的战场，双方都在对轰厮杀，各种招式光芒耀眼无比。

    满地都是尸体，血流成河！

    灭族之灾来临，唯有拼死一战！

    地面的防守战斗拼的十分激烈。

    而天上的战斗更是夸张。

    古树的叶片再度摇晃作响，蒙蒙翠绿气息澎湃了出来，它挥动枝条，延长万米，直入云霄，与十位C+异兽激烈对拼。

    十位异兽联手施展恐怖的招式，

    它们眼睛开始泛绿，墨绿色开始笼罩兽躯。

    古树见此一惊：“是你！！”

    “许久不见，见你还没死，我回来帮你一下！”十头异兽齐声道，声音十分沙哑。

    “那就一战吧！”古树大喝，浑身泛起一缕缕碧霞，无数树枝抽动与之拼杀。

    由其中一只异兽唤出一柄墨绿色超能环绕的尖角，作长矛朝着古树袭来，所过之处，虚空搅动。

    翠绿的树枝上，树叶摇动，疯狂作响，绿色气息不断翻腾，只见树叶脱离枝条，凝聚成莲花撞，抵挡尖角。

    “锵！”

    尖角与树叶莲碰撞出刺耳的尖锐之声，古树抽动密密麻麻的枝条，朝着十位异兽刺去。

    异兽们瞬间凝聚能量盾，强行抵挡古树这一招，双方撞在一起，发出恐怖的能量波动，十只异兽被震的倒退，体内气血翻腾，但它们是傀儡兽，不在乎这些，继续朝着古树杀去。

    邪影操控的十只异兽牵引来一颗宇宙陨石，仿佛直接要击沉木卫一般，轰杀向古树。

    陨石在摩擦中燃起火焰，一时间，苍穹火光澎湃，热浪滔天，整个天空席卷火云，灿烂无比。

    古树也不示弱，挥动一根根凌厉的碧绿枝条，不断直接扎入陨石，试图抽碎它！

    但在邪能的影响下，他的枝丫被逐渐侵蚀，威力不如从前，一时间无法击碎，值得增加攻击频率将其击碎。

    两者之间的大战，十分激烈，双方如同曾经的大战，底牌齐出。

    双方鏖战这一段时间。

    宇宙中的观战的异兽们顿时惊了。

    “十只C+初阶的异兽，居然能与老树战这么久，不被斩杀，这老树果然是出问题了！”

    “不错！我也发现端倪了，这堕落者果然没骗我们，百万先锋队，这老树肯定杀的勉强！我还差点被它震慑走了。”

    “那还等什么？直接上啊！我先去也，我要亲手杀死它，为我儿报仇！”

    “要杀也是我杀，轮不到你！”

    异兽们讨论间，顿时坐不住了，纷纷带着部队遁入虚空，前往木卫一。

    看着一群异兽前往木卫一。

    基涝的笑眯眯看着它们离去的背影，顿时勾起嘴角。

    “这木卫一，将是格鲁与你们异兽的埋骨地！”

    随即，基涝带着舰队消失不见，他的计划已经成功，这里已经不需要他了。

    古树与邪影控制的异**战，终是古树凭借等阶优势略胜一筹将其全部击杀。

    鏖战许久，古树击杀它们的过程十分艰难。

    而古树躯干愈发枯竭，枝条开始便瘪，叶片开始泛黄，它快不行了。

    突然

    木卫一上空，一阵波动，一道道恐怖的巨兽显露身形，屹立在虚空中。

    每道身影背后都是一眼望不到头的兽群，起码数百万！

    诸多异兽汇聚一起，数量可达两千多万，几乎遮蔽了木卫一整个天空。

    “别来无恙啊，老树！啧啧啧，你这是怎么了，如今老的连十只C+初阶的异兽都杀的这么艰难？”虚伊睥睨开口道。

    “你寿元将尽，还狐假虎威，真是笑死我！”

    “这些年来，你装弱，设套击杀异兽，这套你还玩的转吗？看看你现在的样子，真是狼狈无比！”

    “还好带着后辈来了，等你反哺大地，我的后辈还能借你的能量更进一步！”

    一头头恐怖的异兽纷纷开口，它们心情大好，因为此刻它们即将手刃仇敌。

    随着交谈，它们背后的兽群，也不闲着，纷纷朝着下方飞去，朝着树城席卷而去。

    古树看着兽群朝着树城而来，沉默不语，再望向苍穹十多位C+巅峰异兽，原本相互厮杀的它们，现在为了对付自己，短暂联合在一起。

    更糟糕的是，它此刻气机已经衰弱，无法维持巅峰状态，这群异兽随便下来一只，就能将自己轰杀！

    看着奋战浴血厮杀的格鲁们，再看向苍穹道道身影。

    这群异兽来的太过突然，它布置的一切都来不及实施！

    “唉...”古树的一声叹气，回荡在整个树城，它尽力了。

    也许这就是格鲁一族的宿命！

    转头再看了看在兽群中厮杀的哈尼磊。

    可惜了那位强者的弟子，也即将陨落再此！

    “你可以死了！”虚伊等异兽纷纷凝聚恐怖的招式，就要送古树一程。

    咻.....轰！！

    就在此时，一块巨大的黑色方尖碑凭空而降，砸落在古树脚下！

    同时空间一阵褶皱，数十道战舰折跃而来。

    紧跟着就是一道身影领空而来。

    “还有增援？”虚伊诧异道，紧接着一看，差点没笑死：“哈哈哈哈，就这？？几十艘战舰我吹口气....噗.....”

    姜泽直接一脚踹在它脸上，将其满口獠牙踹崩，整个兽躯倒飞了出去！

    “弱的厉害！C+巅峰异兽，就这？？”姜泽双手环抱胸前，横挡在古树身前，一人面对十几只C+巅峰异兽。

    “你....”虚伊惊怒无比，他倒是没受什么伤，就是牙齿断裂了几颗，但他惊讶的是居然没看清眼前这小蚂蚁的痕迹，是自己太过庞大，他太过渺小吗？？

    古树看见姜泽顿时了然，直接开口道：“你是为了自己的徒弟而来的吧？你有能力将其带走，不用管我和格鲁一族！你纵然再强也难以应对十几只C+巅峰的围攻！”

    “木卫一是我徒弟的地盘，这群畜牲大举侵犯，就是没把我放在眼里！他们这是找死！你先歇会吧，等战斗结束了，我再跟你谈谈其他事情！”姜泽说完便朝着十几只凶兽冲去。

    “找死！”虚伊眼中寒芒四溢，联合其他异兽硬战姜泽。

    滋滋滋...

    一时间，苍穹雷云暴动，光铠凝聚，电弧交织，闪电密布，看起来无比的灿烂。

    姜泽幻化五百米光铠与十几只C+巅峰异兽，在空中展开激战。

    掀起一阵又一阵猛烈的撞击。

    从地面上看，就是天空在不断打雷，响彻天地！

    哈尼磊砍杀一只狂暴异兽，望着一望无际的涌来的兽潮，正在逐渐摧毁格鲁们布下的防线，顿时心中有股无力的感觉。

    轰！！

    一道聚能炮束自苍穹而来，轰击在兽群中击杀一片异兽，掀起一股不小的不动。

    哈尼磊见这熟悉的攻击，顿时神色一震，抬头望去，是几十艘导弹战舰，同时还有数道身影正踩着翌日而来。

    “这不是我们磊哥么，独享了这么久的单人剧情，这波兽潮我就勉为其难帮你收下了！”

    “我去，这么多怪啊，太棒了！又能赚一大笔了！”

    “这波我的雷龙，绝对大杀特杀！”

    “就是，拿了这么多好处，是该让大伙杀杀兽群助助兴了！”

    “这么多怪扎堆在这，我已经忍不住想跳进去，自爆一波了！”

    梅枝酒岚，迪迪威，想杀疯狂，浮云，简单爱魔法等人纷纷双手抱胸道。

    “各位！！”哈尼磊神色惊喜！！

    【这章算我两更吧，萎了，太困了.....】

