    远处，中年修士渊荣怔住了，随即面上露出一丝苦笑，遥遥向着肖执一礼，也不等肖执回礼，便转过身，长袖飘飘的迈步，消失在了风雪之中。

    肖执一双眼睛绽放明亮光芒，凝望着这名中年修士愈行愈远的背影，十几秒之后，他才收回了视线，眼中光芒敛去，恢复了正常。

    在他的体内，一股热流，正在他的体内流窜着，在强化、改造着他的身体。

    这个过程中，肖执有了一种异样的感觉。

    这让他微微皱眉，只是，又不知道这种异样的感觉，究竟来自于哪里。

    或许是因为，他此次吃下去的，是冰狱血莲花瓣的缘故吧。

    冰狱血莲，乃是天地奇珍，虽然其最珍贵处，是它的莲子，但它的血莲花瓣，除了可抵十年修炼之功外，或许也会有一些特别的地方吧……

    这种异样的感觉，很快便消失了。

    不久，那股热流冲进了肖执大脑深处那片小小的识海空间内，令他的识海空间内，下了一阵倾盆大雨。

    这一瓣血莲花瓣吃下去，并没有令肖执从筑基后期，突破到筑基巅峰。

    肖执对此也不感到意外，毕竟，从筑基后期突破到筑基巅峰，是最难的。

    想要成为筑基巅峰修士，可没那么容易。

    不一会儿，大黑鹰便用爪子抓着白虎大妖的尸体，飞了回来。

    一边飞，它还一边有些不满的冲着肖执啾啾叫了几声。

    它还想从白虎大妖的尸体里，再收获一枚大妖内丹呢，结果，白虎大妖的头颅里面，却是空空的，存在于里面的内丹，早就被肖执给收走了。

    害它白忙活一场了。

    这时，远处传来了雪鹿大妖不甘的惨叫声。

    阳旭终于也将他的对手给解决掉了。

    雪鹿大妖死后，妖丹也被挖了出来，阳旭开始吸收这三只大妖尸体上的死气。

    肖执则是看向了身旁站着的赵南与石志明二人：“这三具大妖的尸体，体型有些大，我很难带走，我等下会将它们埋在这附近，这里冰天雪地的，尸体短时间里也不会坏掉，你们两个记住这个地方，等回去之后，多带些人来这里，将它们给运走，这是大妖肉，可不能浪费了。”

    至于之前被他杀死的那只雪豹大妖，尸体估计早就被附近的那些妖兽给瓜分掉了，他就不指望了。

    “志明这家伙比较擅长记忆这个。”赵南看向了身旁的石志明。

    石志明则是在向着四处张望了一阵之后，点了点头：“执哥你放心，我会记住的，一回去我便通知众生军，让众生军派人过来接收这些大妖尸体，只是等下离开这里的时候，你让你座下那只无耻的大黑鹰飞慢些，飞太快的话，风雪太大，就很难看清楚下面的情况了。”

    无耻？

    肖执扭头看了眼不远处收拢了翅膀，蹲在阳旭身后啾啾啾叫个不停的大黑鹰，嘴角不由得扯了扯。

    这只大黑鹰，确实够无耻的。

    有奶便是娘啊。

    雪鹿大妖的那枚大妖内丹，在阳旭手中。

    于是乎，它便屁颠屁颠的赶过去了，在阳旭身后各种谄媚，那模样，简直是辣眼睛，不忍直视啊。

    只看了大黑鹰一眼，肖执便收回了自己的目光，对石志明道：“可以，等下离开这里的时候，我会护着你一些，然后让它飞慢一些的。”

    “那就多谢你了，执哥。”石志明感激道。

    “不客气。”肖执笑了笑。

    上午9时，大黑鹰载着肖执一行人，飞出了冰碎原，来到了冰碎原边缘处的一座小城。

    这座城，名叫风奎城。

    在这里，肖执将赵南与石志明给放了下来。

    然后，大黑鹰载着他与阳旭，离开了这里，向着北岚道方向飞去。

    坐在大黑鹰后背上的肖执，刚开始还好，尚有兴致探出头来，俯身往下张望，欣赏着沿途的风景。

    此次山寒道之行，虽然没能夺到一整株的冰狱血莲，结局并不算完美，但结果也不算太差，至少还是得到了一瓣血莲花瓣，不至于空手而归。

    虽然只是一瓣血莲花瓣，效果也是很不错的，可以让肖执省去一、两个月的修炼之功。

    这时候的肖执，心情其实还是很不错的。

    可渐渐的，他感觉到了不适，脑袋有了种轻微的眩晕感。

    这让肖执不由得微微蹙眉。

    他现在可是筑基后期的修士了，身体素质远远超过了普通人，普通人会有伤风感冒之类的问题，他可不会。

    不要说他这样的筑基修士了，即便是那些实力远不如他的先天武者，也几乎已经与伤风感冒之类的绝缘了。

    这到底是怎么回事？

    莫非是他之前吃的那一瓣血莲花瓣，有什么问题？

    肖执不由回想起了他之前吃下血莲花瓣之后，心中所产生的那一丝异样感觉。

    一想到此，他的心中便浮现出了一丝阴霾。

    不……不对……

    这冰狱血莲的花瓣，不可能出现什么问题吧。

    系统可是对那株冰狱血莲做过注备，对它的功效也有着清晰的标注与说明的。

    这个，是绝对不会有假的。

    不过，他得到的这一枚血莲花瓣，出现得有些诡异……

    天材地宝在成熟时，会将自己的花瓣如同子弹一样激射而出，这个事情，肖执还真是闻所未闻。

    正因为觉得这事情有些诡异，在吃下这一枚血莲花瓣的时候，肖执才会将他所得到的这一枚血莲花瓣仔仔细细的探查了一遍，甚至为了保险起见，他还动用了大成级的‘天眼’神通，又仔仔细细的探查了一遍。

    可当时，也没发现什么异常啊。

    莫非是我这段时间，神经太绷紧了，睡觉也睡得比较少，才至如此？

    肖执用手揉了揉自己的太阳穴。

    算了，先休息一下吧，看看能不能缓解。

    心里面想着这些，肖执也没心情再去关注沿途的风景了，他盘腿坐在了大黑鹰的后背上，闭目养神了起来。

    时间一分一秒过去。

    随着时间的流逝，肖执脑中的那股眩晕感，非但没有减弱，反而变得越来越强烈了。

    这到底是怎么回事？

    肖执睁开了眼睛，眉头紧皱。