    ()    “十一个天字号冥斗士，四大血族亲王，八大血族公爵，四大黑暗魔导师，三大狼王……共三十几位大能者，好大的手笔，什么时候大能者这么泛滥了？”

    看着出现在传送台的一群人，帝无双颇为震撼缓缓呢喃道，颇有无力之感。

    以华夏神州的修为境界评定，各个境界为后天之境，先天之境，传奇之境，散仙之境；对应着血族则是吸血鬼，血族贵族（男、子、伯），血族公爵，血族亲王堪比散仙后期。

    黑暗魔法体系则是魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师分别对应四个境界。

    狼族则比较简单，就狼人，狼将，狼王三个境界，分别对应后天，先天，散仙三个境界。

    此次主要以英、法等国区为主，所以魔法师与南北美区域的魔法文明并不相同，说白了只是各个文明叫法不同，各有特sè，但同境界的力量相差不多。

    城纱莉娜苦笑了下，应道：“我等离开冥界后虽是风驰电掣赶路，但终究比不上直接利用六芒传送阵、魔法传送阵等。若非他们忌惮我方，集结需要一段时间，恐怕会比我方先行抵达！”

    既然冥界已经加入黑暗议会，而希腊国区绝大部分区域已经被冥界势力攻陷，那希腊国区各城的传送阵肯定会与黑暗议会势力范围内的个别城池互通。直接传送阵大军，黑暗议会自然舍不得也拿不出那么多资源，传送阵部分人却是理所当然。

    剑殇双眼微眯看着传送台众人，沉默不语。

    花千黛却是做了个深呼吸，瘪嘴自信说道：“如此阵容，确实有资格击败我方。但是。想留下我方……”

    说到最后不屑摇了摇头，显然不看好黑暗势力，这也是剑殇等人没有立刻撤走的主要原因。

    “陛下？我方是出手还是退走？”帝无双则是向剑殇传音询问道。

    城纱莉娜明亮眼珠一转，低声提醒道：“塞尔柱皇朝似乎早有准备，若是联手的话，我方倒是不一定会败，就怕桑黎亲王被震住！”

    若是之前军营气势没爆发，剑殇等人倒是很难此处隐藏着这么多土耳其国区大能者。而且连桑黎亲王和卡赫维奇大祭司也亲自坐镇，重视程度可想而知。此处密集拥挤军营的军卒明显是jing兵悍将，双方还真胜负难料。

    剑殇摆了摆手并未回应，而是观察起土耳其大军和黑暗势力众人，了解下异国战斗方式也不错啊！

    况且土耳其大军一看到黑暗势力出现，便剑拔弩张。显然不会联合。双方的宗义也是水火不容，如此一来，剑殇倒也不怕陷入黑暗势力连绵不绝的围杀之中。

    “你等黑暗亵神者，竟敢枉入我朝？”

    本来剑拔弩张即将爆发的桑黎亲王，一看到黑暗势力的阵容，不由得心中发寒，心思一转声sè俱厉叱喝道。语气明显有些发虚。

    不过，身为塞尔柱皇朝的亲王，加上伊斯兰教的宗义，早就把黑暗势力示之为生死大敌。双方根本没有缓和的可能，自然由不得桑黎亲王退却胆怯，只能硬着头皮面对。

    “我们只为桓王而来，对塞尔柱皇朝并无敌意。还请桑黎亲王莫要误会，更希望桑黎亲王莫要妄动干戈！”

    身穿宽大黑袍。邪异娴静的潘多拉轻声说道，声音清晰传遍军营，如夜风吹拂般悦耳清凉。

    说话间，黑暗势力等人纷纷腾空而起，其他人则踏出传送台……

    “慢着……”

    看黑暗势力众人离开传送台，桑黎亲王眼皮一跳连忙喊道，却又一阵头疼，不知该如何应对，事情发展太出乎意料了。

    一是没想到黑暗势力来得这么快，二是没想到黑暗势力的阵容如此强悍，三是桓王等人也不好惹，塞尔柱皇朝和黑暗议会又明显是敌对，桑黎亲王也不敢明显偏向黑暗议会，对付桓王等人。否则就不用伏兵传送台，重兵把守了。

    “嗡……”

    说话间，传送阵白光掠起……

    “爆！”

    早有准备的桑黎亲王不敢拖延时间，拳头一握，传送台中部猛然爆开，使得掠起的白光瞬间黯淡消失。

    “桑黎亲王这是打算与我黑暗议会为敌了？”

    正让位的黑暗势力阵容齐齐一顿，一位沧桑yin厉的声音质问道，却是个黑暗魔导师，只是此时“真主光辉”照耀，使之本能排斥，并未抬头或掀开黑袍。

    桑黎亲王极为头疼，不由得转头看向后方升空十数米的桓王……

    剑殇毫不在意淡然一笑，语气平静应道：“随心而为，无需为难！”

    黑暗势力的阵容固然强横，但剑殇自信打不过也跑得了，只是那些白银级别圣衣斗士，恐怕要全军覆灭了，一个不好，己方大能者也可能陨落几个。

    桑黎亲王脸sè微变，不由得看向激活真主权杖，严阵以待的卡赫维奇大祭司，一时犹豫不定。

    “黑暗缠绕！”

    眼看卡赫维奇大祭司就要出声，一位黑暗魔导师手中骨质魔法杖一挥，一道黑暗气雾如蛇腾空，速如闪电shè向剑殇。

    剑殇右手一挥，虚空凝固，而后如玻璃寸寸崩碎，顿时使得那黑暗气雾化为虚无。

    “呃……”

    塞尔柱皇朝和黑暗势力大部分人气息一滞，没想这骨杖魔导师能一举拿下威名赫赫的桓王，却也没想到桓王竟然能如此轻易破解。

    反倒是潘多拉微微摇头，脸露无奈之sè，显然此次潘多拉不赞成追击桓王，毕竟双方领土间隔太远，完全没必要。只是黑暗议会一致要求，冥界也只能协助，毕竟黑暗议会对华夏神州也是虎视眈眈，如无意外，黑暗大军肯定会入侵华夏。

    意外了下，骨质魔导师迅速激将道：“不愧为桓王。不过，此次乃是黑暗议会与桓国之事，桓王可敢出城一战？”

    “陛下？”看桓王漠然平静的表现，城纱莉娜深怕桓王中计，焦急提醒道。随后看向朗声说道：“你们是入侵先锋，或是狙击刺客？”

    剑殇恍若未闻，而是眼神平静看向桑黎亲王。

    黑暗势力明显没把塞尔柱皇朝看在眼里，打着顺手攻陷伊兹密尔城，为黑暗大军渡过爱琴海打下桥头堡，所以大模大样直接传送而至，也确实有轻视伊兹密尔城的资本。谁知道会碰上塞尔柱皇朝严阵以待，不但重兵把守，还隐藏着众多大能者，又极快爆掉传送阵。再加上桓王等人，黑暗势力众人反倒忌惮起来，才会让局势扑朔迷离起来。

    一时间，三方面齐齐沉默，有种不知如何应对的诡异氛围。

    三息……

    十息……

    诡异的氛围如无形气雾阵阵涟漪，外松内紧。

    特别是真主光辉笼罩下的黑暗势力众人，周围虚空的细微涟漪越来越明显，显然他们并不好受，有点进退不得了！

    剑殇脑际忽然掠起阵询问道：“桓王能否出手协助？我方必有重谢！”

    剑殇不置可否，爽快点了点头。

    看来塞尔柱皇朝也有明理睿智之人，否则无论如何，肯定是塞尔柱皇朝最吃亏。不如借着桓王等人的东风，一举重创黑暗势力，又能获得桓王的友谊，一举多得。

    “破灭之矛！”

    “荡世之光！”

    “裂地斩！”

    “巨剑冲刺！”

    ……

    以桑黎亲王为首，军营jing兵各处蓦然爆发出各种撼动虚空的强力攻击，有刺眼光矛，有慑神光波，有裂空力斩，有撕裂之刺……

    足足五六道撼动虚空的强力攻击爆发，这些是大能者出手的标志，明显是有所预谋，节奏整齐。

    “真主啊！请聆听您虔诚信徒的祈求……”

    如蜂群般纷杂回荡的咏唱声起，军营南、北、西三方围墙上光芒大绽，这些是伊斯兰教祭祀军团的群体xing大招，非大能者级别根本无法做到瞬发。

    “大胆！”

    “放肆！”

    黑暗势力众人大怒，部分人恼怒呵斥，但出手绝对不慢。

    “嗷、嗷、嗷……”

    数十声狼嚎声起，狼族率先爆发，法袍崩裂，身躯膨胀，特别是三大狼王，身躯就四五米大小，却浑身狼毛流转着金属般光泽，摄人心神，威势赫赫。

    反倒是一些狼将化为体型足有六七米或近十米大小的恐怖巨狼。

    “嘶、嘶、嘶……”

    刺耳失神的尖锐尖啸声起，数十个血族齐齐展露庞大蝠翼，肉眼可见的音波蔓延而开，意图打断塞尔柱皇朝的吟唱。

    本就擅长单打独斗的冥斗士，表现则爽快得多，直接出手迎向各个强力攻击！

    “喝！”

    一声回荡城池的暴喝，宛若钢铁丛林的军营大军，宛若无数零件组成的钢铁巨兽，猛然颤动，前排巨盾兵和巨枪兵率先逼向中部。

    大军虽然没什么阵法可言，也没什么预示，却诡异地节奏一致，令剑殇等人颇为意外。

    “哧、哧、哧……”

    密密麻麻的破空劲弩掠起，带着无数道光线涌向半空黑暗势力众人，状若天罗地网，根本不留任何死角。

    “黑暗之幕！”

    两位手持玉质魔法杖的魔导师挥一起出手，无数黑雾以极快的速度滋生，数息间就汇聚出弥漫军营的肉眼可见的淡薄黑雾，还在以极快的速度加浓加厚。

    *****

    求下推荐票、月票，谢谢！