    朝华殿外面，双手拄着刀柄，闭目养神的南宫阳睁开双眼，看着紧闭的殿门，开口问道：“二皇子进去多久了？”

    “禀大人，大约有一炷香的时间。”

    身旁的干办连忙回应道。

    “感觉有点不对劲。”

    南宫阳眼睛眯起，“不等了，走，跟我进去看看。”

    说完，就按着刀柄，大步朝着殿门方向走了过去，周围的人紧随其后。

    关闭的殿门直接被撞开了，南宫阳沉着脸带着一帮手下快速穿过殿门，直奔李贵妃的寝殿，周围的宫女太监避之不及，无人敢拦。

    如果换做李贵妃没有失势的时候，别说南宫阳这个提举，就算是督主亲自过来，殿内的太监也敢将其拦在外面。

    但今时不同往日，像他们这些底层小人物，最擅长就是见风使舵，落井下石。

    看着大门紧闭的寝殿，南宫阳一抬手，止住了身后的人。毕竟是贵妃娘娘，身份摆在那，就算是失势了，也不是随便冲撞的，该遵守的规矩，还是要遵守，否则李贵妃真要闹起来，就算大皇子也不一定会保他。

    他上前几步，微微一拱手，“贵妃娘娘，臣南宫阳，请问二皇子殿下可在殿内？”

    等了片刻，里面没有丝毫动静。

    南宫阳缓缓抬头，一双眼睛变得锐利起来，他强忍着踹门的冲动，再次提起中气，高声喊道：“娘娘请开门！”

    下一刻，一阵婴儿的哭声从里面传出。

    南宫阳楞了一下，对着一旁的宫女问道：“怎么回事？哪来的孩子？”

    “回，回禀大人，应该是宁安公主的孩子！”

    宫女低声回道。

    听到这话，南宫阳沉默了一阵子，皱着眉头看着殿门，婴儿的嘶声裂肺般的哭声不断从里面传出。

    不对劲！为何婴儿哭声一直没有停止？

    他心里一动，看着周围的宫女道：“你们几个去把门推开！”

    几个宫女不敢违抗，纷纷走到殿门前合力推了一下，但是大门丝毫不动。

    “大人，门从里面锁住了！”

    南宫阳眼中精光一闪，把刀出鞘，大步走上前，雪亮的刀光如同一道惊雷，精确的沿着手指粗细的门缝，劈断了里面的横木。

    紧接着他一脚踹在门上，两扇沉重的大门猛然洞开。

    一股淡淡的血腥味顿时飘入了南宫阳的鼻孔，他脸色一变，直接冲了进去，只见李贵妃的贴身宫女倒在地上，一个几个月大的婴儿正趴在鲜红的血液上哭嚎。

    “给我搜！这里面一定有密道，找出来！”

    南宫阳虎目环视四方，对着跟进来的部下下令道。

    “是！”

    周围的司卫立刻散开，开始仔细搜查寝殿每一处角落，书柜，古董盆栽，柱子每一个有可能有机关的地方，都是他们检查的目标。

    “每一寸都不要放过，肯定能够找出来！”

    南宫阳心中冒火，竟然让二皇子在自己眼皮底下给溜走了，如果追不回来，他别说要接任督主的位置，就连现在这个提举之位，都不保。

    没有提举这层身份，那些记恨他的人，还不趁机落井下石！

    片刻之后，有人检查地面的时候，正好敲中了密道入口的那块石板，他脸色一变，仔细听了听敲击的声音，立刻站起来，“大人，找到了！”

    南宫阳闻言，立刻走了过去，亲自用刀鞘敲了敲，从传出的声音可以判断，下面的确是中空的，不过石板厚度不小，而且他用刀尖沿着缝隙撬了一下，石板纹丝不动。

    “去找工具，撬开！”

    话分两头，刘枫等人进入密道之后，就继续朝着东面悬崖的出口前行。

    没过多久，一阵闷响就从后面传来，所有人都是脸色一变，因为这代表入口已经被发现了，暗察司的人正在破坏石板。

    “前面的赶紧加快速度！”

    落在最后面的李军说着，扛着宁安就直接跑了起来，在他前面的李贵妃和宁阳也不得不加快脚步。

    皇宫面积不小，从朝华殿到东面悬崖，就算是走直线，也有上千米左右的距离，而密道曲曲折折，九曲十八弯，路程至少多了数倍，加上里面又闷热，味道又不好，向来养尊处优的李贵妃很快就有些体力不支了，速度慢了下来。

    “呼呼，不，不行了，本宫实在是跑不动了。”

    李贵妃扶着墙壁，气喘吁吁，缓缓停下了脚步。

    “母妃，再坚持一下。”

    李军此时，也是累得不轻，毕竟他肩上还扛着一个人。

    李贵妃大汗淋漓地靠在墙壁上，摆了摆手，她嘴唇发白，胸膛快速起伏，喘着粗气，连说话都感觉费劲了。

    “镇西王，快帮帮忙。”

    李军只好向刘枫求助。

    “周清，你带一下贵妃！”

    整个队伍里面，除了他和庄海之外，就只有周清的体力还行，加上她天生神力，又是女的，最适合不过了。

    周清点了点头，走到李贵妃身前，说了一句，“得罪了。”

    然后直接把李贵妃扛在肩膀上，吓得对方一阵惊呼。队伍继续前进，但是为了躲避后面的追兵，他们的速度不能有丝毫减缓，这样一来，很快第二个体力不支的人就出现了。

    “吕旖，你来带小公主。”

    吕旖此时也是累得不轻，但是看了一眼落在最后面，默默扶着墙壁一步一步，咬牙坚持的小女孩，心中一软，便过去将其背了起来。

    又跑了一阵子，李军的脚步也开始减缓了下来，他眼中犹豫了一下，最后把肩膀上仍处于昏迷状态的宁安放下，然后继续前进。

    这一幕正好被前面的小公主宁阳看见了，这位一直沉默的小姑娘顿时叫了起来，“不要丢下皇姐，快放我下来。”

    这一下，前面的人都停了下来。

    “没办法，我实在没力气扛了，继续带着她，我走不出这密道。”

    李军面无表情地说了一句。

    趴在周清肩膀上的李贵妃脸露哀色，嘴唇动了动，最后闭上了双眼。

    “不行，不能丢下我皇姐，这位姐姐，你把我放下，我留下来，求求你带我皇姐走吧。”

    宁阳说着就要从吕旖的背上滑下，却被对方牢牢按住。

    “哒哒哒······”

    一阵急促的脚步声从后面快速接近，追兵已经快要追上来了。

    “后面快追上来了，大家别磨蹭了，快走！”

    刘枫说着，转身走到宁安身前，微微下蹲，然后对着李军道：“把她放我背上。”

    在所有人当中，就他的体力最强，就算抱着大丫跑了这么久，依然呼吸平稳，依靠金手指这些年的提升，他的身体素质已经达到了一个极高的层次。

