    技术部的人由最开始的不屑，慢慢的变成了不解。

    最后脸部表情变成了惊讶。

    秦秋的这种代码他只看过他们部门老大用过，之前他们还开玩笑说那是老大的专属代码。

    可秦秋刚刚弄的他居然有好多都没见老大用过。

    他不得不怀疑秦秋难道真的只是一个打扫卫生的？

    惊讶的不止是技术部的人，安然也惊讶秦秋居然会代码，虽然她看不懂，可明显比较出来秦秋比技术部的人还要熟练。

    可他的代码输入以后，一直都黑屏的其他电脑，瞬间变成了白屏。

    而后所有电脑都开始自动跳动秦秋刚刚输入的代码。

    其实若这时有人问秦秋怎么做到的，他一定回答不上来。

    感觉脑袋和手都不是自己在支配一般。

    “好了，快看我的桌面回来了！”

    “我的桌面也恢复了正常，这也太厉害了吧！”

    “不对啊，我刚刚打开的文件怎么不见了？”

    本来看到电脑恢复之前样子大家还很开心，可细看发现有有些不一样。

    怎么刚刚打开的文件都不见了？

    技术部的人嘲讽：“真以为自己什么都可以？这么高端技术可不是谁都能做。”

    “现在都把他们的文件弄丢失了，我看你怎么赔偿？”

    秦秋冷哼看了他一样，而后手中简简单单按了下回车键。

    接着刚刚恢复好的电脑瞬间又都一起变成了黑屏。

    “哎，怎么又变回去了？”

    “不会吧，刚刚明明已经好了呀？”

    “估计是没修好，完了，文件全部丢失，等着顾总骂吧。”

    秘书们一个个苦不堪言，明明是电脑的问题，可顾总不会问原因。

    这顿骂一定是躲不过。

    “系统要十分钟左右时间重启恢复你们之前的页面，不用着急。”

    这是秦秋在秘书室说的第一句话。

    十几名秘书都听到了，大家面面相觑。

    他的意思是修好了？所有数据都可以恢复？

    我的天，这也太厉害了吧！

    “秦秋，你确定能恢复之前的页面，我们好多文件只弄了一半，还有好多没保存的合同。”

    安然不相信秦秋会这么神，怎么可能恢复到黑屏之前一模一样。

    “按道理来说可以，当然我不保证会出现其他的意外，不过意外的可能性应该很小。”

    系统刚刚在他脑中提示是所有都恢复到之前的模样。

    他也只是按照它提示的在说。

    “切，好大的口气，你哪来的自信？我们老大都不敢百分百保证能够恢复之前的数据。”

    “你一个打扫卫生的还真是敢说啊，也不怕闪了舌头！”

    技术部小技术员根本不服气秦秋，看着那群秘书崇拜的眼神，他更加不屑。

    修没修好还是个未知数，怎么就能让她们迷成这个样子。

    秦秋不管他的冷嘲热讽，也不知他是什么心态。

    既然想酸那就算，他本就没打算抢他的饭碗，只不过路过帮个忙而已。

    秦秋看了眼时间，差不多到了十分钟，电脑自动开启。

    不仅恢复到了刚刚的页面，而且开机时间比之前快了很多。

    “你们检查下是否丢失了什么？若是有问题我再试一下，不过按道理来说应该不会有事。”

    秦秋站在门口，看着秘书们回到自己座位。

    秘书室内鼠标声音传入秦秋耳朵。

    “我这和之前一模一样，所有东西都在！”

    “我这也是！”

    “我的文件也都在，甚至标点都不差。”

    “......”

    十四名秘书每个人都报告自己电脑恢复正常。

    技术部小职员脸色更难看。

    这时，从门口跑进来一商务男士：“安秘书，不好意思我来晚了，我现在看一下怎么回事？”

    “不用了徐经理，电脑已经被秦秋修好了，若是有问题我们下次再找你。”

    安然指了指门口的秦秋。

    徐硕不解的看着秦秋，他穿的是打扫卫生衣服，把电脑修好了？

    可刚刚技术部的人明明告诉他情况紧急，其他人都处理不了。

    现在怎么被一打扫卫生的给解决了？

    “安秘书，若是没有其他事，我还要去忙！”

    安然点点头，可徐硕却把他叫住：“等一下，你学过编程？”

    “只是了解一点点，自己感兴趣罢了，没有经过系统培训。”

    确实是刚刚才了解的一点点，兴趣倒也只是感觉到很神奇。

    当然不能告诉他们是系统的功劳，估计所有人都会被吓到。

    徐硕不可置信：“怎么可能，我刚刚看了眼你做的编程，若是没有经过系统学习根本就不会那些代码，你老师是哪一位啊？”

    秦秋不知道徐硕怎么越说越兴奋，他哪来的老师，根本就不懂编程这个体系。

    安然看得出徐硕的兴奋：“徐经理，他确实没学过，怎么感觉你好像很欣赏他？”

    徐硕是当年顾清寒从国外花重金挖回来负责顾氏系统安全。

    据说被称为编程界的小天才，他能看中的人还真不多。

    秦秋没打扰他们二人说话，点头示意后离开去里面做自己本职工作。

    徐硕没回到安然问题，而是说：“我要去找顾总，这个人我想要了，打扫卫生太屈才了。”

    此时顾清寒在办公室把刚刚一幕都看在眼里。

    一个大学都没有上完的人，而且专业完全不是编程，怎么可能会这么专业？

    不仅仅是徐硕兴奋，她现在都有些好奇这么多年难道他真的只是个安分的农民。

    她不得不怀疑调查回来关于秦秋的资料到底准不准？

    才刚刚一天秦秋就给了她这么多的惊喜和好奇。

    他刚刚说只了解一点点，作为一个对各行业都了解皮毛的顾清寒来说，他并不是个第编程只了解一点的人，看起来比徐硕还要专业。

    徐硕敲门声打算顾清寒的分析。

    “顾总，刚刚那个打扫卫生秦秋，我想把他调来技术部门。”

    徐硕虽然没有看到秦秋刚刚操作，可能把难题解决就说明他的实力。

    “他刚刚来公司一天，一个月以后我再把他调过去，还要再考验一段时间。”

    顾清寒所说的考验其实是她对秦秋考验，而非别人。

