    徐川带着张桐，楚光熊和凤姑赶到都察院时，还没进都察院大门。便看到诸多身影将都察院围堵着，前面还跪着一排排身影，男女老少都有，足足百人。他突破金丹，耳目灵敏，看到这一幕不由脚步微顿，耳中已经听到人**谈，这才得知那些男女老少都是自发来给陶家助声势的。

    刚刚周云给徐川传讯，徐川已经得知了陶元的根底，这是一个可以让周云都称呼一声良绅的人。其乐善好施，虽出身低微，年轻时还当过帮派打手，但有了家底之后，收的弟子大多是穷苦出身，传他们艺业，导人向善，品德极好，这次好人受欺，受他恩德的弟子，邻里都自发前来助声威。

    这种自发行为，导致虽是夜间，街上都火把通明，人影闪动，徐川看到人群之后有一独立区域，那里有六道身穿银丝长袍的身影簇拥着一位高大青年。

    在他看过去的一瞬，那高大身影也看过来，这一刻，徐川只觉得一股逼人的气魄直冲他压来。

    “是他。”

    虽然没了白玉面具，可徐川一眼就知道这高大身影是谁了，荒！那个大荒氏嫡系传人，难怪有六位元婴修士护卫。他竟然还插手这事…不过六祖氏不插手朝廷之事，这是妙音公主告诉徐川的潜规则。

    徐川面露沉吟，只是不卑不亢的对视一眼，旋即收回目光，出示身份令牌，步入都察院内。

    而远处两辆车撵停稳。其中一辆坐着妙音公主，吟星等人，另外一辆则是竹源子鱼，竹源青鹏和夏无争坐在其中。

    他们也发现了人群景象，再看到人群后的荒，同样认出了其身份。

    “徐驸马今天这案子不好审。处理不好，他声誉怕是有损。”竹源青鹏摇头。

    “那燕锋不就是青玄剑宗的弟子，燕飞云的独子，帝俊卫军卫而已，有什么不好审的。以徐驸马性子，会秉公执法吧。”竹源子鱼现在倒是向着徐川了。

    竹源青鹏白了她一眼，低声道：“徐驸马秉公执法容易，可最后结果不让人满意，这笔烂账还是会算到徐驸马头上，到时候徐驸马怕是里外不是人，你啊，官场上的水浑的很，你不懂。”

    竹源子鱼眨眼。

    夏无争看着外面那跪在那里的一排排身影，罕见的眉头皱了皱。

    这次和审彭浩不一样，审彭浩，当时在场的人不多，事后才传扬开，这次却是已经事态严重，传播极广，若是结果不让人满意…

    他是知道，上一次彭浩被特赦，因为被人刺杀才死的，被人刺杀的事打压下去，说成了赐死自爆。实际上，岐王帝的态度才是最重要的。彼时彭浩，会不会是此时的燕锋呢？

    妙音公主坐在车撵内，一双美眸只是一扫外面的身影，脸上却带着淡淡的忧虑，刚刚她已经通过千晓楼得知，燕飞云已经进宫找夏津了。夏津一到，若是用帝俊卫的身份保那燕锋，扯皮到最后，结果她都可以预料……

    这种事，越扯越不好。

    花道人，乌石站在人群之后，默默看着热闹。金丹榜排行第三的天琊陆合手里还端着一酒壶，也在看着。

    意境玲珑局是他们的场子，可是都察院，朝廷，才是徐川真正的舞台！

    先前人们都在看意境玲珑局的意境高手对决，这一次，却是无数人，无数道目光在看着徐川怎么处理这事。

    意境对诀输了便输了，可这种事处理不好，却是留一世骂名不止还得罪人的。

    修士不愿意当官，也嫌当官麻烦。当然修为高深，也不代表能做好一个官。好官…不好做啊！

    这时…

    “大御史有令，打开都察院大门，请百姓入内，公审燕锋一案！”

    一声郎喝传来，蕴含着真元波动，清晰的响彻在每个人的耳畔，那传话的人站在朱红的大门口，正是张桐！

    “公审？”

    “徐驸马要公审？”

    竹源青鹏一愣，接着哈哈笑了。

    “徐驸马果然机敏，若是暗中审理还要顾及许多，这公开审理，到最后岐王帝特赦怕也要顾及几分，且不会影响徐驸马声誉，佩服佩服。”

    竹源子鱼也笑道：“我这姐夫滑头的很。”

    夏无争同样笑了。

    妙音公主坐在车撵上先前的一丝忧虑悄然散去。接着就拉着吟星走出车撵。

    大门开了，原本跪在地上的百姓们个个激动起身，大荒御，乌石，花道人等都神情微动。朝着都察院内走去。

    人太多了，但有修为在身的还是不知不觉就站到了前方，哪怕身边空间还富裕的很，可那些百姓就是挤不到。只能一直排到门外。妙音公主身边兰姑守候，吟星陪伴，视线一转，和大荒御触碰。

    大荒御见了妙音公主，同样微微点头，俨然以往便相识的模样。

    而竹源子鱼他们当然也靠近到了妙音公主身边。

    百姓们眺目望去，都察院的大堂在夜色下仿佛阎王殿，灯火虽然通明，可毕竟是夜晚，光线有限的很，宽敞的堂内两排处置者直挺挺站定，个个都散发金丹气息。上方中央坐着已经将御史官袍套上，带了官帽的大御史徐川，一旁则是铁青着脸的左都御史周云。

    连带着还有几位御史台的御史，喜欢美色阴阳之道的卫御史也在其中。

    卫御史看着徐川，他这是第一次见这位徐驸马呢。果然仪表堂堂，气度不凡。听说上次就办了火云道人弟子，如今第一次在都察院升堂，就是公审，这气魄。

    难怪人家能成驸马，佩服啊。

    堂内中央站着依旧身穿帝俊卫金甲的燕锋，燕锋手腕上已经锁了法宝锁链，但依然怡然不惧，漠然望着徐川。而一旁的陶元，扣儿姑娘，却是双眼通红，死死瞪着燕锋。

    “你就是徐驸马？哼，我和那大汉公开斗法，他技不如人，我打杀了他，犯得什么法？”燕锋还高呼着。

    燕锋身上的传讯符等还在，刚刚已经有同席饮过酒的同僚传讯给他，这事儿帝俊卫会管，毕竟他现在是帝俊卫的人，大家乃是袍泽战友，军卫有军卫的军法，岂是都察院说办就办的？再说他也收到信儿，他老爹燕飞云已经联络了夏津这等重量级的人物。只要夏津这岐王帝储君出马，这徐驸马能奈何的了他？审案？审就审吧，他活了六十多年了，人老成精，嘴皮子功夫也不弱。

    他这等模样，别说百姓们，就是堂外的诸多修士都有些皱眉，花道人厌恶的看着燕锋，青玄剑宗也算名门正派，可是燕飞云不是个好东西，这儿子更不成气候。

    徐川却是看都不看他，直接看向周云，问道：

    “周大人，本官初涉此案，不知周大人调查的如何，可用法眼神通查探？”

    周云立刻点头，将调查得知的一切详细讲来，起因，经过，事发前后，不需要听任何辩解，通通说了一遍，听的外面观审者也都清清楚楚。

    徐川听罢再度问道：“周大人看此案该如何审理？”

    外面的人听着，有些心明眼亮的都觉得这徐驸马滑头的很，竟然是要一股脑推给那位周御史吗？

    御史台没和徐川打过交道的御史也都有些玩味。这徐驸马年纪轻轻，却是精明老道的很。

    这不是讽刺，而是一种认同。我辈中人的认同。明哲保身才是为官王道。

    可是周云不同，周云是和徐川打过交道的，也知道徐川的脾性，后者绝不是一个怕事的主！

    所以周云顿都不顿一下，立刻道：“修真者犯案，自然该依夏皇律法，秉公而断！”

    燕锋听着眉头一挑，瞪着周云。

    徐川接着问道：“依夏皇律法所定，这燕锋所作所为，该当何罪？”

    周云道：“若是对方挑衅，公开斗法自然无罪，可是燕锋上门寻衅，对方仅仅逐客，他便不由分说仗剑将人斩杀，这是必死之罪！”

    古往今来，不管是哪个国家，哪个时代，一个人的家，都是这个人心中最安全，最重要的地方。可以说是安身立命之所，如果在家里都没有了一点安全保障，可以任由他人上门撒野，还谈什么治安？

    这也是都城百姓群情激奋的原因。

    燕锋这等人，在青玄剑宗骄横惯了，和一些小门小派斗法争地盘，都是直接打上去的，哪里有这种意识？

    这可是都城啊！徐川还记得自己第一次进城时的震撼，这里，是夏朝的核心！夏皇律法和夏皇的规矩大于一切！

    没有丝毫敬畏之心，那是找死！

    燕锋怒目圆睁看着周云，大有一股扑上来催动剑诀和周云斗个高低的冲动。

    徐川却是眉头一展，眼含煞气，说道：“如此，那便好办了！”

    他突然大喝一声：

    “燕锋！你横行霸道，仗剑杀人，罔顾律法，现如今案情清楚，实乃罪不可赦，无需再审，本官现在当着苦主陶家的面，当着都城百姓的面，判你斩首之刑！以正律法，以警世人！”

    众人哗然。

    燕锋目瞪口呆。

    陶家人则个个眼睛发亮。

    周云却懵了，连道：“驸马，这，这不合规矩啊，这燕锋若是平常修士，自当该判，可他是帝俊卫军卫，军卫有军卫的军法，我们……”

    他不是替燕锋说话，他是替规矩说话。

    燕锋不瞪周云了，他开始瞪着徐川了。他是帝俊卫军卫，谁能杀他？

    徐川听了冷笑道：“帝俊卫？你不提帝俊卫本官都忘了，本官这正是为了帝俊卫着想才要处决了他，帝俊卫庇护都城安危，他却知法犯法，公然穿着军卫甲衣入户杀人，和邪修匪徒何异？让他活着，不是给帝俊卫丢人吗？”

    周云张口结舌，还要再劝。

    那燕锋却是已经怒道：“徐川！你以为我不懂朝廷律法？你御史只能审我，岐王帝陛下才能判决，你这是逾越！你有什么权力！”

    徐川悠然道：“本官有什么权力？燕锋啊燕锋，你当本官动不了杀你的刀？还是你还想等人来救你？本官今天就告诉你，你活到头了！”

    徐川话落，他手掌一翻，掌心已经出现了一道令箭，那令箭通体金黄，正面烙印着一个夏字，背面则是一个岐字，散发着威严不可挡的气势，在徐川的真元催动下释放出刺目的光芒。

    令箭悬浮而起，宛如一盏明灯，堂上的御史们骤然起身。

    堂外的听审百姓，修士，都看过来。那是朝廷的生杀大权！真正的大势象征！

    “本官有岐王帝陛下特赐王命令箭，为正都城混乱风气，遇奸恶之徒可先斩后奏，军卫何在！”

    “卑职在！”

    两旁的圣职司处置者受到气势所摄，凛然之下同时喝道。

    “将犯人燕锋拖下去斩首示众，还世间一公道！”

    “是！”

    ………

    燕飞云和夏津从宫中出来，还带来了帝俊卫统领吕将军和诸多帝俊卫军卫，他们这次去都察院救人。是要直接把燕锋提走的，只要带到帝俊卫，那就一切好说了。

    可是还没到都察院街头。几人的脸色便同时一变。

    “不好！”

    “锋儿！”燕飞云双眼通红，陡然化成一道剑光冲了出去。

    夏津脸色难看，也飞掠过去。

    燕飞云是在儿子身上留下保命道符的，就在刚刚，保命道符已经失效，他的儿子，死了！

    而夏津则是收到传讯，燕锋已死！

    都察院前，人声鼎沸。

    燕飞云冲到近前，青色的剑光环绕周身，宛如一道青色闪电，一闪便至，他看到了，都察院前，众多圣职司处置者环绕，一具没人收敛的尸身倒在那里，一颗死不瞑目的头颅滚出丈远距离，燕飞云如遭雷击，脸色一片苍白，看着那里的尸体，嘴里只是难以置信得道：“怎么会，怎么会…不可能，不可能…”

    他活的很久，女人也很多，可是修士修为越高，越加难有子嗣，燕飞云就是他的独子，就这么死了？从此阴阳相隔？！

    远处陆合，乌石，花道人等都看着，大荒御，陶元，扣儿，陶家人也看着，妙音公主，竹源青鹏，竹源子鱼，夏无争等同样看着。可没人同情他。

    嗖。嗖，嗖。

    几道身影联袂而至，夏津一马当先，扫了一眼地上燕锋的尸体，无喜无悲，直接朝着都察院内走去。

    徐川还坐在堂上，看到夏津面无表情走进来。

    夏津走到徐川面前，寒声道：“徐驸马，周云，你们好大的胆子，没有父皇御笔勾决，就敢行刑？你们眼中还有朝廷法度吗？”

    徐川笑而不语。

    周云连道：“夏公子，驸马请出了陛下的王命令箭，这…这是岐王帝的旨意！”

    “什么…？！”夏津一愣。他突然想起来，好像是听说父皇给都察院的哪个御史赐予了王命令箭，不是巡按御史…是徐川？

    这天子脚下，用什么王命令箭？

    “就算有王命令箭，可这也太快了，你们…”夏津气的嘴唇有些哆嗦。

    徐川则轻声道：“夏公子，在下这么快处决犯人，也是为你好啊。”

    他不和夏津置气，特意自称在下。语气也像是和老友交谈一般。

    “为我好？”夏津一愣。

    徐川理所当然的点头道：“当然，夏公子做为岐王帝储君，身系各方利益，各方人情，上次彭浩之事，不就劳烦公子出面央求岐王帝陛下，多麻烦，这次在下害怕那人犯燕锋的老子燕飞云再去找公子，为了不让公子为难麻烦，在下索性快刀斩乱麻，先斩了他，这样公子来了，人已经死了，不是省了公子很多麻烦吗？他还能让公子赔他个活人不成？”

    说到这里，徐川语气一转，沉声道：“所以，夏公子，本驸马这可都是为你着想，为你好啊。当然，你我二人谁和谁，公子就不必谢我了。”

    堂内众御史和处置者皆默然，怪异看着徐川。

    夏津没说话，只是那张俊美的脸庞上，半边脸皮重重的抽了抽。

    （大家七夕快乐。）

