    李征的回答，完全出乎两个当事人的意料之外。

    金来福没想到，李征会为了他一个普通人而和对方起冲突。

    刘棘也没想到，李征会为了一个普通人而和他为敌。

    难道，李征早就知道金氏叔侄的身份，所以才将二人收到自己身边……他也觊觎那批宝物？

    若是这样的话，那这事儿还真的不是几句话就可以私了的。

    想到这里，刘棘也升起了一股金丹九转四品圆满武者的傲气。

    “盗门‘鬼盗’刘棘因为你阻止寻找和占有‘神盗’金远失踪前留下的宝藏，而对你心生敌意。奖励：技能书《盗墓秘典》。”

    嗤，原来就是一个盗墓贼啊！

    点击学习了《盗墓秘典》，对刘棘的实力有了进一步的了解。

    刘棘的修为境界虽然达到了金丹九转，但是，这个一身实力都在盗墓上，与敌对战方面，其实并不擅长。

    他的战力，也就和普通武者的金丹七八转的四品高阶差不多。

    以李征底蕴，再加上完全掌控了对方的功法，使出全力对上战力在金丹八转以下所有的四品武者，都有必胜的把握。

    刘棘身为老江湖，自然决定动手了，自然是知道先下手为强，根本不会说什么对方年纪小、实力低，让对方两招，或让对方先出手等这样的话。

    这样愚蠢的事儿绝不会发生在刘棘这样的老江湖身上。

    尤其，刘棘还是邪道出身。

    就更不可能了。

    刘棘动手的一瞬间，李征也瞬间身影一闪，拨剑一挥。

    之后，两人背对背凌空而立，围观的众人只感觉时间好像静止了一样。

    直到，李征缓缓的收起混元剑，转身缓缓回到自己的车队。

    这时，刘棘才脸色一白，喷出一口鲜血，身体不由自主的从半空跌落下去。

    砰的一声，刘棘落地，伤势再次加重。

    何辕赶紧上前，扶起对方。

    刘棘望着李征的背影，瞳孔紧缩。

    这就是和多宝和尚玄空齐名的李征的实力吗？

    好强的战斗天赋啊。

    他们二人明明是第一次见面，第一次交手，而对方就好像对他了如指掌一样，将他的招式克制的死死的。

    另外，对方的实力明明才金丹一转，刚刚入门，但是却可以越过八转，战而胜之，底蕴之深厚，让人细思极恐。

    江湖越老，胆子越小。

    刘棘这次是真的知道怕了。

    刚才明明可以一剑要了他的命，最后却收了力，只是将他打成重伤，已经给他留有余地了。

    他哪敢不识好歹。

    在何辕的搀扶下站起来后，刘棘颤颤悠悠的站好，赶紧对着李征躬身行礼道：“多谢李帮主手下留情，金氏叔侄的事，是在下唐突了，以后绝对不敢再起贪念，山水相逢，总会离别，青山不改，绿水长流，李帮主，就此别过。”

    李征背着对方，连回身都懒得回，随意的挥了挥手，算是回应了。

    刘棘起身，运起最后一点真气，身影一闪，带着何辕快速离开了。

    李征凌空走回马车前，掀开车帘，走了进去。

    刚才那一击，几乎用尽了他所有的剑气，要不然，他也不会慢慢的一步步走回来，早就一个闪身回来了。

    虽然胜了，但是，李征对自己的表现却很不满意。

    “只有一击之力，就算胜了，又能如何？隐患太大了。我的实力还是太低了，一定要加强实力！”

    李征一边吞服丹药，恢复剑气，一边想着进入州城后，应该怎么引起众怒，刷奖的事。

    只是，一时之间，毫无头绪。

    像前三次一样，随机应变吧。

    想交朋友不容易，想交恶为敌，还不简单吗？

    李征想到自己以前的辉煌战绩，顿时变得信心满满了。

    “帮主，金来福求见。”

    金来福的声音，从车帘外响起。

    “请进。”

    金来福进来之后，赶紧行礼，然后开口道：“帮主，我想您也猜到了，不错，我的兄长曾经是盗门中的一个非常厉害的人物，十几年前，他失踪之前为我留下了一批宝藏，里面有些东西，对中三品的武者都有很大的吸引力的，所以才有刚才的一幕发生。在下得帮主庇护，心中感激涕零，愿意献上宝藏，以报此恩。”

    他李征，是一个强盗吗？

    系统刷出来的好多奖励，他都用不完，哪里用得上你的那些东西？

    你的东西，有系统奖励的好吗？

    李征对于这些身外之外，除了金源灵猴石卵这样的天下至宝，其它的，他还真的是一点儿也看不上，李征可不相信，金来福可以再拿出一个可以同金源灵猴石卵同级别的至宝。

    于是李征随意的挥了挥手道：“我用不上，你自己留着吧。若想报恩，好好的为帮里服务就好，下去吧。”

    金来福愣了下，一脸懵逼的出了马车。

    这个世上，真的有面对这么一大批对中三品武者有用的修炼资源而不动心的人？

    金来福暗自摇头。

    绝不可能。

    现在，金来福也回过味来了。

    李征之所以出现在怀远镇，甚至专门盯着他不放，可能，就是因为这批宝藏。

    也就是说，李征早就知道这批宝藏的存在。

    他早就盯上了这批宝藏。

    只是，相较于之前那个白胡子老头儿，李征的手段更加温和一点，也更讲究。

    不过，一想到李征出身武当山，一切也就说得通了。

    李征虽然想要这批宝藏，但是他的出身，却不容许他做出像盗门的那个白胡子老头儿那样巧取豪夺的事。

    所以，只能婉转的达到目的。

    怎么个婉转法儿？

    “为帮里服务？我明白了！”金来福仔细的回忆了一遍李征刚才所说的话，顿时明白，应该怎么做了。

    金来福转身找到张诚，对张诚说了他打算。

    张诚诧异的望着金来福，重复了一遍道：“你说什么？你要将你兄长留下的那批对中三品武者都有用的修炼资源，送给啸天帮？”

    “对，我作为帮里的一员，为帮里做贡献，是我应该做的事。”金来福大义凌然的道。

    两人共事这么长的一段时间，谁不了解谁啊？

    张诚怎么可能会信了金来福的鬼话？

