    “是我们石家的人！”

    天枢星位中，陡然传出石绍峰的惊呼声。

    下一刻，天枢星位中大片星光汇聚，有如无数闪烁星光的砂石，席卷而起如星河横空，直接轰向那些攻击‘黄龙’的灵妖。

    接引‘黄龙’向着‘地庙高台’冲来。

    只是如此一来，那冲来的‘黄龙’是得救了，但是‘七星天罡阵’顿时再度流逝大片力量。

    再加上卢家与张家的内乱，牵扯了大阵许多力量。

    顿时间，灵妖潮冲击之下，‘七星天罡阵’也变得岌岌可危起来。

    笼罩四方的星光纷纷破碎，诸多灵妖甚至直接冲击到了各个星位处。

    梁家坐镇的开阳星位处，二姐梁昭钰立刻带人冲上，帮助大哥梁昭钧一起主持星位，运转大阵，汇聚星光化成长剑，却依旧难以抵挡源源不断的灵妖潮的冲击。

    梁昭煌此时也不得不全力出手，一张张符箓如天女散花扔出，火云铺天盖地，巨石如雨坠落，金光纵横交错！

    这些都是梁家为了这次‘灵鼎秘境’镇压灵妖暴动准备的诸多底蕴、底牌，是他决定放弃据点之时，好不容易节省下来的。

    但此时，却都不得不全部挥洒出去。

    到最后，符箓洒尽，梁昭煌直接运转起天赋灵术，一朵朵虚幻的‘赤莲’、‘金莲’飞出，轰入灵妖潮中，掀起一片片转瞬即逝的浪花。

    有着梁昭煌等人的加入，梁家这边艰难守住了‘开阳星位’。

    而这时，石家也终于将那席卷而来的‘黄龙’，接引进入了天枢星位。

    果然是石家逃命而来的修士。

    “家主！是张君德，张君德他入魔了，不但毁了我们石家的据点，更是大肆杀戮我们石家的修士！”

    又是声声控诉响起，几处星位中，各家县豪门阀都听的清清楚楚。

    这一下，所有人的目光，都在瞬间投向了‘天权星位’的张家众人。

    “张君祥！”石绍峰此时也不禁暴怒，扬声喝道：“你们张家是在找死！”

    “张君德所谓，并不能代表我们张家！”此时张君祥也不得不出面，面有悲痛，沉声说道：“我刚刚尝试联系家族据点，但是没有丝毫回音。”

    “恐怕我们张家的据点与族人也都完了。”

    “我们张家的损失，只会比你们更大！”

    听到张君祥的话，其余几家县豪门阀也都醒悟过来，纷纷开始联系各自家族据点。

    结果‘黑荆’林家、‘火鸦’王家都顺利联系上了家族据点。

    但是，‘灵叶符’叶家这边，联系上之后，见到的却是一场大战、一场屠杀。

    叶家的据点已经被攻破，汹涌的灵妖潮正在摧毁着叶家据点每一处。

    而在那些灵妖潮中，还有着一道魔影，正在不断追逐、杀戮着叶家的修士。

    玉衡星位中，叶均志直接将家族联系的画面映射到半空中，这一次所有人都看得分明，那一道魔影正是张家老九‘张君德’！

    同样，也都看得出，这‘张君德’已经入魔，变成了一个魔修。

    “张君祥，你们张家究竟做了什么？”

    “为什么张君德会成为魔修？而且让他混入了这灵鼎秘境！”

    有人沉声发出喝问。

    张君祥无法回答。

    “林昌齐！”玉衡星位中，叶均志直接扬声道：“你们林家的据点距离我们叶家据点最近，请你们派出家族子弟前往我叶家据点救援、相助。”

    “一定要将入魔的张君德拦住，我们这边也最好组织人手赶过去，不能让他在这秘境之中任意妄为。”

    “否则，整个秘境都可能有危险！”

    “好！”

    天玑星位中，传出林昌齐的回应声。

    几个老牌县豪门阀，在庐东县之中比邻数百年，既有斗争也有合作，在斗争与合作中共存。

    可以说，几家老牌县豪门阀之间，有着极为熟悉的默契。

    远处，‘黑荆’林家的据点之中，已经有修士冲出灵妖潮的封堵，向着叶家据点支援而去。

    而‘地庙高台’这里，也开始了最后的宣判。

    “张君祥，为防意外，请你们退出‘天权星位’退出七星天罡阵！”

    依旧是叶均志领头，开始向着张家逼宫。

    ‘天权星位’中，张君祥面色阴沉难看，只是最后还是无奈的叹息了一声，率先走出天权星位，自缚于地庙高台之上。

    张君祥心里很清楚，从他联系不上家族据点，再到亲眼见到九弟‘张君德’入魔，如今在灵鼎秘境中肆意破坏、杀戮。

    他就知道，家族这次诸般谋划都已经落空了。

    不但落空，更是损失惨重。

    这时候，后续的诸多计划、谋划都已经无用，他们还继续占据着‘天权星位’，已经再没有任何意义、任何作用。

    反而会让张家彻底沦落到各家县豪门阀的对立面，成为各家县豪门阀打击的对象。

    张君祥相信，他若是稍有迟疑，被‘张君德’攻破据点、杀戮族人的卢家、石家、叶家，绝对不介意立刻出手，将他们张家最后这一点力量、希望都抹杀在这里。

    之所以，现在还愿意谈判，让他们张家自己选择退出，也不过是怕他们被逼急了鱼死网破，直接毁了‘七星天罡阵’，导致‘地庙高台’被灵妖潮攻破罢了。

    如今有的选择，张君祥和张家，自然不会选择鱼死网破这条死路。

    张家其余子弟，虽然都是面有愤怒、悲伤之色，但在张君祥的带领下，倒也没有再闹出什么乱子来，俱都退出了‘天权星位’，登上‘地庙高台’，静待处置。

    张家退出，天权星位空出来，几家县豪迅速商议一番后，决定由逃命回来的卢家、石家修士坐镇。

    ‘七星天罡阵’重新稳固，抵挡着汹涌的灵妖潮攻击。

    这时候，灵鼎秘境中已经过去了十九天，按照经验，距离灵妖潮的巅峰时期结束其实已经不远了，只剩下一天。

    但是，以如今‘灵鼎秘境’中的变故，这以往的经验究竟还有几分作用，谁也不能确定。

    各家县豪能够做的只有是尽力的坚持、以及更多的杀戮灵妖罢了。

    虽然灵妖潮汹涌不绝，但是在这‘灵鼎秘境’中灵妖的数量还是有其极限的，总会有斩杀完的时候。

    稳固了‘七星天罡阵’，暂时解决了后顾之忧，按照事先约定，几家县豪开始组建‘除魔小队’。

