    赵东没有多说，礼貌说了句，“好，我知道了，回头我给你们关老板打电话。”

    撂下这话，赵东绕开这人继续向前走去。

    男人向前追了一步，“赵总……”

    这一次赵东没有客气，直接厉喝，“滚！”

    男人脸色变冷，嘴里的称呼也随之改变，“赵东，大家都是天州人，抬头不见低头见，你这样让我很难办啊。”

    话里有话的威胁和暗示！

    赵东皱眉看向这个男人，城府和处事手段明显比秦斌差了几个火候。

    关老虎是没人了吗，竟然用这种人来处理问题？

    还记得第一次见秦斌的时候，一个油滑到极点的男人。

    看似文质彬彬，实际处理起各种问题，总能卡在不得罪双方的微妙之间。

    这也是赵东不讨厌秦斌的原因。

    毕竟每个人的立场不同，不可能所有人都跟他赵东做朋友，能做到秦斌这一点就已经很不容易。

    最关键的，秦斌这个人有底线。

    再怎么斗，不会帮着外人欺负自家人，更不会当着外人助纣为虐。

    那一次省城的人来找麻烦，同为天州人，秦斌在当晚放了水。

    虽然只是一个微不足道的人情，却足以证明秦斌的内心是有善恶的。

    因为对方跟着关老虎，赵东不敢深交。

    当时赵东还在感叹，如果换个立场换个环境，秦斌值得一个更好的将来，没想到却落到了如今这副下场！

    而不像眼前这位，赵东倒不是觉得他对自己不礼貌，而是这个男人没有底线。

    眼下这种情况，找麻烦的人都已经找上了秦斌的病房门外，只剩下秦斌的妹妹在苦苦支撑。

    往明里说，两人是同事，理应照顾一下。

    往私下说，秦斌是他的前辈，就算不帮忙，但也不该如此落井下石！

    刚才的第一次阻拦，出于身份，他已经尽到了提醒的义务。

    第二次阻拦，则是有些得寸进尺了！

    赵东转头看向他，“我不知道你的背后是谁在给你撑腰，但是我赵东打狗从来不看主人！”

    “还要面子的话，现在滚出医院，否则我让你连狗也做不成！”

    男人面色涨红，显然没料到赵东这么不给面子，伸手呵斥，“你……”

    不等他把话说完，赵东直接抬腿，一脚将他当成踹翻！

    男人一个踉跄，撞倒了身后的垃圾桶。

    “咣当”一声！

    垃圾桶摔倒在地，也将在场所有人的目光都吸引了过来！

    尤其是围在秦斌病房外的那群女人，一个个脸色微变！

    赵东头也不回，“给你三分钟，如果不想走的话，就留下来跟老秦做个伴吧！”

    男人脸色变了又变，最后顾不上其他，在旁人的搀扶下站了起来，然后狼狈地离开了走廊！

    临走前，他还不忘提醒一句，“赵东，你会后悔的！”

    赵东不再理会，径直上前。

    病房门口，秦霜眼眶微红，嘴唇紧紧抿着，拼命不让眼泪掉下来！

    这两天，尤其是哥哥出事以来，她算是体会到了什么叫做人情冷暖！

    众人像是嗅到了什么风声，集体保持沉默。

    住院三天，除了第一天的时候，关老板过来探望。

    再然后，病房里冷冷清清，没有任何人过来！

    从第二天开始，就不断有人过来找麻烦！

    秦双最开始还能勉强应对，直到这些女人越来越难对付！

    她也曾试着找人过来帮忙，结果大哥手机上的联系人，全都联系了一个遍！

    不是不接就是推脱，或者干脆直接回绝！

    后来秦霜也是几经辗转，这才知道大哥那晚做的事，得罪了天京的大人物！

    关老虎明哲保身，这才落到如此境地！

    秦霜也不是没想过找赵东帮忙，只不过赵东远在天都，而且听说在那边处理葬礼，她不想在这种时候麻烦赵东。

    秦霜知道赵东今天回到天州，也知道他刚刚下了飞机，还能知道他的母亲刚刚做了手术。

    原本不想在这个时候打扰赵东，只不过她今天实在扛不住了，这才迫不得已给赵东打了一个电话。

    没成想赵东真的来了，而且竟然将刚才那个男人直接踹翻！

    其实这两天，也有几个人过来试着探望，结果全都被刚才那个男人拦了回去。

    偏偏赵东，半点没有给对方面子！

    所以当视线落向赵东的时候，秦霜的情绪几近崩溃！

    慑于赵东的气场，围观的女人自动让开一条通路。

    赵东没有立刻上前，而是低头看了一下手表，“我不管你们来这的目的是什么，给我二十分钟的时间。”

    “二十分钟之后，我亲自给你们一个交代。”

    “关老虎的狗我都敢打，如果你们还想继续闹事的话，别怪我不客气！”

    这些女人私下对视，然后派出了一个代表，“二十分钟，万一秦斌跑了呢？”

    赵东目光环顾，“我叫赵东，不知道你们有没有听说过我。”

    “如果你们找不到秦斌，可以去找我，他的事，从现在起由我一力扛着！”

    听见赵东的名字，女人明显有些忌惮，“这可是你说的！”

    女人们退去，但是又不敢走远，围在一起窃窃私语。

    秦霜的情绪控制不住，尽管知道眼下的举动有些不合适，但她还是飞扑了过去，“赵大哥……”

    赵东没有推开秦霜，而是任由这个女孩发泄着情绪。

    虽然不知道她这些天经历了什么，但是不难想象，一定承受了太多！

    发泄过后，秦霜的情绪恢复正常，“赵大哥对不起，我不是……”

    赵东摆手，“不用解释，你哥呢？”

    秦霜指了指，“在里面。”

    赵东点头，又问了一句，“唐柔这两天没来吗？”

    也不怪赵东这么问，临走之前，赵东将秦斌的事托付给了唐柔。

    按理说只要有她在，哪怕是关老虎也要给几分面子！

    听见这话，秦霜刚刚平复下来的情绪，再度激动起来，“赵大哥，我……我哥的事，可能把唐柔姐连累了！”

    赵东听见这话，眉头顿时一沉，“怎么回事，你慢慢跟我说！”

    秦霜说话几乎带了哭腔，“唐柔姐，我……我……我联系不上她了！”

