
魏五突然的举动，别说孔祥明，连陈歌都没有反应过来。

“自始至终好像都是你的队友在承受压力啊？为什么第一个逃跑的会是你？”

“魏五！”

腹背受敌，被三个厉鬼和一个“疯子”围在中间，孔祥明双眼通红，几乎要滴出血来，他怎么都没想到魏五会如此干脆利落的弃他而去。

眨眼时间，魏五已经窜出去几米远，陈歌让两个厉鬼缠住孔祥明，自己则和许音一起追了出去。

“小顾已经把通道门给打开了，不能让这家伙逃走。”

陈歌追着魏五跑出来的时候，三个医学生已经不见了踪影，陈歌的最后一丝顾虑也没有了。

“不要挣扎了，你逃不出去的！”

听到身后如同叫魂一般的声音，魏五跑的更快了，他后脑的脸不断发出尖叫，似乎是在催促他跑得再快一点！

两人距离拉开，陈歌也没有太好的办法，他拿着碎颅锤，奔跑起来不占优势，能紧紧跟在后面，还是因为他体力比较好的原因。

魏五甩动双臂，满脑子都是快点、再快点的声音，他记得出口的位置，绕过几个岔路后心中燃起了一丝希望。

“绝对不能落到他的手里！加把劲！一定能逃出去的！”

从深井所在的通道跑出，魏五速度不减，可他正要继续向前，忽然发现宽度有限的昏暗长廊中间，不知什么时候跑出来了十几个人偶！

没错，足足有十几个！

“它们不是在教室里吗？怎么跑出来了？”

交错的手臂，歪斜的身体，一张张诡异的笑脸看着魏五，把他盯得浑身冰冷。

“为什么？！”

每当他想要去往某一个方向的时候，总会有无数的人和东西来阻拦，今天已经发生过好几次了。

身体前冲，魏五撞入“人”群当中，在人偶倾倒的时候，一只只手臂拉扯住了他的衣服。

如果换一个时间，他倒是可以利用脑后的那张血脸慢慢摆脱束缚，但问题的关键是陈歌就跟在后面。

在魏五摔倒的最后一瞬间，他回头看了一眼陈歌，狰狞的碎颅锤让他想起了自己第一次去创造怪谈时的样子。

“曾经，我也这样追赶过无辜的人……”

“嘭！”

另一条手臂也软软垂落，巨大的力量将魏五砸倒在地，没给他反抗的机会，许音跳到了他的后背上，双手刺入他的后脑，生生将那张血脸挖出！

惨叫声在鬼屋当中回荡，迅速解决掉魏五之后，陈歌把他拖到一边。

魏五身上的血脸被许音撕碎，纷扬的血花成为了众多人偶的食物。

“做的不错，很有灵性。”陈歌从不会吝啬自己的称赞，他感觉人偶们也十分开心。

带着许音，陈歌又回到西郊私立学院场景当中。

孔祥明身上的瘦长鬼影也不知道伤害过多少普通人，实力强的离谱，腹部重叠着数张人脸，它独自面对三个厉鬼仍旧不落下风。

可惜的是这场战斗并不是鬼物之间的较量，在瘦长鬼影稳住局势的同时，陈歌已经提着碎颅锤追着孔祥明到处跑了。

“救我！救我！”

类似的声音不断在场景当中回响，瘦长鬼影分身乏术，在孔祥明被砸倒后，它被迫从从孔祥明身上离开，准备独自逃命。

吃了魏五的亏，陈歌这次做足了准备，三个厉鬼同时扑上，死死将它缠住。

几分钟后，瘦长鬼影被三个厉鬼分食，与其共生的孔祥明昏倒在地，失去了意识。

“黑色手机没有发出提示，看来这两个也不是第三病栋的病人。”陈歌看着正在贪婪吞食的厉鬼，自言自语：“还剩下七个……”

瘦长鬼影很快被吞吃干净，恶臭化作的胖子意犹未尽的抱着肚子，它朝四周扭动身体的时候发现陈歌一直在看着自己，顿时有些慌乱，赶紧重新散开，变为笼罩整个场景的臭味。

“我有那么可怕吗？”陈歌又看向另一个方向。

上吊人偶则更加无赖，吃完后往地上一趟，就好像刚才什么事都没有发生过一样。

西郊私立学院场景里的两个厉鬼可能是因为顾忌陈歌在旁边，只吞吃了一少部分。

瘦长鬼影的大部分身体都被许音独自吃掉，这一次陈歌在他身上看到了明显的变化，许音的外衣上出现了大片血迹，那些血迹还在不断蔓延。

“红衣？”

陈歌只知道红衣厉鬼要比普通厉鬼恐怖许多，但是他还不清楚红衣产生的原因。

“许音的外衣有三分之一的地方已经被血迹染红，普通鬼怪也能慢慢蜕变成红衣？”

他看了看躺在地上的上吊人偶，又对比了一下许音，觉得应该不会那么简单。

“应该是极少部分厉鬼拥有化为红衣的潜力。”

之所以得出这样的猜测，陈歌也是经过慎重思考的，他见过很多鬼怪，可除了张雅外，也只有许音这个被怨恨支配、死前怨气浓重的厉鬼拥有成为红衣的潜力。

“也不一定，以后有机会，我可以用鬼屋里的其他鬼怪做个试验。”

他在脑海中幻想了一下，小小身穿红色小裙子张牙舞爪的样子，默默的摇了摇头。

“就算变成红衣，感觉她也会被人欺负，还是用笔仙来试试吧。”

陈歌思考完的时候，发现许音已经恢复了原本的样子，他低着头，双眸冷漠，似乎世界上的所有东西映照在他眼里后都失去了色彩。

拿出复读机，陈歌主动走向许音，正准备开口，察觉到他靠近的许音就消失了。

磁带停止转动，只不过上面的血色浓郁了一点。

“看来还需要多多交流才行。”陈歌清楚许音痛苦的根源，但能做的他都已经做了，剩下的只能靠许音自己。

拖着孔祥明走出西郊私立学院场景，陈歌来到之前魏五被砸倒的地方，远远就看见顾飞宇拿着个手电筒停在岔路口中间。

这小子担心魏五的安危，想要去把魏五扶起来，但是他看着那堆人偶又感到害怕，一个人在原地转来转去，就是不敢往前走。

“小顾，来搭把手！”取下了碎颅医生面具，陈歌跟顾飞宇打了个招呼：“那三个医学生送出去了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40698889"  chaptername="第269章  成为红衣的可能">加入书签</a>
</div>
