    

    等到奥利萨按到腿部的时候，西蒙才松了一口气，再看下去真得出事。

    西蒙正在平复心情，想让小老弟下去，结果突然心里一咯噔。

    西蒙一惊赶紧抬头，颤抖的道：“奥利萨，你在干吗，快放开。”

    “真的要放吗？”奥利萨似笑非笑的看着西蒙。

    西蒙咽下一口吐沫，还是说道：“这样不合适，快放开。”

    “你不想要？你的身体可是很诚实的。”

    “这……还是不行，算了，算了，奥利萨你别这样。”西蒙咬紧牙关还是抗住了奥利萨的诱惑。

    “你是觉得我脏是不是？”奥利萨神色黯然的松开手，继续给西蒙按腿。

    “奥利萨，我从来没这么觉得。你相信我，我从来都没有嫌弃你。我只是觉得你以后会遇到一个你喜欢的，喜欢的男人，如果真有那么一个人，你现在做的你会后悔的。”西蒙沉声道。

    “我不会后悔的，西蒙，我是真心愿意这么做的。你是好人，我愿意为你为你做任何事。至于以后，我从来就没想过，喜欢我的男人很多，但是哪个不是喜欢我的身体，我早就看透了。

    我以前也有一个喜欢的男人，但是他骗了我，骗得我好惨，从那以后我就不再去妄想着遇到一个喜欢的人。”奥利萨说着说着哽咽了起来，她有太多的糟糕的过往了。

    西蒙有些心疼叹了一口气，不知道怎么去安慰她。

    “西蒙，你和其他男人不一样，你是个好人。”

    又是好人，好人可不是什么好头衔。

    “奥利萨，我和其他那人一样，贪财好色。我跟你实话说，我手里有不少人命，我绝不是什么好人。”

    奥利萨摇摇头：”不，你不一样，你救了我。你尊重我，给了我自尊，是你将我从堕落的地狱里拯救了出来，让我可以活的像个人。

    即便是现在你心里很想要我，可你还是压着欲望。其实你知道，你真要要我，我是不会拒绝的，但是你没有。就凭这些，你就和其他男人不一样。

    我知道我遇到的对的人，从你愿意为我和切克温先生翻脸的时候，我就下决心要一直跟着你，之后你一次次的为我着想，让我更加坚定。

    我愿意将我的一切都给你，我最大的优势就是我的容貌和身体，我可以毫无保留的给你。我知道没资格成为你的爱人、妻子，但是我可以做你的情人，帮你处理生理需求。我不需要什么，我只要永远跟在你身边。”

    奥利萨的独白让西蒙既震撼又不知所措。

    “其实你真不必这么做的，我以前就承诺过你，有我在，你可以自由的去追逐自己的爱情和生活，我一直相信你能够找到一个真心喜欢你的人。”

    “有些伤害是一辈子也忘不掉的，如果能有一个人治好我心底的伤，那个人应该是你。”奥利萨扑倒西蒙身上，紧紧抱着他。

    “唉，我何德何能，能让你如此青睐。”

    奥利萨擦了擦眼角的泪水，挤出笑容：“话说的有点多了，我们继续按摩吧。”

    西蒙一把抱住奥利萨，看着她突然很郑重说道：“我再问你一次，你真的愿意？”

    “我愿意，我很肯定我愿意。”

    “我可不是什么好人，你最好在考虑一下。”

    “我考虑的很清楚，我很早就考虑清楚了。”

    既然是你情我愿，那还等什么，老子可不是什么圣人。

    西蒙直接将奥利萨抱起来，冲上了二楼，立马开始翻云覆雨，他的浴火被勾了起来，根本抑制不住。

    颠龙倒凤了足足一个小时才结束战斗，房间里一片狼藉，奥利萨无力的瘫软在床上，西蒙靠在床头心满意足的抽着烟。

    奥利萨真是一个绝世尤物，床笫功夫比派翠西亚还要厉害高明，让西蒙狠狠地舒服了好几次。

    “你现在后悔也来不及了。”西蒙拍了拍奥利萨的俏脸，呢喃道，这样的尤物真的能让人上瘾，难怪切克温会为了她发狂。

    奥利萨抱着西蒙，摇摇头：“我现在更不会后悔了。”

    “你会不会绝对我很贱。”奥利萨抬头看着西蒙，眼中有些担忧害怕。

    她以前被严重调教过，所以身体很敏感，而且欲望比普通女人强烈很多，所以在床上会特别的亢奋，表现的很那啥。

    西蒙搂住了她，认真的道：“男人都喜欢你这样的，你越放肆我越喜欢，不过你只能对我一人放肆，在外人面前要端庄大方，知道吗？“

    “嗯，从今以后，我的媚，我的放肆只给你一个人。”奥利萨媚眼如丝，翻到西蒙身上。

    “再来一次好吗？“

    一直搞到奥利萨彻底没力气后才停下来，奥利萨累的很快就睡着了。

    西蒙起身，腰酸背痛的，尼玛，这也太狠了，他自觉自己身体很好，但是遇上奥利萨，他感觉自己以后会越来越吃不消。

    这算什么，幸福的烦恼？

    苦笑的摇摇头，起身下了一楼，去了地下室。

    他的想办法把银辉战斧换个地方，虽然斯特兰说他不会搜查西蒙家，但是西蒙并不相信他。

    保险起见他的想办法将银辉战斧藏得更隐蔽一些。

    藏到哪里好呢？

    这让西蒙很苦恼，也不知道外面有没有九局的人盯梢，他这几天都不敢冒险带银辉战斧出去。

    想了半天，只好将银辉战斧藏得更深一些，藏到他们想象不到的深处。

    西蒙唤出影鬼，开始挖坑，影鬼的力量和耐力挖坑很快，很快就挖出了一个五米深的大坑。

    藏得这么深应该不会被发现吧。

    不行，斯特拉那家伙老奸巨猾的，捉摸不透，还得更隐蔽一旦，于是乎影鬼开始横着挖，在地下打通了一个横着的通道，一路挖出了地下室。

    挖出的土层都将地下室给堆了一小半。

    最后呈现出一个L型的通道，西蒙才满意的停手，将银辉战斧埋入了最深处。

    这卖进去容易，想要拿出来可就麻烦了。

    不过银辉战斧牵扯太大麻烦，宁愿不用也不能被人发现。

    况且西蒙手里有撕裂之剑，其威能媲美银辉战斧，而且涉及的麻烦比银辉战斧小很多，被发现了也不会有什么大事。        

