    婚期已经定下，就在一月后，是一个良辰吉日，不过两人此刻已经过上了夫唱妇随的生活。

    两人一起坐诊保和堂，因为医术高明，保和堂的名声越来越响。

    在此期间，江浩每隔半个月会去一趟宝青坊，赚取救助值，现在江先生的名声已经出去，可他每次只看两个人，所以想要找江浩看病的妖怪甚至需要排号。

    江浩与白素贞越来越亲昵，不过两人却谨守规矩，并没有真个做什么。

    这天晚上，江浩在白府吃了素贞亲手做的晚饭，聊了一会天回到自己家，刚准备画符修炼，忽听叩门声。

    江浩打开大门，发现小青站在外面。

    “小青，你怎么来了？”江浩诧异道。

    小青有些羞涩的看了江浩一眼，低着头道，“许相公，我能进去说吗？”

    江浩心里纳闷，小青平时可不这样，感觉好别扭。

    “进来吧。”

    两人来到客厅，江浩问道：“小青，是素贞有什么事情吗？”

    小青抬眼看看江浩，脸上带着羞涩和扭捏神态，“许相公，你与姐姐婚期还有些日子，姐姐怕许相公寂寞，特意让奴家过来伺候许相公。”

    说着就要伸手解自己的束腰。

    “等等，你说是素贞让你来的？”江浩赶紧阻止小青。

    小青点点头，“对啊，其实许相公不知道，大户人家历来如此，我是姐姐的贴身侍女，来伺候许相公也在情理之中啊。”

    还情理之中。

    小青的话，江浩是一万个不信。

    看着小青的表现，与平日大相径庭，着条青蛇肯定藏着什么阴谋才会过来。

    江浩板起脸色，语气严厉说道：

    “小青，你回去吧，不要说什么大户人家的规矩，在我这里不管用。”

    “我与素贞情投意合，爱意深重，更不会染指她的婢女，哪怕结婚之后也不会。”

    江浩说完一甩衣袖，做出赶人的动作。

    小青心说，哼，你装什么装，男人哪有不好色的，什么正人君子，我要让姐姐看清你的真面目。

    小青心思一转，小声道：“我来伺候许相公，其实也是为姐姐好，如果许相公不行怎么办，这也是为姐姐的性福负责。”

    说着话，手上动作不停，身上的纱衣从香肩缓缓滑落，露出一片白皙，小青对着江浩妩媚一笑，勾引味道十足。

    江浩脸色变得愈发难看，“小青，你赶紧离开。”

    “许相公莫要担心，是姐姐让我来的，难道是许相公嫌弃我不够青春貌美吗，奴家很会跳舞，不如为许相公舞一曲如何？”

    小青轻轻扭动身子凑近江浩。

    “小青，你回去吧。”

    江浩说着转身往房门走去，看也不看小青，小青扭了一半的身子僵在当场，好尴尬。

    看着许仙离开的背影，小青恨恨的咬了咬牙，“我就不信钻进你被窝你还顶得住。”

    她就要追过去。

    就在这时，院门再次被拍响，同时还有一个声音传来，“小青啊，你是不是跑到相公这里来了。”

    小青身子瞬间定格。

    江浩已经走到门口，听到白素贞的声音，走过去开门，白素贞出现在门口，看到江浩后微微行礼，“相公，还没睡呢？”

    “你怎么也来了？”江浩上前牵住白素贞的手，两人一起走进院子。

    白素贞笑了笑，“小青调皮的很，你走后她偷偷跟来，我就猜到她要调皮，所以跟来看看。”

    “呵呵，确实调皮了些。”江浩道。

    “相公，小青没做什么吧？”白素贞问道。

    “还好你来得快，她还没来得及做什么。”江浩道。

    两人来到客厅，就见小青站在中间，衣服已经穿好，耷拉着脑袋不敢看白素贞，一副等着挨训的样子。

    白素贞看看小青，轻柔道：“妹妹，还不随我回家？”

    “哦~！”

    小青嗫嚅着走到白素贞身后。

    白素贞看着江浩道：“相公，时间不早了，你忙了一天，早些歇息吧。”

    说着告辞江浩离开，小青紧紧跟在后面。

    离开江浩家后，两人施展身法，很快回到白府。

    荷花湖客厅中，白素贞冷眼看着小青，“小青，你究竟要做什么，为什么去勾引相公？！”

    小青深吸一口气，抬起头目光变得坚定，看着白素贞道：“姐姐，这段时间你变得好沉迷，你知道吗，每天你们两个卿卿我我，你都快忘了你是青城山白素贞，忘了自己还有修行，忘了自己最大的目标就是修炼成仙吧，我去找许仙，就是想让你看清许仙的人品，他不值得你沉迷。”

    白素贞淡淡一笑，

    “嗯，我看到了，相公比我想的还要好，你说的那些理由，他就算要了你也正常啊，可他没有，所以相公人品优良，是一个真正的正人君子。”

    “姐姐，你在这样下去，就真的沉沦了！”小青大声叫道。

    白素贞沉默了一会，轻声道：“小青，你今后不要在做这些事情了，你以为阻止我和相公在一起，就能帮我渡劫吗，不能的。”

    “情劫情劫！这些日子以来，我对情劫的理解更深一层，只有‘入情’才能算开始历劫，最后‘出情’才算渡劫成功。”

    “可你现在这个样子，你觉得自己能走得出来吗？你现在每天数着日子，盼着做许仙的新娘子！”小青道。

    白素贞走到湖边，轻轻坐在湖岸，撩拨了一下湖水，看着涟漪波动布满湖面。

    “我已经爱上了相公，甘心情愿走进去，至于里面发生什么，我都愿意承受，这就是姐姐的决定，你明白了吗小青，怎么走，只有姐姐自己能决定。”

    “小青，不要再做这样的事情了，如果你不听话，就自己离开吧，因为我怕忍不住对你出手，到时候五百年的姐妹情谊不在。”白素贞语气淡淡的说道。

    不过小青能听得出白素贞话里的决绝。

    小青一脸怒气，满是不服不忿，看到桌子上的花瓶，用力一甩衣袖打入湖中，发出扑通一声响，真的湖水波纹不断。

    “整日情啊爱啊，究竟什么事情爱啊，欺负我不懂吗。”

    “我帮你渡劫，你却要赶我走，真是岂有此理，五百年的姐妹情，却抵不过只认识了几天的臭男人。”

    白素贞看看小青，“你还小，以后慢慢就会懂了。”

    白素贞说完，不再理小青，转身回了自己的房间。

    “我还小，我都一千多岁了好不好，想要找男人大把的等着我。”小青不甘的喊了一声。

    受到白素贞的郑重警告，小青终于老实了，依旧像之前那样整日跟在白素贞身边，不过对江浩心里始终存着芥蒂，话都不愿意和他多说。

    时间匆匆过，转眼到了十月，秋高气爽天日高。

    今天是许仙和白素贞大婚的日子，一支红色的迎亲队伍从许家出发，江浩身穿大红吉袍骑着白马，后面一台八人大轿，吹响喇叭唢呐，敲打铜钹皮鼓，一路吹吹打打来到清波门莲花巷白府。

    白素贞一身红装，身段窈窕，头上金花满布珠帘垂下，头上盖着一个轻纱红盖头。

    江浩走到白素贞跟前，轻声道：“娘子，我来接你。”

    白素贞把手交到江浩手中，搀扶着走出白府，上了花轿，江浩片身上了旁边的高头大马，迎亲队伍一路吹吹打打回到江浩家。

    此刻这里早已经满是看热闹的宾朋邻里，江浩的好友们自然也全都来了。

    与白素贞一起拜了天地，从此以后结成夫妻。

    这段姻缘，天地为证！

    送新娘子回了洞房，江浩出去招待客人，一直热闹道很晚江浩才回到婚房。

    婚房内红烛摇曳，江浩用秤杆轻轻挑起红纱，烛光里，显出一张绝美面庞。

    皮肤细润如温玉柔光，樱桃小嘴娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人风情。

    花容月貌、出水芙蓉、倾国倾城、不可方物、动人心弦，这些词用在白素贞身上绝不为过。

    新娘子轻轻看了江浩一眼，淡扫娥眉眼含春，羞羞怯怯低下头，轻声唤了一声相公。

    江浩没有急吼吼的扑上去，而是坐在旁边，牵起玉手，郑重的看着白素贞道，“娘子，如今你我已经成亲，彼此是不是不应该有所隐瞒？”

    白素贞一愣，随机想到什么，脸上有些迟疑和惊慌，难道相公知道了什么，或者怀疑什么？

    “你如今已经是我明媒正娶的妻子，拜过天地，这段姻缘天地为证，对不对？”

    “当然。”

    白素贞小心翼翼的回道。

    她此刻心里翻腾，想着如果相公真的问起来，自己要不要坦白，可一旦坦白，相公又会如何想。

    江浩看着白素贞的眼睛，两人距离很近，江浩郑重道：“娘子，我有些事情要向你坦白。”

    “啊，坦白什么？”白素贞还没回过神来。

    “我要告诉你的是，我是一名修士，如今修为不算太高，金丹巅峰。”江浩如实说出自己情况。

    误会往往源于隐瞒，江浩觉得现在是时候说出实情了，如果以后遇到什么艰难险阻，两人也好一起面对。

    白素贞脸色骤然一白，震惊的看向江浩。

    “相公，你你你~~，那你不是知道我和小青......”

