    “天杀的董贼！竟敢毒害天子！”

    在演技这方面，袁术自问一生不弱于人。

    听到贾诩的话后，他当场仰天大哭，甚至还挤出了几滴眼泪。

    若有不知情的人在场，还真以为他袁公路是大汉忠臣。

    可是在贾诩和郭嘉的眼中，却总有种袁术是在尬演的感觉。

    差不多得了，你袁公路是什么货色，咱们又不是不知道。

    可他袁术要演戏，贾诩也不好拆台，只能拱手附和道：“将军请节哀！”

    “文和啊，你让某如何节哀！”袁术依旧大哭不止，“想我袁氏世受国恩，理当匡朝辅国，以报王室。可眼下董贼行大逆之举，谋害天子，某却不能相救，有何脸面再为汉臣！”

    闻言，贾诩再劝道：“将军，眼下当务之急，是诛除董贼，将军若哭坏了身子，又如何报效朝廷？”

    袁公路，你差不多得了。

    要是还哭，某可不陪你做戏了。

    果然，听完贾诩的话，袁术止住了哭声，同时用袖口擦了擦眼泪。

    “文和，眼下突遭大变，不知刘徐州有何打算？”

    言外之意，刘玄德派你前来，恐怕不止是宣布消息这么简单吧。

    贾诩再次拱手道：“实不相瞒，我主听闻天子被董贼谋害后，气得吐血三升，当场昏厥过去。等醒来后，便下令出兵讨贼。临行前，特命某前来南阳与将军联络，希望将军能共同进兵，诛杀国贼！”

    袁术听到刘备气得吐血昏迷后，顿时面露后悔之色。

    草率了……

    吐血昏迷这招，某怎么没想到呢！

    这下可好，比起刘玄德吐血昏迷，自己方才干嚎的这两嗓子，简直不值一提！

    可转念一想，刘备居然真的要起兵跟董卓干一架……

    难道……他刘玄德真的是大汉忠臣不成！

    “进兵讨贼乃大义所在，刘徐州高义，某佩服！”

    袁术正色道：“只是某兵微将寡，军中又缺粮草，因此未敢轻敌冒进。还请刘徐州先行一步，某再募集些精锐之士，筹谋些许粮草，定然率众景从。”

    言外之意，你们先上，我先看看风头再说。

    袁术的推脱，自然也在贾诩意料之内。

    没有足够的利益作为动力，任谁也不会贸然动兵。

    在原本历史上，诸侯们也是半推半就，直到袁绍、曹操等人率先打出旗号，关东联军才在酸枣进行会盟。

    面对袁术的婉拒，贾诩却淡淡笑道：“将军此言，请恕某不敢苟同！”

    “哦，文和此言何意？”

    袁术饶有兴致的问道，想看看贾诩能说出什么花来。

    贾诩站了起来，拱手正色道：“起兵诛杀董贼，乃大义之所在，更是天下共识！如此大德之事，稍纵即逝，将军为何肯落后于人？

    其次，首倡义兵之人，必为天下士人所赞誉。将军出身高门，若再得士林清誉，何愁大事不成？

    再者，此番诛贼，乃千古未有之盛事也。将军是愿做倡议之首，还是愿做从义之人？

    最后，董贼势大，若想剿灭，需得众诸侯合兵一处。如此一来，由何人来当盟主，号令天下诸侯？”

    贾诩一连四问，每一问都直击人心！

    袁术脸上的笑容渐渐消失，面色认真的听贾诩讲述。

    其实贾诩的意思也简单，就是单纯把讨董的好处，分两个层面给袁术剖析了一遍。

    首先，大家都认为董卓是国贼，那就不能光喊口号，还得出兵攻打。而谁先出兵，谁就能获取更多的大义名分。

    占据了更多的大义名分，就能收获更多的名声，从而招揽到更多的贤才为自己效力。

    眼下率先进兵的机会就在眼前，你袁术若畏首畏尾，不肯先进兵的话，等别人占据了大义名分，哪怕你出身袁氏，也只能做个摇旗呐喊的棋子而已。

    如此，你甘心吗？

    这是名声、地位方面。

    另一个层面，就是赤裸裸的利益层面。

    既然要联盟，那就得有盟主。

    谁做了盟主之位，就能号令一众诸侯，

    就能号令天下大半的兵马！

    以你袁术的出身，再有首倡义兵的名声加持，未必不能当上这盟主，成为天下最有权势之人！

    如此攫取权势的机会，你袁术难道愿意拱手让人？

    袁术当然不愿意！

    而且他一直认为袁氏当兴，所以无论名声还是权势，都是他积极渴求之物。

    所以，他有些心动了。

    听完之后，袁术沉思片刻，才开口道：“文和，那以你之见，某当如何行事？”

    贾诩答道：“以某之愚见，将军当立即发兵，与我主会师雒阳。同时以袁氏之声望，号召天下英雄讨董。如此一来，应邀前来的诸侯，都应在将军之下。

    届时雒阳城下，商定盟约之时，将军此号令群雄，谁敢不从！”

    说到这里，贾诩见袁术意有所动，便丢出了最后一块筹码。

    “况且来之前，我主便有过承诺。若将军肯立即起兵讨贼，届时盟会之时，我主愿率麾下数万大军，尊将军为盟主！”

    此言听在袁术耳中，无异于平地一声惊雷！

    “刘徐州果真有此言？”

    袁术之所以犹豫，就是担心不能压服刘备，最后白白为他人做嫁衣。如今刘备许下了承诺，愿尊奉他袁术为盟主，他如何能不动心。

    贾诩笑了，一指旁边的郭嘉，说道：“将军可知，此乃何人？”

    闻言，袁术看了看郭嘉。

    见他不过是个二十岁出头，且略显轻浮，便摇头一笑，不置可否。

    “好叫将军知晓，此人名叫郭奉孝，乃我徐州治中从事。别看此人年纪轻轻，却深得我主信重，每逢战事，我主皆问计于他。

    某人微言轻，自然不足以取信将军，但将军若愿意立即起兵，郭奉孝可替我主与将军签字画押，做个凭据！

    倘若将来我主食言，不愿推举将军为盟主，将军尽可将此凭据昭示天下。如此，将军以为如何？”

    郭嘉：……

    贾文和这狗东西！

    带我过来，就是为了让我干这事？

    真是比林子初还要可恶！

    你自己咋不去画押！

    见贾诩言之凿凿，袁术信了。

    毕竟这种大事，也不可能开玩笑。诓骗自己，对他刘备也没什么好处。

    一念及此，袁术便开口道：“刘徐州如此盛情相邀，某也不能不识好歹。也罢，某这便命麾下准备起兵之事。最多一月，某便能与刘徐州在雒阳城外相会！文和若不信，可留此旁观！”

    既然你刘备拿出了诚意，那我袁术也不是碌碌小人。索性现在就可以给你一个确切的时间，并且邀请你贾文和留下来作为监视。

    “将军高义，某佩服！”

    贾诩拱手，笑着称赞道。

    ……

    几乎是在同时，兖州刘岱，渤海袁绍，幽州刘虞与公孙瓒，荆州刘表，甚至是当初被林朝坑得欲仙欲死的黑山张燕，都接见了刘备的使者，也都听到了差不多的言论。

    区别在于，袁术实力强大，又是刘备的盟友，贾诩才会许诺推举他为盟主。

    而兖州刘岱，则是以大义说之，并且答应帮助他统合整个兖州。

    其他几人的侧重点，也都有所不同。

    然万变不离其宗，究其核心，还是一个利字！

    于是，关东诸侯在贾诩的一番鼓动之下，都开始了整军备战，不日将兵发洛阳。

    联军讨董，正式拉开帷幕！

    ……

    林朝在徐州杀了一波人，借了一些粮后，便与田丰和崔琰商议了一番留守事宜。

    本来讨董之战，林朝打算蹭些好处，划水一波。

    可谁知刘备太过刚烈，直言要誓杀董贼。

    从那一刻起，林朝便明白，此战徐州怕是要冲在反董第一线了。

    整个刘备集团的精兵强将，也会倾巢出动！

    如此以来，后方难免空虚，留守之人，就成了重中之重。

    虽然震慑了一波徐州世家，但林朝还是有些不放心。

    最后经三人商议决定，把荀彧从泰山调回来坐镇后方，同时也将整个诸葛氏带回来，再由崔琰，简雍，糜竺等人辅佐荀彧，一同留守徐州。

    至于武将方面，能有资格坐镇一方的，也就那么寥寥数人。

    关羽乃军中主将，肯定要率军出征。

    张飞上次打泰山时没有被派上战场，早就怨气冲天，此次若还是让他留守后方，怕是会掀桌。

    再者，张飞守徐州……

    这太凶险了！

    林朝可不想历史重演。

    赵云留守，倒是个好主意。

    只是之前大半年，赵云就一直在中山迁徙百姓，此时再让他坐镇后方。那七进七出的赵子龙，可就真要成为文官了。

    而军中除了这三人之外，唯一够资格独领一军的，就只剩下张辽了。

    思来想去，林朝最终决定由张辽为主，高顺为副，统领八千大军，一同镇守徐州。

    毕竟现在董卓麾下，还有出身并州的边军。面对昔日袍泽，张辽高顺肯定也不愿兵戎相见。

    此外，林朝也把出身兖州和徐州本地的吕虔、徐盛留了下来，统领三千人，作为平衡张辽、高顺的另一股力量。

    至此，后方的布置，也基本告一段落。

    ……

    奉高治所。

    林朝回到泰山之后，便请了一个人过来。

    此人，正是沮授。

    除此之外，还有出身凤鸣卫的貂蝉，玉蝉两姐妹。

    治所中，林朝将自己的计划对沮授讲了一遍，便不再言语，捧着一杯茶，等待沮授慢慢消化着内容。

    听了林朝的计划，沮授思虑半晌，脸上才露出一抹笑容。

    “林子初，你将计划提前告知于某，就如此确定某会答应你？”

    虽然败在林朝手上一次，但沮授仍是天下一等一的人才，有些傲气也属正常。

    林朝笑了，笑得很自信：“这是自然，某开口之前，就已料定公与必然不会拒绝。”

    “这是为何？”

    沮授不解地问道。

