    随着时间距离九点钟越来越近，新盟成员也纷纷开始严阵以待，随时准备朝着阴平关口射出自己的主力部队。

    但很快，当时间来到八点四十分的时候，新盟成员忽然惊奇地发现，阴平关的守军，竟然动了！

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    波多野比大雄：诶，咋回事，阴平的守军怎么被摸了啊？还有五十九分钟守军恢复，什么情况？

    王道莫问：这是对面为了干扰咱们，提前用部队摸了守军，如果咱们依旧选择卡秒九点的话，咱们的破关时间就会少二十分钟。

    寒夜不归路：那怎么办啊，要不要提前打啊？感觉少二十分钟差很多诶，咱们昨天油江，都打了半个小时，现在四十分钟的话，万一翻车就难受了。

    温柔一刀：不知道，等指挥官邮件吧，打架跟着指挥走就行了。

    北城忆潇湘：怕个锤子，咱们打五级城不也就用了半个多小时，五级关口也差不多，给咱们留四十分钟足够了，甚至还能到后面卡秒卡两拨。

    【全体邮件】新丨萌仔：不要被对面给干扰到，四十分钟足够咱们破关的，咱们破关的时间不变，依旧是卡秒九点！还有二十分钟，拆迁离得远的可以开始卡秒上了。

    新丨萌仔这一封邮件发完，距离阴平关口比较远的那几位新盟成员，渐渐开始一个一个射朝着阴平射出了自己的主力队伍。

    白夜，村长，青丝，无野，寒星，战釴丨风声，烟尘宝剑扫，芸芸众生以及其他几位新盟高战的要塞，就在阴平关的前两环，毫无疑问地，这几位不仅是破关的先行军，更是新盟的一道保险栓。

    破关成功以后，他们几位高战将会是最先冲入敌阵的存在，被抢大龙，他们几个也会是建立第一道防线的人。

    时间一分一秒地走着，阴平关口上来自于新盟成员的箭头，也愈发地开始变多了起来，直到时间来到晚上八点五十五分，阴平关口的上方，终于被新盟插满了箭头！

    这场阴平关的争夺之战，就此打响！

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    小贝：这新盟还挺有魄力的啊，知道咱们提前打了二十分钟守军，竟然还敢硬卡着九点整破关，不得不说，还是比较有魄力的。

    书生：组织组织尝试一下抢大龙吧，正面打的话我觉得打赢的概率还挺小的……而且现在正面开战，晚风那边的眼睛还都被新盟给拔了，咱们两眼一抹黑，信息太差。

    中二少年郎：怕啥？我跟天命俩人早就想跟新盟那几个金主碰一碰了，奶奶的，狗眼看人低，不是觉得我俩不行吗，那就让他们看看，到底谁不行。

    艳阳天：我担心的倒不是阴平关口这边，而是新盟千里奔袭阴平，到底是因为什么，有没有可能是跟亡魂达成一致了，万一咱们这边打着，亡魂再来偷屁股，那属实是承受不住。

    书生：害，管他的呢，咱们今天阴平一战，最少半个小时，最多也就一宿，就会打出结果，到时候，就看魏盟会不会来支援了。

    小贝：也就是说过了今晚，咱们的局势很有可能就会有所好转咯？

    艳阳天：也不能这么说！反正都是要打的，先尽力而为吧，阴平这边，能拖住自然好说，拖不住，说什么也没用。

    中二少年郎：嗯，先关注一下阴平吧，九点了，对面开打了。

    ……

    阴平战场之上，几乎是没什么意外的，关口十二队八级守军在几位满红怪的努力下，很快便被吃光，而后全员出勤的新盟成员人手保底一主两拆，一时间，阴平的耐久掉的飞快。

    “我去，一群恶狼啊，这耐久掉的比中午打城还快……”

    白夜本以为由于关口只能从一侧开打，许多人的行军时间会比打城更久，会导致破关速度相比于打城慢上许多。

    然而事实上，很明显，白夜低估了新盟成员们想要打一架的心思究竟有多么的强烈，仅仅开打十分钟不到，阴平耐久便已经掉了三分之一还多！

    两万的耐久如同纸糊的一样，在关口两侧双方同盟成员的注视下，疯了一样往下降。

    终于，当耐久掉到五千时，新盟前三环开始停手，而对面夏盟成员的箭头也出现在了新盟成员视野内。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意，五环以外全体成员卡秒九点三十二分！五环以内全体成员卡秒九点三十三分！

    大概地看了一眼夏盟成员射过来的箭头，萌仔便已经能够将夏盟卡秒的时间猜个大概出来。

    在明知道对方卡秒九点三十三分的情况下，萌仔依旧让新盟成员也卡在九点三十三分，这也是无奈之举。

    以阴平现在仅剩的不到五千耐久，新盟打完一波可能还会剩下几百到一千出头，但又不清楚夏盟一波能拆下来多少，万一要真能拆超过五千，那就大条了。

    无奈之下，只能选择由五环以外的成员帮打掉一波耐久，再由五环以内的兄弟补刀。

    这一举动无疑是在冒险，但抢大龙就是这样，三分靠打拼，七分天注定。

    真要说问题所在，其实也就是因为被夏盟提前二十分钟摸到了守军，四十分钟，在现在这个游戏阶段来说，破五级关口，就根本不可能剩下多少调整的时间来。

    对于萌仔的这一决定，白夜虽然也知道很冒险，但还是选择坚定地来执行他的命令，毕竟无论指挥做出什么决定，只要成员都能坚定执行，那战斗力一定不会弱。

    卡着九点三十三分的时间，身处在一环的白夜将部队全部洗点速度，将两队主力两队拆迁全都射了出去。

    九点三十二，新盟五环以外的部队全部抵达，一波冲锋过后，五千出头的耐久瞬间掉到堪堪一千出头！

    紧接着，后续抵达的新盟五环以内成员，加上大批夏盟部队，都陆续触城。

    与此同时，白夜四支部队前前后后，也一头钻进了大批的箭头之中！

    终于，随着最后一滴耐久被成功打掉，阴平关口也成功进入了免战状态！

