    “哈哈哈，臭小子你真给老子争气。从今以后中域谁还能够阻得了我们！”

    黑暗龙尊放声狂笑，秦叶的突破让它心情甚为痛快。如今面对两大圣人它的对策立即发生了改变，从苦苦支撑到全力避让。下一步只要带臭小子从此地离开就顺利结束了，其余随便他们闹去吧。

    “光慧日，做好受死的准备！”

    秦叶再度站在了黑暗龙尊的后背上，他手中率先拿出了海魂旗和九龙帝心玉。一是用海魂旗聚拢周围的圣兽，让它们调整一下。如今局面非常的混乱，在乱打之下会造成很大的损失。

    二是将蛟龙放了出来，毕竟它也有着大帝修为的实力，这个时候可以作为仰仗保护自己的安全。同时它也能够协助自己指挥着周围的圣兽。

    不过混乱的局面并不容易轻易地解决，尤其是九头大蛇和乱世种子的介入。无论是人类还是圣兽们都是陷入到了巨大的灾难中。

    “它出现了！”

    光慧日和颜贡看到了九头大蛇后，眼神中纷纷流露出了强烈的震撼。九头大蛇对密宗，殷华书院来说都是一个噩梦般的存在。上次九头大蛇消失后，两宗就没有停止寻找过。但一直没有它的踪迹。

    “颜贡圣人，九头大蛇已经无法控制住。如今它的出现比起圣兽，秦叶更为棘手。若是放任不管，今日将会损失巨大！”

    光慧日看着那些被吞下的门人，眼中充满了痛惜。这都是他小乘道场的精英，每损失一位对他来说都非常的心疼。

    “是啊，秦叶也突破玄帝，又有黑龙和一大群圣兽保护着，再想要对付会付出巨大的损失。不如我们两人断后，再做良图！”

    颜贡赞同着光慧日的说法，九头大蛇牵扯太大，他们万万无法做主。眼下离开无疑是明智的，有这头畜生相信也会给圣兽们造成一定的打击。

    但他们商议完毕后，密宗与殷华书院立即的撤离。两位圣人亲自断后，而秦叶对圣兽们也是下达了相同的命令，九头大蛇牵扯太大，不能以力而抵之。

    “都走了？秦叶你就不要走了，我要和你算一算账！”

    面对人类和圣兽们同时撤退，九头大蛇将目光落在了秦叶的身上。接着它的蛇躯快速奔向秦叶。由于秦叶周围有着许多圣兽保护，一些圣兽再度陷入到了灾难中。

    “你等朝着天海的方向转移，我去将这个畜生引开！”

    秦叶看到情况不妙后对着那群圣兽说了一句，他的这一番话让圣兽们更是感恩戴德。一些圣兽们更是暗中下定决心，要好好的守护住秦叶。

    “龙尊，去找光慧日的麻烦！”

    秦叶对着脚下的龙尊说着，这个时候他怎么能够放过密宗和殷华书院。既然有福不能同享，那只好有难同当了。

    “臭小子，你的身体还行吗？”

    黑暗龙尊载着秦叶，这条五爪黑龙非常的威武。龙族之中的皇者血脉，这赋予了它和其余神龙的很大不同。

    “身体从来都很棒，成帝后我感受到视觉，听觉更加清晰。如今只要给我一些喘息的空间，修为就能恢复。”

    秦叶疯狂地吸收着空气之中的元素，成帝前和称帝后的气息发生了根本性的变化。尽管目前处于极度虚弱的状态，那修为也是超过了突破玄帝之前的巅峰。

    “你小子可不要欺骗本尊，时间长了本尊也顶不住！”

    黑暗龙尊大声说着，它根本没有对秦叶传音，当着所有人的面说了出来。如今它的身体的确很差，放了九成的龙血给秦叶，而后又被光慧日，颜贡接连的收拾，现在已经是非常糟糕了。

    “龙尊你放心，去人多的地方，否则这两个家伙是不会出力的！”

    秦叶将目光落在了那些玄帝，半步大帝身上。想要让两个老家伙出力的最好办法就是利用他们的门人作为筹码。

    “小子，今日你别想走了，当年你扎瞎了本神一只眼睛，今日我就戳穿你两只眼睛！”

    “吐！”

    九头大蛇的蛇头不断晃动，每个蛇头吐出不同属性的气息。它的九个头颅代表着九种属性，每一种属性威力都是是无比的惊人。破坏从来都是九头大蛇的天性，它不会放过任何一次的机会。

    有黑暗龙尊保护的秦叶自然不会轻易的受伤，而那些逃脱的玄圣们就遭殃了。九头大蛇带给他们毁灭性的打击，但凡被殃及的玄圣瞬间一命呜呼，一些半步大帝能够侥幸逃脱。片刻间密宗殷华书院就损失上百人。

    “可恶的秦叶，可恶的畜生！”

    颜贡圣人口中怒斥着，他看着这一幕，内心非常的气愤。

    “圣人，先把九头大蛇那个畜生打痛了，否则将会没完没了。而秦叶和黑暗龙尊毕竟是能够对付的家伙，稍后那些长老们缓解过来，他们的日子也不会好过！”

    光慧玄审视了一下局势后，再度要联合颜贡去对付九头大蛇。身为密宗小乘道场的密祖，他身上精通着无数的妙法。下一刻他周身充满着金色的气息，在光慧玄的凝聚下，他的周身发生了巨大的变化。

    他自身金光荡漾，转瞬间凝聚成了三头六臂。三个头颅的眉心处多了一只眼睛，同时六条手臂上出现了六件不同的宝贝，每一件都是强大的伪神器，闪烁着剧烈的光泽。

    “天地法相！”

    这是密宗独有的神通，相传只有玄神修为的密祖才能使用，最高境界可以凝聚为千手千眼，是最为顶级的奥义。就算是大帝巅峰的密祖也是没有办法凝练。然而天资聪颖的光慧日就凝聚成了天地法相，这件事情若是传扬出去，就算是光慧玄都非常的震惊。

    今日为了让小乘道场内的人顺利撤退，光慧日也是使出了真正的实力。毕竟对手实在过于强大，容不得他保留实力。天地法相凝聚完毕后，光慧日的身体长到了三丈高。

    “六件伪神器，这特娘的是多么的富裕。老子到如今也才只弄到一件！”

    黑暗龙尊偷眼看去，对于身后的情形吓了一跳。毕竟伪神器的威力过于惊骇，自己绞尽脑汁也只剩下一件而已。

    “龙尊，这些东西我们会有的。这次安然逃脱我们就四处盗宝，搅他个天下大乱！”

    秦叶对着黑暗龙尊轻轻说了一句，对于自己的未来他心中已经有了一定的打算。如今帽子已经被扣上了，什么解释都是苍白无力。唯有用武力来征服一切。

    中域的地盘很广，没有涉及到战火的乐土还有很多。秦叶打算从他们身上下手，以此壮大自身的实力。

    “你小子一点也不让本尊省心，不过本尊和你有言在先。这一次得到宝物我们必须公平去分，你绝对不能暗地里藏着掖着……”

    周围每一个人都在思考着活命的问题，而秦叶与黑暗龙尊却是在研究着如何分赃的事情。不得不说这一人一龙的心是真的宽，脑子里的思维和常人有着很大的区别。

    凝聚天地法相的光慧日飞速闪到了九头大蛇的眼前，他六条手臂同时出手，对着六个蛇头打去。仿佛能够开天辟地的拳头打在蛇头上后，再度爆发出了惊天的巨响，仿佛泰山崩塌一般。

    九头大蛇的身躯也是倒飞了出去，被打中的蛇头口中能是吐着漆黑的液体，这一下显得非常的狼狈。

    “这老小子果然有两下子！”

    黑衣秦叶手中结印，九头大蛇的蛇躯立即停止了后移，它再度站到了光慧日的对面。

    “可惜刚刚没有动用伪神器，否则的话能够伤的更重！”

    光慧日眼中暗暗流露出一丝的可惜，不过之前的那一招也是相互试探，真正的战斗下一刻打响。

    “老九，你在这里和他玩一玩。我去捉秦叶了！”

    黑衣秦叶掸了掸身上的尘土，对于这一战他好像并没有任何的兴趣。已经凝聚天地法相的光慧日在他眼里依旧是没有任何的威胁。

    “去吧，最好还是注意一些，千万别被那个小子给活活的玩死！”

    九头大蛇鼻子微微哼了一声，它的语气中显然夹杂着恼怒。被眼前的老小子打了一拳后，也让它心底里十分不爽。

    “你还是关心一下自己吧，瞎眼的滋味可是并不好受！”

    “滚！”

    九头大蛇无比的震怒，接着它的一个蛇头竟然对着黑衣秦叶身上咬去，打算将秦叶一口吞噬掉。对此黑衣秦叶早有预料，他身体微微一闪，直接消失了。

    那个家伙就交给颜贡处理，今日我一定要拼尽全力，和这个畜生斗一斗！光慧日并没有阻挠黑衣秦叶，他要专心的对付九头大蛇。毕竟这条大蛇被誉为乱世之源。它身肩九种属性，连空间，时间奥义都有领悟，简直是世间最可怕的存在。

    “老家伙，在本神面前还敢走神，去死吧！”

    九头大蛇突然发动了袭击，它的一个蛇头主动出击。在天空中闪烁一下后出现在光慧日的天地法相面前，这正是那个精通空间奥义的蛇头。

