    “厉害，这一招上次她还没有炼成。看来是这两年的成果，每一个人都在进步！”

    秦叶看到这里也是觉得有些庆幸，若不是在八盘山下得到足够的好处，自己和他们的差距将会越来越大。

    “天茂彦，接招！”落依瑶再度飞速进攻，仅仅几招空间奥义就把天茂彦打败了。

    得胜的落依瑶冲着秦叶眨了眨眼睛，似乎在说看看姐姐的实力。秦叶也点了点头，他对落依瑶的实力予以肯定。那一招移动部分身体已经让自己落于不败之地了。

    比赛已经进行到最后的阶段，落依瑶出手后只剩下三个最为强力的人。秦叶，光迹，颜弘毅。秦叶与落依瑶乃是一伙的，因而他不可能挑战落依瑶。光迹好颜弘毅相互看了一眼，最终颜弘毅选择了出手。

    “落小姐，当年一别留下万般思念，再见已是青春年华……”

    在颜弘毅手中，多了一把白色的折扇。折扇上面画着山水，他的一举一动书生之气尽数显露。

    “特娘的，这家伙出口成章，但做出的事情却连狗都不如。”

    看到颜弘毅后，黑暗龙尊龙颜上写满了怒意。这家伙的那一箭它记得清清楚楚，秦叶最为心爱的女人霓裳公主就是被他这一箭刺穿心脏，至今都没有找到复活的办法。

    “颜弘毅，今生必杀的人物！”

    秦叶更是攥紧了拳头，他再度站起身来，朝着空间之中走去。同时两个人踏入一片空间，从比赛开始到现在还是第一次。

    “臭小子，你要小心啊！”

    黑暗龙尊对着秦叶嘱咐了一句，它示意秦叶这个时候一定要保持着镇定。颜弘毅不是容易对付的人，早在之前已经出手尝试过了。

    “秦叶，我与落小姐交流，你上来作甚！”

    看着秦叶上台，颜弘毅脸色不正。当初他认为秦叶早已死在八盘山内，如今却没料到秦叶再度逃生。今日更是大摇大摆的出现在自己的面前。

    “落小姐，下去休息一会，这等杂碎交给我就好了！”

    秦叶无视了颜弘毅，他直接开口对落依瑶说道。对颜弘毅也直接用杂碎来称呼，此举更显他和颜弘毅之间的矛盾。

    下方观看的那些门主宗主听到秦叶这句话更是晕了，没想到秦叶连颜弘毅也得罪了，这次中域所有势力都被他得罪齐全了。

    “秦叶的人品就算是我们不动手，他也活不过多久！”

    吞灵幽鬼看着四处树敌的秦叶，口中不禁说了一句。这样的家伙能够活到现在已经是一个奇迹，对秦叶就不要有过多的期待了。

    “鬼王，你和我之间不妨打一个赌。我断言把你再度封印的人会是秦叶！”

    坐在上首墨韵仙子看着吞灵幽鬼，她的语气中带有一缕自信。

    “仙子，你太看得起他了。如今的中域早已沧海桑田，就算助我冲破封印的你也是没有办法把我再度封印。凭他一个小鬼又能做得了什么呢？”

    吞灵幽鬼丝毫看不起秦叶，就连墨韵仙子它也并不放在心上。

    墨韵仙子听到后微微一笑，吞灵幽鬼的确是她放出来的，为了兑现当日许下的承诺。

    “那我们就赌你手中的无妄念珠好了，你若输了把念珠送给我。让我也感受一下这件神器的威力！”

    墨韵仙子提出了她的条件，无妄念珠一直是吞灵幽鬼手中的至宝。凭借这件神器，它度过了无数次的劫难。墨韵仙子提出的要求的确是狮子大开口。

    “仙子真是好大的胃口，不过你输了呢？”吞灵幽鬼开口反问道。

    “鬼王尽管开口，我若是输了可以答应你任何事情！”

    “好！仙子乃是中域最美之人，而我是恶灵一族的首领。你我之间门当户对，可做一对夫妻！”

    吞灵幽鬼说出了它的条件，娶墨韵仙子为妻，几万年来怕是没一个人敢说这样的大话。

    “一言为定！”

    没想到墨韵仙子一口答应下来，她和吞灵幽鬼一同定下了这一场豪赌。两人的赌博犹如风暴一般在凤龙殿中不断地徘徊，其余人看到这一股气息后纷纷震惊。

    “秦叶，你不是他的对手。颜弘毅是中域最优秀的青年，这场还是交给我吧！”落依瑶一脸关切地对秦叶说道。

    “依瑶，他与我有不共戴天之仇，今日我非要与他一争高下不可。你也累了，下去好好休息一番。”

    秦叶目光中透漏着坚定，这是他实力最为接近颜弘毅的一刻，他想要抓住这个机会废了颜弘毅。

    “落小姐，待会你我一起叙旧。这会还请你下去，我解决这个废物在与你交流！”

    颜弘毅也想让落依瑶尽早的离开，他要当着天下人的面解决秦叶这个杂碎。以此来显示自己作为殷华书院传人的身份。

    “你要小心，不可鲁莽！”

    落依瑶只能对秦叶丢下一句，而后毫不情愿的离开了空间之中。当她离开后，空间内只剩下秦叶与颜弘毅两个人了。

    “秦叶今日你可敢与我进行生死之战？如今你我修为相同，这是你一生中唯一的一次机会。”颜弘毅高声对秦叶问道。

    生死之战，一语道破他和秦叶之间的特殊关系。秦叶想杀颜弘毅，后者不想杀他？之所以颜弘毅高声喝道，就是想要抓住秦叶那孤傲的自尊心。

    对秦叶他也做了一些了解，秦叶虽然实力上与他完全没有可比性，但颜弘毅依旧坚信秦叶会与自己进行生死之战。尤其是秦叶已经站到了台上。

    “生死之战？你倒是有那个胆量还行。我就怕把你打到奄奄一息那一刻，跳出来一大批殷华书院的狗屁长老，他们以莫须有的罪名处决于我……”

    听到生死之战后，秦叶眉毛稍稍一挑。这四个字他再也不信了。所谓的生死战就是对方有权利杀自己，而自己无法杀对方。真把对方逼入绝境，背后一个又一个人会从中跳出来，来指着自己的行为。

    “秦叶，我们殷华书院乃是天下正宗。我说的话绝对有效，而且你连伤到我的资格都没有，更不要说杀我了！”

    颜弘毅的情绪逐渐激动，对他来说杀掉秦叶还需要其余长老帮忙？那样的话他恨不得找个地缝钻进去。

    “天下正宗？那密宗呢？坐在上首那一位光迹，在四域不知几次被我逼入绝境，结果还不是坐在这里接受万人敬仰，有谁敢谈论这些伤疤呢？”

    秦叶把目光落在光迹的身上，对光迹他也是毫不留情的挖苦着。既既然都是敌人，那就一块得罪吧。

    “秦叶，你休要捏造谎言，我从来没有败在你的手中。倘若不服我们可以当面生死之战……”

    光迹从座位上站起来，他双手指着秦叶，眼神之中流露出愤怒。败给秦叶是他一生之中的耻辱，每当光迹想到这件事，便会精神疯狂。今日当面被秦叶说了出来，他立即予以了否认。

    然而今日在座的都是中域高手，这里面实力差一些的也有玄帝水准，强一些的更是大帝。他们通过察言观色就能猜出秦叶说的到底是真是假。

    “天煞孤星，这小子还真是天煞孤星。满座之中没有一个朋友，而且还四处树敌，本尊跟在他身旁真是倒大霉了。”黑暗龙尊口中抱怨着。

    “多说无益，秦叶你不过是掩饰内心之中的惶恐。”

    颜弘毅再度利用激将法，由此可见他对秦叶的杀心究竟有多重。

    “生死之战？那就来吧，今日仙子给我们作证。谁若违背，永不超生！”

    早有此意的秦叶当即答应下来，在他的字典中，同阶无敌一直是他内心中的信念。

    “你们若是没有意义我就准许他们之间生死战！”

    墨韵仙子朝着颜贡和黑暗龙尊看去，询问着他们的意见。颜贡自然答应，毕竟颜弘毅是天下第一青年，就算十个秦叶也奈何不了他。

    而黑暗龙尊对臭小子也有自信，同阶的情况下臭小子的手段实在是太多了，再加上九龙帝心玉内存储着能够爆发的实力，就算颜弘毅也斗不过他。

    “好，既然如此今日生死之战正是开启。不过本仙子劝你们点到为止，任何一方都是中域未来的栋梁，这场浩劫还要有你们年轻人来处理。”

    墨韵仙子对着秦叶与颜弘毅两人嘱咐了一句，随后默许了他们的生死之战。

    “紫霄虚雷！”

    秦叶身体迅速进入状态，十万年的紫霄虚雷萦绕在脚下。在秦叶脚上，爆发出了惊人的速度。他知道，颜弘毅擅长琴棋书画，这些手段都需要和他拉开距离才能施展出来，此刻自己第一时间缩短距离，这才才能给颜弘毅带来更大的威胁。

    “棋局，白虎！”

    颜弘毅凌空翻起，他手指中甩出了几个棋子。棋子在空中勾勒出了轨迹与弧度，最终缓缓汇聚成为一只白虎。白虎在空中俯瞰，朝着秦叶吞了下去。

    实力压制到半步大帝后，颜弘毅出手也杀招尽露，不想给秦叶过多展示的机会。这倒不是因为颜弘毅多么畏惧秦叶，他想着最短的时间内把秦叶灭掉，这样的话才能对得起圣子的身份。

    白虎气势汹汹的从天空之中坠落，同一时刻一个三头六臂的木神真人也从地面上面站起。它的六条粗壮的手臂分别从六处抓住了白虎巨大的身体。

