
　　苏可现在的神情，非常的精彩。

　　他发现了一个有点东西的东西，那就是恐爪龙的特质核心不是什么锋锐的爪牙，不是什么强悍的暗杀能力，它的武魂本质是适应环境。

　　就像是蓝银草的坚韧与茂盛，就像是蓝电霸王龙的雷霆与强力一样，每一个武魂,都有着自身的能力，只不过这种能力并不是独有的，比如其他的雷鹰啊，电磁兽啊，这种，都有雷霆、闪电、电这种武魂特质。

　　而像它这种适应环境的武魂特质,自然不是唯一的,类似于什么史莱姆，果冻怪,都可以适应环境，而它却是苏可接触到的唯一一个具有这类武魂特质的存在，或者说是尸体。

　　所谓的适应环境特质，在苏可的深入了解下，改变自身的魂力属性是最浅薄的运用，诸如现在的天色已经有些暗下来了，那么它所具备的魂力属性便是黯蚀属性，而在这种林地环境内，它的属性又带着一丝木属性，能够与周围的灌木、树林的气息完美贴合，使得它的隐匿能力进一步提升等等。

　　而到了火山环境，或者高温环境，那么它的体表就应该是火红色，褐色的，与周围的山石,周围的火焰与熔岩所相似，就连魂力属性也会更变为火焰属性，万能的适应性,就是如此。

　　而更加深入一些的特质改变，苏可自己还没有研究出来，他现在仅仅只是稍微的接触，还没有到那个时候，但是也快了，至少苏可现在就感觉自己的干劲满满。

　　一边记忆，苏可拿出了一个小本本，写着自己脑海中一个又一个迸出来的灵感，一旁的小丫头也感悟到了一些东西，闭着眼睛，手指头微微抖动，若有所思。

　　若是普通的魂师，仅仅只是感悟某个魂兽的魂力，肯定是什么都感觉不出来的，因为魂师和魂兽压根就是两个系统，你苹果的系统，还想玩安卓系统限定的游戏？怕是想不开吧。

　　但是魂导师就不一样了,在苏可那特殊的精神力显现魂力能量下，做到这种事情，就是轻而易举。

　　没多久，周可可的额头，渗出了一丝晶莹的汗水，忽的，她猛然睁眼，大口呼吸，紧接着，脑海中那繁复杂乱的信息逐渐收拢，解析，消化下，她已经明白了些什么。

　　魂兽的回路是三维立体的，而魂导法阵是平面二维的，可以通过双层魂导回路这种方式来进行模拟，可是这种模拟极其考验制作者的技艺和能力，而她现在并没有这样的能力，于是周可可想到了一个自认为非常好的办法。

　　既然没办法全部模拟，那干脆就只模拟一点点，也行的吧？

　　拆分，是她的想法。

　　而全都要，则是苏可的想法。

　　两人就这样有点猥琐地待在满是血腥味的尸体周边蹲了半个多小时，终于有些停歇下来的，苏可照例剥皮，斩首，去内脏，带走了一些有价值的东西后，看了看天色不早了，立刻说道，“走，带你建个营地，今晚好好休息，最多十天，我们就能进入落日森林的核心地区了。”

　　“嗯。”

　　两人稍稍收拾了一番，立刻离开了原地。

　　只是，相比于认真警戒周围的苏可，此时的小丫头，心中心事重重，满是对于之前那奇妙感觉的回忆。

　　她的精神力，其实并没有觉醒，传闻觉醒精神力，哪怕是最年轻的唐昊，当时也有二十五岁了，更别说周可可无论是年纪还是魂力亦或者是天赋都远远不及唐昊，自然不可能小小年纪就做到超越天才的事情。

　　但是她的潜能，却在日以继夜得刻画魂导法阵时，在潜心修炼中，在苏可那特殊的精神力辅佐中，生根发芽，逐渐开始与寻常的魂师不太一样了。

　　.....

　　由于魂导器的帮助，苏可的准备都很充分，一会儿的工夫，他就找到了一处平地，首先是布置了一些警戒、攻击、防御型的魂导器设施后，便开始驱虫、烘干地面水分，清散枯叶与腐烂植物，以及对杂草，碎石进行清理。

　　两座营帐拔地而起，为了能在这魂兽森林内更快的反应，他选择的营帐大而结实，一个人就可以在三四米宽的床上肆意打滚，不要问他为什么在森林这种危险地方居然都这么潇洒，答案就是落日大森林没有什么狠茬子，而以他的实力足够自保，顺带保护小丫头。

　　毕竟男女授受不亲，一人一间是最好不过的，而且他睡相很差，晚上喜欢乱动，万一睡着睡着直接搂着人家小丫头睡觉，那就很尴尬了。

　　“以后，我一定要搞一个魂导豪宅器出来，原地一丢，就可以生成一个豪华的房子，果然实践才能出真知啊~只有想要偷懒，我的动力才会源源不断地冒出来。”

　　在对区域进行了划分之后，苏可擦了擦额头上的汗，愤愤说道。

　　“师傅，你以前也是这么说的，但你马上又说现在没时间做这种东西，浪费时间又浪费精力，最重要的是还没有好的头绪支持你做这种魂导器。”周可可不知所以，立刻雀跃说道。

　　“.....”天籁小说网

　　两个帐篷中央。

　　苏可搭建了一处露天的篝火后，掏出魂力热锅，从戒指里面拿出了一个个速冻食品，加了点水，放入其中，立刻熬煮起来。

　　周可可有些疑惑的看向师傅，“老师？我记得你不是教过我，在森林里生火会引来魂兽的吧？这真的好吗？”

　　没等小丫头续发问，苏可已经笑道：“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有更强的敌人出现的。就算有魂师魂兽寻来，也不会给我们造成什么麻烦，别忘了，我在周围布置了多少东西，我这人还是很贪生怕死的，所以我谨慎了一点点，嗯，就一点。”

　　“当然了，我也不会将全部的希望放在外物上，我还准备了一些其他东西，丫头，你要记住，每一次的战斗都要准备百分之百的储备，所以准备是永恒不变的。”

　　苏可所说的一点点，指的就是周围架设的七八挺转轮魂导机炮，自动充能版魂导浮游炮，藏地式魂导射线装置，地面下还安放着一个个触发式的魂导炸弹，同时也有气息探测装置，气息掩盖装置等等多种辅助魂导器进行确认敌方单位的位置与隐蔽自身，可以说是称得上万无一失。

　　周可可心中恍然，原来如此，这就是经验，看来，自己经历的还是太少了，同样地事情，在不同的情况下也会有所变化，或许，这就是自己最需要历练的地方吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十六章：过夜免费阅读。https://xs.23sk.com 