    凤幼安就老不喜欢古代宫里这些个女人，叽叽歪歪那个劲儿，非要耍心机，在一些小事情上恶心你，作为一个事业党，她真的很烦这种吃饱了挣得只知道争宠媚上的女子。

    把你那个斗女人的劲儿，放在赚钱搞事业，提升自己上，不好么？女人何苦为难女人？

    你去干一番事业，把同领域的男性竞争者踩在脚下，那不是更有成就感？

    “安药师，你这吃的是什么？”夏莲还在一旁喋喋不休，目光落在那奇怪的长条状零食上，“浅蓝色的冰块儿？”

    夏莲禁不住咽了下口水。

    凤氏零食铺子里的东西，那可都是一等一的美味。

    太子妃殿下故意让凤幼安多跑，就是想累死她，让她汗流浃背，热得一身怨气，可实际上呢——凤幼安竟然吃冰？

    “这个啊，是新的零食，棒棒碎冰。可好吃了，解暑。”说着，凤幼安还故意大声吸了一口，啧了啧嘴，“一点都不热了呢。”

    夏莲：“……”

    她暗暗恼怒，跺了下脚，就进去通报了。

    苏皇后的殿内，不止太子妃一人来请安，宁妃、月妃、张贵人，也都来请安了。

    几位娘娘共坐一堂，说着吉祥话。

    句句都围绕着皇长孙。

    太子妃花音，笑得合不拢嘴，成为后宫娘娘们关注的焦点，让她觉得倍有面儿。

    直到夏莲过来，附在太子妃耳边说了两句，她的笑容瞬间变得阴阳：“呵，不愧是太医院的院使，就是不一般，架子不小，让人等着她呢。”

    凤幼安一进入殿内，刚好，就听到了这句。

    她一边吃着棒棒碎冰，一边回怼：“辛苦太子妃了，大清早天没亮，故意从东宫坐车来皇后娘娘这儿来，就是为了让臣女多走一段路。臣女瞧着您那么有精神，又那么有活力，定然身子骨结实硬朗如牛，日后生下皇长孙也是个龙精虎猛的。”

    花音僵硬了，随即脸上划过羞恼之色，怒道：“你骂本太子妃壮如牛？”

    君临国流行女子弱柳扶风为美。

    结实得像牛一样，这种话来形容女子，可不就是羞辱她？

    凤幼安一脸无辜：“太子妃您生气啦？孕妇不宜动怒，为了腹中胎儿，请您保持好稳定的情绪。”

    花音气得手发抖，一转头立刻对着苏皇后告状：“母后，凤幼安一个小小的女医，也胆敢羞辱太子妃，她不把妾身放在眼里没关系，但她这样，更是不把太子殿下和您放在眼里，恳请母后责罚她！”

    苏皇后坐在高处，悠闲地喝着一杯酸奶：“安药师，是这样么？”

    凤幼安微微一笑，恭敬答道：“回禀皇后娘娘，是太子妃孕期情绪太敏感了，理解过度，臣女并无轻视太子和您的意思。相反，臣女是在夸赞太子妃，从医学的角度上来说，孕妇身体结实一些，腹中孩子吸收母体营养，日后生出来，也更健康。”

    苏皇后又喝了一口新鲜的酸奶，点了点头：“说的没错，孕妇胖一点儿，不是坏事。”

    花音差点当场呕血：“……是。”

    先是说她结实如牛，又说她胖？

    这还有天理么？

    她最近不孕吐了，只是胃口稍微好了一些，宫里的御厨每日换着花样送吃食来，分量还大，说是让她连着皇长孙那份儿一起多吃些进补。这才不过月余，就已经圆润了十多斤。

    胖、壮、结实，这些字眼，现在就是她的雷，踩了就炸。

    第一波交锋，凤幼安在苏皇后的助攻之下，轻松胜出。

    苏皇后穿着凤袍，凤袍的设计，注定了脖子部位，也用凤尾金线盘扣扣上，在这热天里，其实是非常遭罪的。身后有两个嬷嬷打扇，也缓解不了那股子燥热。

    凤幼安从没想过，和离之后，竟然能和前任婆婆以这样一种诡异的方式和谐相处。对方还能时不时地给自己助攻。

    看到苏皇后一直流汗，凤袍领子都隐隐汗湿了，凤幼安就取出了几只棒棒碎冰，道：“皇后娘娘，这是臣女研制的新零食，可以解暑。”

    苏皇后当时眼睛就亮了：“快！快端上来！”

    不止苏皇后眼睛亮了，其他几位来请安的后宫嫔妃们，也都按捺不住激动的神色。

    一共五位娘娘，凤幼安直接奉上了十根。

    让苏皇后自行分配，数量管够，不会出现尴尬分食不均的情况。

    果然，苏皇后拿到之后，自己先品尝了一只棒棒碎冰，满脸的惊喜愉悦：“呜！安药师你这个什么冰的，真是太解渴、解暑了，本宫都要被热晕了，这小零食真好，安药师这是送来了一场及时雨，把栖凤宫的燥热都给赶跑了。”

    每年的夏天，都是最难熬的。

    宫中嫔妃、女子守礼，衣服必须把手脚全部都给包裹住，真的是热得要人命。每年都有宫中女子中暑而死。

    凤幼安莞尔：“皇后娘娘谬赞了。”

    夸得太狠了，她都觉得脸红，一根棒棒冰，那么便宜，却给皇后给稀罕成了这样儿。

    苏皇后是个端水大师，立刻把棒棒碎冰赏给嫔妃一人一根：“你们今日来给本宫请安，是有口福了。来，都尝一尝安药师的手艺。”

    宁妃、月妃、张贵人、齐嫔千恩万谢地接过了棒棒冰。

    一开始，还矜持着，尝了一小口。

    可当那水果味儿的碎冰入口之中，她们再也难以抑制住，猛吸了一大口，赞叹不已：“果真是解暑圣品！”

    “安药师做小零食的手艺，名不虚传啊！”

    “这滋味儿，堪比琼浆玉液了，沁凉入心脾。”

    这些个嫔妃，也是一身正装，从头包裹到脚，热得直流汗，一支棒棒碎冰，带来的冰凉和快乐，无法用言语形容。

    太子妃花音一开始不乐意吃凤幼安的东西，不过看到周围这些娘娘们的反应，她也按捺不住，准备开吃。

    凤幼安立刻道：“太子妃殿下，孕妇不宜吃太过寒凉的东西！对您腹中的皇长孙不好！”

    花音：“……”

    她怀疑这女人是故意报复。

    宁妃见花音黑了脸，一边吃着棒棒碎冰，一边从袖子里取出一盒白铅粉，递了过去：“太子妃殿下，这是最近京都火爆的香粉，可以嫩滑肌肤，让肌肤像剥了壳的鸡蛋一样吹弹可破，送给您。”

