    “好！”

    犹豫了一阵之后，苍野稻田不知道是问心无愧，还是迫于压力，最终同意了吴凡的要求。

    “不过，如果吴老师没有能够在我房间内找到证据，证明是我下毒的话，我要他当着现场这么多人的面，向我道歉！”苍野稻田说道。

    众人看向吴凡，吴凡面色淡然的说道：“可以！”

    “好，既然这样，我们就去苍野先生的房间看看。”王主任说道。

    随后，众人离开比赛现场，前往苍野稻田的房间，路上，王主任靠近吴凡，小声的问道：“吴老师，有把握吗？不行的话，我可以找个理由，岔开这件事。”

    “谢谢王主任。”吴凡说道：“不过，不用了，我可以搞定。”

    “那就好。”王主任说道。

    很快，众人便来到了苍野稻田的房间。

    “搜吧。”苍野稻田站在自己房间内自信满满的说道：“如果你们搜不出来，别忘了向我道......”

    苍野稻田的话还未说完，突然脸色大变，那变脸的速度，堪称一绝。

    苍野稻田之所以变脸，乃是因为吴凡进门后的一个动作，一个简单的动作。

    只见吴凡进门之后，其他地方看都不看，径直来到吊灯下面，然后，轻轻的一跳，头顶便到了房顶处，同时，吴凡朝着吊灯方向伸了一下手。

    就这么一个动作，让苍野稻田脸色大变，亡魂皆冒。

    “吴老师，跳得可真高。”王主任没有注意到苍野稻田脸色的变化，看到吴凡轻轻松松就跳那么高，倒是夸起了吴凡的跳跃能力。

    “吴老师，你干什么呢？还不快搜证据，你真的想要在大庭广众之下，向那膏药国的人道歉？”吴凡落地之后，孙主任来到吴凡的身边，小声而又急切的对吴凡说道。

    吴凡之前为了江州大学争了光，孙主任对吴凡还是有些好感的，自然不希望吴凡当众向苍野稻田道歉，更何况，吴凡当众道歉，也会丢了他们江州大学的脸面，所以，孙主任现在比吴凡都要着急找到证据。

    “证据？”吴凡看向孙主任，笑着说道：“不就在这里么。”

    吴凡说着，伸出了右手，手掌张开，手中出现了一包白色粉末状的东西。

    “这是什么？”王主任走过来，看着吴凡手中的东西，好奇的问道。

    其他的领队，也都好奇的看了过来，难道，这就是吴凡所要找的证据？

    “我想，这东西是什么，苍野先生应该很清楚吧。”吴凡没有回答王主任的话，反而是看向了苍野稻田。

    其他人也都看向苍野稻田，这个时候，众人才发现，苍野稻田的脸色很难看，脸上的慌张更是显而易见。

    “苍野先生，你怎么不说话了？大家还在等着你的答案呢。”吴凡脸上带着淡淡的笑容说道。

    “我......我不知道。”苍野稻田说话都不利索了。

    “不知道？”吴凡笑了笑说道：“那我替你回答吧，这粉末状的东西，叫做青云黄素，加入食物或水中之后，瞬间化于无形，人如果吃了添加了青云黄素的食物，不会致命，但会出现腹部剧痛、浑身无力，身体发寒的情况，严重者甚至是会陷入晕厥，诸位，你们听了这个，是不是觉得很耳熟？”

    “和赛场那些学生们出现的症状，一样！”孙主任说道。

    “不错！”吴凡点点头：“现场出现症状的那些学生们，就是吃了添加了青云黄素的东西，这才中的毒，而现在，在苍野先生的房间内，搜到了这包用剩下的药粉，不知道苍野先生作何解释？”

    王主任等人再次看向苍野稻田，所不同的是，之前眼中客气已经消失不见，取而代之的则是愤怒！

    如果这毒的确是苍野稻田所下，那么，他也太恶毒了，为了获胜，简直不择手段，甚至，连他自己带来的学生都不放过。

    要知道，作为领队，房间内的这些人，不但要为这次各自学校的成绩负责，更要为学生们的安全负责，像之前那样大规模中毒的情况发生，他们回去之后，都不会有什么好果子吃。

    这苍野稻田这么做，是要砸他们的饭碗和前途啊，他们怎么能不生气？

    “我......我......我不知道这东西怎么会在我房间，一定是有人偷偷潜入了我房间放在里面的！一定是这样！”苍野稻田脸色苍白的解释道。

    “苍野先生还不承认？”吴凡笑道：“为了保证你们的安全，你这个房间外，可是装有不少摄像头的，要么，我们监控室，调看一下监控，看看有没有人在苍野先生不在的时候进来？”

    苍野稻田的脸色更加难看了。

    为了掩盖自己的秘密，苍野稻田之前甚至吩咐酒店的清洁人员，不允许进入他的房间进行打扫，这个举动，他本来是为了隐藏自己秘密的，却不曾想，现在成了自己的软肋了。

    “苍野先生，你，太过分了！”眼见苍野稻田被吴凡怼得哑口无言，王主任哪里还能不明白是怎么回事。

    在怒斥了对方之后，王主任便立即走到一边拿出了手机报了警，现在这事已经不是普通的事情，而是一件刑事案件，不是他们能够做主处理的。

    见到王主任的东西，苍野稻田的脸色更加难看，同时，他的心中还有着浓浓的疑惑，他看向吴凡道：“你是怎么知道的？”

    “知道什么？知道你将毒药藏在吊灯里？”吴凡反问道。

    苍野稻田点点头，到了这个时候，他再否认也没有了意义，毒药被吴凡搜到，房间外有监控，而且，其他学校们所住的酒店周围的监控，也会看到他身边的随行人员出现，如果吴凡没有找到这毒药，只看到他随行人员出现在其他酒店周围，他还能够用巧合去解释，现在有了这些证据，外加那些监控，他是很难摆脱嫌疑了，索性也就点了头。

    “很简单。”吴凡笑道：“是你告诉我的。”

    “我告诉你的？”苍野稻田先是一阵疑惑，接着气道：“你不愿意说就算了，何必找这个蹩脚的借口。”

