    林浩抬头看了一眼凄惨的海潮员，拿着的笔猛然一僵。

    经过海潮员的解释才明白，刚才他让这羊皮书显现画面，整个仙府的仙奴都遭到了轩辕剑的剑锋反噬。

    甚至是刚才他想要在纸上华夏轩辕剑铸剑图谱，他们同样遭到剧烈的反噬，根本就扛不住了。

    海潮员更是拼了老命跑过来阻止啊，要是再晚一步，估计就得有仙奴直接死亡了。

    “咳咳，失误失误，那这个东西。”

    林浩将羊皮书拿出来晃了晃。

    “哇曹！”

    海潮员吓得连滚带爬的后退，不带你这么坑人的啊！不过海潮员感应了一下，又奇怪不已：“咦，难道说，刚才牵引轩辕剑分身的不是这玩意？”

    林浩摇了摇头：“不是。”

    林浩将羊皮书收起来，没有跟对方解释，对方不需要知道这么多，同时林浩无奈的发现，这东西根本没办法扔进识海空间，只能够随身携带。

    林浩也没办法，只能往兜里一踹，反正这玩意从表面看，也看不出个所以然来，他倒不需要担心别人觊觎他的东西。

    见林浩不说，海潮员也不多问，大家都是聪明人，没必要给自己不痛快。

    海潮员离开后，林浩也没继续去藏宝库寻找，既然还有一个星期，那就等一个星期吧，就暂时住在这海潮仙府，但是在这也呆了几天，正好带女儿过来了，去带她们去玩耍去。

    林若诗刚还挺想念大熊和大白猫的，它们都被无情的丢在了金陵，一听林浩带她们去玩，林若诗顿时将对大熊的思念抛在了脑后。

    林浩随手扫了两辆共享挡车，林浩骑着一辆自行车带着小诗，雷灵自己可以骑一辆。

    说实话，这些奸商也是真的坑，不管是共享单车还是共享小电驴，最多只能坐一个人，也就带个小孩十分勉强。

    “哇，爸爸，你看你看，那个气球好大呀，会不会直接飞他填上去啊。”

    “爸爸你看，那个是摩天轮，我要坐摩天轮，还要坐过山车。”

    林若诗兴奋得手舞足蹈，逛街也太好玩了吧。

    林若诗的实力，让无数幻灵师都感觉到绝望，可究根结底他仍旧是个四岁不到的小孩啊。

    “行，爸爸带你们去玩摩天轮去，过山车就算了，那玩意我都不敢玩。”

    林浩笑了笑，虽然只是玩笑话，可是林若诗身材娇小，过山车也不会允许她去坐的。

    再说了，御剑飞行可比这过山车刺激多了。

    “嘻嘻，爸爸不敢，小诗敢啊，小诗要坐过山车，我要坐过山车。”

    林若诗一听连爸爸都不敢坐过山车，她反而更加跃跃欲试了。

    雷灵则在一旁幸灾乐祸的看着林浩，哥哥玩砸了吧，实话实说不好么。

    林浩还想解释，突然一辆疾驰而来的屎黄色兰博基尼疾驰而来，一声刺耳的刹车声响起，接着兰博基尼就停在了林浩他们旁边，一股劲风袭来，掀起了一阵烟尘让林若诗忍不住咳嗽起来。

    雷灵跟林浩眼睛同时眯起来，皱着眉头回过头看着旁边的兰博基尼。

    旁边的兰博基尼蝴蝶型车门缓缓张开，露出了驾驶位上的男人。

    还是个熟人来着！正是对沈惜颜贼心不死的超级大少陈浩北。

    陈浩北穿着沙滩裤，花格子衬衫领口处两个扣子没扣，露出半遮掩的壮硕胸膛，带着墨镜靠在驾驶位置上看向林浩，尽显浪荡不羁。

    林浩神色不善的看着对方，不过林浩还没开口，对方就率先开口了，陈浩北看林浩骑着自行车带着个……带这个……天，他竟然带着个可爱到爆的小女孩！天啊，这小女孩也太可爱了吧，这林浩简直是禽兽啊！竟然让这么可爱的小女孩坐自行车，简直不可原谅！陈浩北不屑的挑了挑眉：“这不是风光无两的林浩嘛，怎么几天没见，这么拉了？”

    “啧啧，共享单车，真是为节能环保做贡献啊。”

    “你有事？”

    对方突然出现的行为，还让自己女儿咳嗽，已经让林浩有些不悦了，对方这态度，他就更加不爽了。

    “呵呵，事情当然是有事，不过我很好奇，惜颜呢？

    惜颜怎么没跟你一块，怎么，因为你太穷，离你而去了吗？”

    陈浩北感觉到快意不已，终究女神还是抵不过柴米油盐么？

    那来跟老子啊，老子穷得就特么只剩下钱了，可以让女神远离柴米油盐啊！“这样吧，这卡里面有五百万，你告诉我惜颜在哪，这钱就归你了。”

    陈浩北将一张卡递给了林浩，同时还不忘补充一句：“咋样，五百万呢，一辈子没见过这么多钱吧？

    这五百万够你潇洒一辈子了。”

    林浩哭笑不得的看着陈浩北：“你是认真的么？”

    看来虽然陈玄风等陈家老祖离去，仙奴被处决，而陈浩北没有接受神血成为仙奴，反而逃过一劫，而且虽然老祖离去，但是似乎并没有影响陈家的地位。

    更关键的是，因为陈玄风跟的是林浩，因此不管是军区那边，还是龙门分部，都给林浩一个面子，并没有对陈家动手，因此陈家仍旧是财力雄厚的豪门大族。

    “怎么？

    嫌少是吗？

    我再加五百万！”

    陈浩北说完还不由提醒一句：“我好心提醒你一下，做人不要太贪心，小心这钱有命要没命花。”

    “哥哥他骂你。”

    雷灵笑了。

    林浩如是的点头：“陈少，没事你骂我干嘛？”

    “骂你？

    呵呵，我不屑于骂你，拿上一千万告诉我惜颜在哪，赶紧滚蛋！”

    陈浩北一脸的不爽：“你算个什么东西，除了长得帅点一无是处，没有背景，还穷得要死，连实力都垃圾得要死，要是因为惜颜，我踩你跟踩臭虫一样简单……嘎？”

    陈浩北的话戛然而止，他看见雷灵给他看手机银行的余额。

    雷灵撇撇嘴：“这是我哥给我的这个月零花钱，你给的脸林浩哥哥给我一个月零花钱一半都不够，还让我哥用这钱潇洒一生，你是看不起谁呢？”

    陈浩北愣了一下，又想了想，目光不断在林浩跟雷灵两人身上游离，当下冷笑连连：“可以啊，小白脸就是小白脸，刚被惜颜甩了，又找到了个小富婆，厉害啊，居然还这么死心踏踢的维护你这个软饭男。”

    显然，陈浩北发现雷灵跟林浩长得一点都不像，狗屁的兄妹，鬼知道是什么关系。

    这王八蛋真是可以啊，连才十岁不到的小姑娘都不放过，而且竟然忽悠得小姑娘死心塌地，不只是个渣男，还是个禽兽！林浩哭笑不得，他也懒得跟陈浩北纠缠，准备骑自行车离去，但是陈浩北那肯让林浩离开啊。

    “站住，我让你走了吗？”

    陈浩北将手搭在林浩肩膀上，想要将林浩给拽下来，他如今已经是三等后期的幻灵师了，那不是将林浩给拿捏得死死的？

    只是下一刻，林浩身上灵压猛然一震，轻松无比的将陈浩北的手给阵开，林浩的幻灵师境界也让陈开稍有察觉。

    “四……四等幻灵师，这不可能！”

    陈浩北要疯了，上次在龙门分部的任务大厅见到林浩，这小子才是个一等初期幻灵师啊，才多久没见就四等了？

    哪怕是火箭也没这么飙的啊。

    这种跨越式的增长，可不是用天材地宝可以堆积起来的。

    陈浩北有些懵了，特别是当林若诗开口喊爸爸的时候，陈浩北就更加的绝望了，不是吧！孩子都有了！这么可爱精致的小女孩，竟然是林浩跟沈惜颜的女儿！啊！一记绝杀啊！“混蛋！四等幻灵师又如何！你勾搭上新的小富婆又如何！龙规区仍是我们陈家的天下！你个混蛋，女儿都这么大了，竟然还不知廉耻的勾搭小姑娘，告诉我惜颜在哪！”

    陈浩北一咬牙，对于沈惜颜的执念，让他不介意沈惜颜已经结婚，更不介意沈惜颜有了孩子，这女儿多可爱啊，要是自己的女儿该多好？

    “你别以为你是四等幻灵师就牛逼！我告诉你，除了这个，还有那小富婆外，你什么也不是！我们陈家老祖如今可是跟着青云天宫宫主混的！”

    陈浩北知道财力和实力都压不过对方，那怕个屁，那就比背景呗！“知道青云天宫的宫主是谁吗？

    看到头顶上那玩意了吗？

    海潮仙宫的宫主见到青云天宫的宫主都要礼让三分，连龙门镇南府的南方镇守都是他小弟，而我家老祖！最疼我的陈玄风老祖，就是那青云天宫宫主的最信任的人！”

    陈浩北一提到自己老祖，那叫一个激动啊！因为林浩的关系，除了赵元龙赵家，就属陈家了，别说龙规区，在整个妖都都能够横着走！搭上青云天宫的关系，其他家族都得给几分薄面，哪怕是加入了海潮仙宫的那些仙奴家族，也得给他们几分面子。

    更别别提龙门分部，以及妖都高层得知林少将就是青云天宫宫主，对陈家跟赵家，只要不是超级过分，几乎都是睁一只眼闭一只眼的意思。

    因此陈浩北这段日子，那叫一个春风得意啊。

    可林浩听陈浩北洋洋得意的说完，他自己都懵了啊，拿他的势力去压他，打他自己的脸，喂喂，陈大少，你这是什么骚操作？

    

