    

    第92章超级VIP客户

    这些冰镇甜食迅速虏获了众多高门贵女的一片芳心。

    对冷宫这位娘娘也产生了极好的好奇之心。

    在冷宫小卖部推出新品种的第二日，流云宫的过来买冷饮的宫女直接杀过来扔下了一大块明晃晃的金子，口气极为嚣张，“我家兰贵人说了，把你们店里所有好吃的东西全部都要上一份，而且，以后有任何新品种的吃食，都要第一时间送到流云宫来。”拳头大的金子直接把小卖部的宫女吓了一跳，连忙通知了陆云萝过来处理。

    陆云萝也被这大块的金子给吓了一跳，这流云宫的兰贵人果然财大气粗，不禁有些好奇，这兰贵人到底是一个什么样的人。

    传闻流国的这位公主嚣张跋扈，刁蛮任性。

    可她倒是没怎么看出来？

    财大气粗倒是真的。

    之前的荷花酒，就在这兰贵人的手里赚了不少的银子。

    陆云萝想不通。

    不管了，反正只要来她宫来买吃食的都是上帝。

    陆云萝笑眯眯的收下金子之后，立刻给流云宫的兰贵人升级成冷宫小卖部的超级VIP客户。

    以后，只要流云宫的人来，不仅可以不用排队，还享受店里所有东西的八折优惠。

    而且，以后的美食部门只要出新品种的吃食，都会第一时间给流云宫送过去。

    那宫女这才领着身后一堆拎着木箱食盒的下人走了。

    陆云萝看着手中的金子，想到了自己空间那挖不出来的金矿，心又微微一痛，她什么时候也能过上这种挥金如土的生活？

    这一天，请了几天事假的禁军统领夜风刚一入宫没多远，就看到轮班下来的侍卫一人手里拿着一支说不出名字来的吃食围在一起吃着。

    手中的那吃食看上去还冒着丝丝的寒气。

    是冰块？

    看着又不像。

    一路来到御书房看到了好几次这样的场景。

    他不过是几日没进宫，现在连宫里的风向都快跟不上了。

    连忙找了个人问了一下，才知道原来是冷宫的那位娘娘成立了一个美食部门，研究出了一种能够在夏日制作出冷饮的方法，看他们大热天的值班辛苦，特意给他们每人发的福利，到今天已经发了第四天了。

    这几日来，每日值班的侍卫最期待的就是发冷饮的时候了。

    又冰又凉又好吃。

    一口下去浑身舒坦！

    只可惜，每人每天只有一支。

    还没怎么吃呢，就没了！

    一想到冷饮那味道，那侍卫还砸吧了一下嘴，一副意犹未尽的样子。

    夜风顿时就觉得心里不平衡了。

    这宫里的皇城十二卫还有这等的好待遇？

    想到他们禁军日日在烈日下暴晒训练，却什么都没有，甚至这两个月来还因为中暑死还了好几个人呢。

    顿时就觉得皇上不公平。

    当下来到御书房提起了这件事，“皇上，我们五万禁军每日顶着烈日在皇宫外围巡城，其余的也都在烈日炎炎下训练，上个月光是中暑就死了六名士兵，您看，您能不能给我们禁军也给一些这样的待遇啊？”

    寂无绝抬起头扫了他一眼，还未说话，曹忠全就提着一个木箱从外头走了进来。

    “皇上，您让买的冰粥小卖部已经卖完了，不过，买到了一份黄桃味的冰激凌和两支绿豆冰棒，这冰激凌还是娘娘特意给您做的。小卖部都买不到的新品，只有这独一份，娘娘还给您打了折，一共只花了五十文。”

