    陈煜的担忧来得快，去得也快。

    在他犹豫之际，巴雷特狙击手又一次开枪了，凄厉的哀嚎声紧随着枪声响起。

    陈煜背靠大树，眉头一刻也没舒展过，他心中的担忧在这一声枪响之后，终于是彻底的烟消云散了。

    这一声枪响，彻底的暴露了那个狙击手的位置，陈煜心中最大的问题已经被这一声枪响给解决了。

    枪声是从那个小土包传来的，这意味着什么已经不言而喻。

    陈煜的猜测是对的，那个小土包下的确隐藏着一个人，而且还是那个巴雷特狙击手！

    陈煜心中有一些微喜，知道了狙击手的位置，那他接下来行事就方便的多了。

    狙击手此时是背对着他的，他如果运气够好，那说不定还能给那个狙击手背后来一闷棍。

    深吸一口气，压下心中的波动，陈煜缓缓起了身，他得行动了，再拖下去，那个一直在惨叫的人可能就真的得挂了。

    拿起九五，陈煜猫着身体朝那个狙击手慢慢摸了过去。

    总部里的各国领队，看着陈煜的动作，他们的呼吸也是渐渐的紧张了起来，如果陈煜真的能够干掉那个狙击手，那凭着那杆巴雷特，说不定真的还可以拖到应急预备队或者救援队的到来。但如果干不掉，那结果自然也就不用说了，干掉了，那陈煜就是英雄，干不掉，那也许就是烈士！

    陈煜自然是不可能知道这些人的想法的，此时他所有的注意力都集中到了他前面的那个小土包上，他现在做的事情代表着什么他很清楚，成功了，那他就可以带着荣耀回去，等待他的很可能就是升官加衔，而如果失败了，回去的也许就是一具冰冷的尸体，或者是一个盖着红旗的骨灰盒子，等待他的，将是战友的一个军礼以及热泪盈眶的父母。是荣耀还是死亡，将全在他接下来的行动之中，他必须要小心小心再小心。

    脚轻轻地落在地上，陈煜不敢发出一丁点的声响，因为他距离那个狙击手的距离以经不足五十米了，能够潜进马尔斯大赛举办场地的人，绝对不可能是什么善茬，他可不因为他的一点小错误而丢掉自己的小命。

    此时陈煜的九五已经被他背到了背上，他手中的武器已经变成了他之前用来杀鱼和杀兔子的那把匕首，相比于装着空包弹的九五，他还是更加相信他手中这把锋利的匕首。

    五十米的距离，说远不远，说近也不近，几秒之间的距离，只要他的身手足够好，速度足够快，心也足够狠，那最后的胜利绝对是属于他的。

    三十米，二十米，十五米，十米，此时越靠近小土包，陈煜的内心反而变得更加的冷静了起来，现在的情况已经容不得他紧张了，他必须得有一击必杀的决心，否则最后躺在地下的那个人很可能就会是他了。

    越靠近小土包，武钢几人就越是紧张，比陈煜这个当事人还要紧张。

    “咔嚓”

    林中的寂静被这突如其来的咔嚓声给打破了。

    陈煜听见这声音，脸色立马就是一变，来不及作其他的反应，瞬间便是飞身朝着小土包一个泰山压顶，那个狙击手在听到“咔嚓”后，也是立马就有反应，但终究是比陈煜慢了那么一步，被陈煜给结结实实的给压在了地上。

    第一击得手，陈煜没有丝毫的停顿，手中的匕首狠狠的朝身下刺去，那人也是足够狠，在陈煜像他压下来的瞬间，他便已经是翻转了身体，此时见陈煜一刀向他捅来，他直接用手狠狠的捏住了刀刃，将匕首硬生生地挡在了他身体上方的几厘米处，没能刺入他的体内。

    接下来就是二人一番角力的过程了，见匕首久落不下，陈煜直接一头朝着身下之人撞了上去，他头上的头盔狠狠的砸在了那人的身上，狙击手吃痛之下，心神一失，陈煜的匕首终于是突破了狙击手的阻拦，“噗”的一身刺入了身下之人的肩膀。

    刀子见红，鲜血瞬间便是浸满了那人的衣服，也许是疼痛让他爆发了自己潜在的力量，陈煜被他一下掀翻在地，不过受伤了就是受伤了，在他站起身，想要拔出匕首反击的瞬间，就又被站起身来的陈煜给一下子扑到再地，陈煜右手再一次按在了匕首之上，借着下压之力，匕首入肉更深，鲜血更是不要钱一般的冒了出来。

    那人一声惨叫，脸色狰狞的盯着陈煜，眼中布满了血丝，好如一个恶鬼，不过陈煜可没有被他的样子给吓到，趁着那人疼痛之际，他的右手握拳，一拳砸向了那人的面部，狙击手躲避不及，结结实实的挨了这一拳。

    陈煜这一拳势大力猛，狙击手似乎被他打给懵了圈，一时有点眩晕，趁着狙击手迷糊之际，陈煜右手瞬间拔出匕首，抹过了那人的脖子。

    “噗嗤”一声划过，狙击手再也顾不得陈煜，双手死死的捂住了脖子，不过他的挣扎是徒劳无功的，猩红的鲜血像喷泉似的从他的手指之间冒了出来，浸湿了他的衣服，染红了地上野草的绿叶。

    一番无助的挣扎，随着鲜血的大量流失，狙击手的双手最终无力的搁在了脖子上，他的脸色依旧狰狞，眼睛依旧是死死的瞪着陈煜，不过此时的他，已经成了一具即将变得冰冷的尸体。

    两人生与死之间的较量，最终还是陈煜赢了，而他，则是成了一具尸体，这就是残酷的战斗，一场生与死之间的战斗，双方都不会有任何的留手。

    赢了的陈煜翻身躺在地上大喘了几口粗气，这一番战斗仿佛耗尽了他所有的力量，不过他不能停下来，他的战斗才刚刚开始。

    侧头看着脸色狰狞，双眼紧瞪着他的狙击手，陈煜强自压下心头的不适，翻身拿过那把静静地搁在地上的巴雷特，再从狙击手的身上翻出几个弹夹放在了自己的兜里，最后拔出一把格洛克手枪插在腰间后，陈煜再不作任何停留，猫着身体朝旁边离去。

    他不能继续停留在这里，他们刚才打斗的动静很可能已经被狙击手的同伙发现，而且这个狙击手的位置，和他一起的那些人绝对是知道的，继续留在这里，对他有害无益。

    陈煜离开，这里再一次陷入了寂静，之前一直在惨叫的那个米国参赛选手此时也因为失血过多而晕了过去。

    现在这个狙击手的战斗结束了，但是陈煜的战斗却是从此时才刚刚开始，他军旅生涯的第一次实战就这样毫无预兆的来临了，甚至现在，他都已经亲手杀死了一个敌人。

