    狄五爷的脸上，带着阴冷的笑容。

    他还是第一次看到有个丫头，敢当面指责她的。

    有点意思哈！

    周毓儿丝毫没有惧怕，认真道，“大家都是场面人，相互卖个面子，这件事情就此揭过，不就行了？”

    听到这话，站在暗处的秦风忍不住摇了摇头。

    这丫头，果然还是缺少社会的毒打啊。

    面子能值几个钱？

    果不其然，狄五爷像是天大的笑话一般，大笑了起来。

    等到他笑够了，这才冷然道：“行啊！既然你想出头，那不如你替他呗？”

    “怎么替？摆台子喝酒赔罪，还是赔钱？”周毓儿胸脯一挺，豪气说道。

    狄五爷目露贪婪的神色，摆了摆手说道：“不用那么麻烦，你陪我睡一晚上，这件事情就结了。”

    直截了当，没有丝毫的遮掩！

    “你……无耻！”

    周毓儿一听顿时面色涨红，羞愤难当道：“亏你还算是江湖前辈，思想竟然这么肮脏龌龊。”

    按照狄五爷的年龄，都可以做她的爸爸了。

    没想到，还是个无耻的老色批！

    “五爷我就喜欢你这样性格泼辣的丫头。很好，今天你们谁也别想走了。”

    狄五爷随意地挥了挥手。

    顿时，他的那些手下，直接将整个包厢封锁，连只苍蝇都飞不出去。

    秦风忍不住叹息了一声。

    这下，看来是想走也走不掉了。

    不远处的航子狞笑一声，朝着陈飞的右手，狠狠一脚踩了下去！

    “啊……”

    一声凄厉惨叫回荡在整个包厢。

    陈飞的手指被这一脚给踩骨折了，弯曲成诡异的弧度，鲜血淋漓。

    “你们实在太过分了！难道就没有王法了吗？”周毓儿气的胸口剧烈地起伏。

    “王法？在这个地盘，五爷就是最大的王法！”

    航子一边踩着陈飞的手，一边冷笑道：“我劝你还是识相点，这样多少还能少吃点苦头。”

    “小妹妹，别看五爷年纪比你大出不少，他可会疼人了……至少比跟着这些没用的废物要强上百倍。”

    那个打扮的花枝招展的旗袍女，竟然在一旁咯咯笑了起来。

    “一夜！只要你肯陪我一夜！”

    狄五爷竖起一根手指头，看着周毓儿的眼神贪婪丝毫不加掩饰，“今天的事我就当没发生过，你的朋友也能安然脱身。你好好考虑清楚。”

    “刘哥，你倒是说说话啊。”

    周毓儿焦急地看向一旁的光头。

    “五爷，她是周子扬家的丫头。您就算不给我面子，多少也要给她爸几分薄面吧。”刘洪硬着头皮道。

    “你当五爷我是吓大的吗？周子扬算什么东西，我凭什么要给他面子？跟我谈资论辈，他还不够资格！”狄五爷眼神一冷道。

    周毓儿闻言，顿时怒意上涌道：“我还就不信，你能真把我怎么样！”

    说完，　她就准备冲出包厢。

    狄五爷狞笑一声，命令手下道：“今天我把话放着，除非我的命令。不然，就算是天王老子来了也救不了你！”

    “唰！”

    他话音刚落，站在他身后的那群手下，就直接将周毓儿围了起来。

    周毓儿见到这个阵仗，开始有点害怕了。

    她平时一直顺风顺水惯了，从来没有遇到过今天这样的情况。

    狄五爷在这一代手眼通天，更是出了名的凶狠毒辣。

    今天，莫非要栽在他的手里？

    “小丫头，你要是聪明就乖乖跟我走。不然的话，我不保证这群手下，会像我一样懂得怜香惜玉。”

    狄五说完，就狞笑着朝着走了过来。

    他的眼神充满了觊觎，不断地在周毓儿身上游弋，恨不能将她给生吞活剥了。

    此时，周毓儿瑟瑟发抖，六神无主。

    本来，她以为有刘洪在这，就算狄五再怎么猖狂也不敢拿她怎样。

    可是，让周毓儿万万没想到的是，就算是刘洪搬出自己父亲的名字，对方也丝毫没有停手的打算。

    这家伙，比想象中的还要狠辣。

    望着朝自己步步紧逼的狄五爷，周毓儿惊慌失措不断向后退去，很快就退到了墙角。

    她已经退无可退，求救地看向刘洪。

    刘洪见状也无可奈何，只能满脸通红地默默地背过身去，充当起了鸵鸟。

    没办法，他的实力没狄五强啊。

    “哈哈哈，你没地方逃了。让我来疼你吧，小宝贝……”

    狄五彻底撕掉了所有的伪装，满脸堆砌着淫邪的笑容。

    他得意地伸出了罪恶的手掌，朝周毓儿的胸口位置摸了过去。

    “那个……”

    一个声音，却很不合时宜地打破了这个局面。

    狄五的手停在了空中，整个人像是被一盆凉水给从头浇到尾。

    他不禁扭头看去，看到了站在一旁的秦风。

    “是秦风！难道他要帮我？”周毓儿眼中忽然有了光芒。

    就像是溺水之人，抓住了最后一根救命稻草。

    “你又是谁？”狄五眯起眼睛说道。

    自始至终，他压根都没有注意到秦风。

    这家伙，无论是外貌长相还是穿着打扮，都普通的不能再普通。

    说句不好听的，就连门口的服务生都比他惹眼一点。

    “这位大佬，我是谁并不重要。”

    秦风淡淡一笑道，“现在发生事情跟我无关，能不能放我走啊？”

    他语气诚恳地央求，看起来也丝毫没有威胁。

    “什么？”周毓儿目瞪口呆。

    她万万没有想到，秦风说了这一句话。

    “可以。”狄五爽快点了点头。

    “那……就祝各位玩的愉快哈，我先走了。”

    秦风笑着摆了摆手，朝门口的位置走了过去。

    “该死的混蛋！”

    周毓儿眼神中的光芒开始消失，恨不能当场爆粗口。

    这家伙到底懂不懂怜香惜玉？

    你落荒而逃的样子，还能再怂一点吗？

    狄五脸上划过一丝阴冷，忽然说道：“等一下！”

    话音刚落，堵在门口的几名手下顿时会意，将秦风团团围住。

    “大哥，你刚才不是说放我走吗？”秦风扭头茫然问道。

    “我改变主意了。”

    狄五似笑非笑道，“假如你出去报警的话，我岂不是上当了？”

    “不会的，我这人一向不喜欢多管闲事，我跟他们不熟。”秦风叫起了撞天屈。

    “那我可不管！你就老老实实地在这看完好戏再走也不迟。”狄五森然冷笑道。

    “这……”秦风面露为难的神色。

    周毓儿听到这话，心中却有种病态的快感。

    让你临阵缩卵没品想逃，这下走不掉了吧？

    活该！

    要死一起死！

    “如果我真的要走呢？”秦风人畜无害地问了一句。

    狄五的面色猛地朝下一沉，冷道：“你这是在挑衅我？”

    “对，没错！我就是在挑衅你！”

    秦风一字一顿，很肯定地点了点头。

