    鲁凌走后，苏桓先带老姐去内务处办理了驭师家属登记。

    　　聚集地普通居民身份卡，也换成了能在黑灯城堡外堡内堡自由通行的驭师家眷专属身份卡。

    　　这样姐姐就能自由往返城堡内外，还能够凭借身份证乘坐城堡的通勤马车出入城堡。

    　　只是不能像驭师一样，直接调用城堡的马车。

    　　只能乘坐固定路线的指定通勤车。

    　　不过仅仅这样在安全上也有了一定保证，至少交通不用全靠走。

    　　之后，苏桓开始着手准备龙蛇蜥和寻宝兽的食物。

    　　尽管寻宝兽也能吃龙蛇蜥的食物，不过龙蛇蜥的食物毕竟只适合龙蛇蜥。

    　　而龙典中也记载了最适合寻宝兽的食物。

    　　之前在外面没条件凑够食材，此时回到黑灯聚集地，如果能够凑齐材料，苏桓自然愿意给寻宝兽提供最合适的培育食物。

    　　加上他手头还有之前贩卖黑稠脂剩下的两百多万钢克。

    　　财力暂时还算雄厚。

    　　坐在书房里，他开始统计自己所需要采购的材料清单。

    　　首先是龙蛇蜥的食物食材。

    　　达到成熟期以前，龙蛇蜥的食物配方都不会变，都是那几种，区别仅仅在于食物喂养量的多少。

    　　之前龙蛇蜥一个月五十万钢克的食物也就够了。

    　　可达到成长后期后，龙蛇蜥的食量再次提升，恐怕要六十万钢克才足够。

    　　其次是寻宝兽的食物配方，食材的价格和龙蛇蜥的食物不相上下，不过寻宝兽的食量却只有龙蛇蜥的一半。

    　　也就是三十万钢克。

    　　这个数量看起来不多，不过考虑到寻宝兽的体型已经堪称恐怖，不愧于他神秘系驭宠的名头。

    　　要知道以寻宝兽的个头，连已经重达两三吨龙蛇蜥的二十分之一都远远不到，食量却已经接近龙蛇蜥的一半。

    　　然后，苏桓将能增强龙蛇蜥恶袭能技的配方所需的材料也写了上去。

    　　看着已经占据满满当当一张纸的各种材料苏桓满意的点了点头。

    　　最后，他又在背面添加了几种材料。

    　　尽管过两天他就能领取这个月的津贴二十五万钢克，但钱这东西怎么花也不够了。

    　　别的同龄人培养一只驭宠，一个月可能也就十万钢克的食物绰绰有余。

    　　而他却是别人的近十倍，不努力赚钱怎么变强？

    　　最后这几种材料，就是他早已经挑选出的一种龙典上记载的“赚钱”手段！

    　　黑稠脂毕竟是用来制造奇物的材料。

    　　属于战略物资，要是大量贩卖容易引人追查，不妥。

    　　他选的这个东西，却是不太容易惹人怀疑。

    　　而且就算被人发现是自己在贩卖，产生的连锁反应也远小于黑稠脂。

    　　利润虽然没有黑稠脂高，堪称暴利。

    　　但却能薄利多销，甚至以后原材料足够还可以进行工业流水线批量化生产。

    　　城堡库房苏桓已经来得轻车熟路了。

    　　他将自己要兑换的材料一一报了出去，不过都打乱了顺序，让人无法从自己兑换的材料猜测出自己的真正用途。

    　　龙蛇蜥和寻宝兽的食材，苏桓直接兑换了一个半月的份量。

    　　足足一百二十万钢克。

    　　增强恶袭能技的材料却没有想象中贵，只是东西比较少见，苏桓也兑换了足够用上半个月的份量，三十五万钢克。

    　　这里就去了一百五十五万。

    　　最后则是苏桓打算用来赚钱的材料，又是五十五万钢克。

    　　一共二百一十万钢克。

    　　不过苏桓将四头凶暴鼠的尸体都换给了库房。

    　　成熟期的凶暴鼠在低级危险种材料中算不上多好，但鼠牙、爪子、以及腮部的毒囊和那张鼠皮都是可以利用的材料，一头也能兑换个六万五千钢克，四头刚好是二十六万钢克。

    　　这样一经抵扣，苏桓一共付了一百八十四万钢克就拿到了所有的材料。

    　　几大箱的材料苏桓一个人自然拿不动，是库房的专用马车帮他运到别墅的。

    　　龙蛇蜥化成搬运蜥，把箱子一箱箱全都搬到了地下室。

    　　现在的地下室不仅成了苏桓的仓库，还成了他的半个实验室。

    　　之前用来配制黑稠脂的玻璃器皿都被他搬了进来。

    　　另外还专门从城堡堆砌废弃杂物的仓库，搬来了几张高矮相等的桌子拼凑在一块充作工作台。

    　　最后，为了随时给实验室供水，他还去城堡的建造司找来了施工人员给他加装了一根水管直通地下室。

    　　原本在城堡外至少需要三五天的工程，在他苏桓苏驭师的亲自监工下，两三个小时就完事了。

    　　“万事俱备！”苏桓将材料和工具全都放在工具台上，准备开始动工。

    　　他准备先将龙蛇蜥和寻宝兽的食物配制出来。

    　　然后马上配制赚钱的东西。

    　　毕竟这番采买，他的财富已经降到了一百万这个临界值以下，他心里有点慌。

    　　而龙蛇蜥和寻宝兽一个月光是喂养就要九十万钢克。

    　　主要是龙典记载的食物配方所需要的材料大都价值不低，如果用普通的食材，换成老师给的配方，至少能便宜一大半。

    　　按照这种高价食谱喂养。

    　　手上每个两百万钢克打底，心里多少有点慌啊。

    　　赚钱和提升实力一样，都是眼下紧要的事情。

    　　足足耗费了一个下午，又是研磨材料，又是加热，又是搅拌。

    　　苏桓累得够呛，终于把两只驭宠的食物全部配置成可长期保存的食物，并装盛起来。

    　　“接下来就要开始赚钱了。”晚上草草扒了两口饭后，又回到“实验室”的苏桓，双眼放光。

    　　城堡库房中的材料极多，很多对他来说都很有用处，可这都是要花钱的。

    　　而且就算城堡库房没有，只要够有钱，聚集地的采购部门也能从别的地方采购。

    　　所以苏桓缺钱啊！

    　　比起别的驭师来讲他更缺钱。

    　　别的驭师碍于没有快速提升实力的手段，只能靠长年累月的训练积累，可他却有海量的提升实力的手段，就是碍于缺钱却材料无法一一实现。

    　　苏桓此时要配制的东西叫做血缘香！

    　　顾名思义这是一种“香水”。

    　　不过绝对不是普通能掩饰体味和芳香度的香水，而是一种能够增加驭师与驭宠心灵羁绊和精神联系的特殊香水。

    　　这种香水的原理，就是能在驭师和驭宠之间模拟一种近乎血脉相连的幻象，能够让驭宠和驭师短暂沉浸其中，加快心灵羁绊的建立。

    　　这种香水最大的特点就是不仅正式驭师能够使用，就连尚未成为驭师的驭师特训学员，也能借此加快建立与驭宠蛋中幼宠的精神联系。

    　　对于驭师新人来说堪称神物。

    　　一旦这种香水面世，并大规模流传，势必能增强黑灯聚集地的底蕴，带来的影响极大。

    　　而苏桓之所以选择这种东西赚钱。

    　　就在于这东西配制起来十分简便，材料来源简单，就两种，不像黑稠脂还要制作专门的稠化融合剂。

    　　就算别人查找来源，自己也能说是偶然发现，轻易冒充发明者，不用担心被人窥探更深层次的秘密。

    　　血缘香水配制方式是。

    　　血沉香，蚀梦蠕虫毒囊毒液，按照质量3:2比例碾碎混合烘烤干成粉末状后。

    　　按照1:9比例加入蒸馏水熬煮至粘稠状，无水分，最后再按照1:90的比例加入蒸馏水混合摇晃搅拌均匀，至呈现液体状透明，就成了血缘香水。

    　　这玩意之所以利润不高，就在于两样主材料血沉香和蚀梦蠕虫毒囊毒液都很难得。

    　　血沉香是血系危险生物死后躯体与沉香木混合凝固成的香木。

    　　通常被当做高品质的炉香使用，有提神醒脑，壮阳补血的作用。

    　　很受高层人士欢迎，不过价格不菲，整个黑灯聚集地能天天点的也没几个人。

    　　而蚀梦蠕虫毒囊毒液，顾名思义，来自蚀梦蠕虫。

    　　蚀梦蠕虫乃顶级危险种，而且基本上都是以族群形势生活，很少落单，族群的首领更是恐怖种蚀梦蠕虫后。

    　　整个聚集地能猎杀这种危险生物的大佬估计同样也没几个。

    　　材料来之不易啊。

    　　所以除非把血缘香水卖到天价，不然只能薄利多销。

    　　苏桓花费五十五万钢克，也仅仅换来了一块不足30克的血沉香和20克的蚀梦蠕虫毒液。

