    其实胖子并不是真的多怂……只能说，鬼这种东西，是他的一个软肋，或者说致命弱点。

    用他自己的话来说就是。

    ‘要是遇到粽子，只要我手里有家伙，我就敢上去硬刚！’

    ‘可遇到鬼…..即使手里有再多家伙，我特么的，就还是腿软，就还是想跑！’

    一物降一物，大约便是这个道理。

    胡八一清楚这一点，所以听到胖子的话，便没多说什么，只笑着摇了摇头，和雪莉杨继续向上爬去。

    很快。

    胡八一和雪莉杨到达叼着香烟，算是在机舱旁边已经等候多时的丁泽身旁。

    两人甫一站稳，便齐齐将手电筒灯光照向面前，体积堪称巨大的飞机残骸。

    灯光这么一照……

    雪莉杨有了声音，语气里有着惊讶，“这好像是美国空军的运输机啊，怎么会出现在这里？”

    胡八一听见：“恐怕是抗战期间坠毁在这里的，我记得，新闻上说过，那段时期，在怒江大峡谷，和离这里很近的高黎贡山，已经发现了好几十架美国运输机的残害……没想到，这里也坠毁了一架。”

    话音刚落。

    忽然

    天上没多久前散去的乌云，莫名其妙又迅速聚集了回来，将月亮再次遮住……

    树上猛地暗了下来。

    黑暗让人恐惧！

    胡八一和雪莉杨两人，下意识仰头朝天空看去。

    就在这时！

    ‘当当当’的敲击声，再次响起。

    声音十分清晰。

    胡八一和雪莉杨急忙收回视线，同时脸色齐齐一变，紧张的意味，噌噌噌爬上了脸庞。

    丁泽瞧见，想了想，开口小声道，“刚才等你们上来的时候，我留意观察了一下，这种敲击声，并没有什么规律。”

    “要我说，胖子最一开始其实说中了，里面极有可能是某种动物。”

    话语传出。

    尽管声音很小，但因为这里十分安静，加上胖子离三人大约也就十来米远……

    总之，胖子听见了！

    听到极有可能是动物…..

    嘿！那还怕个毛线！

    只要不是鬼，其它都好说！

    胖子立即有了声音，语气硬了起来，“哈哈，我就说是动物，你们非要扯什么鬼不鬼的。”

    “行了，我缓了一会儿，不恐高了，现在就上来。”

    说完，胖子麻溜噌噌噌往上爬。

    闻言，胡八一开了口，不爽的小声怼了一句，“死胖子，明明是你说有鬼的！！还有，你别上来了，我估计上面的枝桠支撑不住你。”

    胖子：“(??へ??╬)！！这是什么话？我也就比你们稍微胖一点点…..”

    听到这里，雪莉杨遭不住，赶紧出声：“你们两别闹了，现在什么时候了都！”

    雪莉杨不满的说了一句。

    效果挺不错，胡八一和胖子齐齐表上了嘴巴，不再出声。

    见状。

    ‘看来雪莉杨有成为母老虎的潜力啊。’

    丁泽无声笑了笑，不禁有些感慨。

    感慨完，正事要紧，丁泽开口，小声道，“是动物，是鬼，还是粽子，马上就能知道。”

    “老胡，杨小姐，你们掩护我。”

    胡八一和雪莉杨点了点头，齐齐端起了枪，做好开枪的准备。

    丁泽看了一眼，没墨迹，径直将冲锋枪翻转过来，用枪托砸向锈迹斑斑，上面满是苔藓和藤蔓，几乎跟这两棵大榕树融为一体了的机身。

    哐！哐！哐！

    声音十分响亮，在这深夜的寂静之中，显得无比突兀。

    “里面是什么东西，吭个声！”丁泽出声，语气轻松，高人风范展现的真可以说是淋漓尽致，“别逼我突突你！”

    听到这话……

    显然没有想到丁泽会直接这样硬刚的胡八一和雪莉杨，以及刚刚爬上来，好不容易稳住身子的胖子：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    三人大吃一惊…..

    胡八一的眉头，都瞬间皱成了一团，其间包含的紧张意味，简直没办法再清晰……

    胖子被吓到了，小声问了一句，“老丁，你这样真的好吗？？万一是粽子呢。”

    丁泽听见，没吭声，只面朝机舱，静静等待，等待那只雕鸮有所反应，至少动弹一下……

    在他看来，雕鸮是应该会多多少少有点动静的，毕竟，这个地方就是再怎么诡异，动物就是动物，受惊了，都会有本能反应。

    却没想到。

    机舱里根本没有动静。

    ‘嘿！还是个硬茬子！’

    丁泽无声念叨了一句，想了想，没再用枪托砸向机身，而是一声不吭，继续静静等待。

    十几秒后。

    当，当，当！

    机舱里的敲击声，又一次响起！

    闻声。

    胖子：“！！！！”

    胡八一的脸色，立时更加阴沉起来，“老丁，不像是动物……怕是真的有点邪门。”

    胖子跟着出了声，语气里重新满满都是紧张意味，“何止是有点邪门？这架运输机坠毁在这里，都已经差不多过去四十年了……里面绝对要么是粽子，要么是鬼！！我们还是快撤吧，没必要找麻烦！”

    雪莉杨有不同意见，“我觉得还是应该看一下具体是什么情况，这里离献王墓已经不远了，说不定里面的东西跟献王有关，我们弄清楚，明天也好有所准备……”

    话语出口，雪莉杨看向丁泽，“丁先生，你怎么说？”

    丁泽听见。

    不得不承认，雪莉杨的胆子确实很大……要比胡八一和胖子大上一些。

    如是想着，丁泽点了点头。

    这部分的剧情，还是有点重要的，榕树内部的玉棺必须要被发现，否则后面的剧情可就得出问题。

    “看看吧，不需要太紧张，粽子我也遇到过一些，咱们现在有枪有炸弹，即使是粽子，也不至于有太大危险。”

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！！”

    “哎，你们两个，哪来的那么多好奇心…..”胖子无奈摇了摇头，“好奇害死猫啊，这下真要给你们害死了，我还没摸到明器呢，要是在这里就完蛋，哎……”

    胖子一阵唉声叹气。

    丁泽笑了笑，没说什么。

    四人暂时没再出声。

    当，当，当！

    敲击声复又响了起来，于这黎明前的黑暗之中，着实惊悚，着实诡异。

