
　　第165章

　　“咣当！”

　　旁边，刚刚鼻孔喷面条的青年，吃惊的凳子翻倒，一屁股坐在地上。

　　“叶家大小姐，江州小魔女，不会是真的吧？”

　　有人偷偷拿出手机，上网搜索江州小魔女。

　　马上跳出来一大堆介绍和图片。

　　因为叶萌萌行事比较高调，百无禁忌，所以经常被媒体拍到照片，上传网络，叶家对此也听之任之。

　　所以，很容易找到。

　　顿时，有人惊呼起来——

　　“是真的，是真的，真的是叶家大小姐，叶萌萌！”

　　“居然是真的，叶家大小姐居然来我们这里吃麻辣烫，我......能要个合影吗？”

　　“老板，你是不是眼瞎？人家正在气头上，你还敢去合影？”

　　等男人打了自己十几个耳光，童建才开口问道：“你认识我？”

　　男人点头。

　　童建又问：“你是谁？”

　　这下，男人坐蜡了。

　　他是因为自己开的建材店，正是百达千叶的小经销商，对百达千叶有过较深的了解，上面也有宣传手册，所以认识童建。

　　可自己如果说出来，百达千叶透露一句话，他的经销资格就没了，损失巨大啊！

　　然而，面对叶家大小姐，他更加不敢说谎，只能如实回答。

　　童建点点头，看了一眼惊魂失措，双脸红肿的女人，道：“你走吧，看好你的女人，下次再得罪大小姐，你们就只有死路一条。”

　　男人大喜，没想到童建直接就放了他。

　　连忙磕头道谢，带人离开。

　　他哪知道，自己等人，在童建眼里，跟蝼蚁没什么两样。

　　童建犯不着为了这点事情，大庭广众让人要生要死，轻轻放过，不但会让这家人心存感激，以后更加卖力，还给百达千叶和叶家，积累名声。

　　然后，之前那青年爬起来，看着林炎问道：“那么，你真是神医？”

　　因为，叶家大小姐，应该不会无聊的在这里演戏骗人吧？

　　林炎看了他几眼，这个青年人，虽然之前也笑话过他，不过言语之间并无太过激，倒是有点幽默感，关键他通过望气，一眼就看出青年得了一种病，如果拖延了病情，会有生命危险。

　　当即好意说道：“你最近是不是经常头疼？偶尔眼前发黑，头重脚轻？”

　　青年一愣：“你怎么知道？”

　　叶萌萌道：“我刚才不是说了吗？他是江州神医姚兴邦的师傅，难道我还会骗你一个路人甲？”

　　青年瞠目结舌：“可是，这太......颠覆三观了，姚神医已经七老八十的人了，他的年纪，给姚神医做孙子还差不多，怎么可能是师傅啊？”

　　林炎其实不想占姚神医的名气，摆摆手道：“叶萌萌，以后不要再说我是姚神医的师傅，我也只是教了他一门针灸术罢了，算不了什么！这位先生，你脑域里面，长了颗小肿瘤，现在赶紧去医院治疗，还来得及，再拖就出事了，信不信由你。”

　　然后说，“吃饱了，我们走吧！”

　　哪知道，青年垂头丧气：“原来你真是神医，你还真说对了，我脑子里确实有一颗肿瘤。”

　　旁边的麻辣烫老板惊呼起来：“啊？小赵，你脑子里有肿瘤，这是怎么回事？”

　　看来，都是熟人。

　　赵姓青年苦笑道：“牛老板，就这么回事呗！”

　　“那你还不去医院？留着过年？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第165章免费阅读。https://xs.23sk.com 