    第33章   

    林景从车里拿下一大包东西来，孙恬恬赶紧接过去，笑眯眯问：“哥，你吃午饭了吗？”

    

    “还没。”

    林景瞥她一眼，道：“怎么，你要请我？”

    

    孙恬恬：“我们学校的饭菜太差了，你吃不惯的，你还是回公司去吃吧。”

    

    说着，就忙不迭跑去帮林景把车门打开，眉眼弯弯地说：“哥哥请上车。”

    

    林景：“……”   

    林景静默了一会儿，侧目看了眼沈念深，眼神漆黑深邃，仿佛要将人看透一般，不过最后到底什么也没说，转身上了车。

    

    孙恬恬急忙帮哥哥把车门关上，抖了抖手里的零食，“辛苦哥哥。”

    

    林景看她一眼，道：“期末好好考，不准挂科。”

    

    孙恬恬吐吐舌头，“知道了。”

    

    林景开车走了，特意跑这一趟仿佛真的只是来给孙恬恬送零食的。

    

    孙恬恬目送哥哥的车开远了，才跑回去，高兴地挽住沈念深的胳膊，“阿念，我们去吃饭吧。”

    

    沈念深嗯了一声，也没说什么，一手帮孙恬恬拎过零食，“我来吧。”

    

    两个人还是去了平时吃的那家炒饭店，同样是最便宜的蛋炒饭。

    

    沈念深沉默了会儿，到底还是问了一句，“你哥哥是你亲生的吗？”

    

    孙恬恬顿时就笑了，“以前我同学也老问我，是亲生的，不过我哥哥是跟妈妈姓，我跟爸爸姓。”

    

    “哦。”

    沈念深应了一声，视线看向别处，没再言语。

    

    孙恬恬见沈念深不说话，怕他有压力，于是跑到他旁边坐着，挽着他手，很认真道：“沈念深，你别压力，虽然我哥是有一点点厉害，但是你也很厉害啊，你可是理科状元诶，而且你什么都会，头脑这么聪明，长得还这么帅，全天下都找不出另外一个。”

    

    孙恬恬语气有点骄傲，很崇拜地看着沈念深。

    

    沈念深笑了下，没说什么。

    

    吃完午饭，沈念深送孙恬恬回宿舍。

    

    到了宿舍门口，孙恬恬站那儿不动，沈念深看着她，“回去吧。”

    

    孙恬恬拉着他手不舍得松开，“你一会儿要做什么？”

    

    “图书馆吧。”

    

    孙恬恬立刻抱住沈念深胳膊，道：“我跟你一起去！”

    

    沈念深笑了笑，摸摸她脑袋，“你先回去休息，休息好了过来找我就是。”

    

    孙恬恬想了想，这一路来来回回在大巴车上待的时间也长，的确有点累，而且她得换身衣裳才行。

    

    “那好吧，那我先回去，一会儿来找你。”

    

    沈念深：“去吧。”

    

    孙恬恬这才依依不舍地松开他，转身往宿舍里面走。

    

    走了几步，突然又停下来，顿了两秒，突然又跑回去。

    

    沈念深挑挑眉，笑问：“又怎么了？”

    

    孙恬恬四下望了一眼，然后突然搂住沈念深的脖子，踮起脚在他唇上亲了一下，而后迅速松开，掉头就往宿舍里跑。

    

    沈念深还没来得及说什么，一眨眼，那使坏的丫头就跟兔子似的跑没了影儿。

    

    唇上还残留着柔软的温度，沈念深盯着孙恬恬离开的方向，眼里不禁浮现出几分笑意。

    

    在外面站了一会儿，才转身往回走。

    

    沈念深回到宿舍，只有许厉一个人在寝室打游戏。

    

    “回来了。”

    

    沈念深嗯了一声，将书包扔桌子上。

    

    “你这两天就待在家里，没跟恬恬约会么？”

    

    “昨天去了趟明月山。”

    沈念深从书包里把书拿了出来，随口回道。

    

    “明月山？”

    许厉一愣，突然回头，“不是吧？

    明月山度假区？

    那可是高档地方，消费很高的？”

    

    沈念深嗯了一声。

    

    许厉顿时皱起了眉，“阿念，你赚钱不容易，没必要为了恬恬……”   

    “你猜我刚才见到谁了。”

    沈念深突然打断了许厉。

    

    许厉愣了愣，“谁啊？”

    

    “林景。”

    

    许厉：“哪个林景？”

    

    沈念深眸色深深地盯着他。

    

    许厉：“不会吧？

    恒夕地产那个林景？”

    

    沈念深嗯了一声，又道：“他是恬恬的哥哥。”

    

    “卧槽！”

    许厉猛地瞪大了眼睛，满脸震惊，“你在逗我玩的吧？

    恬恬居然是恒夕地产的千金？

    ？”

    

    沈念深看着他，没有言语。

    

    许厉：“不对啊，恬恬不是姓孙吗？

    怎么她哥哥姓林呢？”

    

    沈念深：“恬恬跟她爸爸姓，他哥哥跟她妈妈姓。”

    

    “……”许厉有点傻了，愣了好半天都没说出话来。

    

    等反应过来，开口第一句却是担心，“阿念，你没事吧？”

    

    原本以为孙恬恬只是家里条件有点好而已，完全没想到居然是豪门千金，真的一点也不像啊，完全没有半点豪门千金的架子。

    之前恬恬还在轮滑社的时候，能和他们一块儿下馆子，能和他一起喝五块钱一瓶的啤酒，能和他们一起去吃路边烧烤……   

    可如果恬恬真的有如此显赫的家世背景，那她家里会同意阿念和她在一起吗？

    

    许厉突然很担心沈念深，小心翼翼地问他，“她哥没对你说什么吧？”

    

    沈念深：“没。”

    

    他从柜子里拿了衣服，便去浴室洗澡去了。

    

    没一会儿，沈念深出来的时候，许厉还沉浸在震惊中没完全回过神来，见沈念深出来，下意识问：“你去哪儿？”

    

    沈念深从桌上拿了好几本书，还把笔记本也带上了，道：“图书馆。”

    

    说着，便往外走。

    

    许厉坐在凳子上，盯着沈念深背影看了好半天，心里忽然有些想不通了。

    

    他以前觉得阿念遇到恬恬是他的福气，毕竟自从和恬恬在一起后，他明显比以前开心了很多，时不时见他脸上露出很幸福的笑容。

    

    可现在他又有点矛盾了，也不知道阿念遇到恬恬，对他而言，究竟是好事还是坏事，他那么骄傲的一个人，不知道要承受多大的心理压力。

    

    ……   

    孙恬恬洗完澡出来换衣服，程朵大睁着眼睛，满脸震惊，“你说你和沈念深出去玩，结果他跟人家前台小姐说要两间房？

    ？”

    

    孙恬恬将毛衣穿好，然后坐在凳子上穿袜子，叹气说：“可不是吗，我跟他说我害怕，不要一个人睡，结果你们猜，他说什么？”

    

    几个女生同时摇头，“说什么了？”

    

    孙恬恬幽幽道：“他跟人家说，要标间，还特别强调，要两张床那种。”

    

    说完，几个女生顿时爆笑起来。

    

    程朵笑得前仰后翻，眼泪都流出来了，过了好半天，才擦擦眼泪，“恬恬，讲真，你们家阿念不是有什么问题吧？

    这简直不正常啊。”

    

    正常男人不应该巴不得和女朋友住一间房，而且最好是睡一张床，方便那什么什么的么……   

    “你才有问题呢，你们家许厉才有问题！”

    

    程朵哈哈笑，“没关系，许厉那厮随便你说。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬换好衣服，抱着本书就跑去了图书馆。

    

    进去的时候，见沈念深坐在靠窗的位置。

    

    孙恬恬悄悄走过去，从背后捂住他眼睛，嘴唇贴着他耳朵，小声说：“猜猜我是谁？”

    

    沈念深笑了笑，将她手拉下来，“别闹。”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，顺势坐在他旁边，往桌子上看了一眼，一堆的书，她随手翻了两页，然后很头疼地扔开了，一堆的数字符号，简直不知道写的什么。

    

    沈念深握住她手，低声道：“没戴手套吗，这么凉。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，小声说：“忘记了。”

    

    沈念深将她双手握在手心里暖和了一会儿，孙恬恬想把手抽出来，沈念深看她一眼。

    

    孙恬恬很小声说：“你学习吧，我不打扰你。”

    

    孙恬恬手心还很凉，沈念深松开右手，左手将她双手牢牢握住。

    

    他一边看书，一边帮孙恬恬暖着手心。

    

    孙恬恬坐在边上，安静地没有出声，视线落在被沈念深紧握着的手上，垂着脑袋，情不自禁地笑了。

    

    沈念深学习很认真，孙恬恬不想打扰他，就自己默默坐在对面画画。

    

    一画就画到晚上八点，孙恬恬有点饿了，抬头，伸手轻轻拉了拉沈念深的衣袖，“阿念，还有多久？”

    

    沈念深从书里抬头，就见孙恬恬可怜巴巴地望着他，“怎么了？”

    

    孙恬恬扁着嘴巴，小声说：“我好饿啊。”

    

    沈念深一愣，下意识拿起手机看了下时间，居然已经八点多了。

    

    “怎么不早说，我忘了。”

    说着就迅速收拾东西，然后牵着孙恬恬从图书馆出来。

    

    孙恬恬被沈念深拉着下楼，她跟在后面慢慢吞吞地走。

    

    走了一会儿，沈念深终于觉得有点不对劲儿了，回头，就见孙恬恬正一脸幽怨地望着他。

    

    沈念深愣了愣，下意识问：“怎么了？”

    

    孙恬恬：“饿。”

    

    沈念深：“我知道，现在就带你去吃饭。”

    

    孙恬恬往他身上靠，软着声音撒娇，“饿得走不动路了。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬咧嘴笑，自己往沈念深背上扑，“你背我。”

    

    “孙恬恬，你……”   

    “我什么？”

    

    沈念深揉揉眉心，无奈地笑了，“行，上来吧。”

    

    说着，便往台阶下站了一节，蹲下身去。

    

    孙恬恬顿时高兴了，爬到沈念深背上，双手搂住他。

    

    沈念深背着孙恬恬从图书馆大楼出里，夜风呼啸吹着，孙恬恬闭着眼睛，脸贴着沈念深的后背，闻着他身上散发出的淡淡薄荷香，幸福得心都融化了，轻声说：“沈念深，你真好，我真的好喜欢你啊。”

    

    沈念深听言，心头微微颤了一下，眸色比夜还很深，半晌，低声道：“我也喜欢你。”

    

    

    

