    这波林凡的盲僧。

    直接一瞬间就把纳尔给秒杀了！

    半血的纳尔，没有回家。

    已经到了盲僧的斩杀线。

    加上盲僧的这波操作。

    直接就把可汗的纳尔给杀了！

    这一幕。

    所有人都深深的惊讶到了。

    管泽元开口说道：“这也太夸张了，哇，这波抓人，林凡的盲僧，瞬间完成了摸眼R闪！这波林凡最后再用了Q技能，避免了纳尔一切可能逃生的机会，这波杀掉纳尔，太关键了！IG已经拿到了一血！林凡的盲僧，在前期依旧给人展示出了相当高的熟练度！”

    记得也开口道：“这波抓人，漂亮！这波纳尔有点炸裂了！他的兵线炸裂了，纳尔是不敢TP上来吃兵的，如果纳尔TP上来吃兵，这样的话，纳尔会送的，盲僧还在，这波theshy的奥恩把兵线控制住了！”

    而众多观众，也是有些愣住了。

    很多观众，纷纷的在弹幕上发了起来。

    “凡神对不起。”

    “凡神对不起。”

    “卧槽，这盲僧...”

    “这都能抓死的吗？”

    “我终于明白凡神的盲僧有多么牛逼了！”

    “凡神的盲僧，第一波上来先消耗掉对手的血量，然后再来抓一波，这个纳尔就炸裂了！”

    “这波R闪太帅了，帅帅帅！”

    二路解说的众人，也是有些惊讶。

    这波本来是不可能抓死的。

    但是林凡就是抓死了纳尔！

    可汗倒了！

    可汗说道：“这有点夸张了吧，这真的有点夸张了吧，对面这都能杀我的吗？”

    林茂说道：“是有一点夸张，线上还是猥琐一点吧。”

    doinb说道：“是的，先发育，他们盲僧就算前期抓到人，也不能怎么样，他们这个阵容只要前期拿不到太大的优势，那么拖到后期的时候，就一定是我们赢！我们可以输掉前两局，但是之后的比赛，我们一定会赢回来，一定的！”

    FPX的doinb和林茂都立马站出来安慰可汗。

    被抓死一波，并没有什么大不了的事情。

    因为一波的抓人，只能带来一点优势。

    还不能带来胜势！

    也就是说，这波抓人，对于FPX来说，基本上是不痛不痒的。

    小亏一点。

    前期劣势一点，到了后期的时候，他们依然能够操作起来。

    这就是FPX众人的自信！

    也是他们对自己阵容的自信！

    FPX选择了一个非常不错的阵容。

    他们觉得按照他们的水平，只要能够拖到后期，那么他们就可以很轻松的击败IG。

    rookie说道：“漂亮，nice！！”

    theshy也是很高兴，“nice！！阿凡打的好啊。”

    南风和泡芙则是满脸狂喜，“凡哥牛逼，凡哥牛逼！！”

    这个时候。

    可汗选择了TP上路！

    他也必须要TP上路了！

    这波如果不TP上路。

    按就炸了！

    上路有两波兵线被theshy的奥恩控住了。

    如果不上去吃兵的话。

    他的纳尔就很难吃到兵了！

    纳尔一旦上去吃兵，就很危险。

    一旦被抓的话，那就会掉镀层，就真的炸了！

    这波他是TP到线上的。

    可汗很自信。

    他还是相当有经验的。

    在上单的草丛里面，可汗放了一个真眼。

    他相信，只要盲僧来抓的话，这个真眼一定可以发现盲僧的位置。

    如果盲僧是从theshy家里的位置来抓的话...

    那他也一样可以反应过来！

    毕竟这波theshy已经没有大招了。

    盲僧也没有大招了。

    这波想再杀他的话，难上加难。

    管泽元说道：“可汗选择TP了上路！”

    记得也说道：“这波可汗一定要TP了，不然兵线炸裂了，从小地图上可以看到，猫神的莉莉娅已经赶过来支援了，他要帮助纳尔推线。”

    猫皇开口说道：“林凡的盲僧又来了，林凡又来抓人了！看林凡的位置，但是在这个草丛里面，是有FPX视野的！FPX做了一个真眼，这波如果被FPX反蹲到的话，这波IG要炸裂！要知道，这波纳尔的怒气已经一半了，加上莉莉娅的大招，这波IG绝对要炸！”

    下一刻。

    林凡的盲僧。

    卡了视野...

    从墙边的位置走了上去！

    精准无误的卡到了真眼的视野盲区！

    林凡又一次卡视野了！

    可汗根本没有发现盲僧来抓他了！

    可汗还在补炮车。

    就在这个时候。

    盲僧出现！

    奥恩出现！

    纳尔想要后退。

    已经来不及了！

    因为盲僧已经来到了他的身后。

    可汗后背都有些发凉。

    这个盲僧，是怎么出现在这个位置的啊？

    这也太夸张了吧。

    他明明做了真眼的。

    如果盲僧上来抓他，一定会被真眼发现的。

    可汗刚才一直都看着小地图，根本没有看到盲僧的踪迹。

    可是盲僧就是出现在了他的身后！

    盲僧一个E技能！

    直接减速到了纳尔！

    这个减速，对纳尔来说，太致命了！

    盲僧一个红惩挂在了纳尔的身上！

    然后盲僧开始平A！

    E技能减速。

    纳尔只能够交出二段跳，连续位移。

    可是纳尔已经被黏住了。

    theshy的奥恩，出手了！

    奥恩没有了大招。

    可是奥恩这波还是有闪现的！

    奥恩一个闪现。

    紧接着就是QE二连！

    直接击飞了纳尔！

    加上盲僧的红惩。

    纳尔的血量在迅速的下降！

    最后...

    莉莉娅已经要赶到了。

    可是盲僧的Q技能，已经出手了！

    天音波！！！！

    盲僧一个Q技能。

    命中到了残血的纳尔！

    二段Q飞了过去！

    直接杀掉了纳尔！

    【IGLinfan（盲僧）击杀了FPXKhan（纳尔）】

    这波盲僧...又一次抓到了纳尔！

    这一幕，全场都呆住了...

    盲僧又来抓了！

    这一波尽管盲僧和奥恩没有大招。

    还是将纳尔给杀了！

    盲僧的战绩，来到了2-0！

    而且，比赛时间也已经过了8分钟。

    峡谷先锋刷新了！

    盲僧直接带着奥恩去打峡谷先锋了。

    这波纳尔的阵亡...

    对FPX的影响实在是太大了！

    纳尔这波的兵线彻底亏炸了！

    而且这波纳尔还是TP上线的...

    又亏了一个TP，又亏了无数的经验。

    线上彻底炸裂了！

    FPX炸了！

    这波打峡谷先锋...莉莉娅本来还想来抢一下试试。

    可是IG的辅助锤石赶了过来！

    FPX彻底争夺不到这个峡谷先锋了！

    游戏才刚刚开局8分钟...

    FPX已经炸穿了！

