    宿国公府。

    正在蹲在院子里，和几个昔日的老兄弟在一起聊天吹牛的程咬金，听到这个消息的时候，顿时目瞪口呆，气得吹着胡子，跳着脚的大骂。

    “陛下这个无耻的老匹夫，敢抢我程咬金的女婿！”

    “王子安你个狗东西！”

    “啊啊啊——李二，老夫要跟你拼命……”

    “……”

    无能狂吼了一阵子后，程咬金这才懊恼地捶着自己的大腿。

    “我真傻，真的，我早该想到了的——那老匹夫觊觎老夫女婿，已经不是一天两天了，不行，我得去找他个老东西要个说法！”

    凭什么啊，明明是我家闺女先砸中的！

    程咬金说完，起身往外就走，走了几步，又赶紧退回来，瞪着眼睛嘱咐。

    “你们几个老东西，管好自己的破嘴，谁敢在夫人和颖儿面前说漏了，老夫回来跟你们拼命——”

    “你个老匹夫，连自家姑爷都守不住，简直丢我们瓦岗兄弟的脸！快滚，快滚——”

    大家伙一听自家姑爷被人半路截胡了，顿时一个个义愤填膺，跳着脚的大骂。

    这老东西，越来越没出息了，竟然被人截胡到自己头上了！

    程咬金：……

    他看了这一群名为主仆，实在兄弟的老家伙，有些不放心地叮嘱道。

    “先别告诉夫人和颖儿，这事我来解决——”

    “行了，知道了，我们都多大岁数了，晓得轻重，绝对会守口如瓶，你赶紧去找那狗皇帝的麻烦吧……”

    程咬金被轰走了。

    大家顿时相互对视了一眼，露出一丝心领神会的表情。

    “敢抢我们家的女婿，怕不是吃了猪肉蒙了心？不知道咱弟兄们以前是干啥的了？兄弟们抄家伙，今天就给他抓——咳，请回来，洞房花烛——”

    “对，先下手为强，后下手遭殃——等我们家颖儿洞房完了，他李二就算是皇帝也得干瞪眼！”

    “对，对，对，是这么个理儿，老霍，你这脑袋瓜子还是这么好使……”

    “走，走，走——”

    “嘘——都瞎嚷嚷啥，小声点，别被夫人和小姐她们知道了……”

    “……”

    都多少年没重操旧业了，你别说，猛地再来个新活儿，这心里还感觉挺兴奋。

    谁知道，这伙人还没出门呢，就被高福给堵住了。

    “你们这群老东西又想去哪里闹事，快说——太不仗义了，竟然不带上我……”

    听着这群老家伙，嘀嘀咕咕地这么一说，高福顿时就眯起了眼睛，一脸不屑地瞥了他们一眼。

    “就指望你们这群老东西，竟然还想去抢王子安那个臭小子的亲——不是我老高看不起你们，就你们这样的，加起来都不够人家一只手打的……”

    大家不由脚下一顿，停住了脚步，有些不敢相信地看着高福。

    “老高，你不会糊弄我们吧——就那臭小子，一副吃软——咳，一副眉清目秀的小模样，能有那么能打？”

    “能不能打我不知道，反正就老程那狗东西，在人家手底下走不过一招——知道不，现在就连秦二哥和牛进达那狗东西，都在跟着人家学功夫呢，你就自己品，你仔细品……”

    大家不由倒吸了一口凉气，若是这么猛的话，大家还真是白给啊。

    “那——我们就这么看着我们颖儿那丫头吃亏？”

    几个头发都白了半边的老家伙，一脸的不甘心。

    “看——知道你们为啥只能当个护卫打打杂，而我老高却能当个大管家了不？脑子啊，兄弟们——”

    高福说完，一脸神秘地招了招手，十几个白发苍苍，年龄加起来小一千岁的老家伙，头凑在一起，嘀嘀咕咕半天。

    这才相互对视一眼，露出一副得意的笑容。

    “老高啊，不愧是我们大家的小诸葛，这脑袋瓜子就是好使，听你的——”

    “嘿嘿，任陛下那狗东西奸猾似鬼，也得喝我们弟兄们的洗脚水，走——”

    ……

    宿国公府的门子，看着自家这群老爷兵，竟然破天荒地穿得整整齐齐，说说笑笑地结伴出行了，顿时惊得目瞪口呆。

    这怕不是太阳从西边出来了吧？

    ……

    大局已定！

    两仪殿。

    “这个臭小子，想不到今年才二十一，还不如高明大几天……”

    李世民看着到手的生辰八字，一脸喜气。这个臭小子，终于到手了啊。

    有了他的辅佐，自己定然是如虎添翼，打造出一个前所未有的盛世王朝来。

    “他们年龄也都不小了，等抽个机会，就给他们把婚事办了吧，二哥，到时候，这件事恐怕还是要麻烦你……”

    吃到嘴里才是肉，若是不赶紧把亲事成了，还不知程咬金那老匹夫会折腾出什么幺蛾子来呢。

    “应该的，应该的，乐意之至，乐意之至——”

    李孝恭顿时眉开眼笑。

    王子安那孩子，虽然爱炫富了点，但出手那是真的豪爽大气有力度啊。

    出手就是一套稀世珍宝级的琉璃套件。

    下次还不知道会送什么好东西呢。

    这孩子，可交！

    眼看着亲事成了，长孙皇后虽然心中微微有些遗憾，为自家丽质那丫头错过这么好的一桩姻缘可惜，但也微微松了一口气。

    这样也好。

    丽质就可以按照原来的约定，嫁给冲儿，亲上加亲，也免得大兄因此和二郎生出嫌隙。

    “子安确实是个好孩子，就是这性子有点冲动了，这家族岂是说退就能退的？二郎，你可不能看着这孩子犯了错误不管啊……”

    见李世民安排完，长孙皇后忍不住提醒了一句。

    退出家族，可不是什么好听的事，作为丈母娘，自己可不能看着自己女婿吃亏。

    “这狗东西，这脾气真是一点都不改，早晚有他吃亏的时候——生气我就不管他这狗屁倒灶的破事……”

    李世民虽然嘴里假模假样的抱怨着，但脸上的喜色却是怎么也掩饰不住。

    亲事定下来了，李世民自然心中欢喜，但比定亲更让他欢喜的，还是王子安跟家族悍然翻脸的冒失举动。

    智近乎妖没事，才华绝世没事，性子恬淡，不愿意做官也没事，就怕有了上面那些，还偏偏城府深处，做事点滴不漏啊。

    这臭小子，这样就很好，我就放心了啊。

    一个能一脸兴奋地跟城防军大打出手，一气之下就敢退出家族的臭小子，你还能指望他能有多少深沉的心思？

    这桩婚事，简直完美！

    就在这时，只见一位老内侍，神色古怪地匆匆而入。

    “启禀陛下，宿国公求见——”

