    仵作验尸需要一段时间，定国公夫人怕几个儿媳妇陪着她身上冷了，便叫人拿了热水和暖炉以及帐篷过来临时在这个空地上搭了一个暖帐。

    几个人都清洗了一下自己的脸和手，傅明玉擦了一下自己的鼻子，就连鼻孔里面都是黑的，这叫她神态一囧，还是第一次遇到这种事情。

    待大家整理清爽了，就都在暖帐里面坐了下来，宁嬷嬷还叫人送来了一些汤饭，只是大家没什么心思用，摆了一会见没人吃，就都收了下去。

    一边是仵作在验尸，一边是京兆尹的人在收拾残垣断壁，大概也没人有心思在这种条件下用餐。

    “郡主，傅家的大少奶奶求见，说是有事情找您。”门口的小厮过来传话，傅明玉知道应该是满贯去跟踪的事情有了眉目了。所以她和定国公夫人告了一个假，便急匆匆的走了出来。

    “大嫂。可是满贯找到什么了？”傅家大嫂是在前院的偏厅等她的，傅明玉一进门就直接开门见山的问道。

    “别说，满贯还真的探听到了点东西。”徐莹莹的身边站着的丫鬟不是满贯，想来满贯应该还在监视那个探头探脑的人。她看了看四周，“这里说话安全不？”

    傅明玉点头。“紫烟在外面守着，不会有人敢靠近的。”她说道。

    “那个探头探脑的家伙就是一个赌鬼，因为欠了金发赌坊的钱，又是个江湖上的小偷，会些轻功，所以被金发赌坊打发了去跟踪你们，并且要从你们身上偷点东西，玉佩，帕子不限。他们说给他免一些赌债，他一听还有这种好事，就跟了过去。你们在报恩寺吵完架之后，他见都不能靠近你们，就先行回去了。不过这厮着实有点讨厌，在路上又是偷东西又是吃喝，耽误了不少时间。等他到金发赌坊的时候，金发赌坊已经起火了。他一看这情况，就想脚底抹油溜掉，满贯开始还以为他另有去处，哪里知道他却是回家去了。满贯又等了好久，再三确认没人来再和他接头，所以就将他给抓住，逼问出了这些情况。”徐莹莹说道。“我让满贯继续蹲在他那边等了。放心，满贯经验很是丰富，没暴露自己的身份。那个小偷只当满贯是金发赌坊的对头。他说了这些之后也只以为满贯已经走了。并不知道满贯还蹲在暗处监视他呢。”

    “倒是辛苦满贯了。”傅明玉说道。

    “这是满贯的妹妹银子。”徐莹莹说道。“要是满贯那边有什么情况，我不方便过来的话，就让她来传话。你大可放心，她们姐妹两个绝对可以信任。”

    若是她有事情，银子也可以来报信，但是要先和傅明玉说一声，免得误会。

    满贯，银子……傅明玉只能说自己的娘家大嫂给丫鬟取名还真是有点特色。

    “所以金发赌坊也起火了？”傅明玉问道。

    “是，据说火势还不小。”徐莹莹说道。

    “多谢嫂嫂了。若是有人去找那个贼，请务必通知我。”傅明玉起身福了一福。

    “你我是什么关系，还需要这些虚礼。我看你府上也不太平，我就先回去了。有什么事情，让芯蕊和紫烟过来知会一声便是了。”徐莹莹也站了起来，她自然知道定国公府起火的事情，即便是再迟钝的人，联系前后也知道定国公府应该是要发生大事了。所以徐莹莹也不再继续和傅明玉扯皮了。

    等傅明玉送走了徐莹莹，恰巧看到了宁嬷嬷派出去的人回来。

    定国公夫人一听金发赌坊也着火了，不由眉头蹙了蹙。

    “这些人倒是真舍得！”定国公夫人冷笑了一声说道，“经营多年的地方说舍弃就舍弃，手笔是真的不小。”随后她看向了自己的几个儿媳妇，“咱们定国公府的面子不小呢。”、

    傅明玉将刚才自己娘家嫂子来说的事情也说给定国公夫人听，定国公夫人的眼睛就是一亮，“可是要多谢你娘家嫂子呢。”若是这条线索能留下，倒是不幸之中的万幸。

    “母亲，感谢的话我已经说过了。母亲不必介怀。傅家与咱们家是亲戚，应当守望相助的。”傅明玉说道。

    “回夫人，验尸的结果出来了。”鲁裴元的声音在帐子外面响起。

    “拿来看看吧。”定国公夫人说道。

    鲁裴元带着仵作进来，仵作一进来就赶紧跪下，眼睛都不敢乱扫。

    “回禀定国公夫人。小人已经将那具焦尸查验完毕。”仵作跪在地上，小心的说道。

    “起来说话吧。地上也是凉。”定国公夫人缓声说道。

    仵作这才爬了起来，赶紧将自己查验的结果说了一遍。

    “你说那具焦尸是男人？”定国公夫人听完微微的一怔。

    不光是定国公夫人，其他人也都一阵的愕然，因为大家都以为躺在瓦砾碎片里面的应该是晚娘啊。

    “你查验清楚了吗？”最着急的是吴允儿，她问的时候已经努力的让自己平静下来了，但是傅明玉还是在她的话语之中听到了一丝颤抖。

    若是她这里的厨娘晚娘是个男人，岂不是她跳到黄河里面都洗不清了。毕竟晚娘在这府里待了这么久，平日里也不接触旁人，只在她的院子里面待着，很少串门。而她又整日在自己的小佛堂里面不出去。这晚娘若是个男人的话，那叫旁人怎么看她？

    她夫君又常年不在家。

    吴允儿一着急，其他人立马也回过味来。

    便是在一边坐着的京兆尹，看向吴允儿的眼神也带了几分探究之意。

    “回各位夫人，小人不敢说自己的验尸技术天下第一，但是小人也是有着丰富经验的老仵作，不然也不会在京城供职这么多年。小的不会查验错误。”仵作说道，“男子的盆骨要比女子的小些，且女子要比男子的骨骼多点特征，这些小的是不会看错的。而且男女的身体结构都不一样，即便那尸体已经烧焦了，但是某些地方还是能看的出来的。小的不会错。便是再找一个仵作来，怕也是这个结果。”

    仵作说的言之凿凿，定国公夫人的心底却是掀起了轩然大波。

