    六阶巅峰蓝水鳄，它的肉身是出了名的皮粗肉厚，一般的灵器对它的皮肉难损分毫，它的鳄皮是炼制水系灵器的材料之一。

    它是海域内比较凶残的灵兽，喜食人类，它们一般都是成群结队地出现的。

    哪怕是天尊阶遇上都不敢招惹，有多远就会跑多远。

    而今，这头以防御见称的灵兽，在凌笑面前如同靶子一般，直接被轰成了肉酱。

    那几名铁水佣兵团的天尊们，看到这一幕皆是心惊胆寒了起来。

    他们虽听说过凌笑的威名，但是真正见识凌笑的手段之时方觉得凌笑比想像当中还要可怕得多了。

    “队……队长我……我们还是快逃吧？”罗宾是打心底怕了凌笑，对着候鸣说道。

    候鸣也是怕了，当立断道“走！”。

    说罢，欲展开身影离开这里。

    “给我滚回来！”凌笑的声音如同恶魔一般可怕，幽幽地喝道。

    他这话不说还好，一说之下，那候鸣和罗宾等人逃得更快了。

    “你们找死！”凌笑朝着他们看了一眼，龙目中掠过浓浓的凶光。

    凌笑身形没动，精神力已经瞬间轰了出去。

    随着几道惨叫之声落下，除了候鸣以及罗宾以外的人全部被轰毁了识海，一个个地朝着海水跌落了下去。

    “再逃他们就是你们的下场！”凌笑的声音再度在候鸣与罗宾耳边响了起来。

    这声音如同带着魔性，将他们的心理防线重重地敲散了。

    “凌……凌宫主你，你这是干什么，现在船只坏了，我们离开这里再计较，你怎么能杀了我们的人呢！”候鸣应变能力还是极快的，当即调整好心态，转过身子对着凌笑说道。

    凌笑没有再与他们废话，高级精神咒迅速地从识海之中窜了出去，同时袭下了候鸣与罗宾两人。

    本来凌笑不想对他们下手的，但是现在这种情况他不得不对他们下手了，他一定要知道他们这些人到底在打什么主意。

    再者他需要他们帮他寻找罗美英的下落，他们长期在海上生活，对海域比较了解，有他们在身边自己回去的时候也方便得多，不然走错了方向那就麻烦了。

    两人跟本不费吹灰之力就被凌笑控制住了。

    “你们下水给我找到美英！”凌笑下令道。

    他没有时间去盘问二人将他引出海的目的，现在罗美英的安危才是第一位。

    与此同时，凌笑也是没有犹豫朝着海水之下扎了进去。

    那磅礴大势的水浪仍然高疾，而刚才从天而降的落水鳄的尸体在水面之上不停地翻腾着，那些血液不停地弥漫了开来。

    随着血液的扩散，在不远的一头头蓝水鳄如同发疯一般，朝着这个方向蜂涌了过来。

    这头死去的蓝水鳄是脱离群队的其中一头而已，而它们的大队伍都在不远。

    在水下的凌笑跟本没有时间去注意周边的情况，只知道发狂地寻找罗美英的下落。

    凌笑感应力虽然过人，可是如今大海浪涛，风声呼啸，什么感应也是白搭，根本是没有用的。

    凌笑取出了僻水珠，心里焦急地喃喃道“美英你千万不要出事啊！”。

    罗美英虽是巅峰天尊的实力，可是她却还没能将这实力发挥自如，充其量只能使出巅峰地皇的能量，在这般恶劣的环境下，要是将她给冲走了，那她可是凶多吉少。

    要是再遇上如刚才那蓝水鳄一样强悍的灵兽，她恐怖是应付不了的。

    所以，凌笑是有些六神无主了。

    当初，他带罗美英出来的时候，就觉得自己有能力保护她才带她出来，现在倒好，刚刚来到海上就发生海啸，又洽巧让她临时有了感悟，他不想打断她的感悟，弄得现在将人失散了，让他悔不叠迭。

    凌笑毫无方向地在海里掠动身影，可是却没能找到罗美英的身影。

    他向候鸣与罗宾发去信息，接收到的回音也是暂时没找到人。

    一时间，他变得心烦意乱了起来。

    “不行，这样耗下去美英不知道要被袭卷到哪去了”凌笑自语了一声，就将龙女召唤了出来。

    龙女身为水系真龙，它在这海域之内绝对是如鱼得水，让她帮忙找人，绝对是最佳的选择了。

    只是在他召唤龙女出来之时，候鸣与罗宾的感应突然间断了。

    这让凌笑大吃一惊！

    通常出现这种情况只有两种，一种是候鸣与罗宾死了，他的高级精神咒也就消失了，另一种则是他们将他的精神咒给解除了。

    这两种情况相比较，凌笑更相信是第一种情况发生了。

    “莫非这附近还有其他灵兽？”凌笑疑惑想道，心里更是担忧起了罗美英的安危。

    一般情况之下，有着一头强大灵兽在这里，就很少有其他灵兽在附近了。

    但是凌笑却不了解蓝水鳄是一种群居的灵兽。

    不过，不管有什么样强大的灵兽，凌笑也不会害怕，他身边有龙女在，还有什么好怕的呢。

    当龙女刚刚出现之时，她立即感应到身处的位置与平常不一样了。

    “老大，这是哪里？”龙女惊喜地向凌笑问道。

    她是水属性神兽，对这辽阔的大海，有着本源的亲自，让她觉得异常地舒服。

    “这里是东海！”凌笑应道，接着又迫不及待说“快帮我找找美罗的下落，她被海浪给冲走了！”。

    “好咧，不过……我们现在应该遇上些麻烦了！”龙女爽快地应了一声，接着将目光投向了一个方向，美眸当中露出了浓浓的凶威。

    紧接着，她身子一晃，直接变回了她的真身，一条一百多米长的蓝色真龙在海底当中乍现。

    吼！

    一道龙吟朝着一个方向吼了过去，滚滚的水波朝前疾冲而去。

    那些正往着凌笑疾游而来的蓝水鳄群，每一头都变得寒颤了起来。

    神兽真龙之威，堂堂兽中皇者，它的气势如果连这些六阶灵兽都震憾不了，那也白称呼为“神兽”了。

    凌笑跳上了蓝色真龙的龙背之上，眨眼间便到了那些发愕当中的蓝水鳄之前。

    凌笑才看清，这足足有近百头的蓝水鳄，难怪候鸣与罗宾没有反抗的余地就挂了，同时他又想到罗美英，内心都凉了半截。

    还没等凌笑吩咐，蓝色真龙已经是闪动了庞大的身子，张开血口朝着当向的蓝水鳄咬了过去，与此同时龙身扫动，搅得这方海底翻腾了起来。

    轰隆轰隆！

    蓝水鳄大多数都是六阶的实力，而蓝色真龙却已经是八阶中阶巅峰，它又是神兽的存在，这些蓝水鳄早已经是被吓得难以动弹，只有被蓝色真龙肆虐的份了。

    一翻轰击之下，十数条蓝水鳄立即被砸得断体而亡了。

    蓝水鳄肉身在水系灵兽当中堪称顶尖的，可是与真龙的肉体比起来，那就是天壤之别，根本是难以抗衡的。

    近百头蓝水鳄在数量上占了绝对的优势，但是它们却是没有任何勇气与兽皇开战。

    它们纷纷地朝着四方逃跑了开去，样子说不出的狼狈不堪。

    “龙女，不能让它们逃了，最好能控制住它们！”凌笑急忙开口道。

    要是这些蓝水鳄这般扩散逃跑，万一遇上还没有陨落的罗美英那就遭了。

    蓝色真龙没有怠慢，又是一道无尚的龙吟之声冲天而起。

    那些还没逃出多远的蓝水鳄，一头头地停住了身形，看它们的样子无不在发抖害怕。

    这是龙族威压，在神兽之下的灵兽，没有多少可以抗拒得了。

    蓝色真龙又不停地吼了几声，似乎在传递着什么信息一般。

    随后，那些蓝水鳄一头头地转头朝着蓝色真龙游了过来，看它们凶残的眼神当中充满了恐慌之色。

    它们在蓝色真龙面前，都将那头颅低下，不敢正视蓝色真龙半眼。

    “龙女问问它们刚才有没有吃……有没有看到一个人类女人在这附近”凌笑问道。

    他本想问这些蓝水鳄有没有吃到人类的女人，但是心中又害怕这已经成了事实，当即又改变了问法。

    蓝色真龙不停地低吼着，将凌笑的话传递出去。

    那些蓝水鳄一条条争先恐后地回应着，发出的声音很是沙哑刺耳。

    这是灵兽之间的交流，凌笑也是听不懂的。

    好一会儿之后，蓝色真龙对凌笑道“老大，它们说是吃了不少人类，但是今天内没有看到人类女人，人类男人倒是看到了不少，也都被它们吃了”。

    听了这回答，凌笑大喜，起码证明罗美英还没有遇害，有可能只是被水浪袭卷到了他处去而已，以她现在的实力和水属性的体质，应该暂时还没有危险。

    “龙女，让它们分散开来寻找美英的下落，绝对不能让她受到伤害！”凌笑又对蓝色真龙道。

    这些蓝水鳄在这里是地头，让它们找人肯定会事半功倍的。

    蓝色真龙立即对着这些蓝水鳄传达了凌笑的命令。

    这些蓝水鳄自然不敢反抗，立即三五成群地散了开来去寻找罗美英的下落。

    “龙女我们也在附近找找，她应该不会离开这里太远的”凌笑道。

    蓝色真龙看着一方向应道“老大，我感觉到那边好像有什么东西”。

