    九色圣山降临，随着九色光幕垂落，下方整个城市都被笼罩在了光幕防御中！

    “好凄惨，半天时间不到，整个疆土就被虫族给完全吞噬掉了！”

    凌雪居高临下看去，整个下大地都被血色所染红，半天时间不到，M国最后领土已经别吞噬殆尽，就只剩下了这一座城市还在坚守最后一丝希望。

    “什么叫轮回，这就叫轮回，当初他们整天拍摄一些外星人入侵大电影，而现在却是梦想成真了！不过相反的是，能拯救他们的并不是所谓的英雄，而是本君我！”

    M国的下场，对于韩铮来说没有任何的同情可言，适者生存，在这个大背景下，有能力就活下去，而能力只能被淘汰。

    而下方剩余M国民众们，看着遮蔽了整个城市上空的九色圣山，绝望面孔中，终于浮现出了劫后余生喜悦。

    “杀……”

    随着韩铮一个杀字出口，整个圣山绽放出恢弘九色光华，铺天盖地向着四面八方覆盖了过去。

    下方虫子大军，但凡被九色光华笼罩便直接化为了灰烬，九色光华眨眼功夫已经覆盖了数百里区域，虫族几千万大军在九色光华下尽数被消灭！

    “今次本君过来相助，并不是出于人道主义，而是为了大超传人的大义，现在虫族已经尽数消灭，剩下是否能生存下去，就看你们自己的了，再见！”

    一招，覆灭几千万虫族大军，这等手段已经让下方所有M国民众，都陷入了一场不真实的梦中。

    而当幸存人们清醒过来时，韩铮几人连同圣山早已消失不见，回返了华夏本部。

    神话论坛上，九黎依旧将这这里的一幕直播，当O州民众看到三千万虫族大军，就这样轻而易举被韩铮给覆灭的渣都不剩，心不由直接凉到了谷底。

    这一战，太梦幻太精彩，但这不影响人们的判断力，从此可见，华夏举族迁移是板上钉钉的事情了。

    只用了十几分钟，韩铮四人踏着圣山回归了华夏，没有带着圣山回去关外须弥剑宫，而是将圣山放置在了华夏中心区域上空，并且将圣山内的小世界空间入口打开，入口直径足有十里方圆！

    “九黎，通知军神他们，从现在起，就开始让民众带着物资陆续进入圣山小世界中，让军队出动，将我们的全部实物资源和其他资源全部运送进小世界中！”

    “九黎明白，这就去通知！”

    韩铮叮嘱了九黎一句，便带着三姐妹极速返回须弥剑宫，因为刚刚在回返路上，老娘大电话说小妮子陈谨萱要临产了！

    老婆大人要临盆，这对于韩铮来说则是一件天大的事，其余的都可以放下，必须赶回去陪婆娘。

    “哎，还真是让人心升起嫉妒，小弟你这可是喜讯连连啊！转眼第三个孩子出生，你看我们姐妹几个你想怎么安排？”

    韩嫇鸢脸上挂着一抹幽怨，凌雪和琼玉两女同样是一脸委屈的表情，这一幕，给韩铮看的简直心都碎了！

    “都别在我这委屈，我现在也是有心无力，等我飞升仙界时，会给你们一个圆满交代，从现在起谁都不要给我使绊子，时机到了，自然会给你们转正！”

    看着三个小天仙一脸幽怨的样子，韩铮是心力憔悴，一个冰帝就已经让他想要亡命天涯了，这个时候四姐妹在给自己使绊子，韩少觉得自己可能要提前去找青帝报道轮回去了！

    “切，记着你这句话，到时候若是不兑现，放心，我们四个绝对不会纠缠你，直接抹脖子传世走人！”

    “明白，小弟明白，保证到时候一定会给你们一个满意交代！”

    韩嫇鸢的话让韩少暗自擦了一把冷汗，虽然对方看似是玩笑话，但韩铮清楚自己到时候若是不能兑现诺言，这几个小姑奶奶绝逼能做出这种事出来。

    看着韩铮一脸赔笑嘴脸，三姐妹才撇嘴哼哼了一声，便不在大理他。

    心中担心陈谨萱，韩铮带着三女直接瞬移，不到二十分钟横跨半个华夏回到了关外须弥剑宫。

    进入剑宫后，韩铮将圣域中的众女都送了出来，陈谨萱临盆这种大事众女必须要在场。

    “臭小子回来的倒是挺快的，赶紧进去，谨萱这孩子说没有你陪着害怕用不上劲，现在就进去！”

    产房外，宋诗璇没好气的瞪了韩铮一眼，然后，一脚将这个牛逼外甥给踹进了屋子中。

    此时，屋中宋诗婷和卫杰老婆小双，正在忙着给浑身大汗淋漓的陈谨萱擦拭身子。

    “老婆，别怕老公回来了！”

    韩铮进来就扑到了床边，一把抓住了陈谨萱小手，看着小妮子小脸上的汗水，低头在其呼吸急促小嘴上亲了一口。

    “老公你回来我就安心了，你不在我心好慌，帮我一把，让咱们的孩子出世！”

    见到韩铮出现在自己身旁，陈谨萱苍白小脸上终于露出了喜悦与安心！

    “你这孩子，有妈在有啥怕的，咱家女人生孩子哪里会出现什么意外，臭小子给你媳妇加油，让我打孙女赶紧出世！”

    面对老娘训斥，韩铮也是有些手忙脚乱，人生第一次啊！第一次，给自己婆娘加油生孩子，一时间，竟然有些脸红嘴不利索。

    “宝贝，加油，一二三，走起……”

    “啪……”

    “臭小子，你以为这是运动会百米长跑吗？在胡说信不信老娘我让你……”

    “哇……”

    宋诗婷嗔怒声音还为落下，陈谨萱却是受到了巨大鼓励，在韩铮渡入帝气帮助下，一鼓作气，孩子就这样降生了！

    宋诗婷和小双两人都愣住了，要知道她们两人可是在这里忙活一个多小时给陈谨萱做各种鼓励加油，到偷来还不如自己儿子一句话管用！

    “嘿嘿……”

    韩铮也是醉了，没想到自己一句挨揍的加油话，居然这么给力，老婆大人这就生了！

    是个女孩，一降生，小丫头只象征性的哭了一声，然后被宋诗婷抱着竟然开心的笑了起来。

    不过这场面韩家已经见怪不怪了，之前大女儿和二儿子那剩下来一个星期不到就能叫妈妈和奶奶，那和谁说理去。

    “我的乖孙，乖，奶奶带你洗澡澡去……”

    宋诗婷抱着刚出生的小家伙出门就走，小双看的则是哭笑不得，在她看来整个天下，除了韩家的婴儿，整个天下都不会再有第二家，孩子一出生就带着去泡澡的！

    “老公，人家是不是很棒？”

    “那当然，我家小萱萱最棒了，走老公带你洗澡！”

    “可是坐月子女人是不能洗澡的……”

    “那是别人，我韩铮的老婆没有这些忌讳，咱们去泡温泉，老公给你调理下身子！”

    韩铮一脸正色说着，抱起光琉璃的陈谨萱闪身进入了圣域，去圣域中的温泉去泡澡调理身子。

    韩家三公主降生，自然要操办喜事，昭告天下，在须弥剑宫大摆筵席一个星期庆祝。

    而在这一个星期中，军神他们已经在让各个区域内的民众进入了圣山小世界中。

    对于迁移去往八荒这件事，整个华夏民众都没有任何异议与拒绝，现在进入了全民修仙时代，人们对于当下物质已经没有任何追求，去往八荒修仙才是人们现在所追求的。

    这一个星期，韩铮都呆在须弥剑宫中，陪着老婆们，没事逗弄一下是三个儿女，人生如此，当真让韩少欲罢不能。

    在之后的半个月中，南极圈中虫族在为出现，这让保持全部国土的O州民众心总算是安定了下来。

    在这期间，O州联盟国的几个首脑都曾拜访华夏，希望今后整个O州都已华夏马首是瞻，但却被无情拒绝，并将几个首脑给强行送走了！

    一个月后，九天结界全部消失，从天空上向下看去，原本的地球已经大变模样。

    确切的说，现在的地球比从前放大了足足二十倍！

    时间在悄然流逝，整个华夏民众都陆续被送进了圣山小世界中，整整用去了三个半月，才将全部华夏民众十一亿人口都送进了圣山小世界中。

    可以说，但凡有用的物资和涉设备都被运送进了圣山世界中！

    “君上，刚刚探查到，在北极圈边境，出现了虫族将近一个亿大军，此刻正穿越边境，向着我们人类区域大举入侵！”

    第四个月初，站在圣山上，周围众女和军神他们陪着的韩铮，听取了九黎的汇报后，嘴角不由扯起了一抹杀意。

    目光望着已经空荡荡的华夏九州区域，韩铮心中随着唏嘘，但却一往无前。

    圣子进入八荒已经有着四个多月，虽然清楚古天庭中有守天大阵在，但韩铮心中依旧担心洛伊的安慰。

    “小子，本帝去古天庭，但我只能保证古天庭不被攻破，剩余的还需要你自己去解决，毕竟本帝不能在这个环宇内出手！”

    就在韩铮准备前往北极圈，惩戒虫族极速赶往八荒古天庭之际，脑海中却是传来了冰帝清冷话语！

    韩铮就是一愣，没想到在自己担心什么时候，就有什么好事情降临！

    “走，我们去北极圈边境会一会虫族大军！”

    有了冰帝的承诺，韩铮心中就再也没有什么可担心的了，若是连冰帝都保护不住洛伊，那么他去了也是白扯。

    单脚一踏圣山，下一刻，圣山九色光华绽放一个闪动就消失在了须弥剑宫上空。

    这一走，整个华夏九州大地上，除了山川走兽外，人类一个都没留下全部被韩铮给打包带走了。

    O州方面民众都陷入了绝望中，圣子和无名这一走，也就预示着整个人类生存区域，完全就成为了八荒生灵任意蹂躏的羔羊了。

    M国方面残存的人类不足一千万，而E帝国方面虽然人数上要多于前者，但先要重回曾经巅峰大国，则是千男万难。

    这两国并未像O州方面陷入绝望，而是在上层的决策下，进入全民基因进化时代。

    他们没有任何修炼方式，想要在个体上强大起来，唯一的途径就是基因进化一条路可以走。

    M国在这方面已经有了绝对成就，而E帝国方面，在韩铮小老婆克丽斯嘉的软磨硬泡下，韩铮没辙，只好让腾龙集团将之前研发的基因成果资源全部送给了维克多！

    “这一走，不知道要何时才能回来，九州大地蕴养我华夏民族五千年文化，这一走，心里还真就有些凄凉之感！”

    龙逍遥站在圣山之巅，回身看了一眼华夏方位，语气间十分唏嘘不舍的感叹了一句。

    “老头子，你若是舍不得可以留下来，反正八荒大阵还在，你一个人做整个华夏的王岂不是快哉？”

    “少他妈的和老头我扯犊子，我孙女都给你做媳妇了，你丫的这就吃吃干抹净不承认了？”

    “祖爷爷，你说什么呢？”

    龙雨晴没好气的冲龙逍遥怼了一句，后者则是一脸无耻的放声大笑不止。

    “我擦，虫族大军速度居然这么快？”

    人群中的燕镇南突然爆了一句粗口，伸手指着下方大地上密密麻麻填充了整个陆地的虫族，一脸的惊骇！

    不仅是他，就连韩铮看到下方的一幕，脸上都露出一抹浓重来！

    要知道，这一次入侵的虫族总数量将近一亿，这么庞大的数量，绝对是横扫的一切的实力。

    “还真是下了血本啊！不过，一亿大军又如何，今天本君就为人族区域做最后一件事，剩下的，就看他们是否有能力存活下去了！”

    韩铮说话间，手中冰魄神珠出现，这一次，韩铮不惜动用一次冰魄神珠的能力。

    “老韩，你丫的不会要凭借这颗珠子去对抗一亿虫族大军吧？”

    厚着脸皮凑过来的葛日照，看着韩铮掌心中的冰魄神珠，一脸诧异的询问道。

    “你丫的给我站到一边去，别影响我男人发挥！”

    上官琼华走过来，一把将葛日照给甩到了一旁，后者撇撇嘴想要还嘴，但看到众女那不善的眼神，当场就萎了！

    “爱你一万年……”

    韩铮没有理会她们的胡闹，而是托着冰魄神珠虔诚的大声说了一句，爱你一万年，而燕镇南众人被这一幕给雷的是外焦里嫩！

    ……

