
　　进了娄家屋里。

　　娄母忙着给娄小娥去弄醒酒汤。

　　娄父则把许大茂和娄小娥叫到客厅坐下。

　　按道理，昨天刚在这儿过的初一，况且娄小娥又喝了酒。

　　外边天都黑了，到这个时候，要没什么事，肯定就等明儿了。

　　现在急吼吼的既然跑过来，肯定是有事儿要说。

　　不过娄父毕竟是经过大风大浪的，倒也沉得住气，没有急着盘问。

　　而是等娄母忙活一阵回来，这才问了起来。

　　免得待一会儿，还得费事给娄母解释一遍。

　　娄母的手脚也麻利，不大一会就备好了东西，把醒酒汤煮上，自个回到客厅。

　　到这时，娄小娥却没说话，而是给许大茂打个眼色，示意他把烟拿出来。

　　许大茂应了一声，从兜里掏出那盒已经打开的特供中华，放到老丈人面前的茶几上。

　　其实，娄父的心里也想到各种可能，只是没想到两个人啥也没说，先拿出一盒烟摆到桌上。。

　　这令他皱了皱眉，但是在下一刻定睛一看，脸色顿时绷不住了。

　　娄父的眼色为之一变，伸手就把面前的烟拿起来，上下左右看了一遍，又抬头看向坐在对面的许大茂和娄小娥，问道：“这盒烟~你们哪儿来的？”

　　在来之前，俩人还有些担心，饭桌上杜飞说那些话是吹牛。

　　现在看娄父的反应，他们俩心里反而有底了。

　　许大茂清咳了一声，也没敢卖关子。

　　从头到尾，把杜飞到他们家来吃饭，送给他两盒烟的事，说了一遍。

　　娄父表情严肃，在许大茂说的过程中没有插一句话，直至等他说完，仍在默默思忖。

　　反而是娄小娥，有些好奇的问道：“爸~就这盒烟，真有杜飞说那么邪乎？一年就产一百箱，专供副sheng以上的领导？”

　　娄父好整以暇，摇了摇头道：“一百箱太少了，不过特供倒是说的没错。就这种中华烟，甭管花多少钱，别说咱们普通老百姓，就是一般的领导也很难搞到。”

　　说着他的目光扫过许大茂和娄小娥，沉声道：“你们院里这个杜飞……还真是手眼通天呐……”

　　与此同时，京城北郊。

　　位于大阳山下的秦家屯村。

　　离秦屯河不远的一座农家院里，从半新不旧的瓦房里传出“啪”的一声！

　　紧跟着就是一声愤怒却压抑的怒骂：“你给我走，老秦家没有你这样的闺女！”

　　屋里，昏暗的油灯下，秦淮茹捂着脸，委屈又倔强的盯着面前一脸愤怒的父亲。

　　她深深吸了一口气，开始默默收拾东西。

　　一旁的秦妈看着着急，眼看秦淮茹收拾完了就要往外走，急忙上去拦住：“淮茹，三更半夜的你上哪去！给我放下。”

　　说着手上一使劲，拽下来秦淮茹的兜子。

　　转而对秦父道：“老不死的，你要逼死咱闺女呀！”

　　秦父的嘴角抽抽一下，干脆蹲在地上，点上烟袋锅子，开始一口口抽烟。

　　秦妈见他不吱声了，稍微松一口气，又跟秦淮茹道：“别跟你爹置气了，妈知道你过的难，想找个依靠。可……可你说那个杜飞，他能成吗？”

　　秦爸终于忍不住插嘴道：“能成个屁！一个二十没到的小生瓜蛋子，淮茹以后还真能指上他？”

　　秦淮茹“哼”了一声道：“怎么指不上！院里的自行车，我带回了那些年货，还有我在厂里能调到办公室去……哪一样不是借了人家杜飞的光？还想让人家咋的？就您闺女这岁数，带着仨孩子，人嫌狗厌的，能遇上这么个对我好的爷们儿，咱还想咋的？”

　　秦爸被怼的不知道说啥好。

　　原本他家在村里条件也不错，尤其秦淮如嫁给贾东旭的头几年，日子过得红红火火的。

　　还偷偷拿了三十块钱，帮他们家起了三间瓦房，当时在村里别提多风光了。

　　然而，谁也没想到，一个大活人竟说没就没了。

　　这一下秦淮茹成了没毛的凤凰不如鸡。

　　村里那帮长舌妇，东家长西家短的，可把他们家编排够呛。

　　说什么秦淮如克夫，长着一张狐媚脸，一看就没有福相。

　　还说秦淮茹的爷们儿根本不是工伤，其实是夜夜笙歌，活活被累死的！

　　还有说，是秦淮茹在外边养了野汉子，被自个爷们儿发现了，索性一不做二不休，那死鬼就是个现代版的武大郎……

　　这些风言风语，秦淮茹在城里，眼不见心不烦。

　　可是秦父秦母却没少生闲气。

　　甚至因为这事儿，好几次差点跟人打起来。

　　却没想到，这次秦淮茹过年回来，居然又阔绰起来！

　　不仅骑了一台女士自行车，还带了不少城里不算稀罕，但村里却少有的紧俏年货。

　　还听说，秦淮茹从车间调出来，竟去机关坐了办公室，更惹来了一片羡慕嫉妒。

　　秦淮茹因为天生长得漂亮，在村里的同龄人，尤其是女人当中，人缘一直不怎么好。

　　原以为前几年，秦淮茹死了爷们儿，好日子总该到头了！

　　谁知道刚苦了几年，竟又抖擞起来！

　　这一次回来，不仅骑上了自行车，人还更年轻漂亮了，仿佛回到了二十五六岁的颜值巅峰。

　　相比起来，村里那些跟她同龄的老娘们儿。

　　因为常年下地干活，终年劳作，风吹日晒，随便拉出来一个，说比秦淮茹大二十岁都有人信。

　　这一下又惹来不少风言风语。

　　甚至包括秦爸秦妈，也产生了许多疑惑，趁着晚上盘问闺女。

　　秦淮茹被问的没法子，干脆透露了跟杜飞的关系，这才有了前边挨打那一幕。

　　这时秦妈拉着秦淮茹坐到炕上，语重心长道：“闺女，你跟妈说实话，就认准那个小杜了？东旭没了也有几年了，你就没想过，往前走一步，找个男人正经过日子？”

　　秦淮茹苦笑道：“妈！您说这话，自个不心虚？就我这样的，拖着仨孩子，上边还带着一个婆婆，哪个男人瞎了眼，能看上我？”

　　秦妈表情讪讪，其实她也明白，且不说那仨孩子，单是贾张氏那关就过不去。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十章 京北秦家屯免费阅读。https://xs.23sk.com 