    挂了周诗文的电话，魏武想了想，又给魏冉打了过去。

    魏冉这些天刚刚接触练气，虽然没有什么成效，但兴趣还是很高的，迟惊雷每天早上带她练功两个小时，晚上她还要花点时间温习一遍。

    这时她正在自家后院的药地里吐纳行气呢，见到电话是爸爸打来的可高兴了，可语气里却是充满了抱怨：

    “爸，你什么时候回来呀，我都快要开学了，你别是不想见我，故意在外边磨蹭吧？”

    “怎么会呢，爸爸这几天的确忙，这不，我也怕在你假期前赶不回去，所以就让你跟杨顺叔叔他们来京一趟。”

    “真的，现在就出发吗？”

    “现在太晚了，杨顺先一个人过来，连夜坐飞机过来送点东西，你准备一下，后天跟礼波、惊雷他们一道。”

    魏冉一听，就急着要挂电话，匆匆地说：

    “行了，我知道了，不说了，我要练功呢。”

    “等等，你练功练得怎么样了？”

    “还没感觉呢。”

    “哦，你去玉昆叔家里，我放在那里的箱子里的有一只绿色的葫芦，你拿回去，厨房的柜子里有一个玻璃瓶，里面装了不少药酒，你把葫芦装满了带过来，记得千万不要好奇尝一尝。”

    “为什么？是毒酒吗？”

    “不是，是药效太大了，我不在身边，你只要舔一口，就会晕过去的。”

    “哦，知道了，挂了啊。”

    说完魏冉真的就把电话掐了，魏武捏着传来忙音的手机直愣神，这丫头一点也不和他亲呢，哪里有一点小棉袄的风范！

    这都快三个月没见了，更为甚者，快十五年了，父女两才见过一次面，居然这么急着挂他电话！

    魏武无奈地摇摇头，回到了包厢，然后跟大伙说：

    “这样啊，我已经安排人连夜送过来一些试用装，估计今天后半夜就会到，京华安排人接一下机。

    本来应该我去接的，可这不还带着四个尾巴呢。

    在座的美女们，明天早上就可以试用了。

    根据两整天的试用效果，再决定用不用这个，如果效果不是很好，到时候再更换还来得及。

    当然，试用不勉强，自愿担任志愿者哦。”

    “好，魏总，算我一个。”

    “我也试一试。”

    “还有我。”

    “我也是，我晚上不到下半夜不睡觉的，干脆我也去接机，今晚就试，这样提前一个晚上，到大后天，效果应该明显一些。”

    “对对对，我也去接机。”

    ...

    饭后，魏武带着金丫和三条狗狗回到酒店，金丫洗漱完，爬上“大炕”，一本正经地对魏武说：

    “你还不快点回家吗？我都有点想见姐姐了。”

    魏武乐了，笑道：

    “想姐姐了？好啊，我今天打电话跟她说了，姐姐过两天就来这里看你了。”

    金丫惊喜地问：

    “真的？”

    然后又嘟这小嘴说：

    “你打电话的时候为什么不让我接一下！”

    魏武揉揉她的小脑袋说：

    “电话里说，哪有见面说好，快点睡吧，养足了精神，后天就可以见到姐姐啦。”

    金丫这才听话地钻进了被子。

    睡到半夜的时候，魏武听到房门传来三声轻微的叩击声，笨熊和花花一咕噜就爬了起来，闪电般地冲到了门口。

    魏武起身走到门口，鼻子嗅了嗅，先是愕然，随后就咧嘴笑了，拍了拍三个家伙，指了指刚刚它们睡觉的床边，还做了个噤声的动作。

    三个家伙非常聪明，摇晃着尾巴又跑回去睡了。

    魏武随后打开门，一看果然是魏冉。

    这丫头，怪不得那么急着挂他电话，原来是急着跟杨顺一起赶过来。

    怕影响金丫睡觉，魏武随手关上了房门，站到了走道里。

    这时才发现魏冉身后还站着两人，一个是杨顺，还有一个，魏武看了半天才认出来，居然是高胖子、

    不过现在他可不是胖子，就是个身材标准，身高中等的阳光小伙。

    高自清一直憋着没说话，这时看见魏武脸上露出了笑容，知道已经认出他了，夸张地跪伏在地：

    “哥，想死我了，我来谢恩了！还有，能不能让我再长高一点？那我就可以改名叫‘高富帅’了！”

    “滚，再不起来，我再让你胖回去！”

    高自清一听，赶紧爬了起来，搂住魏武的胳膊说：

    “想想办法呗，哥，只要再长高一点点，别让林依然那丫头穿高跟鞋把我比下去就行。

    那丫头，原本都不穿高跟鞋的，都是运动鞋，后来我开始长高了，偶尔和她比一下身高，于是她就开始天天穿高跟鞋，气死我了。”

    魏武一听有门，笑着问道：

    “是不是对那丫头有意思了，说实话，要不然，我绝对不帮你。”

    高自清一听就急了：

    “有，有，有，可能是有点那个意思，那丫头性格很好，说话还不过脑子，我就喜欢逗她，可人家未必看得上我呢。”

    “好，这事我支持，回神山后，我再给你配一副药。”

    魏冉瞪大了眼睛看看魏武，又看看高自清，欲言又止，高自清见了道：

    “别看了，我知道那丫头对你爸一直念念不忘呢，还有那个周诗文也是一样，不过在我看来，那不是真爱，是崇拜。

    哥，我这不算是夺你所爱吧？”

    “去！尽胡闹，那两个丫头才多大，我跟她们的爸爸差不多了，不过，小胖这回没说错，她们是对我产生了好奇，然后有些崇拜罢了。”

    杨顺直到这时候才插上嘴：

    “别老是站门口啦，还是先进我们房间吧。”

    他们来的时候已经在楼下开了房间了，就在上面两层，杨顺和高自清一间，魏冉一间。

    魏武说：

    “算了，这么晚了，你们也累了，明天再聊吧。”

    魏冉却突然说：

    “爸，咱两换一个房间吧，你住我那，我跟金丫住。”

    “啊？这样做不好吧，她都不知道你来了，等睡到半夜，发现床上换人了，会吓着的。”

    “不会啦，我就是要给她一个惊喜。”

    魏武没办法，只得跟她换了房间。

