    　　一剑未能斩杀柳无邪，吴康遭人嘲讽，气的一声大喝。
    　　“有本事你倒是杀了他啊！”
    　　连园洲讥笑连连，远处还有更多的人赶来，再不出杀死柳无邪，会更麻烦。
    　　龙气只有两条，狼多肉少。
    　　按照往届的龙气数量，出土的龙气，不会超过三千条。
    　　进来接近六千人，一人分不到一条，而且必须获得两条龙气，才有资格参加最后的名次争夺。
    　　竞争激烈程度，可想而知。
    　　吴康愤怒了，双手握剑，周边的气浪，一层层升腾。
    　　气势越来越强，吴康豁出去了，身体化为一道流星，如同一抹强光，出现在柳无邪三米之外。
    　　“烈风斩！”
    　　令人窒息的力量，扑面而来，柳无邪的压力很大。
    　　诛杀薛家老祖，仗着鬼瞳术，才勉强斩杀。
    　　一掌打飞莫冲，因为他才突破真丹境不久，境界还不稳固。
    　　吴康来自青雄帝国，境界稳固，一年前就已经突破真丹境，实力强横的一塌糊涂，要比薛世雄强横一倍有余。
    　　滚滚热浪，如同滔天的怒焰，铺天盖地。
    　　整个苍穹，被无穷剑气覆盖，柳无邪陷入剑气的海洋。
    　　聚集在一旁的六人，不断后退，双目之中，流露出一丝惊骇。
    　　“这是吴康师兄最厉害的一招，这小子死定了！”
    　　青雄帝国前来的几十名学员，实力最低都是真丹境，吴康不过其中一员罢了，实力还是偏下。
    　　跟他一起的这几人，来自附庸国，追随吴康，能喝到残羹剩汤就很满足了。
    　　“夺命刀！”
    　　面对烈风斩的碾压，柳无邪没有躲避的可能，吴康的神通之力很强，整个烈风斩都被意念所操控。
    　　按照他的意愿，可以做出各种匪夷所思的角度攻击。
    　　邪刃斩下的那一刻，风云色变，方圆数百米，被无情的刀气所覆盖。
    　　“不好！”
    　　吴康暗道不好，所有的剑气，冰消瓦解，眨眼间的功夫，他的烈风斩，消失的无影无踪，仿佛从未出现过。
    　　凌厉的刀罡，携带无匹的力量，发出震耳欲聋的轰鸣之声，咆哮苍穹。
    　　站在一旁的连园洲脸色骤变，这是什么刀法，竟如此强横。
    　　“锵！”
    　　“轰隆！”
    　　刀剑撞击形成的骇浪，犹如滔天的魔浪，涌向四周，那些半步真丹境，竟承受不住，身体倒卷出去，口喷鲜血。
    　　可怖的刀芒，扫过吴康的身体，带起了一碰血雨。
    　　柳无邪调动了七成太荒真气，欲要一击致命。
    　　“怎么会这样！”
    　　吴康发出愤怒的吼叫，他可是堂堂真丹境，来自青雄帝国。
    　　身体连连后退，柳无邪的夺命刀，如同附骨之疽，不论他如何闪退，刀法时刻锁住他的脖子，稍有分神，就会脑袋搬家。
    　　“连园洲，你还愣着干什么，赶紧出手！”
    　　吴康发出求救声，再不出手，他就会死在这里，最后谁也休想拿到龙气。
    　　连园洲也意识到了事态的严重性，吴康死了，剩下他一人，很难对付柳无邪。
    　　长剑犹如毒蛇，连园洲手持长剑，突袭柳无邪的后背，两人前后夹击。
    　　柳无邪继续诛杀吴康，必定遭到连园洲的袭击，无奈之下，只好撤回邪刃。　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，柳无邪撤回邪刃的那一刻，连园洲一剑斩在地面上，一座高达十米深的大坑出现了。
    　　正是这一剑，救了吴康一命。
    　　吴康死里逃生，眼眸中流露出一丝吃惊，还有一丝惊惧。
    　　没有连园洲最后出剑，他现在已经是一个死人。
    　　站在丰碑上的十名使者，脸色微微动容，连余天逸都不例外。
    　　他们想过柳无邪能抗衡真丹境，却没想到，险些一刀斩杀真丹一重。
    　　真丹一重灭杀真丹二重并不稀奇，洗髓境灭杀真丹一重，这就很不寻常。
    　　大境界跨越杀人，难于登天。
    　　“连园洲，此人真气远要比一般的真丹境强横，他的武技堪比地级，我们要小心。”
    　　吴康心有余悸的说道。
    　　必须要加快结束战斗，不断有人朝这边靠近，尽快拿下柳无邪。
    　　连园洲点了点头，他也看出来了，柳无邪的实力，不能按照常理来对待。
    　　一前一后，分别攻击柳无邪，面对一人，压力不大，同时对付两人，没那么容易。
    　　他们想要速战速决，柳无邪何曾不是这样想的。
    　　鬼瞳术施展，两人每一个动作，柳无邪尽收眼底，已经摸到他们武技的破绽跟弱点。
    　　常规战斗，没有一个时辰，无法分出胜负。
    　　邪刃突然刺向吴康，可能是受到刚才一刀的影响，吴康心里还有一丝阴影，不敢直接接下，而是朝侧面移动。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，这正是他想要的。
    　　心里的畏惧已经产生，接下来要对付他，就容易了很多。
    　　借助鹤舞九天，柳无邪频频闪避，避开连园洲的攻击，暂时不跟他硬碰硬。
    　　最好的办法，逐个击破。
    　　邪刃如同附骨之疽，一直贴着吴康的身体，这让他很是恼怒，柳无邪盯着他一个人出手，越来越憋屈。
    　　“小子，真以为我怕了你不成！”
    　　吴康心一横，连园洲在一旁牵制，倒不是很担心，身体突然冲向柳无邪，两人速度不断拉近。
    　　就在这一刻，连园洲的攻击，已经出现在柳无邪的后背一米之处。
    　　两人配合多次，早已形成了默契。
    　　“一群垃圾而已，我需要你们来怕我！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，邪刃左右手交替，一股狂暴的拳意，犹如滔天的魔兽，形成一座巨大的漩涡。
    　　“不好！”
    　　吴康吓得亡魂大冒，已经吃了一次亏，不想再次吃第二次亏。
    　　以为柳无邪仗着刀法厉害，只要克制住了他的刀法，杀他应该很简单。
    　　现实狠狠的扇了他一耳光，夺命刀法强大，霸拳的威力也不弱。
    　　犹如滚滚热浪，霸拳越来越强，已经达到了最巅峰，幻化出一尊饕餮巨口，咆哮一声。
    　　“啊！”
    　　吴康发出一声惨叫，被饕餮一口给吃下去，这是吞天神鼎演化。
    　　柳无邪借助霸拳作为掩护，悄悄祭出吞天神鼎，外界看起来，这只是拳法演变，跟吞天神鼎联系不到一起去。
    　　一切发生的太快，连园洲想要做出反应，已经来不及了。
    　　杀死吴康之后，柳无邪并未就此罢手，身体临空翻转。
    　　“夺命刀法第二式！”
    　　令人窒息的刀意，铺天盖地，卷起了一层骇浪，将连园洲淹没其中。    　　对付一人，柳无邪胜算太大了，几乎是一边倒的碾压。
    　　“小子，我跟你拼了！”
    　　连园洲已经没有退路，祭出最强一剑，强行撕开一道缺口，朝远处退去。
    　　嘴上说着拼命，实际在想办法逃走。
    　　“哼，死吧！”
    　　骇浪淹没而下，阻断了连园洲逃走的路线。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　刀气撕开他的防御，身体上出现无数道伤口，鲜血淋漓。
    　　邪刃突然脱手飞出，神通之力灌注其中，犹如飞刀，在空中一个盘旋，直接割下了连园洲的脑袋。
    　　这一幕！
    　　震骇了丰碑上的十名使者，他们面面相觑，眼眸深处，流露出一丝不可思议。
    　　“洗髓境，神通之力！”
    　　熙剑喃喃自语，像是说给自己听，也像是说给其他人听。
    　　这已经颠覆了他们对修炼的认知，洗髓境什么时候可以打通神通桥梁了。
    　　“还真是让我们对他刮目相看，这小子有点意思了！”
    　　项荣钧流露出一丝邪笑，舔了舔嘴唇，强大的战意迸发。
    　　战斗还在继续！
    　　斩杀吴康跟连园洲之后，柳无邪并且停歇，身体犹如流星，一分为三。
    　　站在一旁的五名半步真丹境，还没来得及逃走，尸首分家。
    　　收起他们的储物袋，柳无邪一刻没有停留，消失在原地。
    　　吴康跟连园洲的身体，早已被吞天神鼎给吞噬，化为大量的液体。
    　　炼化的真丹境越多，突破真丹境越快。
    　　按照柳无邪的估算，最少要吞噬十尊真丹境，或者吸收十条龙气，才有机会突破。
    　　柳无邪离开不久，一群人出现在此地，看着五具尸体，眉头紧皱。
    　　“奇怪，这里明明是真丹境交战留下的气息，为何没有真丹境的尸体？”
    　　赶来的这些人，面露疑惑之色。
    　　没有人能解释，除了丰碑上站着的十人，仿佛一个谜一样。
    　　一天时间一晃既过！
    　　不少人获得龙气，夜晚的时候，厮杀还在继续，获得龙气的学员，成为众人追杀的对象。
    　　柳无邪坐在一块巨石上面，眺望远处。
    　　就算是黑夜，他身后两道金色光晕，依旧非常的明显，相隔一万多米，也能看到一清二楚。
    　　刚坐下不久，远处就有破空声，朝他这边掠过来。
    　　“真是该死！”
    　　想要好好休息一下都不行，柳无邪发着牢骚。
    　　就这样，一夜时间都在追杀中度过。
    　　碰到大批真丹境，借助速度逃走，碰到落单的真丹境，将之斩杀。
    　　天亮之前，柳无邪已经斩杀五名真丹境强者了。
    　　吞天神鼎积累了两万多滴液体。
    　　不知不觉，进入龙玚战场深处，这里的地理环境，跟外围区域完全不同，放眼望去，到处都是坑坑洼洼的地势。
    　　像是被某种神秘陨石撞击过一般，最大的坑状，直径高达一万多米，最小的坑状，直径只有几米。
    　　深度也不一样，有些深度高达几十米，有些只有几米深。
    　　这样的坑状，不下数万个，非常的壮观。
    　　刚到此处，魔焰不断的翻滚，这里每一个坑状，都是当年神龙大战遗留下的痕迹。
