    

    （感谢一站式购物的月票）

    温小婉的状态让的农力维很是担心，不过他只能希望温小婉能够服从组织的安排。

    如果不是没有合适的人选，农力维是真的不希望温小婉去上海的。

    一来温小婉本来就是富豪之家，又是留学生，能够很快就适应上海的大城市生活，这对于他们的潜伏很有帮助。

    二来，正如他之前说的，温小婉的医术才是农力维不得不选她的缘故。

    再有就是温小婉还肩负着谍报员的重任，负责联系这里还有白泽少。

    基于种种原因，也是让的农力维不得不让温小婉加入这个小组。

    深吸了一口气，农力维调整了下自己的思维继续道：“你们此去上海，还有一个更重要的任务”

    听着农力维的话语，王刚和温小婉都是愣了一下。

    “没错，哪怕你们此行没有杀掉白泽少，也没有关系，但是我说的这个任务你们就是豁出命也要完成”

    农力维的解释不仅没有让王刚几人松了一口气，反而变得越发的凝重了。

    很显然农力维说的这个任务，应该非比寻常，所以才会如此的严肃。

    “我们有位打入敌人内部，代号狸的同志，目前需要一些帮助，你们此去就是协助他的”

    “简单的来说，狸将会是你们的组长，你们的所有行动，一切都必须听从他的安排”

    “而且你们的这个狸小组，和上海的地下组织是互相独立的，不可以横向联系”

    “记住了，这是命令，你们只负责狸，这也是这个小组成立的目的”

    “当然了，狸平常的时候也不会联系你们的，所以你们并不会太忙”

    听着农力维的诉说，王刚不知道为什么心里也是松了一口气。

    对于白泽少，他的内心还真的是很矛盾的。

    旁边的温小婉在听到农力维说道狸的时候，神情也是非常的激动。

    有些紧张，有些期待的问道：“首长，你说的这个狸，就是救我的那个人吗？”

    由不得温小婉激动，这些年来，她一直在查询着自己的救命恩人。

    可惜，一直没有机会，如今是她第二次听到狸这个称呼的。

    “没错”农力维点了点头。

    王刚听着两人的对话，有些疑惑的看向了农力维。

    “当初在山宁的时候，狸曾经救过小婉的命”农力维简单的解释了一句。

    随后沉吟了一下，才继续道：“因为涉及到了狸，你们又将辅助他工作，所以我可以多说一点，但是记住这些东西都是机密”

    “小婉应该知道，当初在山宁，白泽少就是借着杀掉特务处总务科科长钱一海而晋升的”

    “你们不知道的是，钱一海同志正是潜伏在特务处多年的我们的同志，代号狐”

    “而狸和他一样，只不过他隐藏的更深，面对的情况更复杂”

    “首长，这个狸是到底什么人？他叫什么？和狐有什么关系吗？”温小婉急切的问道。

    “保密”

    “保密？那我们去了上海怎么联系他？怎么接受他的指挥”王刚不解的看着农力维。

    “到了上海，他会通过死信箱或者电台联系你们的”农力维回复道。

    “可怎么确保死信箱的安全”

    “这一点你不需要担心，你要做的就是听从狸的指挥就可以了，至于说见面问题，这得看狸了”

    “他如果觉得可以见面，他会和你们见的”

    说完之后，农力维将一个档案袋递给了王刚：“这就是白泽少的一些经历，你自己看看”

    “好了，你可以离开了，时间很紧，明天你们就要出发了，记住什么东西都不要带，包括武器，狸会安排好的”

    “是，首长”王刚说完转身直接离开了。

    留下来的温小婉不解的看着农力维：“首长，是不是有什么事情要交代啊”

    “你猜的没错”说完之后，农力维直接转身从抽屉里面拿出了一个信封：“自己看看吧”

    温小婉有些奇怪的打开信封，只是当看清楚里面的东西的时候，却是一脸的难以置信。

    “好好看一下，这是真的，不用怀疑什么，而且你也知道这些笔记的”农力维笑着说道。

    此刻的温小婉已经顾不上听从农力维的话了，她的所有注意力全都放在了信封里的照片与信上了。

    这是一封从美国来的信。

    信是温宗伟给她写的，大致意思就是报平安，告诉温小婉他们还活着的消息。

    最后还附一张照片，照片上温小婉的哥哥与父亲在眼光下显得很是高兴。

    亲人死而复生带来的冲击让的温小婉喜极而泣，死死的捂着自己的嘴巴。

    良久以后才稍微的冷静下来，不由得疑惑道：“首长，这是怎么回事？”

    “很简单，当初你亲眼看到的，白泽少的确枪杀了他们，可是就连白泽少都不知道，他枪里面的子弹被调包了”

    “所以，你父亲与哥哥活了下来”

    “做到这一切的正是狸，而组织为了保证狸的安全，所以一直没有将消息告诉你”

    “甚至，当初在救下你父亲他们的时候，也不允许他们和你联系，为此给你带来的痛苦，希望你可以理解”

    “我理解”温小婉笑着说道。

    “理解就好，信和照片你也看完了，给我吧，我得销毁”农力维严肃的说道。

    “有这个必要吗？”温小婉有些不舍的询问道。

    “有，一切都是为了狸，为了他的安全，再多的小心都是必要的”农力维坚定的说道。

    “好吧”

    随后农力维当着温小婉的面，在她不舍的眼神中，将东西给烧了。

    最后，农力维对着温小婉道：“现在给你看这个，就是希望在上海的工作，你可以全身心的投入”

    “首长放心，我一定不会辜负组织的期盼”

    “不过，这个狸真的是太神通广大了，我想我已经爱上他了”

    听着温小婉的胡言乱语，农力维却是哭笑不得：“瞎说什么呢，狸是男是女你都不知道，多大年纪更是不知道”

    “首长，我没有胡说，这是我身为女人的直觉告诉我的”温小婉笑着说道。

    而后眨着眼睛看着农力维道：“首长，你说我说的对不对”

    “等到狸决定和你们见面的时候，你就知道了，行了，出去吧”农力维下令道。

    “是”        

