    解决完楼家隐藏的祸患，系统发出提醒，原主的怨气值从92下降到86。

    黎落松了口气。

    一穿越过来就遭遇这么麻烦的处境，她这段时间光忙着收拾烂摊子，连攻略对象的面都没见着，接下来该考虑怎么攻略江胤川了。

    在家休养了一个暑假，楼弦月腿上的伤痊愈得差不多了，医生为她拆了石膏，恰逢楼弦月快过成年生日，楼家二老一合计，决定为她办个生日宴。

    一来为楼弦月庆祝生日，二来之前的霸凌事件为楼家带来不少负面影响，楼长盛想借着这个晚宴澄清一些谣言。

    生日请柬发出去后，转眼到了宴会当天。

    楼弦月作为晚宴主角，身穿手工定制的缀钻长裙，头戴嵌满宝石的皇冠，她本来就长得不错，这么一打扮，精致美艳得像个公主。

    晚宴办得很风光，楼长盛请来了羊城半壁江山，宴会上随处可见经常出现在杂志和电视上的面孔，楼弦月跟着父母周旋在名流间，微笑敬酒收礼物，一番寒暄后，被头上颇有分量的皇冠压得头重脚轻的她找了个间隙溜出宴会厅，到后花园透气。

    在原主记忆中也有成年生日宴这个场景，不同的是楼弦月那会儿刚经历过网络暴力，而网络暴力是被楼家用公关手段强制镇压下去的，并不能服众，影响也没有完全消除，楼弦月在宴会上顶着形形色色的目光，如坐针毡。

    生日宴她过得并不开心。

    而且那场生日宴江胤川也来了。

    黎落刚才特别留意了一下宾客，并没有发现江胤川的身影。

    难道是蝴蝶效应导致世界线发生偏离，江胤川没有出席晚宴？

    那她想在生日宴上会会江胤川的计划要搁浅了。

    黎落一边琢磨一边倚在后花园僻静处抽烟，一根烟还没抽完，不远处传来压低的调笑声，夹杂着一两声啜泣，听动静人不少。

    她绕过转角，借着檐廊上的灯一看，几个十五六岁的男男女女把一个女孩围在中间，其中一个男生手上拿着蛋糕，往女孩跟前怼：“特意给你拿的，吃了它。”

    被围在中间的女孩满脸惊恐连连后退，但被身后的人堵住去路，她只能蜷缩起身体，一边哭一边颤抖得像只鹌鹑。

    “吃啊。”

    “不给面子是不是？”

    “吃不吃？不吃我们可要喂你了。”

    一群人起哄，非要女孩把蛋糕吃了，女孩手足无措了半晌，用手指沾了一点奶油，战战兢兢地往嘴里送。

    “这就对了嘛，听话我们就不为难你。”拿着蛋糕的男生笑了起来，但下一刻，他毫无征兆地把蛋糕扣在女孩脸上，砸得她往后一个趔趄，摔倒在地。

    一群人立刻发出恶意满满的哄笑声。

    楼弦月抽完手上最后一口烟，把烟头碾灭，走过去：“喂。”

    那群人立刻回头。

    经过那场声势浩大的网络暴力，楼弦月几乎成了家喻户晓的存在，很快有人认出了她：“楼弦月？”

    “是我。”楼弦月走到他们面前，看了一眼跌坐在地上满脸奶油的女孩，“这么欺负人，有意思吗？”

    为首的男生上下打量着她，语气轻浮：“只许州官放火不许百姓点灯？就准你欺负人，不准我们也这么做？”

    楼弦月眯了眯眼睛，知道对方在恶意挑衅自己，她没生气，准确叫出他的名字：“贺俊。”

    叫贺俊的男生拧眉：“你认识我？”

    “不认识，但我跟你表哥叶知章很熟，其实欺负人这事儿是有技巧的，刚好你表哥没少跟我一起狼狈为奸，要不，我打个电话让他过来教教你怎么做？”

    一听到叶知章的名字，贺俊表情变了，他显然很忌惮叶知章，咕哝了一句“晦气”，手一招，带着那群人走了。

    花园只剩下楼弦月和那个女孩，她走过去，那女孩显然有些害怕，下意识往后缩了缩。

    楼弦月在心里感叹霸凌事件影响深远，估计在这些人眼里，自己恶毒的形象已经深入人心了，她把女孩搀起来，掏出一条手帕递给她：“前面左拐有洗手间，后门在右边直走五十米处，洗完脸赶紧回家。”

    女孩一头一脸的狼狈，大概是没想到楼弦月会帮她，短暂的怔愣过后接过手帕，对楼弦月感激地点头：“谢谢。”

    说完她转身准备去洗手间，楼弦月又想到什么似的叫住她：“对了。”

    女孩回头。

    “离这些人远点，他们不是什么好东西，要是还招惹你，偷偷录音拍照做证据，举报他们。”

    女孩怔了怔，点头：“好。”

    目送女孩的背影消失在转角，楼弦月正想回宴会厅，但是一转身和十多米开外的檐廊下站着的人打了个照面，冷白调的灯光洒在他身上，衬得他欺霜赛雪般冷俊。

    江胤川。

    楼弦月心脏猛地一颤。

    这是来自原主身体的条件反射，可见前世那场毁灭性的灾难给她留下多大的心理阴影。

    但黎落不是楼弦月，她暗暗调节好狂乱的心跳，镇定地对江胤川露出微笑：“好久不见。”

    江胤川皱眉。

    黎落在心里默默感叹，不能怪原主明知道江胤川抱着目的跟她在一起，还是一头扎进这个冒着粉红色泡泡的圈套，江胤川这张脸实在太具观赏性了，用福尔马林泡一泡，裱起来就是一幅巧夺天工的艺术品。

    美色杀人，最为致命。

    楼弦月主动打招呼，江胤川却迟迟没回应，只是盯着她看。

    见江胤川没有要搭理自己的意思，楼弦月也不自找没趣，转身准备回宴会厅。

    江胤川却突然叫住她：“等等。”

    楼弦月回头：“嗯？”

    “你刚才，为什么要帮那女孩？”

    黎落一愣，她本来以为江胤川会嘲讽她几句和霸凌有关的事，说她仗势欺人颠倒黑白云云，毕竟在她读到的世界线里，这位男主是标杆般的腹黑毒舌。

    可没想到他会问这个。

    “路见不平拔刀相助，这不是一个受过九年义务教育的公民该做的嘛。”楼弦月笑眯眯地说，说完又补了一句，“我不知道你在后面，不是作秀给你看。”

    江胤川：“……”

    两人都沉默了一会儿，楼弦月问：“元筝还好吗？”

