    圣旨之下，众皆蝼蚁。

    吕渊携圣旨之威发问，孰敢不从。

    赵敬向着吕渊叩首之后说道：“微臣谨言。”

    “在周敦儒周大人上奏之前，洛城并无异常状况发生。”

    “那一日，先是罗教妖人黑无突然出现在洛城侵扰，赵某人与周大人一道，率领官兵将其驱离，但是万万没有想到，后半夜的时候，蜂巢却又针对华山弟子商九歌展开了刺杀行动，据事后统计，蜂巢一共出动了五组刺客，商九歌最终负伤逃匿，前几日方在洛城出现，但是貌似已经武功全失。”

    “随后，又有罗教妖人宁不喜被人击杀于闹市之中。”

    “当日夜，又有罗教妖人宁归妹被发现了死在洛城红袖招。”

    “今日午时，又是在华山弟子商九歌附近，一个不明身份的刺客刺杀不成，当街自我了断。”

    “这便是吕大人到来之前的洛城所发生的的所有值得注意的江湖之事。”

    “如果还有什么需要特意一说的，那就是商九歌疑似武功全失，自从这次消失而后出现，就不再见她出手过，反而是通过另一名不知身份的西域女子来接受江湖中人的挑战。”

    吕渊静静听着，然后看向赵敬：“那么蜂巢又有什么动静？”

    “这次圣上派我来到这里，老虎要打，苍蝇也不能放跑。”

    “总之什么魑魅魍魉，妖魔鬼怪，都要按死在洛城。”

    赵敬恭敬点头，随即说道：“自从那一夜针对商九歌的大规模刺杀行动之后，刺杀如今已经被证明失败，但是罗教一时间夜销声匿迹。”

    “今天中午发生在洛城闹市的那名自杀刺客，虽然身份不明，但是属下斗胆认为这也是针对商九歌的后续刺杀行动，不过蜂巢中这样的死士刺客并不多，可见商九歌是蜂巢势在必得的目标。”

    “罗教，蜂巢。”吕渊静静说着这两个名字：“你说前两天，又在洛城发现了两个罗教妖人？”

    “叫什么宁什么来着？”

    “宁不喜，宁归妹。”赵敬恭敬说道。

    “目前已经查证，他们都是悲苦老人的弟子。”

    “悲苦老人？”吕渊没有听说过这个名字：“他是哪门哪派的？”

    赵敬不动声色，这个时候当然不能嘲笑，吕渊是宫里人，哪里会关心这江湖之事。

    老实说这次不是蜂巢先猛龙过江，主动打破朝堂与江湖之间的界限，锦衣卫也不会专门盯着蜂巢开始猛揍。

    “悲苦老人姓名唤做宁欢。”赵敬主动给吕渊介绍道：“乃是罗教太上长老，目前江湖榜甲榜排名第十九。”

    “第十九？”吕渊陷入沉思，然后看向赵敬：“那么说明比他厉害的至少还有十八个不是吗？”

    “那有什么好怕的？”

    “此言差矣。”虽然很不好意思，但是确实不能让吕渊顺着这个思路想下去，赵敬认真给吕渊解释道：“大人有所不知。”

    “首先，江湖榜本身也是蜂巢所排。”看着吕渊露出不高兴的表情，赵敬连忙补充道：“吕大人您先别生气，您先听我说。”

    “毕竟知己知彼，百战不殆。”

    “您平日在京城，在宫中，并不关心我们江湖上的事情，老实说，如果不是这次蜂巢敢捅破了天，您也不会焦头烂额地来这里打苍蝇对吧。”

    “但是，关于蜂巢的有些事情，在下必须要给您讲上那么一讲。”

    “因为对于很多江湖人来说，来到江湖，首先就要适应蜂巢的存在。”

    “岂有此理。”吕渊恨恨说道，但是并没有再打断赵敬的话。

    吕渊并不蠢，或者说自大。

    他自己也是费过功夫去处理蜂巢的事情的，最后就是几十个王炸下去，最后炸出来几个小鱼小虾，真的是锦衣卫从来没有干过这么灰头土脸的事情，最终只能指望大事化小小事化了，一旦不出什么事情，圣人每天也是事务缠身，兴许也就将这些小毛贼给忘了。

    但是偏偏事与愿违。

    洛城最终捅了篓子，周敦儒处理不了只能上奏，圣人这次真的是震怒，于是索性把锦衣卫直接派到洛城就地去查。

    圣旨口谕说的很明白。

    管不好就别回来。

    如果真的管不好，那么吕渊别说加官进爵，脑袋搬家都不是没可能的。

    “蜂巢并不是自古就有的东西，不过在赵某刚入江湖的时候，就听说过蜂巢的存在，只是那个时候，蜂巢远远没有现在这样的庞然大物，它慢慢的成长，给每个江湖人提供便利，提供消息。”

    “就好像一个纽带，在江湖的黑与白之中沟通，所以无论是那些下九流还是江湖七大名门，都或多或少需要蜂巢的帮助。”

    “有需求就有利益，蜂巢就吞噬着这些利益渐渐成长起来，手底下也养了无数的蜜蜂，这些有着明确品级的蜜蜂，有些是蜂巢自己培养，有些是主动投靠蜂巢，还有些是被逼无奈加入。”

    “总之时至今日，蜂巢已经成了一个要财力有财力，要人才有人才的庞大组织。”

    “我这里给吕大人说一句心里话。”

    “圣人想要的蜂巢烟消云散，江湖风平浪静，暂时做不到，因为蜂巢的巢穴潜藏在江湖深处，除非将整个江湖翻个底朝天，那么蜂巢便不可能彻底覆灭。”

    “当然，退一步说，想要解决洛城的蜂巢，还是有办法的，不过除了蛮干，还有巧力。”

    “这个细节我们稍后再说，我们继续来讲这个悲苦老人。”

    赵敬这一番话软硬兼施，吕渊听得也非常受用，虽然说绕了一圈又绕到了悲苦老人这边，但是吕渊却不由愿意听赵敬说下去。

    “悲苦老人宁欢，原本应该是个汉人，但是如今在中原已经找不到他的根脚，毕竟他太老了，有些人说他六十岁，有些人说他七十岁，有些人说他八十岁，也有些人说他九十岁。”

    “但是无论多少岁，他可能是江湖中最老的老人之一，也是辈分最大的一批。”

    “这里我给吕大人提个醒，蜂巢排的江湖榜，并不是精确的排名。”

    “它是根据每一场江湖争斗的结果，最终确定下来的名次。”

    “而悲苦老人之所以能够位列江湖榜第十九，除了前段时间空悟高僧圆寂之后，自动上升一位之外。”

    “他最近的战绩。”

    “就是十七年前，悲苦老人出手，一人在西域屠灭了西域大国楼兰国的王室。”

    “当时。”

    “天下震动。”

