    “唯一，你和你男朋友的关系那么好，无论你送什么，你男朋友都会喜欢的。”短发女人见宋雨霏的身边还跟着人，看样子也不是什么好惹的主。

    便拉了郁唯一一把，想要她放弃，别惹事端。

    可是郁唯一偏偏就来气了，凭什么就要因为宋雨霏宋家大小姐的身份而放弃？偏偏不！

    她直接对上宋雨霏的视线，也是傲气一回：“那我出双倍，我要买下这套茶具！”

    “唯一，这套茶具的原价也不过才十五万八，你出双倍，你，你现在刚接手项目不久，你转手就要给你男朋友买这一套茶具？你，你完全可以买其他的啊。”

    短发女人表示不能理解。

    但是郁唯一却很坚定：“他喜欢，我也愿意。”

    “我出40万。”

    宋雨霏悠悠地来了一句，是红唇冷漠。

    反正从小到大她也不差钱，既然郁唯一非要跟她抢这个茶具的话，那她就要了。

    “宋小姐，你非要横刀夺爱吗？”

    郁唯一气的脸色发白，没有想到，宋雨霏会这么的嚣张和厉害，看似柔柔弱弱的一个小姑娘，居然用钱来压人。

    “这本来就是我所爱。”宋雨霏一点都不喜欢郁唯一这句话，什么叫做横刀夺爱？

    茶具本来就是她先看上的。

    霍谦也是她的未婚夫，而且霍谦都说了，从来都没有喜欢过她，是哪门子的横刀夺爱？

    郁唯一：“42万！”

    宋雨霏：“45万！”

    “唯一！”

    短发女人拉着郁唯一，是想她赶紧止步。

    要不然的话，价格涨起来，那可就不太好。

    正僵持不休的时候，一个自称是“崔秘书”的人，直接走上前，朝着宋雨霏毕恭毕敬道：“霍太太，我们家老板说了，承你如此抬爱，赏光我们上美商场。这套茶具，他送你了，来人，还不快过来帮霍太太把这套茶具给包起来！”

    崔秘书赶紧朝着导购招手呵话。

    宋雨霏愣了。

    老板直接送她了？这么好吗？

    不过，看到郁唯一那气到扭曲并且发白的脸，宋雨霏就十分的得意，“好的，那就替我多谢谢你们老板了。”

    说着，宋雨霏转身就走，直接把郁唯一给甩到了身后。

    谁让这个郁唯一上次故意接电话作妖，报复报复，嗯，她现在心里面只有一阵快感。

    而她不知。

    商场老板之所以会送，是因为前来观察场地的霍谦见到了这一幕，叫助理查看后，发现宋雨霏和郁唯一在争一套茶具。

    便立马让助理来买，助理一打电话，商场老板赶紧招呼自己的秘书来。

    他现在正要和霍谦谈合作，霍谦的太太在他的商场里面买东西，还出了这样的争执事情，那不是让霍谦看低他们商场吗？

    当然，只要能够和霍谦长期合作，一套茶具算什么呢？

    导购帮她把茶具给包起来，还是特别精致的礼盒装呢，宋雨霏提在手里面，觉得特别的有分量。

    主要也是高兴。

    当她提着茶具离开导购台，想要去别的区逛一逛的时候，她看到郁唯一和她的短发朋友正朝着一旁走来。

    短发朋友一看到她手里面提着，被包装好的茶具，便低低一叹，“唯一，真是可惜呢。你没有成功的买下来送给你的男朋友，要是我们早点来就好了。”

    郁唯一掐住自己的掌心，勉强地扯出嘴角的笑容，“没有关系呀，反正我们之间的感情那么好，我送他什么他都会喜欢的。”

    “你不知道吧，他经常会送我东西，说，喜欢我，就是想要把他所有看好的都送给我，只是他之间很忙。”

    闻言，宋雨霏便不能淡定了。

    怎么郁唯一一口一个男朋友，还对她怎么好的。这到底是郁唯一自己的幻想，还是和霍谦真实存在的！

    一想到这里，宋雨霏便心口闷沉沉的，有关这件事，她觉得，必须要跟霍谦把话给说清楚。

    宋雨霏这边正生气着，郁唯一还作死地问了一句：“宋小姐，咱们之前是不是见过呢，我怎么觉得你有点眼熟。”

    “是吗？我也觉得你有点眼熟，我叫宋雨霏，你呢？我的丈夫叫霍谦，你是不是和我丈夫是朋友呢，我丈夫上次的生日宴，倒是来了不少的人。”

    “……那是我同学，我说呢。”

    郁唯一脸上的笑容都不自然了，没有想到，宋雨霏嘴巴上的功夫也不弱，心机也是很深，居然在这里等着她。

    “啊，霍谦？你同学？唯一，好像你的男朋友也姓霍，搞不好你们还是一家人呢。”而这会，郁唯一的朋友也接起了话。

    呵，这说的不就是霍谦吗？

    郁唯一是怎么有脸说出这些话的呢？

    但是宋雨霏却忍住了，故意惊讶地问了一句：“是吗？你的男朋友也是霍家人？可是霍瑾寒和霍谦已经结婚了，那就只剩下一个霍离了啊。”

    “霍离？唯一，我只听你说过你的男朋友姓霍，那这样说的话，你的男朋友真的是霍离吗？”

    “不是。”

    她怎么会不明白宋雨霏这是故意在给她下套，存心要她难堪的呢？

    难不成，她还能说，她喜欢的人是霍谦，就是她的丈夫？那在朋友的眼中，她郁唯一不就成了一个破坏别人家庭的小三吗？

    “要真是霍离的话，那你可真的是幸福了。他现在在部队里面可是持有优秀的成绩，而且大家都知道，他是老爷子的接班人，而且霍离人很好的。”

    宋雨霏盈盈一笑，一步一步。

    郁唯一的手早就已经狠狠地捏成了拳，心里面早就已经把宋雨霏给骂了一个遍，不敢想，这小丫头的嘴居然这么的厉害。

    可是她能如何？

    只能稳住自己，“宋小姐，你误会了，我的男朋友不是霍离。”

    宋雨霏早就已经明白了，可是偏偏就不放过郁唯一，“真的是误会吗？可是放眼整个江城看，霍姓权贵最好的就是霍家了，如果不是霍离，那还能是谁呢？你也真是的，你和霍谦是同学，如果你真和霍离好的话，那岂不是亲上加亲吗？”

    这一下，宋雨霏直接将郁唯一要说的话给堵死。

    旁边的朋友更是投来羡煞的目光，郁唯一却觉得这是赤裸裸的羞辱！

    而且，宋雨霏还没有要停止的意思。

    眼见着她要再出口，郁唯一便沉沉一呵：“宋小姐，你别再说了！”

    “怎么了？难道我说的不是事实吗？所以你生气了？”宋雨霏勾着嘴角的笑容，但在郁唯一看来，却是十分的讽刺。

    宋雨霏却不以为意，本来还觉得郁唯一是一个十足的大美人，可是现在看来，真的是一点都不美，反而还很丑陋。

    也就是这般目光，更是狠狠地刺痛了郁唯一的心。

    她一直都很努力，所以才有今天的成就，可是现在看来，她的努力向上，在宋雨霏这个千金大小姐的眼里，根本什么都不是。

    她可以不用吹灰之力，轻而易举的就践踏。

    尤其是宋雨霏今日所做的这一切，这对她来说简直就是在赤裸裸的羞辱着她。

    她无法忍受。

    宋雨霏简直就是欺人太甚！

    愤怒在她的脑海中冲冲而现，郁唯一再也顾不上那么多，抬起手……

    “宋雨霏！”

    刚要出手的时候，就听到远处传来一声男人的呼唤声。

    而宋雨霏也没有想到，郁唯一居然恼羞成怒要打她，要是没有这个人喊她的话，只怕她早就已经始料不及被郁唯一狠狠地一巴掌。

    但是她更没有想到，叫她的人居然是……

