    听到背后的议论，林怀恩的嘴角抽搐了下。

    总算知道了什么叫“谣言越传越离谱”。

    虽然有一部分内容是事实，但以白头翁成员的那种口吻讲出来，似乎就变成了非常不得了的事情。

    “不过森妍她们也在吗……可以联系一下她们。”

    林怀恩看了看手上的通讯器，附近安装了小型的魔力通讯节点，采用编号输入的通讯器也可以使用。

    但他想了想，决定还是先不给森妍打电话。

    毕竟他对现在的状况还不是很了解，一旦和森妍联系上，很可能就没机会默默观察形式了。

    “潜龙勿用……先收集一下讯息再说。”

    作为队长，林怀恩的判断，其他人自然是没有多少异议。

    不过椿作为后来加入的临时成员，对白日窃贼小队的状况，稍微有些好奇——

    “你们明明不怎么在常营活动，怎么他们还给你安了个三十六天罡的名号？”

    林怀恩看了她一眼，东京人对水浒传与三国都很熟悉，战争时期还搞了本《延安水浒传》作为情报手册，所以椿对此感到惊讶，倒是不太奇怪。

    反倒是更早加入的塔妮娅，对此懵懵懂懂的，只是很坚信自己与林怀恩的个人能力。

    “排名比较靠前的‘西风战团’的中队长是我的朋友，有她给白日窃贼小队背书，再加上四只异常体的击杀记录，让我们排进一线团队，倒不是很难。”

    普通探险者或许会对三十六天罡，七十二地煞什么的，感到津津乐道，但林怀恩自己却很清楚，这无外乎是虚名。

    事实上，根据森妍的说法，三十六天罡还好，七十二地煞里，有不少人，都是依靠企业势的资源排进来的，外强中干，就像是之前看到的那两名白头翁公会的成员。

    相同的资源，放到【拉克西斯之墙】的那些独立探险者身上，会表现得更加优秀。

    “但是说白了，浅层地下城就是一个襁褓，真正优秀的团队会在这时蛰伏起来，直到中层地下城，才展露头角。”

    森妍和林怀恩聊起这些事时，表情非常的不屑：

    “现在排下来的这108只团队，到了中层之后，能剩下8只，都算孵化率不错了。”

    林怀恩回忆着森妍的说法，再对比眼下的情况，感觉确实如此。

    “这些人的装备更好，但相比之前二层遇到的那些人，少了挫折，多了些傲气……”

    有着天水馆的耳濡目染，对于眼下的情况，椿也有着自己的判断。

    “浅层地下城，按部就班地推进，就能解决掉大多数情况，所有的怪物都有资料，从情报调查，前期清场，再到中期介入，后期收尾，上都市的探险者们已经形成了一整套行之有效的行动预案。”

    “但是……总有预案派不上用场，或者超出行动预案之外的情况……”

    林怀恩淡淡地解释道：“这时候，我们之前看过的那些独立探险者，就会逐渐脱颖而出了。”

    “从中层开始，他们甚至会开始打劫企业势探险者的装备——”

    “因为中层空间，就是这样的一个环境。”

    在林怀恩的解释下，椿回忆起之前那些独立探险者看着他们的眼神，略微有所恍然。

    她听优他们说过中层地下城的危险，但从未真正在意过。

    现在看着【拉克西斯之墙】的那些人的眼神，她才真正感受到了威胁。

    “现在我们的位置在【阿特洛波斯之墙】，先找一处水源，试试看，能不能进入【命运之泉】吧。”

    林怀恩打开活化地图看了眼，之前他和椿一起，不小心闯进去的泉眼，在地图上被标注了起来，他决定就从这里下手。

    如果有可能的话，最好就像是一只真正的刺客那样，悄悄地进村，打枪地不要。

    在斩杀【五彩鹿】之后，直接离开。

    继续让白日窃贼小队隐藏在迷雾中，这样才能避免，在中层空间，被有心之士针对。

    。

    然而他的想法是好的，结果却很现实。

    “这个是……被堵上了？”

    看着散发着恶臭的大树泉眼，无论是林怀恩，还是神谷椿，都皱起了眉头。

    之前在迷宫外围时，他们就有感觉了，但真正进入【阿特洛波斯之墙】之后，他们才意识到企业势与大团队探险者的“破坏力”。

    “和独立探险者，擅长小团队战斗不一样……他们喜欢用更加万无一失的办法。”

    林怀恩想了想，就明白了：“所以他们打算把所有入口都堵上，将【五彩鹿】逼出来，在抑制空间外解决它。”

    “……这样都行的吗？”

    作为涩谷这种老牌地下城的探险者，椿很少接触到镇压战，因此忍不住问道。

    “对《异常体》无效，但守护兽与镇守者，本质上还是地下城原住民，将它们从抑制空间内逼出来，战斗力至少降低一半。”

    “但是【五彩鹿】的那个特性……”

    椿明显想到了什么。

    “利益最大化。”

    林怀恩看了她一眼，点了点头：“当然，是个人利益最大化。”

    。

    离开被毒液与污泥封死的大树泉眼，林怀恩他们又在【阿特洛波斯之墙】内到处转了转。

    所到之处，各种情况都差不多。

    凡是有清洁水源的地方，都被人用各种各样办法，给污染了。

    毒液，土埋，掘堤，诅咒，献祭……

    甚至林怀恩在一处大型的池塘处，看到了一整片的尸山——

    十几头巨腹蛇以及数量更多的巨蛾，在湖边堆得像小山一样。

    有毒的蛇血与毒蛾的鳞粉，将池水污染得一塌糊涂。

    尸体腐烂的恶臭，甚至没等林怀恩走近，就已经远远传来。

    地面上扔着几十块刻着魔纹的石片，应该是阻止地下城自我净化的符文。

    “看得出来，污染水源的团队，不止一只，很可能三十六天罡与七十二地煞中的大部分人，都参与了这次作战。”

    原夕暮检查了下尸山的情况，忍不住皱了皱眉头：“怪不得筱部长她们当初，对我们放火烧掉巨木之森没什么反应——原来比我们更恶劣的做法，大有人在。”

    “很卑鄙，但很有效。”

    林怀恩点了点头：“资本是不会讲道德的，如果踩着粪坑前进，路线最短，他们就会穿过粪坑，然后再在鞋子上喷香水。”

    “看起来，你不怎么讨厌这种做法。”

    神谷椿察言观色地看着林怀恩说道。

    “因为我也在上市公司工作过啊。”

    林怀恩笑了下，揉了揉她的脑袋：“既然森妍她们已经做到了这种程度，我们也没有什么好说的了，直接去女神庇护所找她们吧。”

    “希望她们还没有杀掉五彩鹿。”

    。

    “杀掉五彩鹿？”

    女神庇护所内。

    听到林怀恩开门见山的询问，森妍笑了下，表情异常地苦涩：

    “我们前后已经和它交手了十多次，如果不是时间与人员的损失已经不可估量，我也不想使用这种办法，来削弱它的力量。”

    让林怀恩有些意外的是，污染作战，居然是西风战团直接负责执行的战术。

    本来，按照他的想法，森妍最多只是参与者，没想到却是执行者。

    如此不符合精灵指挥官美学的战术，却被用了出来，也可以看出森妍她们此时的狼狈与窘迫。

    “这次常营分部的核心圈探险者，带了300人下来，其中包括45名隶属于西风战团的精锐。”

    森妍向林怀恩简单介绍了现在的战况。

    “现在我们的人手损失已经超过了一半，剩下的一半人中，也有一半人负过伤，伤口可以治愈，但失血的情况却无法很好地弥补。”

    “我很擅长大兵团的指挥作战，但手上缺乏一只足够有效的突击力量，林怀恩你们的到来，正好弥补了我们的这个短板。”

    “一半。”

    林怀恩直接提出了自己的要求：“如果低于这个数字，我宁愿单独行动。”

    说到这里，他扭头看了身边的神谷椿一眼，少女犹豫了下，但还是用日语回答道：

    “如果全给我，也足够了。”

    椿不知道森妍曾经在东京留过学，精灵指挥官有些好奇地看了她一眼，然后点了点头：

    “可以，说实话，事情到了现在，我们也是骑虎难下，用来对付【五彩鹿】的精锐，已经消耗殆尽，现在只求能够止损。”

    林怀恩点了点头，明白森妍的意思。

    在企业势的探险逻辑中，探险者的复活次数，也是可以被消耗的基础价值。

    以复活补助的方式体现出来。

    如果出场费本来就很昂贵的精锐探险者，复活次数被消耗得太厉害，对于森妍她们而言，也是件很得不偿失的事情。

    “虚名给你们，我们要一半的【五彩鹿】战利品，剩下的一半，就当是给其他人的辛苦钱了。”

    林怀恩和森妍交流的语气非常强硬。

    但森妍很清楚，这些话，他是说给在场的其他探险者团队的首领们听的。

    他们听到林怀恩想要分走一半以上的战利品，立即表现出愤怒与忿忿不平，但听到林怀恩后面的说法，才重新蔫下阵来——

    就和林怀恩所说，现在的他们，已经到了油尽灯枯的阶段，反观五彩鹿那边，还留有余力。

    一旦撤退，让【五彩鹿】恢复过来，那么就是重头来过。

    而林怀恩的意思很简单——

    “哪怕五彩鹿是百分百的完全状态，白日窃贼小队，也有把握独自解决掉它！”

    这句话当然是说给其他人听的虚话。

    但又并非百分百的虚伪。

    因为以白日窃贼的势力，林怀恩原本就有三成左右的把握，解决掉【五彩鹿】。

    现在看到【五彩鹿】和森妍她们耗了个两败俱伤，他不趁机放个大话，虚张声势一下才怪。

    “我明白了。”

    而森妍这边也很配合，一方面是她很清楚林怀恩他们的实力，其次作为和白日窃贼小队交好的西风战团，把白日窃贼的形象稍微塑造起来，对她们而言，也很有好处——

    至少白日窃贼与西风战团，完全可以互为靠山。

    这种程度的默契，林怀恩压根不需要和森妍挤眉弄眼。

    两个人完全没有表露出任何异样，就完成了这次表面上的交锋。

    而这种不需要事先沟通的内在默契，也是森妍与林怀恩能够在不多的几次相处之后，就形成了稳定同盟的原因。

    确定了接下来的战斗方案，林怀恩就带领着白日窃贼小队，去做战斗前的准备了。

    按照计划，前期引导【五彩鹿】离开抑制空间的阶段，还是由森妍她们这些天罡队伍负责。

    而之后的战斗，则由其他人主攻，其他人负责殿后袭扰。

    如果白日窃贼小队没能成功解决掉【五彩鹿】，让三十六天罡的其他人捡了漏子，那就按照在场的二十一只攻略队的比例，等分2亿的战利品收获。

    “一千万吗……都相当于一枚荒野之心了，怪不得他们那么拼命。”

    林怀恩算了下收获，下意识地叹了口气，拿他和天水优的股权交易做参考，他的金钱感，又远远超过了森妍她们这些天罡队一大截。

    但这笔交易，对椿她们来说，并不夸张。

    毕竟椿一个人的十年底薪，就达到了3千万元左右。

    这就是一名灵能者级别的高阶探险者的力量。

    “而这样的探险者……我们团队里已经有了两名！”

    林怀恩没有把自己和塔妮娅算在里面。

    但是即便如此，白日窃贼小队目前的战斗力，也远远超乎了其他常营探险者的想象。

    “夕暮，这次战斗你还准备直播吗？”

    战场之上，林怀恩收拾了下【巨人的意志】与【惩戒之握】，而黑发的演员小姐，则披着斗篷，蹲在他背后的阴影中，暗中整理着什么。

    “你和森妍姐有过约定吧，如果我们太过出彩，她们怎么对外宣称，是天罡团队再一次镇压了下地下城核心？”

    原夕暮的声音异常地轻松：“放心好了，这次我会想办法支援你们的。”

    “好。”

    林怀恩点了点头。

    这次是他第一次指挥整个昼鸢（白日窃贼的简称）小队作战，稍微有些紧张。

    但幸好，塔妮娅与神谷椿她们的战斗力都很强，也不需要他配合，早早地就已经进入了战斗阵地。

