    “小凡，这一次赚到了八百多万，这可是秒杀价，如果要价高一点，至少赚九百多万。”肖秀儿无比开心。

    “先预支给我四百万，我要购买钢筋水泥呢！”陈小凡喜悦地说。

    “好吧！剩下的四百万，到时候把货全部出了，我把钱全部打进你的账户。”肖秀儿说着转了四百万给陈小凡。

    “剩下的是你的那一份，转给我做什么？”陈小凡诧异地问。

    “这一次赌石，是你自己一个人的功劳，与我无关。”肖秀儿娇笑地说。

    肖秀儿心里暖洋洋，毕竟陈小凡看重的不是钱财，是友谊，这样的男人很可靠，必须要牢牢抓住，错过了就会后悔终生。

    “亏了，你要承担风险，赚了，自然是对半分。”陈小凡很严肃地说。

    “我那四分之一利润，剩下的四百万，就算我们共同拥有的投资近如何？如果你拒绝的话，我就不要那两百万了。”肖秀儿很严肃地说。

    “好吧！”陈小凡知道肖秀儿说一不二，只好点头了。

    “这才乖嘛！”肖秀儿娇笑地说。

    “我们去吃饭吧！”陈小凡含笑地说。

    “嗯嗯！我肚子也饿了。”肖秀儿说。

    “今天大赚，就去特价酒楼吃饭吧！”九弟喜悦地说。

    “特价酒楼？”陈小凡和肖秀儿惊讶地看着九弟。

    “就是我们家供应蔬菜的哪一个酒楼啊！大家都叫特价酒楼。”九弟腼腆的笑笑。

    陈小凡和肖秀儿笑了笑。

    “夜深了，而且市区太远了，还是煮方便面吃吧！”肖秀儿说。

    “好吧！”九弟露出一副不开心的神色，打死你没有谁理会他的情绪。

    肖秀儿亲自住方便面。

    煮好了，就用公司的番茄酱但错菜来食用。

    “番茄酱确实是很好吃，难怪西红柿要二十块一斤，好吃，好吃。”九弟狼吞虎咽起来。

    吃了方便面之后，陈小凡带着九弟到套房休息。

    九弟知道在酱料厂有一套休息的套房。

    进入套房，里面装修豪华。

    “堂哥，套房装修这般豪华，为何没有听到家里人说起？”九弟诧异地问。

    这一套房子，是大股东的套房，不是家里人休息的那一套房子。

    出现过也没有解释，笑笑了。

    “洗一下睡吧！不要问那么多为什么，今天看到的不允许和家人提起。至于你要做什么野外直播，我不反对，前提成绩要跟上，否则以后别说是我的弟弟。”陈小凡很严肃地说。

    “六哥，我已经很努力了，家里人都希望我考上大学，问题我不是那块料。”九弟一脸苦涩地说。

    陈小凡看着九弟，此刻才知道九弟压力很大，看来要为他减减压才行。

    不知道灵雨对人体是否有效果？

    灵雨能够让小黑狗变得聪明，问题对人会怎么样？

    陈小凡不敢尝试，毕竟人命关天，不是随意可以开玩笑的。

    梳洗过后，九弟已经睡觉了。

    之前雕刻玉石，陈小凡此刻精神奕奕的，哪里有一点困意？

    来到了仓库。

    都剩下了玉石的粉末或者小碎片。

    抓起一把碎末。

    感受到里面灵气光点。

    施展灵雨决。

    碎末里面的灵气光点弥漫出来，自动进入了丹田紫府空间。

    有五千多灵气光点，可以凝聚五百多滴灵雨。

    陈小凡眼睛一亮，看来以后收集这些美玉碎末，也是可以快速弄到灵雨。

    看着丹田紫府之中的两万多灵气光点。

    陈小凡决定冒险，用自己的身躯来试验一下灵雨的效果。

    如果灵雨对人体有益的话，就用灵雨让九弟变得聪明一些。

    凝聚出两千滴灵雨。

    召唤出一滴在手心之中。

    灵雨没有渗入手臂，就张口把灵雨吞下。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    当把灵雨吞下去，结果出现在丹田紫府之中，灵雨自动穿越了空间，回到了原来地方漂浮着。

    陈小凡皱皱眉头，自己竟然无法使用灵雨，哭笑不得。

    想拿自己试验，也不行。

    但不敢拿九弟做试验，一旦出事了就惨了。

    看着漂浮在丹田紫府空中的灵雨。

    陈小凡想了很久，想看看灵雨融合在丹田底下，会产生什么变化。

    地灵雨掉落在岩石上面，岩石快速把灵雨吞噬掉。

    一点反应都没有。

    既然要试验，一滴不行，就两滴，两滴不行就三滴。

    结果两千滴灵雨全部被岩石吸收了，一点效果都没有。

    而且丹田紫府的岩石，找不到一丝灵雨的踪迹。

    陈小凡露出失望的神色，返回卧室休息。

    刚刚躺下，感受到一股气流从丹田弥漫出来。

    气流在经脉之中快速流淌。

    一个个穴位都气流冲破。

    当运转了一个小周天，气流回归丹田紫府。

    陈小凡狂喜，整齐打通小周天经脉，就是十年功力的内功修为。

    当真气在丹田形成气旋，开创出丹田，就是拥有五年的功力。

    当真气打通小周天穴位，就是十年功力的修为。

    打通全身经脉，可以运转大周天，就是三十年功力。

    打通任督二脉，就是六十年功力，也就是武侠小说之中的一个甲子功力。

    当真气自行运转九个小周天，返回到丹田紫府。

    真气进入岩石之中，消失的无影无踪。

    陈小凡一脸诧异！

    自己的真气竟然不听自己的使唤？

    陈小凡知道自己的真气不听自己使唤，属于非常危险的。

    要和真气沟通，意念要掌控真气。

    心神沉入了岩层之中，去感应真气的存在。

    逐渐发现，真气确实是在岩石之中，不过真气在不断改变岩石的结构。

    经过了几个小时的沟通真气，终于感受到真气的存在。

    逐渐可以掌控真气。

    却发觉真气会自动改变岩石结构，岩石变得松脆起来，看来再加把劲，就可以把岩石变成泥土了。

    一旦变成泥土，就可以在丹田紫府里面种植了。

    知道现在哪一点真气是无法把岩石进化成土壤。

    修为还要增加，只有修为提升，才可以把岩石淬炼成土壤。

    想到那些玉石碎末，很多玉石加工厂，如果到那些玉石加工厂，购买那些玉石碎末，一定很便宜。

