    “学生会过几天要举办舞会，学妹，你们要去吗？”路明非也幽幽转醒，看着自己手机上内容十分豪气的短信问道。

    “去，但在那之前，我得先去补考，我旷了四节武道课去和夏弥去k歌，冯教授死揪着着件事不放，那老头是故意的，因为我在他的课上拆了他的台。”璇叹了一口气说道，说实话，以她的实力，整个武道课的人都不够她一个人打的。

    “这老头确实挺爱记仇的。”路明非挠了挠头表示赞同。

    此时，距离上一次游乐园事故已经过去了四个月了，路明非在飞机上有些无奈的玩着手机，同时心里也有些忐忑，毕竟一想到宿舍里还有一个‘小魔鬼’等着自己他就有一些无力。

    “叮。”

    璇按下了飞机上的呼喊空姐的传讯装置，这其实是一架私人飞机，是属于龙门名下的一家航空公司的所有物。

    事实上，虽然龙门的工资不怎么高，但是国家给予了她们很多的便利，就比如说这架飞机，就是国内一家国企的，目前挂在龙门国家航空有限公司名下。

    作为龙族A组的成员，每次她们面对的任务几乎都是灭世级的，只不过出任务的机会也很少就是了。

    老一辈的成员们还没有退下沙场，现在需要她们这些年轻人的地方还比较少。

    “照烧鸡腿饭，汉堡，全熟的惠灵顿牛排，鱼子酱，秘鲁烤鱼盘，波士顿大龙虾，炸鱼薯条，在加上意大利红绘烫，烤肠拼盘，饮料要鲜榨橙汁，纯麦威士忌可乐。”

    璇深吸一口气，十分霸气的合上了菜单。

    “好的小姐。”

    空姐微笑着用清单记录下了她的点餐，这架私人飞机上有着米其林三星级的厨师，与世界上最新鲜最棒的食材，都是由卡尔塞学院的南极支部提供的。

    “你要吃吗？”

    “不了，我在你睡觉的时候吃过了，话说你这次睡的时间有些长啊，你睡了差不多有整整一天，在南极站也没见你熬过夜啊，你生病了吗？”路明非有些关心，不如说是好奇的说道。

    “没有，只是有些累了而已。”璇目不转睛的看着眼前的食物，似乎是在思考先吃哪一种。“说起这个，不如关心一下你的功课吧。”

    也不知道为什么，之前那个整天在她脑子里bibi的家伙怎么突然不见了，现在的她身体在逐渐适应律者的权能，所以估计未来这样的事情也会经常发生……

    “唉，本来学院派我们来南极站，是为了回收炼金金属的，结果我们两个却在考察站内享受S级待遇，大门不出二门不迈，却天天有好吃好喝的，我都胖了好几斤了。”路明非叹了一口气，看了看自己肚子上的赘肉说道。

    他现在有些担心，学院会不会对他们有所微词啊。

    “放心吧，作为全球最大的混血种组织，学院还不至于被我们两个人给吃穷。”璇灌了一大口快乐水，顿时感觉自己整个人都升华了。

    。。。。。。。。。

    卡塞尔学院，三号宿舍楼，或者说因为湮灭之井爆炸后新修的第三栋宿舍楼，今天它又炸了，或者说是被炸了，它旁边的那口井底的装备部又搞出来新的爆炸，硫磺的气息在一瞬间充斥着整个校园。

    第三宿舍楼的后墙连同一旁的花坛被赤色的火光舔舐，变得一片焦黑，火势开始蔓延进了宿舍楼的内部，知道这时，执行部的肌肉壮汉们才开着改装的消防车冲到了现场。

    肌肉壮汉们快速的拿出了看家本领，在几秒钟的时间内组装好了消防管道，他们拎着喷头朝井口与失火的墙与窗户喷起巨大的水柱，这消防喷头也是经过装备部的改装过的。

    “是硫磺火焰，快戴上防护面具！快！”

    装备部的大汉朝着同伴们喊道，自己也直接放下了水枪戴上了面具。

    “嗯，放心，妈妈我在学院过的很好。”楚子航对自己的妈妈发送了个半真半假的邮件，他选择性的无视了身边的爆炸，卡尔塞学院的学员们对此早就习以为常。

    楚子航的妈妈一直以为卡塞尔只是个平平常常普普通通的贵族学院，里面的学生都是普通人，他们都很有贵族风范，因为楚子航总是在邮件里替卡塞尔学院美言。

    学生们也确实都很正常，他们只是老老实实的待在图书馆里平静的破解五角大楼的服务器，又或者在龙族故事满天飞的论坛里聊天吹牛打屁。

    “今天装备部的实验室又炸了。”

    “开盘开盘，买定离手，来赌赌看这场大火什么时候才会扑灭。”

    “又赌，上一次扑火用了十一个小时，该死，天知道那些疯子这次又做了什么炸弹。”

    “叮，你的好友剑桥折刀上线，你的好友守夜人上线，你的好友格陵兰阴影上线，你的好友天命上线。”

    现在可是深夜，难得有这么多人上线，连校长居然也关注起论坛来了。

    “发生了什么大事？”副校长守夜人先生发了个醉酒的表情。

    “副校长先生，你不应该在火灾现场指挥秩序吗，你住的地方离现场不远。”

    昂热校长的ID是剑桥折刀，他在守夜人的帖子下跟帖到。

    “没看到我的醉酒表情嘛，我喝了两瓶的白兰地，到现场也只会给他们添乱，我只能在这里默默的声援在火情一线的工作人员们了。”守夜人回复到。

    “装备部的那群疯子真是混账，距离上次大爆炸平息还没过三天，他们又来一次。”

    “我真想直接把他们搞的爆炸物直接扔进他们的地下实验室！”昂热跟帖到。

    “附议，建议行动交由我们执行部来做。”格陵兰阴影也就是执行部现任部长施奈德跟帖到。

    “作为执行部负责人，你有时间来这里水贴也不愿意去火场看看你的专员们的行动吗。”守夜人问道。

    “这是装备部干的好事，我执行部没理由去给他们擦屁股。”施奈德回复到。

    “校务我已经交由专业的人去做了，不聊了，新季度的时装秀马上就要开始了，曼施坦因会解决好这些的，再见各位，替我向所有校工部的同事们问声好。”校长准备下线。

    “别走的那么急啊，回来的时候记得帮我带几瓶起泡酒，钱从我工资里扣。”副校长先生说道。

