    当心神沉静无波，无丝毫杂念时。

    杨安澜内视自身的血肉筋骨髓皮膜，仔细扫视一遍，最终，又放在自身的血液以及与血液有关的骨髓上。

    十色血液奔腾浩荡，恍若绚烂星河在流淌。

    璀璨鲜艳的神霞，带着十种不同的真灵生命特征, 将风、雷、水、火、泽、山、天、地、时、空的不同神妙之处，完美融合成为一个特殊的整体。

    仅仅只是内视那十色斑斓的血液。

    都给杨安澜他自己一种观察宇宙本质的直觉，八卦八相轮转，演绎无尽变化，配合时与空的更迭交织。

    最终，将整个宇宙中的万事万物演变之道，彻底包容在内。

    “血液，因骨髓而产生。”

    “而乱古法搬血境的修行, 主修血液, 熔炼骨文，掠夺外物，反哺自身。”

    “进而以此来通过血液的循环，来达到强化全身各处的结果。”

    回忆思考到这里，杨安澜心中有了新的想法。

    “倘若从最开始阶段，不去修行血液。”

    “直接以乱古法中的搬血之道，去修行产生血液的源头——骨髓，岂不是修行效率更高，修行效果更好。”

    有了这样的修行念想。

    他没有多少犹豫，直接就这么干，自己改修这种另类的搬血之道。

    “先用十凶鲲鹏宝术骨文尝试一下。”

    他以自身的神识力量，开始在自身的十色骨髓内部尝试凝聚骨文。

    漆黑如墨的繁杂太阴骨文，在其中缓缓勾勒成型，每一个笔画，都给杨安澜一种道纹既视感。

    不同的太阴大道纹路，汇聚在一起，成为一枚真正的骨文。

    当其真正成型的那一时刻, 属于太阴之道的超凡力量, 自然而然向骨文汇聚。

    没有任何催动，没有任何驱使。

    因为那是道的载体，可自然承载道的力量，与道交融。

    “嗤嗤嗤……！”

    阴森冰寒的漆黑雾霭，萦绕在那一枚太阴骨文周围。

    它就像是一轮黑暗冥日，森冷无比，就这样静静悬浮在骨髓中，让杨安澜觉得骨髓中有一丝凉意。

    但并不难受寒冷。

    反倒因为阴空真灵的缘故，他觉得有些舒服。

    “第一枚骨文凝聚成功，一次成型，顺畅无比，阴空真灵的生命特征，在其中也起到了强大的辅助效果。”

    静静内视观察，仔细感悟这个过程。

    随后，杨安澜开始尝试让自身的十色骨髓，将其熔炼吸收，与自身的超凡真灵骨髓, 彻底融合成为一个不可分割的整体。

    “轰……！”

    当二者始一交融时，一道璀璨光芒陡然乍现。

    十色真灵骨髓流转出绚烂无比的氤氲霞光, 真灵道纹浮现, 与太阴骨文遥相呼应，黑雾涌动，漆黑如墨。

    同样受到十命真灵的生命特殊性影响。

    太阴骨文与阴空真灵之间，契合度高的可怕，交融过程不存在任何阻碍，就像是天生本为一体。

    只是那个交融熔炼速度，在杨安澜看来，有些过于缓慢。

    “直接起步就熔炼十凶级别的仙道骨文，本身难度就不低。”

    “再加上现如今，宇宙万道发生改变，与乱古纪元时期的天地道则，存在明显差异，并不适合修行乱古法。”

    “真要按照现在这个缓慢修行效率，没个几年时间苦修，连门都入不了。”

    这还仅仅只是十凶级别的仙道骨文。

    在此之后，还有级别更好，更加繁杂玄奥的仙王仙道骨文和仙帝仙道骨文。

    那熔炼难度只会更加巨大。

    “虽然我凭借十命真灵的恐怖资质，可以无障碍轻松共修乱古法。”

    “但是这个效率，受限于当前环境，实在是太低了。老老实实苦修，完全是在浪费寿命。”

    “不过骨文熔炼之法，本身就算是生命的血液蜕变之法。”

    “只有属于生命信息改变的范围之内，我的本命天赋才有用，乱古法，同样可以纳入天赋中。”

    静静思考片刻。

    为了保证能够一举成功，杨安澜决定，直接消耗掉妖帝圣心。

    ……

    ……

    体内轮海秘境世界雏形中。

    无边混沌气汹涌澎湃，宛若一片混沌海在摇曳。

    而在其中央核心地带，一枚表面上存在许多大小裂缝的混沌道茧，正在其中沉沉浮浮，看似神秘，却依旧毫无任何生机。

    混沌道茧内部。

    那一具盘坐不动的天生仙灵尸体，陡然睁开双眸，露出一双死寂而有神的紫色眸子。

    “终于……能自己动了！”

    那天生仙灵喃呢出声。

    声音空灵悦耳，极为优美，那是真正的天籁仙音。

    此刻，其虽然只是一具尸体，但本质超凡，不同寻常。

    在其尸体的识海内部。

    那片紫色仙灵元神精粹海洋，早已经彻底消失不见，与之一同消失的，还有那一枚第二元神种子演化形成的神秘蛋卵。

    繁杂仙道符号，数量多如漫天繁星。

    在这片浩大识海内部明灭不定，变幻不止，与新生的那一道仙灵元神遥相呼应，互相勾连在一起。

    这道新生仙灵元神的身形相貌，与天生仙灵的身体完全一模一样。

    只是其本质，闪耀着十色神光，极其不凡，并与紫色仙光交融共存，成为一种独特的存在。

    “既有我本体的十命真灵生命特征，也具有天生仙灵的生命特征。”

    “二者天赋完全叠加融合在一起。”

    杨安澜分身感慨一声。

    为这具新身体的资质之恐怖，感到心惊胆战。

    稍稍收敛心神，她低头向自己双手中望去，那一颗鲜艳晶莹的妖帝圣心，正被大道规则锁链捆绑在其上。

    完全一动不动，没有任何反抗挣扎的动静和能力。

    “得留点儿应付颜如玉的心头血。”她心中如此想着，一只纤纤玉手握紧那一枚大帝心脏，轻轻揉捏一番。

    挤出一些心头血。

    顺着混沌道茧的裂缝，将其随手扔出到外面，被那一块仙器碎片承接收拢。

    紧接着。

    这一具仙灵分身张开樱桃小嘴，将整个妖帝圣心一口吞吸进去。

    庞大如拳头般的鲜红心脏，被迫自行缩小，进入到那张小嘴中，成为其体内的珍贵养分。

    “全部转化成为生命精气，导入到本命天赋中。”

    “留作天赋的备用能量源泉。”

