    嗤嗤嗤！

    接连的闷响生中，根本没有任何一个人能够躲得开张清元的那一重重剑影，一具具尸体噗通噗通地跌落在地。

    将在场来袭之人尽数斩杀，张清元体内所积蓄的杀势更加雄厚了一分。

    不过，

    也就仅是如此了。

    这一路以来毫无顾忌的杀戮，已是令得那些狂妄之辈胆寒，惊恐退缩离开，放弃了截杀他的计划。

    太可怕了，

    这是真的杀真元境如杀鸡。

    几大族长级别的真元九重，在他面前都抵挡不过一剑。

    这般骇人的实力，绝对已经是触摸到了洞真层次的力量！

    那些胆敢过来截杀张清元的，是胆大狂妄，却还没有到脑残送死的地步！

    眼前那杀神妖孽，

    战力显然是和传闻当中相差无几，甚至比之传闻更加的可怕！

    洞真境老祖的赏识虽然诱人，但在生命的代价面前，却也不算什么了。

    原本准备在这一条道路上截杀张清元的人，纷纷迅速退去。

    接下来的道路，

    恐怕已经不会有任何人抵挡在他身前。

    对此，

    张清元没有多大的在意，也没有追上去将所有人一一斩杀。

    他不是嗜杀之人，更不会因为杀人而获得快乐。

    与追击那些苍蝇相比，

    无疑是接天峰上的那一位更加值得他全力以赴！

    张清元一步步踏空前行。

    而此同时，

    体内一路数十上百万里走来的道路上，每一步所积蓄出来的大势已然是如同滴水汇聚成江海，被压制在他的体内，等待未来一瞬间那绚烂的爆发！

    没有任何阻碍的情况下，

    张清元很快就看到了视线尽头那处只差云霄的雪白山峰，

    那一座雪白山峰如同擎天巨柱般撑天而起，直抵苍穹。

    但在中间，

    却存在着一道巨大的裂缝，将整座接天峰从上往下分割成了两个部分！

    从另一边看去，就像是一条白色的天河从天而降，遥挂上万里的天际！

    “接天峰，当年齐一鸣逆斩洞真的所在之地，那一道将整座万丈之高的接天峰斩成两半的剑痕，就是当年那一位惊才艳艳的齐一鸣所留下来的痕迹！”

    空无一人的虚空之中，

    有人喃喃自语。

    望向那一步一个脚印，不缓不急朝着接天峰走去的身影，目光之中带着些许的意外与好奇之色。

    “这小子将决战地点定在这里，难不成是想效仿当年那一位水剑仙齐一鸣，欲要在此斩杀洞真境的陆天墟？”

    “有可能，听说那小子走出了数千年没人能够走通的上古五行大道，这种道当世见过的人寥寥无几，说不定其威能当真能够逆斩洞真也不一定！”

    有光影抚摸着下颔的胡须，悠然出声地道。

    张清元约战陆天墟之事，虽然没有在整个玉洲修真界传开。

    但是因为陆天墟想要彻底将这危险扼杀在摇篮当中，并且为了防止云水宗出手将那小子救下的关系，专门联系了其它势力的洞真大能，让他们帮忙拖一拖云水宗的高手。

    如此一来，自然有不少的洞真大能得知这一件大事。

    不管最终有没有答应陆天墟的邀请，扼杀这云水宗又一千年不出的绝世天才，限制云水宗的发展，各大得知消息的洞真都是将目光投向了此处。

    其中，

    甚至还有将后辈子弟带过来，见识一番的存在。

    也是因此，

    当张清元成功来到了接天峰前的时候，许多的视线就都已是聚集在了他的身上。

    暗中议论纷纷。

    “太可怕了，这股杀势得杀了多少人才能够达到这般地步？！”

    有被宗门长辈带过来长见识的真元境小辈惊呼出声。

    同时先前发生的那一剑横扫了七八名真元九重高手，事后更是出手重重剑影将所有围杀最终逃炮的人击杀，更是让那些年轻后辈倒吸了一口凉气。

    “此人名列玉洲年轻一代第一位，自此之后恐怕是再无半点的问题了。”

    “该死，明明这般年轻，修炼时间还不到我的一半，这家伙到底是怎么修炼的！”

    有人心中原本不忿，

    但此刻看到张清元大发神威的这般战绩，想想自己同为年轻一辈，年纪更大上不少，但人家已经能够斩杀老一辈的巅峰强者如喝水吃饭，

    而自己呢？

    各大势力培养的年轻一辈，初入真元八重的，都已经算是非常不错了！

    当两个人的差距不多，只会产生妒忌。

    但当两人的差距极大，大到看不到背影的时候，那就只有羡慕和敬佩了。

    “此人就只是胆敢向洞真法域境的大能下战书，其胆魄就已经是超过了当世的任何一个人呢！只可惜，真元和洞真终究是两个境界，一代千年难得一见的天骄，恐怕就要陨落于此了！”

    也有人出声感叹。

    即便是张清元这般轻易碾杀了一连串的真元九重的大势力族长之类的大人物，

    但也没有改变在场所有人普遍认为张清元会死在此地的猜测。

    毕竟洞真和真元，真的是两重天地！

    已然是晋升成为了洞真法域境的大能，更是清楚这一点。

    越是接近接天峰，

    四周虚空之间，张清元就越加感觉自己身上时不时间划过一道道窥视的目光。

    法则在波动，那是洞真大能的神念交流。

    张清元脚步稍微顿了下来，璀璨的瞳孔之中光芒流转，仿佛感知到了那一个个隐藏在四周的气机。

    但他没有丝毫的在意，

    或者说，

    已经容不得他花费精力去在意了。

    当张清元来到接天峰，脚步踏上了古老台阶的那一刻，就感知到了峰顶上传来的那一股如若大日浩阳，没有丝毫掩饰，使得整个接天峰的天地都是在灼烧般的可怕气势！

    那是陆天墟的气机！

    张清元双目之中，闪过了一抹寒冷的光芒！

    “陆天墟老狗，我来了！”

    张清元踏上了接天峰的古老台阶，看到了视线尽头，那峰顶之处存在的那一股磅礴浩大，没有任何掩饰的气机。

    张清元深吸了一口气，闭上眼睛，数个呼吸之后，猛然打开。

    下一刻，

    无边的气势冲摄天穹，使得空间都在震荡！

    刹那间天象大变，乌云涌动，覆压了三十里的天光，将整座接天峰笼罩在幽暗的光芒之下！

    而此同时，这一股气势，

    立时间使得先前原本对张清元不看好的人，纷纷都是面色微变！

