    第127章，选择

    韩巧拍拍书兰的手。

    “你在大户人家待过，对于管理内宅、驭下有什么心得跟我说说。”

    “我如今虽是太太，但其实之前不过是乡下村妇，懂是很少。”

    韩巧并不觉得这些不能说。

    村妇又怎么了呢？

    她也一步一步爬出来了。

    “……”

    书兰很意外。

    想了想才说道，“松、严结合，奖罚严谨，有一定的规章制度,其实大户人家规矩甚严，每条都必须遵守，敢犯就要罚。”

    “不听话就打板子、罚跪，再严重毒哑发卖。有狠心的主家，会把犯错的丫鬟卖去青楼妓馆。”

    “……”

    韩巧不语。

    对风月场所她知道的还真不多。

    书兰又说道，“太太,其实青楼妓馆也有三六九等之分。”

    “有高雅的，里面的妓子卖艺不卖身,只陪客人喝酒、作诗。”

    “也有中庸的,就是陪酒陪睡，伺候好客人。”

    “更有低俗的，不论客人平富贵贱，都要接待，直至身死，草席一卷，丢到乱葬岗,有好一些的会能有口薄棺。”

    韩巧很意外，书兰会知道这些。

    “太太是否意外奴婢会知晓这些？”书兰问。

    “确实有些意外。”

    “奴婢小时候便生活在勾栏院里，不知道谁是自己的娘，谁是自己的亲爹。”

    “养我长大的爹娘，我爹是青楼龟公,我娘是打扫丫鬟…，他们对外人说，我是他们亲生的，但我知道不是。”

    “所以在卖我的那天,他们直接签了死契。”

    “其实我还是很感恩,他们没把我卖去青楼。”

    “太太,我想做大丫鬟，并不是为了那一两银子的月钱，我只是想走段不一样的人生。”

    “奴婢自问不傻不笨，还识得几个字。”

    “希望太太给奴婢一次机会。”

    韩巧看着书兰。

    好一会才说道，“如果你的养父母寻来，找你要银子，不是三五几两，而是几百两，偏偏你又拿不出来。这个时候出来一个人告诉你，只要按照他的要求做件事情，他可以给你这笔银子，甚至更多，你会怎么做？”

    “我会第一时间将这件事情告知太太。我一个丫鬟有什么值得别人利用？要我做的事情无非是损太太利益、坏太太名声，或者是太太性命。”

    书兰的回答，韩巧还是很满意的。

    韩巧看向书兰，笑了笑道，“记住你今儿说的话,将来不要让我失望。”

    她没有说要书兰做大丫鬟,但至少想要好好培养,以后为她办事。

    韩巧回到主院，屋子里暖烘烘的，还摆了几个橘子，屋子里一股子橘香，味道十分好闻。

    她随手拿了一个递给书兰。“谢谢太太，”

    韩巧笑。

    吃着橘子的时候，外面有人禀报蘅毅回来了。

    “去烧点热水过来。”

    “是。”

    韩巧看着蘅毅快步走来，见他还拎着一个包袱，猜到里面是什么东西，笑道，“哎呦，我们家的官爷回来了。”

    蘅毅被韩巧这话说的有些脸红。

    却是抱着她亲了亲。

    “我回来了。”

    (本章完)

