
“咱们能不能不要老提这个？”

面对纲手的指责，转寝小春有些羞恼的争辩道。

“哼！不提？你们好意思说出口吗？一面想要我收拾烂摊子，一面又老拖后腿！让你们背锅很为难吗？”

站起了身子，一把拉过转寝小春按倒在火影椅子上，纲手冷笑着说道：“如今对面正主又来了！木叶防卫班回报说，根本察觉不到对方如何进入的！来来来！火影让你来做，我瞅瞅你怎么把这跟筛子一样的村子补好了！”

被按在火影椅子上的转寝小春，仿佛屁股做到了钉子上一般，麻溜的以不属于她如今那老迈模样的速度，蹦了起来。

恼怒的看着纲手，“不当人子！火影是这么随便就让的吗？”

“哟！老当益壮啊！”

斜眼看着窜起来的转寝小春，纲手眼中带着些许戏谑的一把又将，转寝小春按了回去。

“来来来！坐好咯！我已五代的名义传位给你，到时候再通报大名，这样合规矩了吗？我想大名还是会给千手这么一个面子的！”

“纲手！你做什么？不当人子！不当人子啊！快放开我，这成何体统！”

犹自挣扎着的转寝小春，虽然依旧硬朗，但在纲手的怪力面前，又哪里是对手。只得被狼狈的按在椅子上，颇为滑稽的喝骂起来。

一旁看着眼前闹剧的水户门炎，想要自己开口劝说，但他也怕纲手给他来这么一出，不由捅了捅一旁的自来也。

转头看着暗暗向自己示意的顾问，自来也一脸茫然的挠着头，看着身边的水户门炎问道：“你说纲手这个决定我要不要支持一下？”

没好气的看着装傻的自来也，水户门炎暗骂了一句，然后还是讪讪地开口说道：“你可不要添乱了，帮忙去劝劝，小春也是担心村子……”

“嗯？对了！她不想接手，那你来好了！反正你们搭档了那么久，村子不也一样过来了！来来来，不要客气！这火影你们来当！”

他的话也引来了纲手的注意，当下她就调转了目标，伸手想要拉过水户门炎。

有了转寝小春的前车之鉴，水户门炎很是麻利的退到了一边。讪笑着开口服软道：“纲手姬，不要在胡闹了。是我们不对！村子如今的样子也是我们没有起到原本的作用，更不该拖你后腿，你还是放开小春吧！我们都这么大把年纪了，不要折腾我们了！”

看了看服软了的水户门炎，又转头看着被自己按住的转寝小春，也是一脸不自然的点头附和着。

纲手冷哼了一声，放开了被按在椅子上的顾问。看着一被放开，就好似弹簧般窜开的转寝小春。

她撇了撇嘴，凉凉的开口道：“急什么？那椅子上有钉子吗？”

一旁的自来也这时，才拉了拉纲手，做起了和事佬。

“好了，好了！你也发泄过了，现在还是说说那位的想法吧！我总觉得他又突然来此，目的不是那么单纯！”

扫了一眼顾问，纲手怔怔的看着下面交流心得的少年们，冷笑着说道：“说不定是来看看我这个五代，怎么步上老头子的后尘呢！”

“纲手！”

两位火影顾问听到纲手的回答后，都不约而同的脸色一变，冷喝道：“这个玩笑有些过分了！”

“玩笑？”

深深的回望了一眼后，她转过头空洞的看着远方的景致。语气有些捉摸不定的反问道：“真的是个玩笑吗？那你们觉得他来是做什么呢？”

对视了一眼后，转寝小春叹了口气。

“哎！我们收到情报，团藏他好像在谋划着什么，不过现在看来，这个消息你也知道了！原本不太确定，但是我真不敢相信，会是你猜测的那样！”

一旁的水户门炎在转寝小春说完后，也摇着头补充道：“我们一直不愿意见到村子再发生火拼的事件，本想劝说缓和你们之间的关系。没想到他现在连我们的邀请，都不愿意回应。哎！我们真想不通，他都这把岁数了，为什么要这么做呢？”

“是啊，我们实在是想不通，以他的身体与年纪，何苦再这样折腾！也许……也许我们这些老家伙，真的太过纵容他了！”

随着两位顾问的话语，一时间在观影台的几人都陷入了沉默之中。

纲手用余光审视了两位老人半晌后，摇了摇头，追问道：“已经闹成了这个样子，再说那些话又有什么用？你们一直拖延着和砂忍的谈判，如今该怎么收场？再献祭一个火影保平安吗？”

“纲手！”

“我听着呢！”

羞怒的看着眼前的火影，面对她那带着讥讽的回答，最终二人都眼中闪过了一丝厉色。

“如果我们先动手铲除他呢？”

转过身，看着已经下定决心的做出了选择的两位顾问，纲手脸上的讥笑更甚。

“现在才有了这个觉悟吗？那么他老巢的情形你们又了解多少？他部下的配置，手底的力量，还有支撑他野心的秘密武器，这些情报你们又了解多少？”

“这……”

讷讷无言的苦笑着垂下了头颅，纲手的这一系列问题，让他们彻底的陷入了沉默。同时也才认识到了那位根部首领，真的已经脱离了木叶的钳制。

“看来你们什么都不清楚！那谈什么先发制人？靠头铁吗？”

“哎呀，哎呀！不要这么生气了！现在不还是猜测吗？”

感觉已经被敲打的差不多了后，自来也再一次开口劝解起了五代目。

“你倒是会做好人！”

白了一眼做好人的自来也，纲手转过了头，看着远方的赤红云霞。

“现在说什么都已经晚了，从那位现身后，这个棋局上，也只有一个棋手了。如今只能按部就班的等待着，演好我们的角色了。”

听着纲手那悲观的结论，几人眼神交互了一下后，都也忍不住陷入了沉默，两位顾问更懊恼的自责起来。

虽然很不想承认，但不得不承认一切都如纲手所说，如今这局棋盘上的棋手，只有一个。

或者更确切的说，那位才是主宰棋局的裁判。

而他们如今最多只能祈祷盼望着，这位裁判没有真的入局罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69978461"  chaptername="第九十章  悲观的猜测(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
