    

    云苏迷迷糊糊的答应了，可好像哪里不太对。

    她将自己怀里的被子放在床上，拿着睡衣去洗漱。

    “唰——”

    花洒的水喷射而出，淋在了云苏仰起的小脸，她的大脑有些回归。

    闵盛，他，好像故意的？

    该是不能吧？

    云苏很难想象那样一个矜贵优雅的男人，会故意的弄湿被子。

    最关键的是两条被子！！！

    云苏也理不清这里的弯弯绕，主观上还是不太能相信，闵盛能做出这样的事情来。

    现在的她，将这个问题先抛在一边，现在就有一床被子了，那岂不是说两个人要盖一张被子？

    云苏洗澡的动作都按下了暂停键，哗哗流动的水，都带不走她心里滚烫的热意。

    平静，平静。那么大一张床，没事！没事！

    一定要淡定。

    此时外面的闵盛，则是很得意的将沾湿的被子抱走，又将云苏抱来的被子铺好。

    他满意的站在床头，看着床上面只有一张被子，顺眼多了。

    曾经拥有过，他就不想在回到原点。

    不过，这张床有点大了……

    两个枕头之间隔了有快一米远的距离，被子也大的离谱。

    闵盛的眼神渐渐有点危险，视线移到了床头柜上的那一杯水，还有一点，倒是应该完成它最后的使命。

    他先是看了一眼浴室，还没有要出来的迹象。闵盛移步到了床头柜的旁边，速度极快的将水杯里的一点水，倒在了他的那一边。

    如有擂鼓般的心跳，让闵盛以最快的速度将水杯放好，慌乱的看了一眼浴室的方向，发现还是没有动静，他自嘲的笑了一下。

    谁能想到，他，闵盛会有这样做贼心虚的一天。

    不过，想到晚上的安排，他又有点得意了。

    云苏终于洗好了，穿着自己的一身睡衣睡裤，上短袖，下面是长裤的样式。

    “我洗好了。”云苏出来后，刚说一句话，就有点后悔。

    怎么感觉自己在暗示什么？

    还是自己脑袋里废料太多，想的带有了颜色？

    云苏说白了，就是一个敢歪歪，又不敢实际操作，有贼心没贼胆的人。

    “你坐好。”闵盛将云苏安排好，让她坐在了床边。

    他自己拿出了浴室的吹风机，开始为她吹头发。

    “不用，等等就好了。”云苏想拒绝，却被闵盛按住了肩膀。

    “我只吹发根，这样不容易头疼。”闵盛轻柔的动作，配合他温柔的语气，让云苏有点儿沦陷。

    “闵盛，你怎么懂得这么多？”

    闵盛手上的动作不停，眼睛盯着的头顶，低语了一句：“因为是你。”

    不过陶醉的云苏，加上吹风机离得太近，她有些没听清。

    闵盛也没有再多说什么，他愿意等，等云苏爱上他，只要想到这个过程，他心里都有着甜。

    一个吹的认真，一个放松的享受着。

    “好了。”闵盛看着已经干了一大半的头发，就不再继续了。

    他学习资料说，吹多了伤头发，他舍不得。

    享受的要睡着的云苏，猛的睁开眼睛，随手摸了一下头发，比自己平时干的要快很多。

    “谢谢。”

    “以后我都给你吹，闵太太。”

