    几天后的一个夜里，

    一辆大巴车抵达机场，呼啦啦，下来一片人。

    正是华夏队的整个团队。

    林台没有跟着出发，只是代表电视台送一送众人。

    虽然离比赛还有一段时间，但，需要先过去倒倒时差，感受下那边的气候。

    有几个队伍早在发布会结束后的第二天，已经抵达提前开始适应。

    “咱们别的话也不多说，”林台与众人握了握手：“去了，在保证安全的情况下，尽最大努力，我等着你们的好消息。”

    还是一贯的简洁明了。

    而飞机上，遇到了热心的空姐，看到整个阵容，明白了是出发准备比赛，送上优质服务的同时，也送上了诚挚的祝福。

    早上十点，抵达了枫叶国北部城市，令大伙没想到的是，居然有粉丝接机。

    除了当地的留学生外，还有些祖辈就来到此地的华侨。

    他们昨天上的飞机，如此大的阵仗没想瞒着，应该是这里的华人看到新闻得到消息，自发地来到机场。

    除了成员们的照片应援牌手牌之外，还拉了条幅：祝，华夏队国战大杀四方！！！

    短暂的交流后，在粉丝们的簇拥下，一行人出了机场。

    好家伙！

    昨天在建州，还热的和狗一样，这里，则是感受到了寒意。

    下飞机时，都穿上了外套，阳光照在身上很是舒服，没有一丝夏天的味道。

    上了早已等候的大巴车，挥着手，与粉丝们告别。

    “这还是我第一次出国！”

    宁放看着窗外，除了机场里的老外以及路上的车牌之外，其他地方暂时没看出有啥特别的地方。

    有个年轻人站了起来：“老师们好，我叫林东木，是诸位导游以及助理，由我，以及几位同事负责接下来几天的行程。

    宁放队长第一次来对吧，正好，有安排了游览观光的环节，放在了明天。

    我们先入驻酒店。

    目前，就掌握的信息，已经有九支队伍抵达，分别入驻不同的酒店，包括战力榜前三的队伍，也到了。

    今天咱们熬一熬，先把时差调整一下。

    到了酒店先吃饭，吃了饭之后，会有主办方的人员过来，给你们测量尺寸，准备参赛用的衣物，接着，会聊一些关于比赛的细节。

    晚上，城市里走一走看一看...”

    林东木的安排还是不错的，这会在国内，是晚上十点，再过几个小时，睡意大概就要来了。

    大巴车来到市区，金发碧眼的老外，各种造型的建筑，这里倒是让宁放有了出国的实感。

    抵达宾馆，等待了几分钟，就去到了各自的房间。

    显然，是刻意安排好的，五个人都住在对门，这样方便许多。

    宁放的行李没有多少，就一个旅行箱，里头除了换洗的衣物外，就是些简单的护肤品，都是妮妮给买的。

    不像其他人，还会带些国内的食物。

    他胃口好，吃啥都行。

    收拾完毕，洗了个澡，整个人清醒不少。

    飞机上睡得一般，加上最近基本都是十一点左右，便熄灯睡觉，身体在提醒，该休息了。

    房间坐了一会，其他成员们陆续过来，一个人呆着容易犯困，来聊聊天，打发打发时间。

    “诶，你们带的个人物品是什么？”老胡有些好奇，自己先从兜里掏出钱包：“我的是全家福。”

    “我是一个小娃娃！”妮妮指着房间，没带过来。

    “一封家里写的信，还没拆开，等到最困难的时候再说。”

    “我的是第一个主角的剧本。”

    “宁放，你呢？”众人看了过来。

    “这个！”

    哈哈哈哈！

    所有人爆笑，这是一个...奥特曼的面具？

    “你们要相信光。”

    “我信你个鬼啊。”老胡实在忍不住吐槽：“所以是你小时候的玩具么。”

    他拿了起来。

    “不对啊，新的呢，不会是特意买的吧。”

    “不行么！”宁放拿了回来，在手上把玩：“人家信佛，信耶稣，我信光。”

    “哈哈哈，你开心就好。”

    面具，真是他随便拿来的，并没有什么特别值得带的小玩意儿，顺带着把系统包裹清空。

    系统有点黑！

    在主办方官宣阵容之后，便正式开启，只是，不给人气值，估摸着是要等比赛开始后才正式计算。

    一番寻找之后，花了五十万人气，将滑板鞋里的-1疲劳属性提取了出来，回头可以附魔到新鞋上。

    为啥不直接穿？

    一来是不合适，二来，所有身上的装备以及个人物品，都是由主办方统一提供。

    放了许久的滑板鞋，终于起到了作用。

    吃了午饭，林东木过来领着众人去到了会议室。

    身高，体重，三围，肩膀，鞋码...

    所有数据都被准确地纪录了下来，宁放又胖了一些，正式超过九十公斤。

    老胡有点羡慕，他也很努力吃了，但只有84公斤多一点。

    至于主办方，倒是没说啥，只是让选手们这段时间注意安全。

    都知道肯定会四处走走看看，别在赛前受伤就好。

    接下来的几天，则是按照林东木的安排，开着车四处走走看看，见到了美丽的枫叶，也感受到了属于枫叶国独有的特色。

    时间来到二十号，距离比赛开始还有两天。

    宁放与妮妮二人难得地化了妆，换上了稍微正式点的服装，乘车前往了另一个酒店。

    “喔喔喔，终于快来了。”

    “等的好心急啊。”

    “所有选手都会来么。”

    “开始了开始了。”

    在选手们还在后台待机时，直播提前开启，各个国家无数的观众通过各自的平台都在收看。

    今日主题，选地盘。

    还是上回那位主持人，出来之后，慷慨激昂了一番，大意是比赛即将开始，我非常激动，迫切地等待着...

    闲话之后，便出现了两张地图。

    本次比赛的地图占地面积一共六百多平方英里，差不多十五万公顷。

    选手们自然是用不了这么大，只是拿出这个数据来震慑下观众，体现主办方的牛叉。

    为啥是两张地图呢。

    因为在这片森林里有一条河，数条支流，三个巨大无比的内湖。

    湖里抓鱼，比河里要容易一些。

    地图上1-18，已经分好了区域，在主持人的介绍下，观众了解到。

    每个区域之间，都有河流，或者高山作为屏障，从1区到2区，地图上看着只有简单的一条红线，但是要穿越，只有两种方式。

    第一，通过水路，也就是乘坐船只。

    第二，直升飞机。

    显然，之前华夏版的那种小偷事件，不可能发生。

    想想看，十几万公顷，靠你的双腿找到对手，估计在看到人之前，就体力耗尽。

    为啥要分呢。

    每个区域情况都有差异。

    比如，有的区域里山比较多，这样成员们每天出门探索，就得付出更多的体力，长久下来，会有些吃亏，

    有的区域靠近湖的位置是无缝衔接，钓鱼比较方便，

    有的区域灌木多，前期找到食物的机会多，

    有的区域熊比较多，危险性比较高...

    这么大一片林子，不可能用人力去干扰，总体而言，水，木柴，食物来源都有，最后还是得看各自的本事。

    但，必须做到公平，否则，全世界观众都看着呢！

    主办方也很调皮，十八个区域，只拿出两个区域来说事，三号，以及十六号，附上了两段视频。

    显然，三号就属于相对差一些的区域，山特别多，特别陡，还出现了灰熊。

    十六号更简单，视频里出现了各种浆果，松鼠，马鹿等动物。

    做节目嘛，肯定要有些重点，如果只是平平无奇的抽签，那多没意思。

    拿出两个比较有代表性的区域，既不会剧透过多信息，还能增加趣味。

    在几台摄影机的见证下，十八个带着号码的乒乓球被投入到一个完全透明的箱子里。

    这一切准备就绪，选手们出来了。

    除了大棒子国，阿三国，樱花国是主将带着一位男性成员外，其他十五个国家，全都是一男一女的搭配。

    尤其是欧美几个队伍，可以说盛装出席，不知道的，还以为是参加电影颁奖礼。

    妮妮挽着宁放，缓缓而出。

    “是我的错觉么，感觉宁放又壮了一些。”

    “不只是宁放，妮妮也长肉了好吧。”

    “我现在是完全服气，都不在乎美不美，说明豁出去了。”

    “希望能抽到个十六号！”

    “我愿用我舍友十年单身换一支好签。”

    宁放两人一脸轻松，看到隔壁的小李子，龙母等人，还招招手，打着招呼，

    因为他们一直在后台呆着，现在见着分了区域的地图，还有箱子里的小球，知道是要抽签决定生存地，但并不晓得，有俩片区域在观众支持者眼里，需要回避或者争夺。

    之前也分析过，生存区域肯定有差别。

    所有人都是盲选，就无所谓了。

    “好多大佬，看着有点慌！”

    妮妮拿起桌上的饮料喝了一口。

    “有你喜欢的偶像么？”

    “有啊。”宁放悄声说道。

    “谁？”

    “贝克汉姆。”宁放看着四十多了还帅的一批的老外说道。

    妮妮满意地点头：“龙母呢？那身材，你不喜欢？”

    “什么身材，不懂，看不见，不喜欢...”

    台上的透明玻璃箱一直没有动过，此时，工作人员上前给套上了个罩子。

    只有正前方面对众人。

    “好的，我们十八支队伍的生存区域抽签马上开始，各位选手代表在进入待机室的时候，都随机选取了一张个密封的信封，现在，可以打开了。”

    现场响起一片沙沙声，宁放将口袋里的信封递给了妮妮，交给她来打开。

    “规则如下！”

    主持人没闲着。

    “等会，我们按照你们手上号码的顺序，轮流上台抽签，每次抽签之前，”

    他伸出手在箱子里搅动了几下。

    “会由我先打乱。”

    众人点点头，这样很公平，避免了先记住大概位置的情况，虽然并没有什么卵用。

    “好的，都明白规则了，第一位代表请起立...”

    “这俩咋还在说悄悄话呢！”

    “没心没肺，哟，喝饮料了。”

    “别笑啊宁放，认真起来。”

    镜头给了华夏队两位代表，国内的观众都快急死了，你俩倒好，聊天，喝水，看明星。

    当然，这没有怪他俩的意思，抒发下感情而已。

    就算观众知道十六号区域好，可十八分之一的机会，哪有那么容易中。

    包括在酒店里看直播的三位选手以及团队，此时都在握着拳头，眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    没有16，也千万别来3号。

    “一号代表在哪里？”

    众多人抬头寻找，摄影机也在跟着移动。

    意大利的代表举起手，现场响起了欢呼，哪怕是竞争对手，此时都在打着呼哨，大声叫好。

    宁放两人也被气氛所影响，站起身为他鼓掌。

    老外叫啥，他已经忘了，很是跳脱，扭着胯上到了舞台上，看得出性格很奔放。

    哗啦啦，哗啦啦...

    主持人将箱子里的小球搅动完毕，妮妮眼尖，拉了拉宁放的胳膊：“我看到2号球了，在我们的右边。”

    宁放点点头，他不止看见了2球，还看见了好几个。

    至于为啥是2号球，妮妮的幸运数字是2。

    “等会我上去抽吧。”

    “是怕我被骂么。”

    “怎么会，只是，我觉得最近运气不错。”

    妮妮则是在桌下拉了拉他的手，满满的感动。

    自家男友自己了解，他不是爱出风头的人，这么多区域，肯定有好有孬，万一抽到不好的，他来挨骂。

    如此贴心，回去得奖励！

    其实宁放并没有想那么多，他有幸运值加成的，有没有用，试试呗，反正不花钱。

    “喔哦！”意大利的代表高呼一声后，扭过头，将手臂伸进箱子之中，也在那哗哗哗，哗哗哗。

    经过了十几秒的盲选，做出了选择。

    “十一号！”

    “你在干啥？”

    看着妮妮一脸认真，宁放问道。

    她摆了摆手，嘴里嘟囔着什么。

    “嗯，没错。”

    “什么没错？”

    “球啊，里头剩下十七个球。”

    “哈哈哈！”宁放笑了：“这么多人，这么多机器，这么简单的抽签方式，不会作假的。”

    “万一呢。”妮妮看了眼自己的号牌，12，在华夏是个普通的号码。

    抽签继续，每个上来的代表动作，表情都不一样。

    有兴奋的，有严肃的，有面无表情，有搞怪...

    让观众意外的是，十个国家买定离手，命运已经被决定，但是，3，16，两个极端，依然在箱子里。

    接下来，是十一号阿三国代表。

    虽然前头各种抽签的方式都见过了，但，直接跪拜，还是第一次。

    弄的众人有点慌张。

    按理说，他人抽签时，都鼓掌了，到你，不能例外。

    可是，你都跪在那，好像鼓掌叫好也不太合适。

    似乎阿三代表也不在意，也不扒拉了，伸手，直接选了一个。

    “哈哈哈哈！”

    “三号被选走了。”

    “这佛是不保佑他了么。”

    “笑死我了。”

    “阿三国果然与三有缘啊。”

    不仅是华夏的观众，剩下七个国家的网友都在欢呼，而前头十个则是在看热闹。

    看直播的老胡，张毅他们，国内的林台，以及大佬们，舅母小兰，李彤晨哥，看到这一幕，全都拍手鼓掌。

    暗雷没法在乎，明着的躲开就行，至少心理上没那么慌。

    对手的不幸，勉强可以当做自己的幸运。

    阿三似乎对于抽到的签挺满意，第一次露出笑容。

    “我去了！”

    在主持人的提醒下，宁放站起身。

    此时，无数的华夏网友高呼着：16，16，16，16...

    宁放本来还考虑着，上台要用啥动作，结果全给忘了，只是招招手，回应着台下传来的欢呼。

    他虽然个人没啥名气，但现场所有人，却都知道。

    很简单，毕竟是原版节目的冠军。

    参赛选手以及团队，自然看过其在节目中的表现，要不盖尔加朵咋会说是他粉丝来着。

    “ning！”小李子很给面子，站起身大喊了一声他的名字。

    宁放去到台前，主持人照常哗啦啦。

    “哎呀，应该让宁放把面具带上。”酒店里的老胡有些遗憾。

    “再喊一句你相信光么，对吧。”

    “我觉得别搞玄学，阿三发生了什么事难道忘记了？”

    “来了来了！”

    电视里，宁放探出手，左摸摸，又捏捏，终于，做出了选择。

    “卧槽！”

    老胡猛地站起身。

    镜头给了个特写，两位数：16！

    “哈哈哈哈，宁放牛笔。”

    “卧槽，要么不出来，要么前后脚。”

    “宁放，爱死你了。”

    “天佑华夏啊。”

    “那句话咋说来着，好的开始是成功了一半？”

    十六这个号码的出现，让无数华夏网友开心的爆炸，更是有不少人跑到外网炫耀。

    哎，我们运气好，你气不气，气不气？

    半小时后，抽签环节结束。

    宁放二人才出门，就看见林东木等人大喊着冲了上来。

    “宁放，你太牛了。”

    二人莫名其妙，发什么疯。

    不仅是他们，其他国家的工作人员，显然也投来了羡慕的目光。

    一通解释之后，宁放了解了始末，发出了给给给的笑声。

    妮妮更是送上香吻：“宁放，你真棒！”

