    陈田旺说道：“鸢儿，为父知道，吕布事务繁忙，你留在长安，也未必能日日守护在他左右，而今，我陈氏已经加盟梦幻集团，合约已经签署，五十万贯的加盟费，很快会送到长安，为了帮助陈氏发展，鄠国公特意派了一员得力干将去幽州，建造玻璃厂……鸢儿，你是为父看着长大的，你的聪明才智，已经远远超出许多女子，就是比起男子，也惶不多让……不如，你跟为父回幽州如何？陈氏离不开你的帮助……”

    “你放心，只要你愿意帮助陈氏壮大，该给你的好处，一定不会少的，甚至，将来为父百年之后，陈氏的家业，也可以分一半给你。”

    为了让陈曦鸢回到幽州帮助陈氏发展，陈田旺也是豁出去了，不惜许诺了此等厚重的条件。

    然而，陈曦鸢听了，却是摇摇头。

    “爹，你的好意，我心领了，你的意思，我也清楚，只是，我是不会回幽州的，俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我已经嫁给夫君，生死他的人，死是他的鬼，又岂有回幽州之理，陈氏有需要时，我可以帮助一二，但要让我全力帮助幽州，断无可能……接下来，我要好好经营庄园，就算不为夫君，也要为我们的孩子着想。”陈曦鸢说道。

    陈田旺闻言，突然瞪大眼睛：“鸢儿，你和吕布，你们……已经有孩子了？”

    陈曦鸢抚摸着自己的肚子，欢喜地说道：“昨日，大夫已经说了，孩子已经有一月了。”

    陈田旺也高兴道：“好，好……鸢儿，你的做法是对的，爹支持你。等到我孙儿出事时，我一定要来长安好好看看你们。”

    “谢谢爹！”

    父女二人聊了聊，最后陈田旺才带着人离开。

    ……

    到了陈田旺等人出发离开鄠县的这一天。

    天阴沉着。

    看起来要下大雨。

    车队已经准备出发。

    陈田旺却在等待。

    大儿子陈杰人忍不住问道：“爹，你还在等什么？”

    陈田旺说道：“为父在等待鄠国公啊！”

    陈杰人说道：“鄠国公日理万机，听闻那《大唐产业扶持计划》已经到了关键时刻，他又怎么可能来与我等告别，爹，别等了，咱们走吧！反正合约已经签署，咱们陈氏能不能崛起，就靠这一次了。”

    陈田旺看了看远处，确实没有任何动静。

    他也知道，杜荷繁忙，不可能来与大家告别。

    但他心底就是有些期待。

    现在看来，期待是白期待了。

    他摇摇头：“鄠国公不来，倒也没什么，只是，鄠国公说过，要拍一个得力干将，去幽州建造玻璃厂，此事，事关陈氏的生意能不能做成，咱们还是要再等等为好。”

    “得力干将？莫非是玻璃厂的墨姑娘？听闻墨姑娘花容月貌，出身墨家，聪慧过人，尤其擅长及冠制造，后来投靠了鄠国公，乃是鄠国公麾下机械制造的高手，玻璃厂就是墨姑娘一手建造的……要是她能去幽州，那咱们陈氏兴旺，岂不是指日可待？”陈杰人高兴地说道。

    陈田旺问道：“杰人，你是不是对这位墨姑娘，有什么想法？”

    陈杰人说道：“如此奇女子，谁不想结识一番呢！”

    陈田旺瞪了陈杰人一眼，低声喝道：“杰人，如果你想活得久的话，最好不要打这位墨姑娘的主意，别人不知道，但你小妹却早就告诫过我，说这位墨姑娘，与鄠国公早就凑在了一起，谁要是敢打墨姑娘的主意，那不是找死吗？”

    陈杰人闻言，浑身一哆嗦。

    他就是有一万个胆子，也不敢招惹杜荷啊。

    “爹，我知道错了！”

    陈杰人低垂着头，说道。

    就在这时，一个小厮急匆匆跑过来，说道：“老爷，玻璃厂的人马到了。”

    陈田旺焦急道：“真是说曹操曹操就到啊，杰人，快，召集族中人，随为父去迎接墨姑娘。”

    “是！”

    这父子二人，立即召集起陈氏的人马，来到队伍前方。

    远远地，就看见一队人马朝这边而来，足有十几辆马车。

    马车前后，各有一队精干的护卫护送，足以见得来人的身份尊贵。

    车队来到跟前。

    陈田旺率领众人急忙跑上去，个个毕恭毕敬的。

    陈田旺跑到马车跟前，恭敬地说道：“陈氏，陈田旺，率众族老，恭迎墨姑娘。”

    “恭迎墨姑娘。”

    众人齐声说道。

    大家说完，全都抬起头，想要一睹墨姑娘的风采。

    可是，等了半天，也没见动静。

    许久之后。

    依然没有动静。

    大家都有些傻眼。

    陈杰人上前，小声说道：“爹，墨姑娘，是不是睡着了？要不，我去看看？”

    啪。

    陈田旺一把将陈杰人推开，怒道：“墨姑娘还是个黄花大闺女，她的马车，岂是你能随便看的，还是让为父去看看吧！”

    陈田旺走上前，说了一声：“墨姑娘，冒犯了！”

    然后，他伸手，轻轻掀开帘子。

    首先，映入眼帘的是两只毛茸茸的腿。

    陈田旺有些懵逼。

    他缓缓将目光上移。

    只见一只巨大的熊脑袋，正张开大口，看着他。

    “啊……”

    陈田旺吓得大叫一声，一屁股跌坐在地上。

    “这这这……”

    “这是何物？”

    陈田旺结结巴巴地说道，屁股杵在地上，连连后退。

    那头熊却是咆哮着，一下从马车内蹦出来，唰地奔向陈田旺，举起巨大的巴掌，朝陈田旺拍去。

    这棕熊比一个人还高，身材强壮，这一巴掌，只怕一块砖都能拍成粉末，更遑论陈田旺一把老骨头。

    “爹！”

    “族长！”

    众人大惊失色。

    眼看陈田旺就要惨死当场。

    “阿黄，住手！”

    一道小女孩的声音响起。

    那头熊闻声，突然停手，转身走到一旁，一巴掌拍在一根碗口粗的树干上。

    咔嚓。

    那根树，当即断成两截。

    众人骇然。

    但大家更骇然的是，后面走出来一个粉雕玉琢的小女孩。

    只有七八岁模样，却跟个大人似的，背负着双手，缓缓走过来。

    陈田旺惊魂未定，急忙说道：“多谢小姑娘出手相救！”

    小女孩却瞪了陈田旺一眼：“你好大的胆子，连本小姐的阿黄的马车也敢动，今日本小姐心情好，不想杀戮，不然，你早就成为一滩肉泥了。”

    ……

