    药灵在哪里不停顿的劝说着，而曹颖则是在拼命的继续加速的炼丹。

    至于雷动，此刻的他完全不在隐藏，帝境的灵魂，八星斗圣的实力，全数爆发了出来。

    他自然不能丢下曹颖和药灵跑路了，而刚刚他也不是故意拉药灵进来的。毕竟，保护一个还好，可是两个一起保护，那是真的压力满满。就算是现在他的实力，也未必能做到完好无损.....

    之所以带着药灵进来，可不是雷动觉得药丹会出手相助，只是没了办法。他总不能对药灵不管不顾吧？

    虽然两人没有太多的亲密接触，但毕竟也是谈情说爱了一段时间，雷动表示自己也是一个心软的主~！

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆.....”

    此时爆炸声也是越来越接近，原本还在专注炼丹的曹颖，也是突然的回头有些失落的说道：“夫君....来不及了，你快走吧，不然的话，我们可能都会死在这里。凭你的实力，要冲出去，应该不难！”

    雷动闻言一顿，随之道：“你不是正在重新炼化玄丹么？怎么就来不及了？”

    雷动的灵魂力已经达到了帝境，虽然不是炼药师，可是那丹炉里的变化，他还是能察觉到的。

    在带着药灵到此之后，他便是察觉到了。也是因为如此，雷动才没有打断曹颖，不然的话，他早就带着两女离开了。虽然会受些伤，但他有足够的信心保护两女完好无损。

    雷动此话一出，正在吵吵嚷嚷一脸关心的药灵也是一愣，随即有些傻眼的看向了曹颖。

    曹颖虽然不清楚雷动是如何得知的，但还是点了点头，但很快又摇头失落道：“可是已经来不及了...”

    雷动看着四周情况，很清楚，现在出去他绝对是不会有事的。就算是不出去，他也死不了！他有这个信心，毕竟他炼体多年可不是白费的。

    但是，这种情况下，曹颖和药灵就不行了，就算有自己的保护，只怕也未必顶得住。

    “你还需要多久？”

    曹颖愣了下，才道：“至少半个小时的时间！”

    “你放心炼化，我来阻挡这股冲击。”雷动点了点头，又看向药灵道：“你也不要在废话了，去帮忙，本少爷很惜命，同样也很珍惜你们的生命。”

    话落，雷动便是快速结印了起来。

    而药灵正欲在说什么，但看曹颖已经开始炼丹了之后，心里微微一叹便是赶忙起身前去帮助曹颖了。

    她只是一个宝丹炼药师，炼制玄丹这还是第一次了。但毕竟曾经有幸见到过药丹炼制，所以还是有点作用的。

    在两女炼制丹药的时候，雷动突然身体暴涨九尺之高！

    “金刚琉璃身！”

    “嗡嗡！！”

    巨大的身体浮现之后，雷动再度结印。

    “雷御，屏障！”

    “轰~！！”

    就在雷动连续的防御手段发挥到了极致之后，附近狂躁的能量也是彻底的爆发了过来。这股毁灭性的能量，几乎完全不弱于一个八星巅峰斗圣的一击了。

    好在如今九天神雷已达巅峰，雷动的实力也提升到了八星斗圣境界。虽然只是初期，但是抗一下，自然还是没有问题的。

    可是，同样的，这还得是曹颖必须成功的情况下，若是她一旦失败了，就算是自己可能也会死....

    但让他就此放弃曹颖离去，雷动表示，还真的做不到。若这里的是药灵，可能雷动会转身离去的。

    毕竟，他一直都是一个惜命的。不会为了一些微薄的感情，就把自己命白白浪费了。但曹颖不同，两人相处多年，让他眼睁睁看着自己爱的女人死在这里，他做不到。

    曾经的雷动，便就是想要做一个无情之人。

    但奈何，七情六欲根本不是一个人可以决定的。

    ......

    狂躁的能量外围，刚刚结好大阵的药族众人，都在惋惜不已的看着里面的能量四溢毁灭着一切。

    而就在这时，原本在里面无处停放的能量，突然的被冲散到了他们这里而来。药丹一愣，随即大呼一声道：“不好，诸位客卿，一起助老夫全力抵挡！”

    药丹怎么想也没有想到，这本该在里面彻底爆炸散去的能量，怎么会突然的向着外面袭来！？

    不过，眼下他也管不了那么多了，直接大喊一声，让众人一起帮忙抵御。

    已经摆好架势的众人知道这不是开玩笑，自然不敢大意，各自出手一同抵御了起来。

    “轰~！！”

    无处安放的能量散发出来之后，被众人合力压退了回去。

    而刚刚抵御了一波的雷动，还没有来的急停歇，便见这能量再度横冲直撞而来。

    他自然知道外面药丹已经将大阵摆好，若不是这样，雷动刚刚又何必担心那么多了？就是因为无处将它们释放，所以才会有这样的局面。

    不过想想也是，药族如今刚刚恢复了过来，若是被这股能量横扫出去，只怕药族又需要几年或许更久的时间来恢复了，这样的情况下，药丹自然不会允许这种事情发生了。

    “九天神雷！！”

    “轰隆隆....”

    看着贯穿而来无力着点的光爆能量，雷动周身雷霆四射了起来，一时间整个天空上方，都是乌云密布了起来。

    看到这一幕之后，药丹等几个高阶斗圣的老怪物们，算是明白了刚刚那股力量为何而来。不正是那雷族的小子，在抵御么！？

    “完了，这雷动疯了不成？凭他一人之力，竟然想抵御这狂躁的能量！？”

    虽然狂躁的能量没有炸裂，但是里面尘雾缭绕，什么也看不清。药丹就算是想要呵止也是做不到了。

    他之所以如此，是因为清楚，一旦雷动力竭，那么就算是他可能也会必死无疑了。药丹能不如此惊慌么！？

    雷动如果死了的话，那雷赢和雷族的人，岂能放过药族？

    旁边原本以为妹妹必死无疑了，但是听完药丹所说之后，心里一缕希望燃起，随即起身道：“族长，你快出手，去救救药灵吧！”

    药丹一脸难受的摇了摇头，叹息道：“药天，不是老夫不想，现在真的晚了.....”

