    很快，梁静从柜子里取出了一身收拾的干干净净的白衬衫。

    毋庸置疑，这是她亡夫的遗物。

    “我也不知道你穿不穿的下，先试试看吧。”

    梁静贴心的为陈元擦去身上的汗渍，手指无意间触摸到陈元健壮的身体，让梁静脸红的更加彻底，连呼吸都变得急促了起来。

    “小元，你身材练得可真好。”

    梁静呼吸灼热，眼眸迷离，抬起眼来，若有深意

    梁静红透了脸，低头一笑：“谁说找不到。”

    气氛暧昧到了临界点，好在陈元总算是换好了衣服，加上外面还有一头死野猪等待料理，两人这才依依不舍的走出了房间。

    随后，在梁静的帮助下，陈元祛除了野猪毛。

    这头野猪确实健壮，几乎浑身都是肉，梁静却有些犯愁：“这么大一头野猪，咱们吃也吃不完，总不能放冰箱里存起来吧？”

    陈元倒是想到了解决办法：“按照以前村子里的传统，要是逮到了野猪，就请其他乡亲们一起来吃顿杀猪饭，咱们也可以这么做啊。”

    况且这也是增进邻里感情的好机会。

    说干就干，陈元立刻让小何他们去通知村民们过来吃猪肉。

    一听见陈元竟然打到了野猪，落雨村的村民们几乎是纷纷赶到，惊奇的围观这场面，油气水看见那头巨无霸野猪后，更是惊讶的合不拢嘴。

    “小元，这么大一头野猪，你是咋个打到的？”

    陈元也不含糊：“就靠拳头和木棍，没那么难，大家先去搬桌子就坐，菜马上就好。”

    其他村民们议论纷纷，都说陈元这次搏杀野猪堪比武松打虎，更多的村民则是搬来桌子板凳，并且主动帮忙，热热闹闹的操办这起杀猪饭。

    王淳艳同样闻讯而来，结果刚到就看见陈元正和梁静一起一边干活一边有说有笑，俨然一副小两口的姿态。

    一下子王淳艳内心的醋意，腾然而起。

    那边，陈元已经摆好了桌子，正准备上菜，趁着他独自进后院的功夫，王淳艳立刻跟了过去。

    “婶子？你也到了啊，猪肉快好了，先去找个位置坐下吧。”

    陈元对王淳艳的到来并不意外，结果王淳艳直奔主题，不由分说便抱着陈元到了墙角的杂物间里，一双媚眼里满是醋意和哀怨。

    “我说你怎么天天不来我家，结果是喜欢给人家寡妇当护花使者。”

    王淳艳噘着嘴，不满的双手叉腰，引来一阵地动山摇，看的陈元口干舌燥。

    “还有点时间，梁静要忙着应付其他乡亲，咱们在这好好快活，没人能发现的。”

    王淳艳凑到陈元耳畔轻声说道：“而且这里一墙之隔外面就是其他村民，咱俩在这里得多刺激啊？”

    王淳艳的话顿时让陈元心头火热，不过他还没嚣张到敢在这种环境下做那事。

    “婶子，还是先吃饭吧！等吃完饭咱们再说！”

    陈元立刻跑路，而王淳艳则气的直跺脚，还是咽不下这口醋意。

    落雨村已经很多年都没办过野猪宴了，加上陈元的传奇事迹，让村民们纷至沓来，热热闹闹的开了一次席。

    而经过这件事，陈元的名望在落雨村更是进一步提高，人人佩服。

    不过陈元关心的倒不是宴会本身，他看着村民们最野猪肉赞不绝口，其中或许有梁静厨艺的功劳。

    但更关键的，或许还在那些菜上。

    毕竟这头野猪不可能偏偏盯上了梁静家这一块菜地，唯一的解释，只能是经过玉坠灵液萃取的蔬菜足以吸引这头野猪冒险下山。

    甚至摄取过那些蔬菜后，这头野猪的肉质也同样跟着提升了不少。

    既然如此，这能不能开辟出一条新的商机呢？

    正好，那头野猪开完席后还剩下一小半，陈元索性在吃完饭后主动打了个电话给黄悦。

    “陈老板，主动打电话给我，是想我了？我的家可是随时都欢迎你喔。”

    黄悦依旧是调戏语气，而陈元则直奔主题：“是这样的，我今天抓到一头野猪，还剩下不少肉，想问问你，野猪肉能不能当上招牌菜？”

    黄悦顿时感兴趣起来：“野猪肉？是真的野生猪吗？不会是那种家养野猪吧？”

    “千真万确！是我亲手打的。”

    黄悦侃侃道来：“真野猪肉可是传统的山八鲜之一，在很多星级餐馆里都算是一票难求，毕竟野猪味道好，噱头足，营养价值也高，关键是足够珍贵，很多大老板都愿意买账。”

    “所以，你要是真有本事搞到野猪肉，肯定能吸引来不少贵客。”

    有了黄悦的担保，陈元心里的底气顿时足了不少，雄心壮志，打算靠水滴种菜来吸引野猪抓捕，开辟出一条新的产业链。

    毕竟按照黄悦的说法，一头野猪卖出去可以说是天价。

    正好杀猪宴也结束了，梁静还得忙着收拾碗筷，陈元本想帮忙，但梁静却强硬拒绝。

    陈元只能离开，但刚出梁静家门，一个熟悉的靓丽身影便堵住了他的去路。

    王淳艳依旧面带醋意和不甘：“刚刚让你跑掉了，现在你可没法继续溜了！”

