    “喝！”

    “剑来！”

    当看到这一头半神残体，那惊天动地的一抓，酒剑仙莫苍天原本浑浊的眸子里，猛然闪过一丝精芒，如同闪电划破了苍穹一般！

    下一刻！

    酒剑仙莫苍天，手持神剑流星泪，对着虚空迅速划了一下，顿时如同一缕流星，从那九天银河之上坠落，化为金色星光剑气，齐齐斩向了那一头半神残体。

    如此一幕！

    看上去就如同万千柄利剑，从九天银河落下，气势霸道十足！

    “嘶……”

    “这乃是天级上品武技，陨星杀！”

    “想不到，莫苍天居然能够将这一门剑术，发挥到如此淋漓尽致的地步，恐怕连神级剑术也不过如此吧！”

    “毕竟，这等剑术的掌控力度，几乎完美无瑕！”

    秦风忍不住由衷的感慨了一句，为莫苍天这一门剑术而惊讶，更为莫苍天对剑道领悟而惊讶。

    剑术所能够发挥出来的威力，与剑修本身对剑道的领悟，同样休戚相关。

    就比如说！

    如果让一名剑道境界达到极致的人，哪怕只是施展一门普通的基础剑术，也能发挥出超乎想象的杀伤力。

    此时此刻！

    秦风不禁想起了自己修炼的剑术，《七杀霸剑术》，这一门剑术的威力，经过天道神鼎的提升，同样已经达到了天级上品，而且只差一步就能达到神级品质。

    如果自己动用龙灵神剑，再施展《七杀霸剑术》，恐怕爆发出来的威力，也要略逊莫苍天三分吧！

    这只能说明，莫苍天对这一门剑术的掌控，真的达到了极致无缺之境。

    至少！

    他当之无愧的称得上“剑仙”之名。

    “轰隆隆！”

    这一刻！

    那一头半神残体的利爪，狠狠撕裂虚空中一道道封锁桎梏，将所有真元武技光芒全部粉碎。

    然而！

    莫苍天的这一道“陨星杀”剑术，幻化的万千星光剑气，却是如同大海一般，利用连绵无尽的柔劲，将其成功阻拦了下来。

    纵使法象境半神残体的攻击力再强大，却也无法再突破星光剑气的封锁，被拦截在半空中，寸步不前！

    “吾自从希儿死后，日日夜夜与剑为伴，寄情于剑……将数百年的剑意，藏于剑身之中。”

    “今日，以此剑阻拦一名法象境，值了！”

    酒剑仙莫苍天，仰头饮尽一口酒，轻轻抚摸了一下手中的剑刃，顿时剑身之中发出一阵轻微的低鸣声。

    旋即！

    酒剑仙莫苍天又叹气道：“只可惜，你并非真正的法象境，只是一具毫无意识的骷髅罢了！”

    “却是有愧于我这几百年藏的剑气！”

    寄情于剑，藏剑于身！

    唯有遇到至强者之时，方拔剑而出！

    酒剑仙莫苍天乃是一个生性高傲的人，被誉为天之骄子的他，曾经也是无数人眼中的第一天才！

    所以此刻！

    即便是面对着这一头半神残体，莫苍天也没有丝毫的畏惧，他依旧是傲慢的看着对方，没将对方放在眼里。

    他原本是想准备用这一剑，去对付法象境武者，但如今为了天下苍生，却只能拿来对付这一头半神残体。

    这难免会让他心有几分不爽。

