    顾恪摆手：“无妨，只要你不觉得无聊就好。”

    秦大小姐瞪眼：谁要是能看别人雕浴缸就升一转，想围观的练武之人必能堵满大悟皇朝的中庭神都，谁会嫌无聊？

    然后她发现……真的很无聊。

    因为顾恪一开始的工作只是从中心处掏出浴缸盛水部分。

    这个过程中，他的动作并没有之前雕琢浴桶时的行云流水，倒与打石匠抡大锤差不多。

    抡起工具就是干，纯粹的体力活。

    还有小柴刀与青石碰撞摩擦，发出那种让人浑身发紧的噪音，让她时不时就想扭动几下身子。

    秦大小姐最后坚持了半个时辰，还是败退。

    主要是顾恪也有点受不了她那一脸受不了的模样，告诉她前两天都是如此，只有后天才会开始细节雕琢和打磨。

    秦大小姐明白，这是在说触发她烈阳真经自动运转的机会在后天，这两天就别来受罪了。

    她如释重负，但有觉自己的毅力被某人轻视，滋味复杂。

    ……

    这天午饭前，浴桶便被兰画和菊琴送回了小茅屋，都不用顾恪操心搬运的事。

    而浴桶除了获得基础属性恒温+1以外，还多了一个和小柴刀一样的特性，辟尘+1。

    但与小柴刀不同，浴桶的辟尘效果针对的是沐浴者，可以在盏茶内清除其身上的污垢。

    对此效果，顾恪觉得还行。

    以后不用担心小满那家伙糊弄了事了，只要进去盏茶时间，便能快速清理干净。

    有了这个例子，接下来两天顾恪干劲满满，将大半空余时间都投入到新浴缸的制造中。

    倒不是他对梅兰竹菊四女同浴有兴趣——这浴缸直径就有六尺，还是圆形，坐四个人进去泡澡绝对没问题，而是想看看从头到尾在工作台上做出来的第一个超大浴缸，会不会又出什么特性。

    这就和抽卡一样，谁都想知道sr卡的下一张是不是ssr卡。

    第三天他雕琢时，秦大小姐又来旁观了，可这次围观并没有触发她晋升，甚至是毫无反应。

    顾恪结束制造后，听她问起，就说了此种晋升的玄学之处。

    秦大小姐和梅兰竹菊倒都是一脸了然，觉得正该如此。

    要是看一次就升一转，那雕九个浴缸就能让人从不会武到九转武圣了。

    这种事光是想想，都觉得离谱。

    顾恪安慰好了秦大小姐，这才说出真正的好消息：“这浴缸很大，我觉得你们都可以用用。”

    梅书想张嘴，却被他抬手打断：“别急，我知道梅姐你们觉得和秦姐上下有别，不能坏了规矩，但这浴缸不一样。”

    顿了顿，见五女都没有插嘴的意思，他才缓缓说到：“这浴缸制造完成后，获得了一个特殊效果——冰心。”

    “所谓冰心，便是能让使用者涤清心神，澄澈如冰。只要将身体浸泡在浴缸水中片刻后，便会出现这种状态，离开浴缸逐渐消失。”

    “这对练武有大好处，我毋庸多言。”

    “这浴缸是你们的，我只是帮忙制造。如何处理还得你们自行商议，只是觉得没必要为了一点规矩，就浪费了它的作用。”

    “毕竟这里是玉龙山谷，我们也不知何时能离开，一些不那么重要的规矩，守或不守，真没那么重要。”

    说完他对几女颔首示意，拍拍衣袍上的灰尘，出门回家。

    走在回家的路上，顾恪既高兴又无奈：超大浴缸还真出了特性，冰心的效果看着就不错，遑论还是+5。

    可这偏偏是帮梅兰竹菊做的东西。

    要是他的浴桶出了冰心特性，那才是惠及众生。

    反正他和小满不介意与秦大小姐她们共享，当然是否接受是别人的事，与他无关。

    几步回了家，家里已经准备好了晚饭，还是那老一套的紫麦八宝粥。

    甜腻腻的味道让他没什么胃口，几口灌进嘴里。

    这时柏素清才问起浴缸的事。

    听他说起冰心的效果，还有劝秦大小姐五女共用的事，她笑了起来：“你故意的吧？”

    顾恪耸耸肩：“试试而已，万一她们能接受呢。”

    柏素清：“成功的话，你可以让小满去试试。”

    顾恪叹了口气：“我猜也是。”

    柏素清别看平时轻言细语，很好说话的样子，实际上矜持程度不比秦大小姐差，甚至更顽固。

    只不过表现出来没秦大小姐那么直白而已。

    非要让她与别人共用浴缸，她宁愿自己去小溪里洗冷水澡，就是这么固执。

    如此一来，顾恪动脑筋，想让梅兰竹菊她们把浴缸变成共用的原因就少了一半。

    他是想试着让柏素清突破第二轮，成为武宗，才会多嘴说那几句。

    否则他又不练武，更不可能去泡她们的浴缸，没必要那么多事。

    不过小满肯定不介意。

    这小丫头资质良好，但从小在老家生活太差，血气不太足，又是练武小白，这才一直没入门。

    过段时间，找机会去蹭几次冰心特效，万一能成呢。

    工坊那边，顾恪走后，秦大小姐主仆五人难得地发生了争执。

    当然不是秦大小姐喝斥梅兰竹菊痴心妄想，要独占冰心浴缸。

    而是如顾恪所料那样，梅兰竹菊想让秦大小姐一人用冰心浴缸，她们用秦大小姐之前的红橡木浴桶就好。

    说着说着，秦大小姐难得地发了脾气，说自己不换，就用红橡木浴桶。

    梅兰竹菊乐意，那就让冰心浴缸吃灰，反正她不用。

    梅兰竹菊面面相觑。

    秦大小姐说是脾气不好，不过是平日里说话太直白，不够圆滑而已。

    实际她很少对人发脾气，与梅兰竹菊不说情同姐妹，也绝非一般主仆。

    最后梅兰竹菊在沉默中用眼神交流了片刻，还是梅书这个大姐出马。

    柔声认错，表示自己四人想岔了，这冰心浴缸她们也会用。

    谁知秦大小姐今天没那么好糊弄，立刻点头同意：“好，现在我令你等四人立刻烧水准备，在那浴缸里泡过才可。”

    梅兰竹菊：？？？

    秦大小姐脸上露出笑意：“你们若是洗得快点，那我今晚也可以一试。它就在那里，又不会消失，不是么？”

