 秦命回到修罗殿，找到大猛：“让童言他们做好准备，最晚十天后行动。”“

    天王殿来了？”大猛精神振奋，浑身黑砂都随着剧烈波动，四五个月下来，他的境界同样跨越了一重天，晋入圣武境七重天，算是高阶圣武了，有信心有能力参与这场行动。

    “天王殿来了，白虎来了，还带来了古海四大圣器。虚空里遇到点意外，他们都走散了，现在正在集合。”秦命拍了拍大猛肩膀，直奔修罗殿深处，要拜会殿主！“

    好！！”孟虎用力拍拳，浑身泛起股热浪，很久没有这么亢奋了！

    殿主闭关的地方非常隐秘，戒备森严，任何人不得靠近，就连至高长老拜会都需要汇报。

    秦命刚刚到了这里就被守护在这里的两支修罗血影给拦住了。修罗血影平常都会镇守修罗殿，其中必须有两支轮流守卫殿主闭关的深殿。最近正好是第三队和第四队配合。

    “秦公子，您来找殿主？”修罗血影第三队的队长徐毅亲自从暗处走了出来，虽然冷漠狂放，可语气相对要客气很多。

    “殿主在里面吗？如果方便，我想见见殿主。”“

    小主刚进去，可能有事要谈。秦公子请稍等。”徐毅和暗处的修罗血影们都默默的打量着秦命，秦命进修罗殿已经五个月了，除了开始被老修罗带走，后面不是闭关就是跟五位至高长老亲近，自始至终都没拜见殿主，今天这是有什么特殊事吗？

    “不着急，我在这里等会儿。”秦命微笑着退到界线以外。秦

    命的自觉让徐毅很欣慰。“秦公子，我能不能冒昧问一句，您找殿主是要……”“

    我要离开了，特来辞行。”

    “离开？”徐毅微微诧异，好好地修罗殿不待了？外面虽然安静了，可一旦发现秦命跑出去了，荒雷天等势力是绝不可能轻易饶了他的。

    “打扰你们很久了，是时候离开了。”

    “你要去哪？”

    秦命淡笑道：“四处走走，看看风景。折腾惯了，突然闲了半年总有点不得劲儿。” 徐

    毅冷俊的脸色难得露出几分笑容：“秦公子洒脱！”

    “对了，上官无极前辈最近在忙什么？”

    “处理家事。”“

    哦？”旁

    边黑影里，血影第四大队的队长轻声笑语：“秦公子自己不知道？你那妹夫跟上官蔷薇三天两头切磋较量，好像越打越热乎了，上官无极正在头疼呢。”有

    这事？秦命奇怪，我怎么没听大猛说。

    “搞不好什么时候就一家亲了。”徐毅看着秦命表情，真不知道吗？不过这事还真不好处理。童言是秦命的亲人，而上官无极作为修罗血影第一队长必须绝对忠守殿主，如果哪天冷千月接管修罗殿，上官无极该倾向谁？童

    言？上官蔷薇？秦命眉头一皱，这两人怎么可能在一起。正

    在这时候，冷千月从前面殿里走出来，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，冷艳绝丽，美地让人窒息，却又冷的令人不敢直视，她仿佛遗世独立的仙子，孤芳自赏。

    不过今天的冷千月似乎有什么心事，微垂着眼帘，默默地走着，直到快要走出宫苑，才看到了等在外面的秦命。秦

    命对冷千月微微点头，算是打个招呼，对旁边的徐毅道：“前辈帮我去通禀一下？”“

    你来干什么？”冷千月走出宫苑，清丽的眸子深邃美丽，只是无论表情还是语气，都泛着令人很不舒服的冷漠。

    “请见殿主，辞行。”“

    你要走了？”“

    打扰时间够久了。”冷

    千月看向秦命的目光带着几分复杂南明的味道。“你要去哪？”

    “初步是考虑到苍玄天庭转转。”

    “不替天翼族报仇？”

    秦命没想到冷千月竟然跟他聊起来了。“我现在力量还太弱，看时机吧。”

    徐毅稍稍打量着两人，这气氛挺融洽啊，看来两人都改变了不少。他淡淡一笑，正准备去通禀殿主。深殿里竟然传来了殿主威严的声音：“是秦命吗？进来吧。”

    明里暗里的修罗血影们微微动容，交换着惊讶的目光。殿主亲自请秦命进去？冷

    千月都回头看了眼深殿，漂亮的柳眉微微一皱。

    “我先告辞了，后会有期。”秦命对冷千月微微点头，走进了深殿。这

    座殿宇是修罗殿的殿群里最巨大，也是最威严的一座，通体漆黑，泛着金属的寒光，像是头蛰伏的钢铁巨兽，弥漫着令人心悸的气息。

    秦命走进深殿后，殿门轰然关闭，隔离了外面的目光和探查。

    殿里昏暗幽静，只有几缕紫色火团在无声的漂浮，带来斑驳的冷光。

    修罗殿殿主盘坐在前面一座古老的祭台上，祭台周围耸立着冰冷的兽纹石柱，涌动着寂静却雄浑的能量，源源不断的涌入祭台，汇聚到殿主身上。秦

    命看不到殿主模样，却能够感受到那里的恐怖波动，像是蛰伏在黑暗里的一头荒古巨兽，透发出让人心悸的气息和沉重的威压，忍不住要跪拜在地上。

    秦命刚要行礼，殿主在祭台上缓缓睁开双眼，眼睛泛着幽绿的冷光，像是冥火般燃烧着，一眼看过来像是要把人的灵魂看透：“要走了？”“

    准备过几天就走了，来向殿主您辞行。”秦命能从殿主的语气里听到几分平静和关切。“

    不留下等太阴圣胎的结果？”“

    还有两年时间，到时候再回来。我到外面闯闯，也好积累些力量，将来如果老爷子需要的那天，我还可以帮上一把。”殿

    主没有强留：“善待幽冥圣器，不要堕了他的威名。”“

    您放心，我不会让您和老爷子失望的。”“

    修罗殿这两年需要平静，我最多给你一支修罗暗影，必要时候，可以请他们出手。”因为老修罗的身体已经经不起剧烈战斗，所以他决定了全殿修养，尽量不招惹外面的强敌，保证稳定和安全。但秦命的招惹的敌人越来越多，面对的危险越来越大，他这个做殿主的，还是要力所能及的帮一把。秦

    命心里一暖：“不用了，我自保的力量还是有的。不过，我走之前有件事想请您帮忙。”

    “说。”“

    我想借上官无极前辈一用！但这件事除了他本人，不能让其他任何人知道。”秦命不希望牵连到修罗殿，可是以天王殿和天翼族的能力，还不足以收拾那些最顶尖的老祖级人物，所以他希望上官无极能帮上一把，他会尽所能的掩盖踪迹。殿

    主默默地看了会儿秦命：“你要收拾荒雷天？”

    秦命眼底闪过丝狠芒：“荒雷天、环琅天，一个都不想放过。火云天……暂时可能顾不到了。”

    “彭霸、上官无极，配合你行动，我亲自安排。” 