
“战！”

当着六万男儿的面，吕布没有退路。虽然不知眼前那面戴铁甲面具之人到底是谁，但是吕布已经下定决心此番定要取了他的项上人头！

而对于那面戴铁甲面具之人来说，他此时心中只有一个字，那就是“拖”！能拖多久就拖多久，时间拖得越长对于他们来说就越有利。

二十回合……四十回合……八十回合……一百回合……

两军将士的嗓子都喊哑了，而吕布和那神秘人依然是在酣畅淋漓地战着。吕布虽然出招有所放缓，但是那神秘人此时已经是只接招，不出击了！

望着罕见的两人大战，贾诩心里有些发慌，他总感觉这像是一场阴谋，但是他也知道吕布的性格，更知道吕布首战的重要性。

在六万大军面前，吕布是不能主动退下阵来的，不然的话对于他们士气的影响极大。

六万士兵其实对于马斌、王猛、赵云等猛将几乎是无人不知，无人不晓，即使没有亲眼见过，但也听说过，今日见到神秘人竟然和吕布战上上百回合依然可以闪躲自如，这对于他们来说无疑是很强的心理震撼。他们不禁要问马斌麾下到底有多少猛将！随便出来一个神秘人就可以和吕布不分上下，如果那些猛将一起上的话岂不意味着吕布要落荒而逃？

郭嘉不同于贾诩，他是摸准了吕布的性格，所以此时倒是显得十分悠然。

“要不要鸣金，让他们休息一下？”有一士兵见战况太过激烈，主动对贾诩说道。

贾诩几乎连考虑都没有考虑，立即斩钉截铁地道：“不可！绝对不可！这是首战，吕将军一定可以取了那卑鄙无耻之人的项上人头！”

那士兵听了这话后，只得连忙退后。

而迟迟不见马斌及尹奉援军的张辽和高顺此时已经是满脸的疑虑。他们一次又一次地派人前去打探消息，但是每次获得得消息都一样，那就是吕将军正在和一神秘人大战！至于那神秘人到底是谁，他们就不得而知了！

“这马斌麾下到底有多少能人异士？”张辽此时心里亦开始慌张起来，毕竟现在都已经是下午了，如果夜幕降临的话，对于他们来说可不是一件好事，他们远道而来，对于这一带的地形还完全不了解，而马斌大军可就不同了。

就在张辽想着要去助吕布一臂之力的时候，贾诩派人告诉张辽没有吕将军的军令，他只需按兵不动，以待援军即可！

收到这样的命令，张辽只得听令，其实他心里也明白，现在他们必须得沉得住气，不然首战万一失利的话，后面的战可就不好打了！

高顺倒是颇为沉得住气，他虽然不知道吕布和那传说中的神秘人能够打多久，但是他明白，只要他一出兵前往呼应吕布，万一尹奉屯于栈道口的大军出动，那么吕布大军的左翼将受到直接的威胁。

“这厮到底是什么人，竟然如此能打！”不知不觉已经打了几百回合了，而日已西斜，吕布全身已如水洗，但是还是没有将那神秘人给拿下。

“坚持！坚持就是胜利！想不到吕布竟然比我想象中的还能打！”那神秘人一遍又一遍地告诫自己，越到这种关键的时候，他越需要提高注意力。

渐渐地，晚风肆掠，而且又值冬季，直吹得人瑟瑟发抖。神秘人和吕布俱感觉他们那一身的大汗几乎要结成冰了，但是依然没有人愿意退后一步。

坚守也是一种能耐！

神秘人面对着那来无影去无踪的方天画戟，用略显笨拙的大刀抵御了几百回合，他不得不说除了自身的本领之外，还有那坚守的信念起了重要的作用。

“嘶……”一股冷风吹过，几万士兵皆是倒吹了一口凉气，但是战场的情形却是开始发生微妙的变化。

一直以守为主的神秘人见太阳都快要落山了，战意似乎像是被重新激发了一般，开始迅速地反击起来。

这种猛然的转变让吕布有点手忙脚乱，胯下赤兔的脚步像是被打乱一般。

“去死！”

吕布用尽全身的力气大喊一声，手中方天画戟扫向那神秘人的头颅，神秘人猛然一低头，手中大刀从身后翻转开来，随后便是有力地回击。

眼前猛然闪过一道寒光，让吕布大惊，他低头之间，头盔竟然直接被大刀给掀了去。吕布的六万大军看到这一幕后，俱是惊呼一声。

而郭嘉却是不失时机地大喊道：“好！将军威武！”

他身后那一万多的士兵听到这话后立即跟着大喊起来。

神秘人暗笑一声，抖擞精神再次杀向吕布，吕布怒喝一声，连出三招，招招杀向神秘人的胸膛，神秘人在拼命闪躲之间，吕布方才是勉强稳住了阵脚。

“这厮现在的招式怎么越来越像马斌了？不可能，绝对不可能！难道此人是他的得意弟子？”自从神秘人的招数开始变得十分有章法之后，吕布在这些招式之间看到了马斌的影子。不过此时的他已经不愿相信眼前之人是马斌了，毕竟在他看来，马斌不可能用着混乱的招式和他大战几百回合。

神秘人见吕布脸上似有怯意，心中大喜，猛然夹了一下马肚，直接冲向吕布。

已经稳住阵脚的吕布此时虽然是精疲力竭，但是他觉得自己还能战，要战，就要战到底！

“嗷……”吕布提着方天画戟先是虚晃一枪，然后趁神秘人不备，直接一枪砸向神秘人胯下的宝马，神秘人大惊，猛然勒住缰绳，但见那宝马长嘶一声，前脚突然窜起，才算是颇为侥幸地夺过吕布的这一击。

“好！吕将军真是神勇异常！”贾诩见吕布的攻击更有威慑性之后，一直揪着的心终于有些缓动。

不过在看到夜幕已经慢慢降临的时候，贾诩也有些焦虑起来，毕竟对于这一带，他们还是颇为陌生的，在派人前去准备火把之后，贾诩看到郭嘉身后已经亮起了万千火把。

看到这一幕后，贾诩大惊，难道他们早就知道他们要打到天黑，是有备而来？

越想越觉得不对劲，他一边派人去查探周围有什么动静，一边想着该如何让吕将军尽快赢得首战。

想了一会儿之后，贾诩邪笑一声，立即唤来几个士兵到自己的身边如此如此地说了一番，那几个士兵听令以后赶紧前去办理。

郭嘉借着火光远远地看到这一幕后，心中琢磨着贾诩到底是要耍什么花招。不过在他猜透之前，只见几匹快骑从六万大军的左翼而来，并扯着嗓子道：“报……尹奉之军已被打败！”

此士兵刚说完，突然又有士兵来报说：“报……杨斌援军已经张将军打回大散关！”

吕布隐隐约约听到这话后，一时之间斗志昂扬，但是神秘人和郭嘉听到这话后皆是冷笑一声。

虽然说神秘人和郭嘉心里有底，但是郭嘉身后的大军们心里可是有些发虚了，毕竟吕布之军数量占有绝对优势，尹奉和他们主公的援军被大败是完全有可能的事。

见军心开始浮动，郭嘉不得不说这贾诩还真有自己的一套。原本那士气颇为低落的六万大军一时之间竟然是高昂起来。

“立即传我命令，告知军中将士，那只是贾诩的惑乱之计，故意要乱我军心，主公和尹奉刚刚才还派人前来告知他们已经设好埋伏，一切正常，正在等着吕布的大军呢！”

事出突然，郭嘉别无他法，只得让人一一传达下去，但是殊不知在传达的过程中，信息删减得实在是厉害，以至于在一万多的士兵当中，能够真正捕捉到郭嘉真实意思的只有三四千人，而其他人有的竟然听成是主公不打算出兵援助他们，尹奉已经在栈道上设好埋伏，等着吕布大军大败他们之后去攻打汉中等等荒谬至极的言语。如果郭嘉听到这些话后，那还不是气的吐血。

贾诩见到对面军中交头接耳之时，心中颇为高兴，毕竟这正是他想要的，即使不能让敌军军心紊乱，只要能让战场上的神秘人注意力分散，他感觉他的目的也就达到了。

果不其然，已经战得昏天暗地的神秘人在听到身后大军似乎在嘀嘀咕咕地议论着的时候，心中也是颇为慌张。

毕竟这样的大战强度实在是太大了，他现在感觉自己全身上下似乎都有点不听自己的使唤了。对于刚才突然出现的几个骑兵的惊天报告，神秘人虽然不相信，但是他此时亦意识到这样的报告已经对他的军心产生负面影响了。

“在这个时候绝对要冷静，不然岂不是中了贾诩的奸计！我现在是全军的主心骨，只要我还在沉得住气打，将士们心里即使有些混乱，但是我军的阵脚依然不会乱！”

神秘人边想着边敛神收心，专心应战。贾诩看到这一幕后不得不佩服那神秘人有大将风范，在他的大军军心慌乱的情况下，他不但没有受到影响，而且还有愈战越勇之势，这不得不让人惊叹。

而当郭嘉及身后众军看到他们的“主心骨”依然在专心应战之时，也是渐渐地安静下来，专心应战……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856551"  chaptername="第222章：斗智斗勇">加入书签</a>
</div>
