    

    王枫笑了起来，他第一次看到这种傻女人，直接冲上门，连他神仙宗的底细都不知道，就要挑战他王大宗主？

    这是对自己实力的自信，还是不将他王大宗主放在眼中？

    “你且来，本宗让你一只手，若一招不能擒你，算本宗输！”王枫左手负于背后，右手伸出，淡然道。

    此时的王枫，好似神明在俯视世间蝼蚁一般，没有丝毫的轻蔑，但只是一眼就令人心神发颤。

    “没想到神仙宗宗主竟是如此张狂之人！”

    长公主玉霜那一双美眸紧盯着王枫，冷哼道，语气中带着一股失望。

    她本以为神仙宗宗主能带领神仙宗，在这短短时日内，威震整个耀日帝国，必是一个了不得的人物，但现在看来，却也不过如此。

    她玉霜，不说是帝国最为强大的人，但至少也是玄皇境巅峰强者，她不信王枫感知不出来。

    闻言，王枫笑而不语，他就那样静静的看着玉霜。

    作为玄尊境强者，哪怕只是刚刚突破，王枫都清楚，如今的自己，远不是玄皇境能比的。

    哪怕是玄皇境巅峰强者，都扛不过他的随手一击，这便是玄皇境跟玄尊境的差距。

    除非是如同西门吹雪等人那种级别的存在，否则，寻常人想要跨越玄皇跟玄尊之间的鸿沟，越阶而战，根本就是不可能的事情。

    所以，这傻女人，根本不知道他王大宗主是何等的存在！

    “既然王宗主如此自信，那就让本宫看看，你王宗主的实力，能否配得上你的自信！”

    长公主玉霜一双美眸紧盯着王枫，冷声喝道。

    轰！

    当她的话音落下后，其娇躯之上，瞬间爆发出一股磅礴的威势，震动整个虚空，在这股威势爆发之后，周围的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    伴随着这股威势迸发而出的，是一股恐怖的杀伐之气，在这一刻，王枫好似看到一片尸山血海一般。

    这让王枫眉头都皱了起来，他没想到，这个女子，身上竟然有这等可怕的杀伐之气，这得杀多少人，才能养成这种杀伐之气？

    这种杀伐之气，就算是王枫，都有些心颤，这无关修为，而是他王枫终究是来自于那个蔚蓝星球，很少见识过真正的战场，哪怕来到这个世界，他亲手杀过好几个人，但终究没体验过那种尸山血海的场景。

    但这一刻，那女子身上所爆发出来的杀伐之气，却让王枫感受到尸山血海。

    这女人，看起来傻乎乎的，竟然有这般可怕的气息，当真是人不可貌相啊，难怪穿着一身铠甲，莫非此女是耀日帝国的将军？

    王枫眼眸微眯，心中暗想道。

    “剑来！”

    玉霜美眸含煞，轻喝一声，伸出纤纤玉手轻轻一抓，一柄蔚蓝色的长剑，顿时从虚空中浮现，被她抓在手中。

    那是一柄篆刻着神秘纹路的蔚蓝色长剑，剑身上闪烁着冷冽的寒芒。

    只一眼，王枫便知道这柄剑，非凡品。

    王枫深深的看了一眼玉霜，他突然感觉这个傻女人，好像有点不简单啊，寻常人，岂能得到这种级别的玄兵？

    “霜寒九天！”

    玉霜握住长剑的那一刻，浑身上下的气息都变了，一股冷冽的寒意，从她那娇躯之上迸发而出，她眼眸一凝，低喝一声，体内的玄气瞬间涌动而出，汇入手中的长剑之中。

    嗡！

    当长公主玉霜那磅礴的玄气涌入长剑之时，一声剑吟之声刹那响起，一股冷冽的剑意，从玉霜身上爆发而出，整个虚空中，顿时浮现出一股彻骨的寒意，温度徒然下降了许多。

    她的周身，更是刹那浮现出密密麻麻的剑气，每一道剑气之上，都闪烁着逼人的寒芒，若是寻常人看了，必定会吓得浑身发抖。

    这等威势，让王枫都眼眸微眯，这女子看起来傻乎乎，实力还相当不弱，寻常的玄皇境巅峰强者，怕都不是她的对手。

    “去！”

    玉霜眼眸一凝，娇喝一声，长剑猛地一指，其周身的剑气，刹那激射而出，形成漫天剑雨，朝着王枫射去。

    整个虚空，在这一刻，都不断的颤抖着，这些剑气之上携带的冷冽锋芒，将虚空都划出一道道漆黑的口子。

    “纵有漫天剑雨，本宗一掌足以！”

    面对着玉霜这凌厉的一击，王枫骚气的低喝一声，伸出一手，轻轻的抓去。

    轰！

    虚空中猛地一震，周围游离的玄气，刹那间凝聚而来，天空中，赫然出现一道巨大的掌印，好似神之手一般，遮天蔽日。

    从这道掌印之上，迸发出磅礴的威势，让玉霜瞳孔一缩，隐藏在面罩之下的俏脸，闪烁着凝重之色。

    这一掌所散发出来的威势，让玉霜心惊不已，整个娇躯都紧绷起来，好似在面对大恐怖存在般。

    轰隆隆！

    在玉霜那惊颤的目光之下，那一道巨掌，轻松将她所爆发出来的漫天剑雨击碎，势如破竹的朝着她抓来。

    在这一刻，玉霜好似感受到整个天地都朝着她镇压而来一般，那种几乎朝窒息般的感觉，让她悍然色变。

    轰！

    长公主玉霜来不及想其他，体内的力量疯狂的爆发出来，玄皇境巅峰强者的威势，在这一刻，毫不掩饰的暴露而出，如浪涛般的玄气，从她的娇躯之中迸发而出。

    若是寻常，玄皇境巅峰强者与一位玄尊境强者的战斗，必然轰动四方，起码在整个星耀山脉之中，都会感知到这股恐怖的威势。

    但此时，长公主玉霜所爆发出来的气势，却被束缚在整个神仙宗之内，丝毫没有传递出去，连其所爆发出来的力量，都无法伤到神仙宗的房屋分毫。

    “怎......怎么可能？”

    在长公主玉霜刚刚爆发出全身的力量之时，那一道巨大的掌印，便顷刻而至。

    她爆发出全部的力量，想要将这一道掌印轰碎，然而她所爆发出来的力量，轰击在那一道掌印上，却没有给那一道掌印带来丝毫的伤害，哪怕只是一点阻隔，都没有。

    她眼睁睁的看着自己，被那一道掌印死死的攥着。

    长公主玉霜能够感受到，从这一道掌印之上传来的恐怖力量，这种力量，让她体内的力量犹如老鼠见了猫一般，丝毫不敢冒头。

    她堂堂帝国长公主，玄皇境巅峰的强者，真就这样轻易的被神仙宗宗主一招擒住？

    此时的玉霜，一双眼眸都要凸出来了，隐藏在面罩之下的脸蛋上，浮现着震撼之色，她不敢置信的看着王枫。

    此前，她还对王枫那般嚣张很是失望，可现在，当她被王枫一招擒住之后，她才知道，王枫不是嚣张，他是真的有这般恐怖的实力。

    反倒是她自己，犹如傻子般，直接冲到神仙宗之内，挑战神仙宗宗主！

    能够将她这位玄皇境巅峰强者一招擒住，这得是多么恐怖的实力？细思极恐啊！

    惊骇之后，长公主玉霜没有丝毫的惧怕，那一双美眸中，反而迸发出不为人知的精芒，那是一种看到希望般的目光。

    王枫没有看到长公主玉霜此时眼中闪烁的莫名意味，他轻笑道：“现在可还要挑战本宗？”

    虽然擒住了这女子，但王枫并没有打算击杀这女子，诚然这女子冒冒失失跑来他神仙宗挑战他，有挑衅他神仙宗的意思，但王枫能够感觉到，这女子身上并没有爆发出任何的杀意。

    否则的话，在他擒住这女子的那一瞬间，这女子必然已经被他所爆发出来的那一道掌印给捏成粉碎。

    “成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！”

    长公主玉霜听到王枫的话，冷哼道，哪怕到了如今这等境地，她依旧气势很足，她可是堂堂耀日帝国长公主，无论处于什么境地，都不能弱了气势。

    “有胆气！”

    王枫笑着拍手，戏谑道。

    他双手一划，那一道将长公主玉霜攥住的掌印，刹那化成一道锁链，将长公主玉霜给锁住。

    而后王枫伸手一招，将长公主玉霜擒拿了过来。

    近距离的看着长公主玉霜，王枫方才感受到其的波涛汹涌，让王枫不由自主的产生一股悸动。

    他连忙定了定心思，带着长公主玉霜回到亭子中。

    “夫君，茶已为你沏好。”

    看到王枫落下后，叶沐卿迎了上去，娇笑道，她那一双清澈的眸子，始终落在王枫的身上，丝毫没看长公主玉霜一眼，好似她的整个世界里，就只有王枫一人般。

    “谢谢卿儿！”

    王枫脸上浮现出一抹满足，轻笑道。

    得妻如此，夫复何求！

    此时的王枫，浑身上下尽显温柔之色，丝毫没有刚才那张狂的模样，让在王枫身后的长公主玉霜，都看呆了。

    这变化也太大了吧，根本就不似一个人！

    真正让长公主玉霜震动的是叶沐卿的容颜跟气质，哪怕一向对自己的美貌很是自信的长公主玉霜，在看到叶沐卿的第一眼起，都忍不住在心中暗叹：这世间怎会有如此仙女存在？

    那种不似凡尘中人的气质，让玉霜都自惭形秽！

