
宽松的赤龙门正统道服穿在身上，一只手捻着稀疏的黑色胡须，另一只手轻轻敲击桌面，这身形瘦小但面色红润的老头鼻孔朝天对着高耸矗立的墓碑，长宽五十丈的阴石庭台外斜立四块巨石，书有歪歪扭扭略显阴深的鬼纹，这里是槐山地界少数的至阴之处：阴卒墓地。

章溴老头自从加入赤龙门熬过监察期以后，一心想着为门内立功，这次抢着来阴卒墓地拉拢这里的话事人慈宁，仗着与那落英春老婆子有些交情，本想直接以前代长辈们的口吻谈事，却不想吃了闭门羹，一直尴尬站到现在，站在他旁边的周洪心里咒骂这老头不靠谱。

脚步踏在阴凉的石板上，周洪的络腮胡须顺着身影晃动，“什么鸟地方，阴森森的，让咱们等这么长时间，若是掌门在此，他阴卒墓地安敢如此怠慢！”

那双圆睁怒目时而斜眼瞥着墓碑前站立的精瘦老头，时而向后瞅动静。

章溴则一点儿也不急躁，缓缓转身劝道：“周小子莫着急，我年轻的时候，这家婆娘还是个小女娃，那可是追着我紧，如今他衰老迟暮，而我依旧年轻健朗，光凭这一副面容，亦能教她服服帖帖的顺从咱们。”

周洪气极反笑问：“您老人家这幅样貌当年也能引得三五姑娘痴念？”

章溴得意仰着那张无法以‘俊美’相称的面容，嘴角咧成月牙，“那可不是，你师叔我年轻的时候不知有多少丫头痴痴念叨，可惜只这一副身躯，没学得那分身的本事，照顾不来那么多桃粉佳人，最后只选了其中姿色品性最好的几位勉强撮在一起，也是一桩憾事。”

周洪一副吃惊面容，“那您岂不觉得可惜，这次这位落前辈怕是定要折服于您这幅面容之下吧？”

章溴摆出毫无疑问的神情，“定然会是如此。”

周洪身后正对方，巨大的阴风门户洞开，内里走出三个人影，为首者金白鬼袍蒙面负手，其身后跟着两个灰衣背棺的年老修士，三人都是筑基修为。

“真是怠慢二位了，我这阴封门户恰逢一年一度的祭炼尸甲之日，教二位等了这般长时间，慈宁甚是愧疚！”

说来也怪，披着金白鬼袍正在拱手的这人说出的话音，竟然连章溴都听不出男女，看其身影方直，按道理应该是男子，但那双眼睛却又想女子之音。

“哈哈哈，慈道友客气了，我乃赤龙门章溴，来意怕是你已知晓，想问一下落道友在否？”章溴笑咪嘻嘻和善问道。

一旁周洪冲那位阴卒墓地主事人行礼以后，白眼给了章溴一瞬，心里暗自臭骂：老东西，掌门还没完全承认你算赤龙门的人呢，竟敢装自己是个人物。

慈宁带着其身后二人由远及近，“哦？我怎不知赤龙门还有姓章的？”

“这！”章溴瞬间尴尬当场，他抱着高姿态来到这鸟地方，吃了闭门羹也能忍，好不容易见了主事的人，却听入耳这么一句话，哪里不气。

周洪忍耐不住，哈哈大笑，指着章溴对第一次见的慈宁道：“慈前辈，这位乃是当年落魄山黑煞堂的堂主，章闫的养父，章溴。前些时日被我家老祖和掌门自秘地寻救而出，眼下算是我赤龙门的人呢。”

慈宁双目平静询问向身后二人，见二人点头后，回头对章溴和周洪道：“二位前来所谓何事，尽管直言，两家既是友谊邦交，慈宁能尽力帮辅自会尽力。”

章溴感觉自己得回一些颜面，咳嗽一声，“老夫与贵派落道友乃是故友，不知慈道友可否……”

不等章溴说完，慈宁皱眉冷声开口：“章道友两次提及落师父，是觉得慈宁做不得这阴卒墓地之主？”

章溴愣在当场，这把老脸真是无处安放，此番前来本是抱着一击即中的信心而来，想着与那落春英好生叙旧分析赤龙门在槐山的走势及其本生实力，没想到被这年轻娃娃两次打脸。

即便再尴尬，章溴终归是年老成精，“那倒不是。”

周洪见这老家伙还想憋客套话，烦躁抢着对慈宁说道：“此番前来，乃是我家掌门想邀请慈前辈参与一桩大事，那件事单凭我一门之声威略有欠缺，需要拉拢一些盟友一起做，事关槐山鬼市重开，不知您是否愿意相帮？”

慈宁双目一亮，“是何事？”

周洪肩膀挤了一下章溴，“老头，该拿灵简密信给人家了。”

章溴反应过来，连忙掏出那赤红玉简，一挥手便飞入慈宁手中，眼看他打开三两眼过目后收了玉简，章溴眨着眼睛等待这年轻人邀请自己入内细谈。

却不想慈宁直接开口：“此事可帮，届时钟掌门需要多少人手自可调度，我与澹台师兄亦会去捧场助阵。”

“啊？”章溴好似没听到一般，呆滞反问，他作为从棺材爬出来不久的人，此刻突然发现自己脑子出了问题，办这件事难道只需要来给封手书就能成？什么时候拉拢盟友助阵这种事变得如此简单？

周洪喜笑回应，“那就好，慈前辈真是爽快人。”

慈宁拱手道：“若无他事，二位自可离去。”

“好，我二人这就回门内复命。”周洪拉着章溴就走，走出几步不远，突又听慈宁说了一声：“章道友，我师父就在刚才已然坐化仙去，实在抱歉。”

章溴猛的调转头颅，看到慈宁已经与那两个灰衣人飞回巨门，想探手开口也无济于事。

周洪还想着嘲笑几句章道，却见他神情低落，兀自言语：“她也走了，都走了，往后怕是真见不到认识的人了。”

周洪拍了拍章溴的肩膀：“老头？章师叔？想那么多干什么，你就老老实实吃完这顿吧，放心，这次功劳我不会和你抢的。”

章溴只连连叹气，二人驾着云飞向断水崖方向，行至一半见阴卒墓地另一艘灵舟在往回飞，其上立着的正是澹台庆生。

双方见礼以后，周洪来时损了一路章溴，眼下要回返门里，见老头闷闷不乐较为可怜，就对把他在澹台庆生面前狠狠夸了一通，澹台庆生向来尊重同道，对章溴措辞礼敬，这下可把章溴的情绪又带动了起来，一阵推心置腹以后，章溴最后才放了澹台庆生。

两方再分开时，章溴又回复到了那个活蹦乱跳，鬼精捻须的老头子，他还记仇的对周洪抨击了一通，周洪虽然脾气暴躁，但对于这老头一时也没什么气生，只笑笑不再多言，驽钝如他，也看清了章溴如今是个什么样的可怜老头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443010"  chaptername="第267章  可怜老头">加入书签</a>
</div>
