    “喂！听说了吗？香港的四大天王齐聚陈老板的家。据说这四位大明星连香港的大老板李嘉诚的面子都不给，没想到咱们内地的陈昂陈老板居然能有这么大的面子！”

    “哥们，你消息太滞后了，你难道不知道，陈昂自己也搞了一个娱乐公司，叫做龙腾娱乐，除了大家耳熟能详的黄家驹乐队，公司早就将四大天王签约在了自己的麾下，说白了，那四大天王是陈昂的员工，员工拜访老板，这不是很正常的一件事儿吗？”

    “我的天！四大天王居然都是龙腾集团的艺人？这陈昂是什么眼光，居然一下挑中了这四位？这也太绝了！”

    “没想到陈老板在实体业和科研领域有能力，在娱乐这一块儿，发展的也是风生水起。”

    “我可是听说，这四大天王还不出名的时候，是陈昂主动让娱乐负责人去签约的，当真是慧眼识珠啊！”

    “傻子都知道，按照四大天王的发展宽度，未来的娱乐圈儿，为未来的歌手圈儿，就是他们四位的天下，有这四尊大神坐镇，龙腾集团以后大把的代言费算是省了呢！”

    “谁知道怎么联系龙腾娱乐公司的负责人，我想签约他们。”

    “你一个三流明星，还是算了，要是龙腾能签约了我，那我肯定未来也是前途不可限量，跟四大天王也有一拼！”

    ……

    总之，当圈子里知道四大天王都属龙腾旗下的艺人，同属于陈昂的员工，全都惊呆了。

    而就在这件事儿发酵的时候，四大天王居然借着媒体这个窗口，齐齐表态，说出了对陈昂老板的佩服，对龙腾娱乐公司的知遇之恩。

    还说很喜欢复县这个地方，顺便为复县的新开路打了一播广告。

    他们说，新开路是复县未来的重中之重，明年将举办大型经济论坛峰会，而且他们到时候也会齐聚新开路，一起在新建设的体育场里，开一场大型的演唱会。

    这个消息从这四大天王的嘴巴里传出去，那效果，真的不是陈昂，不是一个集团企业能够比拟的。

    就在四大天王公布新开路这个地方的第二天，复县的新开路，瞬间成为了这个年代的打卡圣地。

    复县周遭不知道这个地方的本地人慕名而来，很多粉丝也闻讯而来，就连一个外企大佬也都想要一探究竟！

    之后的一周时间内，新开路彻底爆火，尤其是济世湖上的水上飞行器表演，更是引人入胜。

    很快的，观看表演的规模从上千到上万人，周末的时候，甚至达到了夸赞的几万人！

    几万人的规模啊！

    这在九十年代，简直就是闻所未闻的一件事儿！

    在明星效应的带动下，新开路一夜间爆火，然后，一起大佬主动找上了陈昂。

    第一个找上陈昂的，就是万达公司的老板，王健霖！

    现在的王健霖生意已经铺展开来，房地产事业做的小有成绩。

    加上万达上市，在股市可以说是‘豪取强夺’，手里积累了大批次的资金，长远来看，发展场景广阔的很。

    两个人见面的时候，陈昂刚好在新开路的博物馆里，帮年轻的馆长王富贵儿对已经建设完成的博物馆进行简单的规划，选取各个展品的区域，未来进行摆放。

    两个人一见面，王健霖先是说了一些客气话，之后就直奔主题。

    “陈老板，这次见面，还是想跟你做一笔生意，我是想在新开路这个地方买一块儿地皮，建造万达广场，打造一个商业区，所以不知道陈老板能不能答应我。”

    “陈老板，上次旅大中山路的那块地皮都拒绝我了，这一次，你要是再拒绝我，我这老脸也没法儿放，回头公司里的人，不得笑话死我啊！”

    “王老板，你也知道，这新开路未来的潜力可是不可估量的，所以地皮方面，不能按照正常的市场价格跑。”陈昂笑着问道。

    “这个我知道，现在房地产已经兴起，咱们明眼人都知道，这地皮以后只会越来越贵，所以这新开路地界儿的地皮，更是水涨船高。不过，我对中心地皮不考虑，我想要的是新开路最偏的地皮，最破的地皮。说句很俗的话，在兔子不拉屎的地儿建起一座城，那才是我们万达喜欢干的事儿。”

    王健霖这话说的没错，万达的理念就是，在偏远的地皮之上搞一个万达广场，造出一个商业区，然后以这个商业区为辐射，带动周围的房地产，从而建起新的一座城。

    像是他们这样的房地产大佬，早期的发展理念都是这种偷换概念路子的。

    万达就是以商业区带动商品住宅，以打造新一城的理念灌输给国人。

    碧桂园则是走学区房和各种高端配套设施路子，不买他们的房子，上不了这边的学校，其实是很恶心的，但后面的房地产都争相效仿，形成了一个潜规则，弄得老百姓为了孩子的教育，不买都不行。

    总之，你只需要知道，干房地产的，压根儿就没有为老百姓着想的，他们是真正的吸血鬼，真正的唯利是图，眼睛里只有钱……

    得知了王健霖的想法，陈昂直接问身边的一个员工要来一张新开路的分布图，喝了一口身边的娃哈哈矿泉水，指着地图道：“想要哪块儿地儿，你用手指一下，我看看。”

    陈昂水里的娃哈哈矿泉水上，贴着的一个形象代言人，那就是黄家驹。

    大家的都知道，按照历史的进展，娃哈哈矿泉水后来贴的形象代言人，那就是王力宏。

    王力宏这个明星，一直用了很多年。

    但是，现在的娃哈哈是陈昂说了算，用王力宏？想都不想，现在自己手里这么多明星，用谁不比王力宏香？

    近两年用黄家驹，两年后换成郭富城，然后在过两年就变成黎明，刘德华，张学友，变着法儿的来，多舒服，也不会审美疲劳。

    不过该说不说，在94年搞矿泉水，利润方面是极其有限的，一般人生活都很费劲儿，谁特么扯淡去花钱买水喝？

    但这是陈昂要求的，未雨绸缪，早晚有一天，娃哈哈矿泉水才是永远的神！

    王健霖接过地图，看了看，指了指西南偏这块地道。

    “就这里，这个地方什么资源都没有，离学校又远，我就选择这一片！”

    “这么一大片地，你全要吃了？”陈昂愣了一下，没想到王健霖胃口这么大。

