    进入拔山小宇宙的这些年来，庄阡陌对沈子健两人与李倩两人之间的情况洞若观火。

    对沈子健和黄一伟性格的了解也让庄阡陌相信，只要沈子健和黄一伟逮住了机会，就绝对会让陈岳死无葬身之地。

    庄阡陌早些年就预见到了这个场面，并预估自己会因为石梦涵的关系而与沈子健和黄一伟两人直接怼上。

    结合沈子健两人刚才的反应和石梦涵现在的反应，庄阡陌顿时就知道，他早些年预见到的一幕即将要化为现实。

    “大师兄，你也猜到了？”石梦涵说道。

    “嗨，这有什么难猜的？小师妹，你不要忘了，大师兄我的预测感应能力虽然没有你那么夸张，但推测人心的本事可不比你差。沈子健他们匆匆离去想要干些什么事情，这并不难猜。这事情八九不离十，他们是要去算计你哥哥陈岳去了。”庄阡陌不以为意地说道。

    “大师兄，你确实是说对了。大师兄，我和我哥哥的感情，你现在也已经清楚。你知道，我就是自己死去，也不愿让哥哥......”石梦涵咬了咬嘴唇说道。

    庄阡陌心里没来由地一酸。你什么时候才能把这么浓厚的感情转移一点点到我身上呀？

    不过，现在不是他吃干醋的时候。

    “小师妹，我知道，你是无论如何都不会让你哥哥出事的。所以你已经做好了与沈子健和黄一伟的人开战的准备。哪怕就是大师兄不认同你，不帮你，你自己一个人也是要冲上去的。对吧？”庄阡陌截断石梦涵的话说道。

    石梦涵默然半晌，肯定地点了点头。

    “所以呀，这就是你对大师兄不够信任了。沈子健和黄一伟算什么东西？他俩在我心中连小师妹你的一根毫毛都比不上。再说咱们的师门也压过了他们的师门。你说大师兄有什么需要顾忌他们的地方吗？”庄阡陌油然说道。

    “可是大师兄，他们的人毕竟是有那么多。而且，之前的那艘飞船也不知代表了多大的势力。在这种非常不确定的情况下，你还是坚持要帮我吗？”石梦涵说道。

    “当然要帮。小师妹，也许对方的实力确实很强大，但是我们天心门下确也不弱。我们天心门下的直接战斗力虽然不是太强，但是我们的各种辅战能力在现在这样的特殊环境里可是能发挥出比正常环境强大数倍的作用。我们就算不能战胜他们，但护着大家全身而退还是应该没有问题的。我想只要你哥哥的性命最终保住了，场面上难看一些他应该也能够接受的吧？”庄阡陌自信地说道。

    “好吧。大师兄，我相信你是真心真意全心全意地要帮助我了。大师兄，你真好。大师兄，谢谢你。

    石梦涵脸上终于露出了一丝开心的笑容，对庄阡陌说的话当中也不自觉地带上了一点柔情。

    李倩和柳茵茵因为心忧陈岳，暂时没有感觉到石梦涵语气中的这点细微变化。但一直注意石梦涵说话的庄阡陌却是清楚无比地感受到了。

    庄阡陌的心一下子欢喜得快要爆炸。他对石梦涵多年的真诚付出终于得到了一点点回报。

    这一点点回报比起他的付出虽然还微不足道，但终究是有了一个好的开始不是？

    庄阡陌一时间想要大叫，想要大跳，甚至想要落泪。

    他连忙深吸了一口气，将心中的激动情绪压制了下去，尽力让表情保持平静。

    “涵涵，这事就这么说定。你尽管相信大师兄就行。现在沈子健与黄一伟都已经回去临时驻地了。你看我们目前如何行止？”庄阡陌正色说道。

    “大师兄，我觉得我们最好也是赶快回去。我想沈子健与黄一伟多半不会在临时驻地那里停留太久。他们回去虚应一下故事之后，很可能就会马上离开。绝不能让他们离开我们的视线太久，要不然很难缀上他们。”石梦涵想了想说道。

    “那行。我们也马上回去。”庄阡陌当即同意。

    随着庄阡陌一声令下，还留在这片区域的十几个天心门下加上李倩和柳茵茵立即乘坐两艘飞船，飞快地向着临时驻地那边赶去。

    不多时，两艘飞船回到了他们的临时驻地。

    出乎他们意料的是，整个临时驻地里连个鬼影都没有。所有情况都与他们早上离去之时的情况一模一样。

    “糟糕，他们根本就没有回来过。”柳茵茵惊叫了一声道。

    “是的，他们根本就没有回来。他们故意向着驻地这边飞，实际上脱出我们的视线就改变了方向。”庄阡陌神情凝重地说道。

    “涵涵，他们多半已经马不停蹄地不知开向哪里去对付你哥哥去了。你赶快把他们的去向推算出来，我们要赶快追踪他们。”李倩急忙对石梦涵说道。

    石梦涵脸上顿时露出了难色。

    要是在正常大宇宙环境里，石梦涵想要感应推算出这种发生在短期内的飞船去向，且飞船乘员的等级又不超出她太多的情况下，那简直就是小菜一碟。

    但现在是在拔山小宇宙里面，宇宙法则与外界有所不同。她的各种能力都受到了极大极强的压制呀。

    “倩倩姐，我可以进行推算。但结果不一定会很准确，中途需要不断地调整。这可能会耽误一些时间。”石梦涵勉强说道。

    “小师妹，不要担心。我们十几个师兄弟一起来帮你进行推算，以减轻你的压力和增加准确性。”庄阡陌说道。

    “行。这样子虽然还不能做到百分百准确，但准确度确实可以提高不少。但愿不要耽误了事情。”石梦涵神色有点沉重地说道。

    ......

    “沈子健阁下，黄一伟阁下，久仰，久仰。”明斯克对沈子健和黄一伟抱拳说道。

    沈子健和黄一伟在离开资源采集地之后，确实没有回临时驻地。他们在脱出庄阡陌等人的视线范围之后就直接转向来到了现在这个与明斯克约定好的隐秘地方会面。

    “明斯克阁下久仰。咱们终于真人见面了。现在我们立即就出发。在路上你再详细说说陈岳队伍的情况和你做出的针对陈岳的安排。”沈子健直接了当地说道。

    他们必须行动得快一点。要不然被石梦涵他们反应过来并缀上他们的话，对付陈岳的事情就会横生变数。

    “好的。我们这就启程。”明斯克爽快地答道。

    ......

    

