    高起潜赶紧请丁毅坐下细说。

    但丁毅道，原本围住登州后，我就在勤练奇兵，专门用来破城所用，不料，京城赵百河这斯过来，乱了我的布署。

    高和朱当下赶紧先把赵百河先大骂一通，不过两人心里知道，这事，肯定是陛下听信谗言了。

    当天大伙都说是朝中诸臣，朝中诸臣，其实就是不敢说崇祯嘛。

    丁毅又叹说，眼下我即不敢立功，又不想用尽全力，太能打吧，别人说我能灭后金十万兵，不能打吧，别人又要说我无用。

    “丁参将啊，你可不能这样啊。咱们还是相信你的。”高起潜和朱大典赶紧劝说丁毅。

    请他大局为重。

    丁毅又道，我得罪了锦衣卫，万一我打胜之后，没有功劳怎么办？

    高起潜和朱大典知道什么意思，丁毅怕崇祯为这件事生气，事后不给表功，当下两人一起拍着胸脯保证，只要你能快速打破登州，你的功劳我们保定了。

    朱大典甚至说，你还要什么，你说。

    这意思也很明显了。

    丁毅终于进入正题。

    我七日可破登州。

    但是我有条件，把几个条件和两人说说。

    两人犹豫了会，和丁毅争论了番，很快达成一致。

    第二日，高起潜升中军大帐，各部游击以上帐中集合。

    高起潜怒道：“自昌邑出兵，虽有大胜，但数月不能克城，数万官兵耗粮无数，地方已经苦不堪言。”

    “朝中大臣颇多指责，言，大明最精锐的兵马都在这里，小小的登州城，几月未能下，如何是好？”

    说着，高起潜拍着桌子在骂。

    大伙面面相觑，前些日子高起潜还心情很好，也没见发火，怎么突然要发火了。

    总兵金国奇道，等京城的红夷大炮过来，必能克之。

    高起潜怒，这大炮一来一回，又是个把月，再打下去，咱们也要没粮了。

    众将无言，不知说什么好。

    高起潜又道：“我意已决，要准备总攻，全军攻城，必要克之。”

    众将一听，纷纷劝说。

    孔有德很会用兵，东江兵马也有精锐，去年官军攻了很多次，死伤无算，白白牺牲。

    连朱大典也劝高起潜冷静冷静。

    高起潜怒视四周：“诸总兵，参将，无人敢攻城否？”

    诸将纷纷低头，不敢直视。

    人群中的丁毅伸手拽了拽徐敷奏，使了个眼色。

    徐心领神会，上前一步抱拳，大声道：“东江兵请战攻城。”

    四周一片哗然，很多人怒视徐敷奏。

    蚁附攻城，死伤惨重，各总兵都不想这么打，姓徐的你充啥能啊？

    但眼下还不得不佩服徐敷奏，居然有勇气要攻城。

    高起潜大喜，笑道：“徐总兵有胆色，东江兵精锐，你要多少兵马，攻那边？需要多久？”

    徐敷奏愣了下，他是无条件相信丁毅，看丁毅的脸色后，条件反射说的，这真要去打，他也不知道啊。

    不由回头看向丁毅。

    丁毅也赶紧一步到他身边：“东江只要一段百米的墙，本部兵马即可，七日内攻入。”

    “军无戏言，丁参将，你这可算是军令状的。”大帐里有人马上阴阳怪气的道。

    众人回头，正是义勇总兵刘泽清。

    高起潜也觉的丁毅有点胆大，前面大伙攻了大半年都没攻下，你只要七天？

    “丁参将，你想清楚了？”他小心的提醒。

    丁毅看了眼徐敷奏，两人异口同声：“想的很清楚。”

    丁毅又道：“但需各部帮忙，共享大功。”

    这句话还算人话，吴襄等人听着，暗暗点头。

    当下高起潜也不犹豫，决定诸部一起配合丁毅攻城。

    此战，由徐敷奏全权指挥，实际上就是丁毅在指挥。

    出了大帐后，徐敷奏就急了：“丁老弟，这怎么打啊？俺只能全靠你了。”

    “放心，徐大哥，我还能坑了你不成？”

    徐敷奏一想也是，丁毅是俺的亲兄弟啊。

    两人出营后马上骑上马，带了一批亲兵，沿着登州城三个方向转了两圈。

    丁毅很快选了西面一侧主攻，其中距离西城门口有两百多米。

    选好地方后，又来到徐敷奏营中，召集徐的所有兵马。

    丁毅骑着马，一一看去，突然大声道：“我要挑选五百勇士攻城。”

    “每人五两银子，先上城者，又十两，官升两级。”

    “若战死，银给家属或亲朋，抚恤二十两。”

    “回皮岛后，每人分田十亩，有没有报名的。”

    徐敷奏听的瞠目结舌，赏银还是小事，分田可是第一次听到，但事到临头，他当然不敢哼声，先应了再说。

    丁毅这条件一说出来，皮岛的诸军一个个眼睛大亮，银还是小事，升官两级加田十亩，这才是吸引人的地方。

    “丁参将说话算数？”有个把总现场就问。

    因为丁毅不是皮岛上官。

    徐敷奏大怒，马上道：“丁参将的话，就是本总兵的话，肯定作数。”

    “俺要攻城。”把总立马站了出来。

    “算俺一个。”

    “我也去。”

    大量的兵马站了出来。

    人群中有人突然举手：“俺想问下，若能活下来，能不能去旅顺。”

    四周瞬息鸦雀无声，这下徐敷奏和丁毅都很尴尬。

    丁毅也有点不好意思，之前挖墙角挖太多，眼下东江兵们，都知道旅顺好。

    徐敷奏涨红了脸，心中想着，丁毅是俺的亲兄弟啊，狠狠点头：“可以，愿意去的，本总兵答应了。”

    徐敷奏总共就四千不到兵马，丁毅很快挑出五百精壮。

    因为报名的人太多，还有三百做为后队。

    八百勇士被丁毅带到丁毅的营中。

    徐敷奏也跟着过来，想看他怎么破城。

    丁毅当然不会用自己打破复州金州的那种老套路。

    以炮打城门的套路，后金已经学去了，总不能再给明军学去。

    而且这边孔有德守的比后金好，炮比明军还多，这招肯定是不行的。

    此时丁毅营中的枪盾兵正在忙着。

    丁毅的盾牌左右都有两根铁棍，防骑兵冲锋时，用来把盾牌钉在地下，后面还有一根，成三角形的。

    每个盾牌有三根铁棍。

    枪盾兵们纷纷把铁棍卸下，然后替八百勇士右臂上面覆一截木板后，再绑六根铁棍。

    徐敷奏和大伙看的不解。

    丁毅让其中一人绑好后，另一人举刀就砍。

    前人举起右臂。

    当，对方一刀砍在他手臂上，被铁棍和木板所挡。

    众人恍然大悟。

    丁毅这招是学自金州之战的周富贵。

    当天周富贵用刀绑在胸口，还挡了一铳，事后有守军向上面汇报，丁毅当时就记下了。

    后金学他攻城，他也学后金攻城。

    大家相互学习。

