
　　陈也注意到了老盖勒的惊喜神色，于是出声问道：“老盖勒，这个百齿蠕虫该不会还有什么特殊的地方吧？”

　　老盖勒点点头，说道：“百齿蠕虫出没的地方会生有一种叫做赤玉根的东西，赤玉根长期服用，可以增强身体的自愈能力，也能提高一定身体强度。”

　　赤玉根，是老盖勒在曾经遇到过的东西，那时他很年轻，保护着族里药师出去采药，这才有机会记下了这个东西。

　　这可是好东西。

　　陈也眼睛一亮，说道：“四下找找看。”

　　陈也让手下四下寻找，老盖勒描述中的赤玉根，不多时竟然真的找到了。

　　“领主，就是这个。”

　　李加将找到植物递给陈也，陈也拿在手上一看，发现这赤玉根模样倒是和萝卜的结构有几分相似。

　　一个赤红色晶莹根茎埋在地下，这根茎可不小，足足有一米多，但是其中一半以上是细小根茎，主要是连接土地之上的叶片。

　　只有最下面的一半，才是有用的赤玉根。

　　赤玉根的叶子则与萝卜不同，散发着淡淡香味，是一串串圆形红色叶片，如同三五根串起来的红珍珠串，直立在地面上。

　　老盖勒道：“老人们都说，这是百齿蠕虫养的赤玉根，专门让蛮兽来食，变成它们的猎物。”

　　“共生关系么？”

　　陈也有些意外，这百齿蠕虫长得挺丑的，却还有这么一个共生植物，还挺有用。

　　自己服用过好几棵黑金草以及气血菇，身体防御和气血增强不少。

　　不过这东西比较紧凑，自然暂时无法给领地里的人用以兑换。

　　不过这的赤玉根似乎不差，只不过服用周期稍长而已。

　　“领主大人，这地方既然有百齿蠕虫出没，应该不止一棵赤玉根。”

　　陈也明白老盖勒的意思，倒也没有表示反对。

　　分头行动不就是为了收集资源么，因此陈也说道：“师姐，你和老盖勒这边开始收集有价值的东西，我一个人先到核心位置去看看。”

　　分头行动，是一开始就定下了计划。

　　只不过现在因为遇上了有价值东西，这才提前进行。

　　夏晗点点头，说道：“注意安全，我这边会稳扎稳打的。”

　　陈也想了想，将迅猛龙放了出来，说道：“我将迅猛龙留在这边帮忙。”

　　陈也将迅猛龙留下之后，骑着猪刚烈继续向着那边森林前进了。

　　而夏晗在目送陈也离开之后，收回目光，对老盖勒问道：“老盖勒，百齿蠕虫有什么其他习性吗？”

　　老盖勒认真回想了一会儿，答道：“有，它们领地范围很强，两只虫很少会出现在同一个活动范围之内。不过，只要有一条，那个大区域，必定还有其他的蠕虫。”

　　草地之上，必然有其他蠕虫，不过这只蠕虫活动范围内，那就没有了。

　　夏晗听完，于是下令道：“开始搜索赤玉根，尽量不要下地，控制古巨猪去挖掘。”

　　“明白。”

　　李加带人开始分散寻找，而夏晗却是目光微微闪烁。

　　“赤玉根东西不错，不过还需要百齿蠕虫才能生长出来，就是不知道这蠕虫能不能养起了。”

　　.........

　　陈也这边一人一猪自这草地快速路过，一个人行进不用照顾古巨猪的速度，自然是快上了不少。

　　不多时，就来到了这矮山之下，眼前就是一片稀树森林。

　　“这空间还真不小，看来要进树林了。”

　　来到了这稀树森林边缘，陈也也才发现这矮山之后，似乎还有很大一片看不到的地方。

　　想要到达核心的位置，那么就需要进入森林当中。

　　“老猪，进去吧。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈哼哼了两声，扭着大屁股开始进入森林。

　　森林当中还有林木，速度可就不能像之前那么快了。

　　“刷”

　　刚刚进入森林不久，忽然一只暗色大蛇从树上了扑下，目标正是陈也。

　　陈也心中一惊，手里墨晶法杖一挡，就是一发闪光术激发出去。

　　那巨蛇受了这么突然反击，猛地缩回了攻击。

　　陈也趁机就是一棒子挥了上去：“走你丫的！”

　　“砰”

　　一声闷响，巨蛇被在了脑袋上，身体自树上了落下。

　　陈也虽然是个图腾祭司，但架不住，他自己探索的时候，那可是全方位的强化。

　　也就是说，这家伙力量上可不比图腾战士差多少，甚至随着氪......努力探索，会变得更加变态。

　　巨蛇脑袋被打出了糊糊，猪刚烈上前一口就嚼碎了脑袋，咀嚼一会儿，就吐出了一颗血精石。

　　“哼哼哼”

　　陈也：“........”

　　血精石上掺杂着猪刚烈的口水、巨蛇的脑浆和血液，看上去实在有些恶心。

　　陈也用树叶包裹接过血精石，放到了随身空间当中。

　　他摸了摸猪刚烈的脑袋，认真说道：“血精石掏的很好，下次不用这么做了，乖。”

　　猪刚烈：？

　　猪刚烈一脸懵逼，但是陈也已经驱使着它继续向着森林里探路了。

　　森林虽然没有外边幽暗森林那么巨树林立，阴暗潮湿，但是里面的蛮兽可是不少。

　　食草的蛮兽有，食肉的蛮兽，也是不少。

　　陈也和猪刚烈先后就遭到了几次攻击，只不过最强的一次也就是黑虎模样的一阶蛮兽突袭。

　　这黑虎有些倒霉，是老猪先发现了它。

　　一个钢铁之躯抵住了进攻之后，黑虎想要对峙，寻找机会。

　　结果，陈也上手就是控制三件套。

　　闪光术、虚弱诅咒以及阴影蛛网，阴影蛛网一连三道，那黑虎就被束缚住了。

　　想要挣扎，也是没了机会，因为猪刚烈哼哼着就将獠牙对准了它。

　　“噗嗤”

　　獠牙入肉，一阶蛮兽黑虎下线。

　　陈也将黑虎尸体连带血精石放进随身空间当中。

　　黑虎一身是宝，回去让丁叔加工一下，那可都是珍贵的玩意。

　　什么虎骨酒，虎什么酒都是好东西。

　　“哼哼哼”

　　正当陈也收起了黑虎尸体之后，猪刚烈忽然发出了的哼哼声，然后脑袋看向了左侧。

　　“老猪，有情况？”

　　“哼哼”

　　陈也神色一动，翻身上了猪刚烈后背，然后说道：“走，过去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十四章 共生的赤玉根免费阅读。https://xs.23sk.com 