    三ban结束，蓝色方的Sac具备优先选择英雄的权利。

    一手船长直接拿下。

    第一手英雄的选择就让C9的教练组有点蒙。

    “这个船长是打上单的还是打中路的？”

    C9教练忍不住开口问道。

    “我怎么知道。”

    大木翻了个白眼：“他们这个上单MSI不是见过一次吗？他所擅长的主流英雄就是船长，我感觉多半是他来用。”

    “要是sheepherd用呢？”

    C9中单弱弱的发问。

    他是有点慌的。

    船长对线其实不怎么强，但在会玩的人手里绝对不弱。

    纵使被削弱了很多次，船长到后期发育起来时仍然是个爸爸。

    简皇不怕对线打船长，怕的是自己对线没压住把船长养成个爹。

    “你还玩时光老头呗，上一把你玩的也没毛病，后期清兵能力也很不错，就用这个吧。”

    “打野呢？我们打野还用梦魇？”

    “也可以啊。”

    C9这边快速交流着。

    最后他们做出了决定，一楼直接抢下上单鳄鱼，紧接着在二楼秒锁时光老头。

    梦魇可以用其他英雄代替，但时光老头就没有了。

    “一二楼选出上路和中路，不对，这个时光老头也可能是打辅助的。”

    管泽元摸着下巴分析道。

    “不过鳄鱼的确是一个不错的选择，鳄鱼这个英雄因为其本身英雄特性的缘故，在线上不管是打什么英雄至少都不会劣势，碰到绝大多数近战英雄时还有可能是优势。”

    pdd给出了自己的评判。

    想当初LPL的三大鳄鱼，他一个、神超一个，gogoing一个，对鳄鱼都有着比较深厚的理解。

    他很清楚，这个英雄虽说后期容易拉挎，但在当前版本能造成的威慑力到底有多吓人。

    “终于敢刚一波了，我就喜欢这种爱刚的。”

    zoom搓了搓手。

    S赛第一次登场，zoom有点紧张，但更多的却是兴奋。

    他还真怕对面选一个慢慢悠悠和他发育的英雄出来，那可就真没意思了。

    zoom想打的比赛就是自己拿个船长，发育起来后和对手1v1solo。

    S3的世界冠军？

    还真是有点挑战性呢。

    轮到Sac选择。

    Sac这一次敲定了下路组合。

    他们不着急选其他的位置，因为这一局Sac想打的战术思路，C9那边注定猜想不到。

    别说给他们5个ban位了，就算给他们十个，二十个，都未必能针对到他们想拿的英雄。

    ad位置上仍然是霞。

    只不过辅助位更替成了锤石。

    “教学局啊，小明上一把玩露露玩的不开心了，这一把打算选个锤石来玩玩，就是要教一教你LPL的锤石到底有多强。”

    pdd满脸红光。

    这是从他队伍里走出来的选手啊。

    现在已经成了世界上相当著名的辅助选手之一了。

    只是因为队内有两个boss级别光环的选手，以至于史森明的存在感显得并不是那么的高而已。

    但任谁都不会忽略这样的一个团队大脑。

    下路双人路锁定。

    轮到C9这边。

    C9也开始纠结了，先选打野位？那辅助莫甘娜就没了。

    他们能想到应对Sac这边最好的辅助就是莫甘娜了。

    但如果先选了莫甘娜的话，Sac反手ban他们两个打野，再把梦魇给ban了咋办？

    虽然是有替代品不错，但梦魇终究是最好的选择。

    “梦魇吧，我们下路能玩。”

    女装大佬做出让步。

    “行，那就梦魇。”

    英雄敲定了下来。

    紧接着开始ban人。

    Sac这边还有打野和中单（上单）没有选择，C9非常明智的就针对打野。

    盲僧很凶？

    ban了。

    之后又ban掉了一手蜘蛛女皇。

    都是前期入侵gank比较凶的英雄。

    反观Sac这边就比较随意了。

    莫甘娜不ban是不可能的，不是忌惮对面拿了，而是对面拿了莫甘娜和个搓逼一样怂在防御塔下会让Sac这边的下路组合打的很不爽。

    其次又ban掉了一手辛德拉，算是给简皇一点点小尊重？

    紧接着C9这边的四楼敲定了adc，依然是面对到霞的情况下，C9的下路却不敢再选德莱文了，这英雄拿不到人头是真滴没用啊。

    上盘直到最后那一刻，德莱文的战绩还是0/5。

    只能用凄惨来形容了。

    这把女装大佬学聪明了。

    C不了，我还不能混吗？

    伊泽瑞尔拿下。

    轮到Sac四五楼选择。

    四楼敲定时，观众们倒是不显得意外。

    吸血鬼。

    这英雄李牧以前也玩过，但要说在给观众们留下众多深刻印象的英雄中，吸血鬼已经算是比较不出彩的那个了。

    但这个英雄拿出来，不论是解说还是其余队伍的教练团都倍感疑惑。

    Sac……这是转性了吗？

    纵观历来所有Sac的比赛，他们的风格都有一个共同点。

    前期、刺客、刚猛。

    一切的阵容都是围绕着这三个字儿来展开。

    但今天这场BO5，第一场暂且不说，但这第二把……却是彻彻底底的一个大后期阵容啊。

    “这个BP是不是不太好啊，不管是吸血鬼还是船长，都是需要大量经济来堆积的英雄。”

    管泽元哪怕不是专业的，都觉得这个阵容有问题。

    吸血鬼和船长，前期太弱了。

    哪怕对手的时光老头不是辅助而是中单，双方上野的前期强度对比起来也是C9这边完胜。

    “Sac应该是想求稳吧？”

    pdd有些不太确定。

    一般队伍选择后期阵容只有一个理由，那就是求稳。

    稳健发育到后期和你打团，这是很多强队惯用的打法。

    只是这种打法落在Sac上却显得有点……emmm。

    “还有一种可能，那就是香锅这把会选择一个能够扛起前期节奏大旗的英雄出来，这个英雄首先要在野区1v1赢过梦魇，其次要有控制，能带动节奏。”

    管泽元手一摊：“老实说，以目前场中还能拿出来的打野英雄来说，我觉得有点困难。”

    他在叨叨的期间，Sac最后一手英雄敲定了。

    嘶……

    看到这个英雄，观众们由衷的倒吸一口冷气。

    翠神。

    人们更喜欢叫他小菊。

    “这……锁定了？”

    管泽元揉了揉眼睛。

    真就打脸呗。

    他们都以为Sac肯定要选一个带节奏能力强，1v1单挑也厉害的，结果你丫选了个翠神出来。

    闹呢？

    这英雄不是纯粹的功能型英雄吗，指望他在野区和梦魇solo？

    “我不把他的脑子给打出来。”

    C9打野咬牙切齿的说道。

    