    邙山，深处。

    于一处破败的古洞前，两道身影停下了脚步。

    “贤弟，这便是你口中，邙山藏宝洞？”

    韩虎微微俯首，眼中有着几分疑惑。

    此地荒芜，潮湿。

    眼前是一方古洞，彻底被岩石所封闭。

    怎么看，都是人迹罕至之地。

    苔藓丛生的古洞旁，有一株枯木参天而起，老藤如虬龙盘根，更有灵芝如伞，全然一副经历岁月浸蚀的姿态。

    “这里很简单的五行机关，假托于山岩，藏生于枯木。如此布局，尚且瞒不过我。”

    陈休淡淡一笑，五指落在了那枯树之上，轻轻一按。

    轰鸣声自耳畔响起。

    韩虎愕然回首。

    那虬龙盘根的高大枯木树窟内，低沉摩擦声响起。

    似是厚重的石门被缓缓挪开！

    “石洞，不过是很简单的障眼法罢了。真正入口，实则于树窟之间。”

    陈休玩味一笑，径直踏入了树窟之中。

    微光朦胧的树窟间深处，有着一扇半掩着的朝下石门。

    虽然古旧，但却是颇为洁净，似乎多有人打扫。

    石门之后，居然是一座庞大的天然洞窟！

    明亮的夜明珠闪烁着光芒，映照如白昼。

    纵然深处地下，依旧可以感受淡淡的微风传来。

    洞窟之中，有悬挂着的兵器和铠甲，也摆着淬炼好的金属，更有几架纵然残缺无比，但依旧寒光闪烁的朝廷神威弩！

    “邙山盗匪，居然这么富有？他们到底打劫了多少人？”

    韩虎有些感慨地道。

    如此多的精良装备，若是再结合马匹!

    他甚至有信心武装出一支五百人以上的铁浮屠军团！

    陈休冷笑着道：“哼，一群垃圾罢了。占山为王，打家劫舍，劫的也是普通商人，杀的也是过路行人和无辜百姓。”

    “真要是有几分胆气，去劫豪门，去打宗派勋贵啊。”

    嘿嘿。

    韩虎得意一笑：“我们北燕三十六寇，行的便是劫富济贫之事。皇朝勋族，仙道宗门，当初都不知道被‘天王’踏碎了多少座！”

    “相比较他们，我辈更像真正的义士！”

    陈休沿着边际，缓缓走过，面色微微有些阴翳。

    终于，有些无可奈何地挥了挥手：

    “韩大哥，这里的一切，你都可以拿走，足够换下天聪丸三味主料了吧？”

    嗯？

    韩虎顿时眼眸一亮，放声大笑：“那哥哥就却之不恭，在此多谢贤弟慷慨了。”

    纵然冷静如陈休，此刻也是忍不住重重叹了口气。

    这偌大的宝库之中，居然一件蕴含灵韵的贡品都没有。

    这时，他注意到。

    一旁雕琢的木柜内，有着近百瓶赤色丹丸。

    微微靠近，便足以感受一股极致的血腥臭味，污浊无比。

    “阴阳血灵丹？”

    韩虎的脸色骤然一变，冷声道：“难怪，这邙山之上，这般多的炼血武者。如此丧尽天良之物，他们居然也敢炼制！！！”

    “这么多的血灵丹，他们到底献祭多少人？”

    他的话语间，有着无尽的杀意。

    “这是什么丹药？”陈休微微皱眉，那污浊血腥之气，实在让人恶心。

    韩虎满脸煞气，寒声道：“这是以活人为药炼制的秘方，属于邪道。”

    “阴丹取女子的纯阴之血，阳丹取男子的纯阳之血，配合秘药融合。彼此成丹后，用一男一女作为引子，融入丹炉之中，活活熬炼至最后，折磨致死，最后化作药髓。”

    “糅合之后，便是这所谓的‘阴阳血灵丹’！！！”

    “每一枚丹药，都有着淬血炼体之功效。可以于短短须臾之间，创造出一位炼血圆满，武道第一关的好手！！”

    “但代价，是至少两男两女！！！”

    纵然是陈休，此刻也是心头火起：

    活人炼制成药？

    “呵，倒是畜生行径啊。”

    陈休冷笑一声。

    他有猜测到，这丹药必然有所诡异！

    可也完全没有预料到，居然是这般炼制出来的。

    他自认为杀人无数，是手染鲜血的人间魔头，但也不杀无关之人！

    更不至于随意杀人！

    “如此庞大数量的血灵丹，这邙山盗匪究竟怎么炼制的啊？他们又是哪里来这么多活活的人？”韩虎的声音冰冷无比，有些安耐不住内心的无穷杀意：“我要杀了他们！！”

    “楚家！”

    “无生教！！”

    陈休缓缓吐出两个冰冷的字眼。

    他记得很清楚，那个姑娘口中，楚家正是人口贩卖的罪魁祸首！！！

    至于那位无生教的道士，似乎正是炼丹之人！

    仅仅是合作的邙山盗匪，便炼制了如此多的阴阳血灵丹！

    那无生教，以及楚家内部，该是何等修罗地狱？

    “贤弟，这件事你不用掺和。毕竟你是官，但是我会动手。”

    韩虎面目冰冷，杀意凌然：“昔年‘天王’最恨此等下作之人，他日我必杀之！！！”

    呵呵。

    陈休怪笑两声，冷声道：“那可不好意思了，楚勋的脑袋必须由我亲手拿下。一则，我答应了人，断不能食言；至于第二嘛，他们的身上，可能有我需要的东西......”

    你需要的东西？

    韩虎深深凝视了陈休一眼，莫名露出几分理解：“看来，贤弟也非是世人口中冷面无情的修罗啊。”

    “若是能好好活着，没人找我的麻烦，谁又愿意大开杀戒呢？”陈休嗤笑一声，淡淡道：“杀人，不过是最快捷的方法罢了。”

    韩虎略有感慨：“乱世，就是如此。纵然读书百篇，懂得万千道理，终究不如手中快刀直接。”

    言语间，随手掂量着铠甲的分量：“贤弟，麻烦稍等。这里物资颇重。我这就去调遣人马，搬空这邙山。也顺手，将你需要的三味药材带来。”

    感受着脚步的远去。

    陈休面色依旧，驻地站了许久后，缓缓取出了那枚机关门钥匙。

    手中微动。

    清脆的机扩声响起。

    环视一圈后，他缓缓弯腰，敲了两下。

    齿轮的转动声轻微，一方古朴的玄铁箱弹出。

    约莫四尺长短，制作颇为考究。

    上有卡口，对应机关。

    “啪嗒——”

    一生轻响，陈休手中的箱子缓缓弹开。

    居然分为上下两层。

    上层，映入眼帘的，是一截殷红的锋锐剑刃，保存颇为完整！

    恐怖的血腥气，如飓风般炸开！

    血气滔天，杀意无穷！

    陈休只觉得内心一颤

    一股从未有过的渴望，源自心底！！

    近乎疯狂！

