    科防部？

    马高旻几人闻言皆是一愣。

    这个词对于一些普通人来说，可能会比较陌生。

    但对于他们而言，还是相当熟悉的。

    科防部乃是华国最顶尖人才聚集地——科学院的直属部门。

    主要的功能和职责就是保护科学院所有院士的安全。

    相当于是科学院的保安。

    不过这个‘保安’与一般的保安可是大相径庭。

    但凡能够进入科防部的‘保安’，论单一战力无不是顶级特种兵战力！

    且他们所保护的人，乃是国家最重要的人才。

    所以国家赋予了科防部极大的自主权。

    别说是他马高旻一个区区教育局的督导了。

    就算是他们教育局的领导来了，见到科防部的人，也得客客气气的。

    “额，长官你好，我们是教育局下访，进学校是找一个学生谈谈话，肯定不会影响到各位工作的。”马高旻的表情立马变得讨好起来。

    ‘保安’收回证件，看也不看他一眼，转身道：

    “我已经说过了，任何人不得踏入学校，如果你对我的决策有意义，可以让你们的领导亲自给我打电话。”

    嘶~

    悄悄，多霸道！

    一句‘让你们领导亲自给我打电话’，简直就是没把他们教育局放在眼里！

    不过他也不敢多说什么。

    毕竟人家有狂妄的资本呐。

    一行人不得不驱车离开学校。

    身后的其他几人都有些不解：

    “老马，这事儿难道就这么算了？”

    “是啊，就算他们是科防部的，也不能这么蛮不讲理吧？”

    “他们这简直就是没把我们放在眼里！”

    “学校的管理，什么时候轮到这些人来指手画脚了？”

    马高旻面无表情的道：

    “既然这样，你们刚才当着人家的面为什么不这么说？”

    这句话直接将后座几人的嘴堵死。

    他们倒是想说，可关键是不敢啊！

    想了想，马高旻还是拿出电话，给自己的领头上司周主任打了个电话。

    电话另一边，周正祥听了他的话，顿时眉头皱了起来。

    “行，这件事情我知道了，我去和科防部的人沟通一下，你们先待命。”

    说完周正祥直接挂了电话，找到一个许久没有联系的号码打了过去。

    铃声响了几秒，电话被接通。

    周正祥原本严肃的表情顿时变得谄媚：

    “那个柏大哥，好久不见，还记得小弟我不？”

    “周正祥啊，我记得你，我现在很忙，长话短说。”柏林面无表情的回道。

    柏林是科防部三中队的队长。

    曾经周正祥在去参加一次重要会议时，柏林的队伍就担任现场的安保工作。

    也正是在这一次会议上，他认识了柏林。

    “诶，好。”周正祥连忙进入正题道：“是这样的柏大哥，我们这边的人想去京城的三中找一个学生，但是好像被你们的人给拦住了。”

    “我这边就是想问问，能不能行个方便。”

    这事儿其实并不难办。

    再怎么说周正祥也是教育局的。

    学校这方面本来又是教育局的管辖范围。

    单论权限，科防部当然有权利限制教育局入校。

    但两个部门本来就没有什么利益相争。

    如果能行个方便，顺便卖个人情，柏林也不想伸手打笑脸人。

    “行，这件事情好说，我回头去跟那边的中队说一下，你让你的人准备去学校吧。”周正祥一口答应下。

    “诶！好，那就谢谢柏大哥了，改日有机会，我请柏大哥你吃饭。”周正祥乐呵呵的道。

    周正祥摇了摇头，正准备挂断电话。

    不过转眼他又好像想起了什么，警惕的问道：“对了，我先问问，你们去学校找的学生，叫什么名字？办什么事？”

    周正祥虽然好奇为什么对方会问这个问题。

    但想了想，还是回答道：“这个学生是我们最近发现的一个天才少年，叫陈泽言，通过了全国中学生物理竞赛预赛，在物理方面有着超高的天赋。”

    “所以我们想先试着和他沟通一下，问问他有没有加入我们省队的意愿。”

    当‘陈泽言’三个字出现时，电话另一边的空气似乎都下降了几度。

    柏林眯了眯眼，眼神变得凌厉起来。

    “你确定，你要找的是陈泽言？”

    “对啊，就是他，怎么，柏大哥你也认识他？”

    柏林那边沉默了两秒后，十分严肃的回答道：

    “陈泽言是我们科学院的人，你让教育局的人都撤回去吧。”

    “另外给你一个忠告，最好不要去尝试调查陈泽言，别怪我没有提醒你。”

    说完这句话，柏林直接挂断了电话。

    周正祥闻言，一脸懵逼。

    不过他还是提取到了对方话里的重要信息。

    陈泽言……是科学院的人！？

    可陈泽言不就是一个17岁的高中生吗？

    难不成，陈泽言除了自己的物理天赋以外，还隐瞒了什么重要的东西？

    否则怎么可能会受到华国科学院如此高度的重视？

    他想了想，打开电脑，从内部网络登录，准备调取陈泽言的档案。

    至于刚刚柏林给他提出的忠告，他直接就将其抛掷脑后了。

    可是令他感到意外的是，自己从登录内部网络后。

    结合陈泽言和他的身份证号码、考号等信息，却根本查不到任何关于陈泽言的信息！

    连着之前陈泽言的档案，全部一并消失不见！

    几乎是一瞬间，周正祥就反应过来…

    陈泽言的个人信息，是被加密了啊！

    而且就目前来看，保密程度似乎相当的高。

    就连他们教育局，也根本无权查询他的资料。

    “嘶，这个陈泽言，到底是个什么来头？”

    ……

    学校不远处。

    等了二十多分钟，马高旻才终于接到周正祥的回电。

    然而，周正祥的第一句话，就让他直接傻眼了。

    “撤吧，以后关于陈泽言的所有事情，都不用再跟进了。”

    “正好，上面给你们安排了一些新任务，你们几个准备一下，去外地出差吧。”

    等了半天，他们不仅没办法进入学校。

    反而还被打发去了外地？

    几人顿时倒吸一口凉气！

    这个陈泽言，究竟是什么来头？

