    三只妖兽说翻脸就翻脸，搞得其他妖兽都有些摸不着头脑。

    这几个家伙莫不是突然疯球了？

    管它疯没疯，就你们几个小渣渣也敢挑衅老子，给老子去死吧！

    另外几只受到攻击的妖兽可不是吃素的，它们本就脾气不好，莫名其妙被攻击当然要打回去！

    既然敢对它们动手，那就给老子死！

    妖兽们放弃了攻击许桃和小狐狸, 而是开始自相残杀。

    有些刚刚才上岸还没有搞清楚状况的妖兽，就这么被无辜牵连进了几只妖兽的战斗当中。

    妖兽本就好战，有架打怎么可能不打。

    大不了等它们先打死这几只小婊砸，再去吃掉那个人类！

    就连许桃也没有想到，小狐狸的幻术竟然这么好用！

    更没有想到的是，这里的妖兽竟然也有自己的性格！

    果然不愧是器宗拿出来的宝贝, 这种能自成空间，幻境中的妖兽还能拥有一定自主意识的宝贝可是不多见啊。

    估计整个器宗的法宝加在一起，也没有几件。

    看着门外打成一团的娇兽，许桃沉默片刻后抱着小狐狸转身无情的关上了大门。

    外面的世界太可怕了，还是关门睡觉吧。

    这一夜，对许桃来说或许是有惊无险，但对其他人来说可就没有这么好运了。

    大部份参赛者熬过了最初的暴风雨，却没有熬过海中妖兽的袭击。

    有好多修士都被那些突然登陆的妖兽打了一个措手不及，谁能想到安全区竟然也会不安全！

    这个晚上，又淘汰了好几百人，现在剩余的参赛人数，已经不足一千四百人。

    这才过了一个星期，之后很可能会有更大的危险在等着他们。

    光是想想就为这些参赛者着急。

    果然，就如众人所猜测的那般，小岛上每隔几日就会有一次暴风雨降临到海岛上。

    参赛的修士们也在一次比一次大的风浪中，被淘汰掉了大部份人。

    等到了最后几天的时候, 剩余的参赛人数, 已经不足四百人。

    这段时间, 许桃在积分榜上已经上升到了第四名, 目前积分只比第三名少了几十个积分。

    若是许桃在最后几天努把力, 说不定真有机会在最后关头冲进前三。

    许桃的表现，也让大多数的围观群众大跌眼镜。

    谁也没有想到这个女修可以冲到第四名的位置上！

    从第二次暴风雨的时候，许桃靠着一人一狐一剑守住自己的庇护所，当时的画面就已经让不少人注意到了她。

    这段时间许桃的几个支持者甚至天天驻扎在这里，就为了看看这姑娘到底能不能在比赛结束之前逆袭成功。

    裴翊看着自己身边站着的好几十号人，没想到竟然有这么多人支持许桃。

    就连蓝星儿和水灵风也都来到了许桃所在的小岛，并一直关注着她的动向。

    蓝星儿紧张的握紧小拳头，要说在场的人中最担心许桃能不能进前三的，那一定是蓝星儿。

    许桃能不能进前三，可是关系到她能不能得到进入灵月秘境的名额！

    蓝星儿本来是想靠自己努力一把得到这个名额的，没想到这个比赛比她想像中的要难太多了。

    她坚持到第二十天的时候就已经撑不下去了，最终被淘汰出局。

    现在她唯一能指望的就只有许桃了，为了得到进入灵月秘境的名额，她自然比任何人都希望许桃能进前三，顺利的将名额弄到手后交给她。

    “加油啊姑娘，你可一定要冲进前三名啊！”

    “加油，你一定要赢啊！”

    “一定要赢，我老孙谁也不支持就支持你！”

    “我也支持你，你可不能输啊！”

    看着周围这群为许桃加油打气的人，陆迎州是一脸的意外。

    “想不到许真人竟然有这么多支持者！”

    这里起码站了五十来号人为许桃加油打气, 虽然比起前三名的支持者人数要少很多。

    “我也没想到。”裴翊同样感到意外。

    “你可不能输啊, 老子可把这些年的积蓄都压你身上了，你要是害得老子倾家荡产，别怪老子不懂怜香惜玉！”

    一名壮汉冲着下方的许桃喊道，也不管人家听不听得到他的声音。

    “哥们儿，你也压了这姑娘赢？”这时另一名修士听到那男修的话，凑到了他身边。

    “听你这语气，你也是？”壮汉挑眉。

    “可不就是吗！压前三名的人太多了，赔率越来越低，倒不如压第四名赌一把。

    只要肯驳一回，万一我要是驳赢了，还不飞剑变飞舟！”

    “原来二位也是压了这个第四名，说实话在下也是一样。”

    “你们也是吗，我也是，我可是压了足足一百个灵石！”

    “一百个灵石算个啥啊，我还压了两百呢！”

    “你们这都不算什么，我可是压了一千！”

    “我还压了三千呢！”

    “哇，你们竟然压了这么多！”

    “我也就压了五十个灵石碰碰运气，毕竟这女修也没什么名气。

    万一我要是运气好压赢了也能小赚一笔，要是没赢亏也不会亏太多。”

    裴翊揉了揉额角，“他们在说什么？”

    陆迎州看了眼这群人，“最近城里有人开了个赌盘，赌这场比赛的最后赢家，不少人都下注了。”

    如果不是听这些人说起，陆迎州差点就把这件事忘了。

    虽然他们苍梧派穷，但赌博这种事他们门派上下可都不会沾染。

    没听说过一句话吗，越赌越穷。

    再说，他们苍梧派也没有哪个修士有钱到可以拿来赌。

    裴翊（→_→）：难怪这群人这么支持许桃，原来如此……

    “快看下面，暴风雨又来了！”

    “八八八号在干嘛，她怎么往树里跑了？”

    “应该是自知抵挡不了接下来的风浪，所以打算进入树林里暂避一下吧。”

    “可树林里面也不安全，同样会受到毒虫还有妖兽的攻击！”

    “要不然还能怎么样，不管走与不走都会遇到危险，当然是选伤害性小一点的那条路啰！”

    裴翊也觉得许桃选择在这时候放弃庇护所，是一个明智的决定。

