    第40章 林枫跟三只契约兽的属性变化

    装备上金灵项链后林枫看向了第四件青铜器30级的青铜器，林枫有预感这件青铜器比前面的3件属性都强大。

    毕竟这是30级的青铜器，前面3件是25级的，不过属性差距不会很离谱毕竟都是青铜器。

    平原靴

    品阶：青铜器

    部位：脚

    速度+40防御+30 体质+25

    附加：极步：开启技能后5分钟内速度提升50%。

    需要等级：30级

    需要职业：剑士战士骑士

    看着手中平原靴的属性，林枫恨不得现在就装备上这双靴子。

    让林枫这么急不可耐的原因不是因为平原靴的属性，虽然平原靴的属性比前面的装备也就强上一点。

    让林枫急不可耐是附加的技能极步。

    想想速度提升50%你都多快啊，而且还持续五分钟，想想只要30级后林枫装备是这双靴子，只有开启技能跑进高级怪物群中他就安全了。

    要问谁能把林枫逼的往高级区跑照目前来说应该没有，但是如果要是各榜单上的高手就说不定了。

    还有就是乱世皇朝的人了，来一两队人林枫有小黑它们三只BOSS级契约兽林枫有信心把他们全灭了。

    但是如果来几十人上百人上千人甚至上万人，林枫只能撒丫子跑了，一人面对几十人上百人上千人甚至上万人开什么玩笑。

    这可不是林枫杞人忧天林枫让乱世捍天两次丢了面子以乱世捍天瑕疵必报的性格他一定会找机会带人了围剿林枫的。

    想到这些林枫更加坚信要尽快把等级提升到30级装备上平原靴。

    不过在练级之前林枫还有一件事情要做那就是把浩然正气三人炼药。

    没办法，拿人钱财替人消灾（比喻）。

    收起平原靴林枫走出鉴定所打开属性面板发现装备上三件青铜装备，自己的属性变化挺大的。

    姓名：枫叶

    职业：契约者

    等级：27（0/13421772800）

    种族：人族

    血量：2805

    魔法值：646

    物理攻击：436

    魔法攻击：42

    防御：272

    速度：336

    攻击速度+60%

    声望：1600

    帝国荣誉点：2000男爵

    幸运：隐藏+4

    魅力：隐藏

    随后林枫有看向了三只契约兽的属性。

    宠物名称：小黑（青铜级）

    类别：狼

    等级：23

    血量：3000

    物理攻击：3500

    防御：130

    速度：110

    技能：狂暴，召唤小狼，疯狂乱抓。

    疯狂乱抓：疯狂的对目标进行连续抓击造成大量伤害。

    召唤小狼：召唤两只等级相同但是属性只有百分之70的小狼协助战斗。

    狂暴：狂暴状态下所有属性增加百分之一百，持续1分钟，持续时间到将陷入虚弱，虚弱期间所有属性降低百分之五十持续1小时。

    看完进阶后小黑的属性面板后林枫有些惊了，属性有了明显的提升而且技能也发生了变化。

    原本的爪击跟撕咬两个技能已经消失了重新新的两给技能分别是疯狂乱抓跟召唤小狼。

    看来小黑吸收了平原狼王的香脉不仅提升了品阶还把平原狼的两给技能给复制过来了。

    宠物名称：孙悟空（青铜级）

    类别：猴（兽类）

    等级：18

    血量：2000

    物理攻击：160

    防御：60

    速度：130

    技能：棍***、劈、戳、撩、舞花

    看完孙悟空的属性林枫点了点头果然，青铜级BOSS的成长属性就是高啊，血量攻击速度，都有非常显著的提升。

    看完孙悟空的属性林枫又打开了黑灵的属性面板。

    宠物名称：黑灵（黑铁级）

    类别：蛇

    等级：23

    血量：3000

    攻击力：280

    防御：9

    速度：100

    技能：撕咬，毒牙，毒液喷射。

    撕咬：撕咬目标对目标造成伤害。

    毒牙（被动技能）：在撕咬攻击目标有几率让目标中毒状态(这毒状态下目标每秒扣血50点)。

    毒牙喷射：喷射一道毒液攻击目标对目标造成大量伤害同时有几率让目标进入中毒状态。

    黑灵气的属性提升虽然比不上小黑跟孙悟空但是属性的提升还是行显著的毕竟怎么说都是是黑铁级BOSS。

    “看来都寻找一个蛇类的青铜级BOSS让黑灵的品阶提升上去，”林枫看完黑灵的属性后心道。

    就算是没有找到蛇类的青铜级BOSS来提升黑灵的品阶林枫还是不会把黑灵放生的。

    因为黑灵的毒牙跟毒液喷射的中毒效果在任何时候都非常有用。

    退一万步就算是黑灵一直不能进阶跟没有这两个技能跟没有中毒效果，林枫还是不会放生黑灵的，因为林枫对黑灵在一起战斗那么久了已经有了感情了。

    虽然林枫知道黑灵只是一串数据是没有感情的，但是林枫还是把它当成一条活生生的生命。

    出了鉴定所林枫来到了凌风店铺。

    “老板好！”林枫一进门店铺里凌三便对凌风恭敬喊道。

    林枫朝凌三点了点头后，直接坐在地上把药鼎拿出来准备可是炼药。

    “看来今天晚上要熬夜了。”林枫看了看时间已经8：26了，有看了看背包里的几十组药材叹息一声道。

    说完林枫便开始炼药了。

    “终于炼完了，困死我了。”凌晨2：23林枫终于把所有草药炼制完成了。

    林枫站起来伸了一个懒腰后，呼出系统面板化作白光下线了，下线后，林枫摘下头盔也没洗澡倒头便睡了过去。

    第二天早上7：00闹钟准时响起，林枫拿过闹钟一关继续睡，等到了中午12点才不紧不慢的起床洗漱，要洗了个澡。

    洗洗澡完又吃了桶泡面林枫便摘头盔进入了游戏，白光一闪林枫出现在凌风店铺里。

    把身上的白板装备全部交给凌三后，凌风打开好友列表找到浩然正气直接发了一条信息过去：

    “药已炼制完毕，平原城广场。”

    “马上到。”林枫的信息刚发过去浩然正气直接秒回了。

    林枫到了平原城广场没等多久浩然正气蔷薇狂傲魔神三人就也到了。

    看着向自己走来的三人林枫就好奇了，这三个大佬怎么总是在一块呢？

    “我就好奇了你们三位大佬为什么总是在一块呢？”林枫向已经来到近前的浩然正气三人道。

    “因为我们三家公会的练级区都离得很近所以就干脆一起练级了。”浩然正气答道。

    “下次在叫我炼药得加钱。”林枫把药一起交易跟浩然正气后道。

    “好，一起练级吗？”浩然正气收好药从林枫问道。

    “不了，下午还有事呢。”完成便化作白光下线了。

    林枫下线刚摘下头盔手机就响了过来。

    (本章完)

