    第887章眉毛开叉

    节目组这一出，不说被半夜从床上揪起来的嘉宾，就是观看直播的观众们也都一头雾水，不明白节目组这究竟是要干什么？

    好笑的是，就在观众们着急的想要报警之时，直播间的上方突然出现一排节目组通告，说明此刻直播间内发生的一切都只不过是剧本。

    饰演绑匪的这些人也都是节目组工作人员，嘉宾们并没有生命危险。

    这则通告出现得及时，好歹是摁住了观众们蠢蠢欲动想要报警的手。

    而这个时候，身临现场的几位嘉宾，在短暂的错愕过后，终于被迫接受现状，开始同另外几个嘉宾小声交流。

    “节目组这也太过分了，现在才……才三点半！都还不到四点，把我们从床上拉起来不说，还给我们绑成这个样子。”

    “就是就是，还好我在外面睡觉的时候都习惯合衣睡，不然这天气穿着睡衣被人揪出来，冻都能把人冻死。”

    “呜呜呜，我看节目组就是故意的。”赵芸儿哭丧着脸，崩溃道，“我之前看那些整蛊综艺就是这个样子，特意选在早上特别早的时候冲进嘉宾房间，为的就是拍下嘉宾素颜的丑照。”

    直播间的观众们听到赵芸儿这话，才后知后觉的反应过来，现在在场的这些嘉宾……都是素颜！

    赵芸儿还未意识到自己已经狼人自爆，还在惨兮兮的往下说：“就节目组这不搞事会死的德行，我早就防着他们这一手，特意定了闹钟，准备早起，没想到还是没能玩过他们！”

    顾韶铃听她这么说，下意识的看了眼她的脸，不解道：“我看你现在跟昨天带妆时候也没多大区别啊？”

    “哪里没区别了？你看你看，你看我这黑眼圈！前两天我表弟放假回家，拉着我陪他打了两通宵游戏，搞得我这黑眼圈遮都遮不住，这就算了，熬了夜皮肤也变糙了，上镜可难看了。”

    顾韶铃：“……”你这皮肤还糙，是在刺激我这个老阿姨吗？

    顾韶铃觉得赵芸儿带妆跟不带妆的区别，更多的应该表现在年龄之上。

    赵芸儿的脸盘子相比起现在恨不得将自己瘦成白骨精的女明星而言，稍微大点也肉点。

    可正因为脸盘大才能承装下大五官，而不会让人觉得五官完全堆积在小小一块地方，违和又别扭。

    赵芸儿的五官比较大气，配上这样的脸型就显得比较珠圆玉润，秀丽端庄，再稍微化浓一点的妆容，便会觉得她像是一朵雍容华贵的牡丹花，美得让人心折却又不敢轻易冒犯。

    这样的妆容无疑是把往成熟方向上化了，卸了妆的她整个人看着多了几分稚气，看上去反而让人觉得她年轻了好几岁。

    对于素颜这事，聂御阳几人还算是比较淡定的，毕竟之前换衣服的时候就整过这一出。

    唯一一个接受不了的便是连礼凡，之前换衣服的时候，他并没有像其他嘉宾一样把妆卸了，配合节目组还有身上穿着的衣服改换妆容。

    但等他回去关了摄像机，夜深人静只剩他一个人的时候，考虑到第二天的拍摄，他犹豫了下，终究还是把妆给卸了。

    当时他的想法跟赵芸儿差不多，想着只要第二天早上赶在节目组搞突击之前给自己化好妆便万事大吉。

    再不济，到时候把节目组的人锁在外面，自己把妆化好了再出去也行。

    可事实证明，他明显低估了节目组的无赖。

    这么早破门而入，还把他们抓起来，完全没给任何商量的余地，当真是人.干.事？

    亏得现在是后半夜，直播间观众不多，不然就他现在这颜值，别的不说，颜粉起码得掉一波。

    可这并没有卵用，明天一早这直播间内发生的一切都会被人拿到网上讨论，这其中必定也包括他的素颜丑照。

    只要一想到这个，连礼凡便不由得眼前一黑。

    赵芸儿跟顾韶铃嘀咕完，又凑过去跟黎广君长吁短叹：“你昨晚上还想着留在我那院子保护我，就今天这情况，即便咱们俩住一处，照样得被逮了。”

    照样被逮的聂御阳二人：“……”

    黎广君却是险些被她气笑，都这种时候了还想这些有的没有的，该说这家伙心大还是神经大条？

    不过，这种时候还有心情抱怨总比吓得慌了手脚的好。

    几人凑在一块嘀嘀咕咕的说着话，看守他们的领头人可就不高兴了。

    “你们几个嘀嘀咕咕说什么呢？都给我闭嘴，小心爷揍你们。”

    别说，这句威胁还挺有气势，可惜，几个嘉宾都不怎么配合。

    “你们自己做了缺德事，还不让我们说。”

    “就是就是，我们也不是反对你们搞事，但是搞事前好歹跟我们提前知会一声，不知道人吓人是会吓死人的吗？万幸我们这些嘉宾年纪都比较轻，也没有心脏方面的疾病，不然就你们黑压压一群人带刀冲进屋里那场面，就能活活把人吓死。”

    “没错，你们这次真的太过分了！”

    领头人听着他们的控诉，却像是听到了什么天大的笑话：“还提前知会你们，你们见过哪个上门打劫的还提前知会那些被抢的人？老实点，不然我手上的刀可不长眼。”

    这黑衣领头人说着还示威的舞了舞手上的刀，眼睛滴溜溜转过所有人，似在盘算着哪个适合拎出来作为杀鸡儆猴的那只鸡。

    “导演，你的刀都没开刃，砍下来估计连我们身上的绳子都砍不断，就别搁那吓唬人了。”

    “废话，用开了刃的刀子，我看你们是真不想要命了！”

    黑衣蒙面人话说到一半，突然卡住：“导演？什么导演？不知道你们在说什么！”

    顾韶铃等人听到他这一声叫喊，也好奇的看了过来。

    赵芸儿嘿嘿一笑，再次戳穿眼前之人的身份：“导演，别装了，我们都认出你来了。”

    “你认错人了，我不是什么导演！”

    赵芸儿撇了撇嘴，冷笑道：“还装，我长这么大就只见过你这一个眉毛开叉得这么明显的人，下次再做这种事情，记得先把眉毛理理。”

    (本章完)

