    狮子鼻树海

    彩虹横挂于天际，整片树海白雪皑皑，一片冰凉。

    “吼！”

    一只银色巨兽怒吼一声冲向了远处的两位奥特曼，踏动之间，地动山摇。

    赛文与艾斯对视一眼，一起朝着银色巨兽走去，走着走着，两位战士奔起，卷起狂风！

    奔走间，赛文手中银光一闪，冰斧入手，随手一切，脚下大地裂开沟壑。

    头上奥特之孔散发光芒，纯正的能量源被提取出来，艾斯手摸上了奥特之孔，蓄势待发。

    奥特断头刀厮杀性太强，使用需要经过奥特兄弟的联合签名「立!击!斩」才能使用，来之前，艾斯已经被允许使用……这次可以杀个痛快了！

    这只银色巨兽他们认识，希尔巴贡，巨力怪兽，别名银龙！

    怪兽界中不被次元宇宙控制，完全随心所欲进行破坏的一种强力怪兽。

    两位强大的奥特战士奔走，和希尔巴贡撞击在一起！

    彩虹海上下颠倒，林海覆盖白雪，全部震荡！

    无比锋锐的气息爆发，整片林海的树木都被削去一截！

    仙台

    杰克翻转身体，飞跃在高空，一式飞踢向下，其势如千钧！

    这是杰克跳上数百米高空之后，再急速下降踢向敌人的踢技，别名流星飞踢。

    那只怪兽杰克在宇宙间也没怎么见过，显然是罕见的怪兽种类，一式流星飞踢，杰克出招迅速，准备速战速决。

    身体如一颗白色流星坠落，一脚踹在怪兽胸口，然后杰克双脚快速踢出，短短的时间内踢出数脚，将怪兽踹飞出去。

    华夏

    泰罗的身姿屹立于海岸与海洋的交界处，缓缓踏步，半个身子没入海洋中。

    啪！

    泰罗一巴掌拍击在海洋中，能量波动倾泻，朝着远处隐藏在海水下的海兽轰去，炸出一串水花！

    支部基地中，老者送了口气。

    M国、丽国、鹰国……诸国怪兽暴乱之地都有奥特战士赶到！

    足足12位强大的奥特战士出现，一时间，接替了TPC各支部以及远东总部基地的战斗。

    从虚空中看，地球上冒出十几股光柱，直冲宇宙虚空！

    上一刻，奥特战士们还在光之国，下一刻，就来到了这个地球。

    这便是奥特之王的倚仗！

    这12位奥特战士，无一例外，都是拥有人间体的战士。

    那些老人，正是他们人间体在这个宇宙中的相对位生命体。

    那些水晶中，储存了强大的光之力量，奥特之王的奥特大勋章洒落时空之力和能量，让这12位战士跨时空降临！

    这么做的代价是，奥特之王如今剩余的那颗计时器水晶中的能量瞬间没了一半！

    能量槽都快空了……

    奥特大勋章没了光芒，整体暗淡无比，从地球上飞回时空中，落在奥特之王腰前。

    奥特之王的能量已经只剩下小半了，王者之锤也还在光之国中维持着时空通道，而对面那黑色雾气却愈发浓烈了。

    但是，奥特之王并不担心自己的处境，因为……诺亚来了！

    砰！

    时空深处，一个巨大的巴掌印陡然出现在混乱的通道上，通过能量粒子介质的传播，在时空深处爆发出巨大的声响。

    咔嚓声响起，时空深处的通道再次破碎出一角大洞。

    一只覆盖银色光辉的拳头从其他空间伸了过来，直直的朝着黑色雾气浓郁之地轰了过去！

    “诺亚！”卡拉法尔大帝大喝一声，紫色能量迸发，抵住了诺亚的拳头，身化千万米。

    银、紫两色的强大的能量轰击，产生了强烈的能量风暴，卡拉法尔大帝体型巨大，主动杀入了那处异空间。

    “皮克，宇宙意志让我一用！”诺亚的声音传来。

    奥特之王身后的星空幻境顿时嫁接，转入了异空间中的诺亚身上。

    银色光辉流转，诺亚身披宇宙虚空意志，同样化身千万米，捏着拳，和卡拉法尔大帝狠狠的撞击在一起，厮杀起来！

    “哞！”加坦杰厄嘶吼，七道巨大的身体如同蛮牛一样，在时空中冲撞起来。

    黑色雾气覆盖范围之内，无数黑暗生命飞出，向着奥特之王和大古杀了过去。

    奥特之王随手挥出一道光线，披风回到身后，迸发无尽光辉，照亮了时空。

    片刻后，地球中传来几声凄厉的嘶吼，12道流光飞出。

    “环形断头刀！”艾斯大喝。

    艾斯双臂水平伸展后，从头部、腹部以及双手处释放能源，发射出4个十字架形光刀，击破了围困在时空漏洞口的黑暗能量。

    12道流光顿时挤入时空中，让时空发亮！

    在这时，一团黑色的乌云突破时空，从其他空间中飘来。

    黑暗怪兽巴休蒙！

    乌云般的身体舒展，一股股能量气息在乌云中爆发，隐约间，无数身影自乌云中飞出。

    暗杀宇宙人纳克尔星人、幻觉宇宙人·梅特龙星人、分身宇宙人嘎次星人、佩刀暴君马格马星人、宇宙忍者巴尔坦星人……都来了！

    光之国所处宇宙中的有名怪兽种族生命都被巴休蒙给带来了！

    原本有些空荡的时空瞬间感觉被填满，怪兽生命旺盛，压力大增！

    在光之国外，黑暗洛普斯围绕了整个奥特之星，死死缠着光之国的战士们，让他们无法动身，也只有像初代、杰克这样和人间体融合的奥特战士，或是和人类有特殊羁绊如赛文这样的战士，只有他们来到了。

    “好厉害……”大古看着那些与怪兽和黑暗生命厮杀的奥特战士，惊讶起来。

    太强了！

    奥特之王捋着胡子，道：“去吧……迪迦！这是一次大战，光明与黑暗厮杀，我们不求胜，只求能够挡住这次的黑暗侵袭！”

    二十多万年前，那是一次最浩大的大战，由于主体只是究极和接近究极级别强者的大战，所以奥特战士和黑暗生命投入的并不多。

    但这次可不一样，究极只有他们三位了，大战的主体还是那些中流砥柱。

    五万年前古阿帝国三君率领军团大闹光之国，被横空出世的奥特之父斩杀封印。

    三万年前，黑暗大皇帝安培拉星人发动奥特大战争，被奥特之父手持圣剑，以身上不可恢复的伤势为代价所击败。

    如今，又一次的光暗大战爆发了。

    光之国宇宙中，奥特战士们与黑暗洛普斯战斗，还未能动身，其他宇宙中，怪兽也在源源不断的赶来。

