    “魏公公，此来有何要事？”沈隆的语气不冷不热，既没有像天启叮嘱的那般信任魏忠贤，也不像朱由校那般痛恨魏忠贤，脸上的表情和其它帝王面对前朝大太监时候一模一样。

    不过这却没有让魏忠贤感到失望，反而稍微松了一口气，因为自从天启驾崩之后他就知道自己再想维持以前的权势是不可能的了，太监和文官不同，太监的权势全部来自于帝王的信任，只要帝王信任你，你做什么都可以，一旦失去了帝王的信任，你就什么也没有了。

    大明的太监可不比汉唐时候的太监，十常侍专权，皇帝都要称呼张让为阿父，是因为他们手上掌握着西园八校尉；仇士良胆敢废立皇帝，是因为他掌握着神策军，手上握有兵权，这权力才是真的。

    魏忠贤再厉害，也没办法像仇士良、张让一般掌握军权，一旦天启驾崩，沈隆继位，他就失去了权力的根基，这一点魏忠贤看得很清楚；如果沈隆对他温言抚慰，甚至如同天启一般信任他，魏忠贤反而会担心，因为这根本不符合常理，没有任何一名帝王会继续留用他这样的前朝大太监。

    如果沈隆冷言以对，他同样会担心，因为这意味着新帝王痛恨于他，魏忠贤为了保住自己的性命，未必不会铤而走险。

    而像现在这样不冷不热倒是刚刚好，这意味着或许只要自己放弃权力，就能如同前朝那些大太监一样，或是去凤阳看守皇陵，或是去给先帝看守坟墓，虽然会失去已有的权势，但性命还是能保得住的，稍微留点钱财，将来的日子未必过不下去。

    于是魏忠贤马上请求去为先帝守陵，请求辞去现有的职位，沈隆面露犹豫，似乎有所动心，但却没有马上做决定，而是稍微挽留了一番，才让魏忠贤退下。

    魏忠贤离开的时候，心里仿佛放下了一块大石头，沈隆则是冷笑不已，他想起了电影里朱由检跪拜魏忠贤的场景，这个剧情完全就不合理。

    你一个大太监再牛逼，那也是皇帝的家奴，你竟然敢受主子的跪拜，是嫌自己活得太长了么？要是一个远支宗室或许也就罢了，反正这些家伙也翻不出什么风波来；可朱由检可是天启的亲弟弟，天启无子又病重，接下来会轮到谁继位还用想么？

    魏忠贤这时候巴结朱由检还来不及呢，那还敢接受他的跪拜？只要朱由检在魏忠贤面前跪下，那魏忠贤的选择就只剩下一个了，除了拼命干掉朱由检之外他别无选择，朱由检给魏忠贤下跪那绝对是傻了，魏忠贤接受朱由检跪拜之后啥也没干，那就更傻了。

    至于魏忠贤推荐朱由检给天启，那更是胡说八道，天启就这一个弟弟，他死了不把皇位传给朱由检还能给谁？在这种事情上魏忠贤也有发言权？他手上到底是有西园八校尉啊，还是有神策军？腾骧四卫可比不上西园八校尉和神策军，他们也不会听魏忠贤的。

    别看沈隆表面不冷不热，可在心里，他却是已经给魏忠贤判了死刑，许多穿越者都会选择暂时保住魏忠贤的性命，把他当成疯狗，准备随时去撕咬那些文官，沈隆却不会这么做，因为魏忠贤的名声已经坏透了，而且他这条狗已经有了自己的打算，这样的狗是没办法继续使用的，没用的狗也就没了继续活下去的价值。

    崇祯处理掉魏忠贤不算错，因为天下苦魏忠贤久已，收拾魏忠贤可以赚取声望，他错就错在把东厂、锦衣卫也全部收拾了，让文官没了忌惮。

    这让沈隆想起了《人民的名义》，同样是处理上一届留下来的问题，沙瑞金的手段可是要比朱由检高明多了，收拾掉魏忠贤或者赵立春留下的问题并不难，难就难在如何在处理掉他们之后还不影响自己治下的稳定。

    沙瑞金一上来先冻结了赵立春留下的人员名单，让反对赵立春一系的人看到了希望，然后并不自己下场，只是看着侯亮平他们冲锋陷阵，这才是上位者应有的态度，上位者要是亲自下场，那可就落了下乘。

    对和赵立春有关的人手，沙瑞金采取了不同的手段，提拔被赵立春冷落的易学习，请被赵立春压制的陈岩石来讲课，以收反对赵立春一系的心；接受李达康的投诚，以示自己不是来搞党争来的，安抚那些和赵立春有关，却不是死党的那批人。

    最后看着侯亮平他们搞掉祁同伟、搞掉高育良、搞掉刘新建、搞掉赵瑞龙，则是顺理成章的事情，这些人既然有问题，那就该处理啊，迅速赢得了汉东省老百姓的好感。

    分化拉拢、刚柔并施，沙瑞金这一套组合拳打得漂亮，也让他不动声色就在汉东省彻底站稳了脚跟。

    反观朱由检，则是有些太年轻，把问题想得太简单了，他以为只要解决了魏忠贤，就天下太平了？那有这么简单的事，你一下把朝堂上的官员砍掉一大批，失去了阉党的制约，听起来倒是好听，毕竟没了阉党就众正盈朝了么。

    然而实际上，没了阉党，那些清流就变得肆无忌惮起来，朝堂之上一家独大可不好，这样就逼得朱由检不得不亲自下场和那些官员撕逼，然后被那些官员用丰富的经验吊打，他倒是可以动用最后的权力杀人，可光杀人解决不了问题啊。

    在这方面，我还得向沙瑞金学习啊，魏忠贤必须死，甚至是一些罪大恶极的阉党成员也必须死，但阉党这面旗帜却不能彻底倒下，你看，沙瑞金不是也没把赵立春留下的人全部解决么？这一方面可以减轻自己的压力，另外一方面也可以让汉东省不至于一派独大，李达康那时候可不就得依靠沙瑞金了么？留着他比干掉他有用多了。

    还有锦衣卫、东厂也不能动，没了监察部门，那些官员做出什么事儿来沈隆也不会觉得稀奇，沈隆用沙瑞金来做参照，考虑着自己登基之后该怎么办。

