    

    赛尔维亚的出现，吸引了盖亚和阿古茹的注意。

    两奥之间的战斗势均力敌，而且他们胸前的计时器都已经开始闪烁红灯，这代表他们的能量都已经快要见底，体力快要告竭。现在他们要比拼的，就是谁能撑到最后，谁就会是最后的赢家！

    而赛尔维亚的出现，让阿古茹的内心一惊，盖亚却是心中一喜。

    “张杰！”

    “你们两个必须停止战斗，”赛尔维亚没有理会盖亚惊喜的声音，他看着两个奥特曼，抬手示意他们停手，沉声说道，“你们的决斗是……”

    他的话还未说完，一道黑色的光弹就打在了他的背上，将他还未出口的话打断。

    赛尔维亚稳住身体后，立即转头看向身后，但迎面而来的却是又一道黑色的光弹。

    这发光弹击中了赛尔维亚的胸口，将他击飞出去，重重砸落在地。

    黑色的塔洛斯缓步走来：“这么有趣的事，怎么少得了我呢？”

    赛尔维亚站起身，看着塔洛斯，语气中压抑着怒火：“红荼！你故意……”

    塔洛斯根本不给他说话的机会，冲到他面前，一脚将他踹飞出去：“打架还废话这么多。”

    赛尔维亚刚落地，塔洛斯就冲上去，力求缠住他，绝对不给他说明情况的机会。

    见塔洛斯纠缠住了赛尔维亚，阿古茹很快就收回了注意力，他再次看向盖亚，冲上去，与他战在一起。

    盖亚也正处于怒火之中，完全忘记了之前张杰的嘱咐。两奥再次打的难解难分。

    而四个奥特曼之间的内斗，让看到这一幕的所有人的心都一沉。

    奥特曼之间，终于开始了战斗……

    ……

    天空之上，重新将空中基地的控制权夺回的XIG在整合了基地后，迅速派出了酷龙队与闪电队，来到了奥特曼的战场中。

    “指挥官，已经抵达现场，”堤主任向坐镇空中基地的石室指挥官寻求指示，“是否支援……盖亚？”

    相对来说，人类还是更信任盖亚一点，堤主任的私心也是偏向于支持盖亚的。

    “现在先别出手，当奥特曼分出胜负后，我们再做决定。”石室指挥官不得不给出这样一个中立的命令。

    但是，到底谁会赢呢？

    人类们将视线看向了另一边的，赛尔维亚和塔洛斯的战斗。

    赛尔维亚已经被塔洛斯故意引到了远离盖亚和阿古茹的战场，只要赛尔维亚试图向这边靠拢，塔洛斯就会将他一脚踢得更远。看样子，他是完全不想让赛尔维亚插手两奥的战斗。

    这无疑让XIG的众人心沉入谷底。

    据GUARD的分析来看，塔洛斯的数据是四个奥特曼中最强的那一个。次之是赛尔维亚。而盖亚和阿古茹的数据则是持平的。

    而现在，最强的那一个似乎在鼓励奥特曼之间内斗？

    ……

    因为GUARD将视线转到了奥特曼之间的战斗上，所以夜空之上，恒星的变化还没有人察觉。

    天空中，人类看到的恒星的位置开始偏离。因为一个虫洞即将展开，导致的地球外相开始扭曲，那远远从恒星投射来的光被扭曲的外相折射，让地球看到的星空开始扭曲。

    盖亚和阿古茹的战斗产生的巨大的能量的波动开始与宇宙中即将展开的虫洞的波频一点一点重合，一道人类察觉不到的光束冲向宇宙。

    少数还不知道奥特曼之间的战斗，依旧观察着天空的天文爱好者们发现了这个问题。而这其中就有千叶参谋的侄子。

    “辰巳舅舅？”乔姬一头雾水的重复了电话另一边的孩子的称呼，完全没对上号。

    千叶参谋听到这个熟悉的称呼，一怔，皱起了眉：“应该是找我的。”

    接过电话后，果然是弘希打来的。而接通电话后，弘希甚至来不及寒暄，就焦急的向千叶参谋说出了自己的发现：“辰巳舅舅，天空中的星座变得乱七八糟了！”

    “星座？乱七八糟？”

    千叶还是没弄懂他的意思，而听到这几个词汇的石室已经隐隐猜出了什么，他大步走到墩子和乔姬身侧：“看看有没有相关报告！”

    “是！”

    墩子和乔姬点点头，很快就询问了天象部：“天文部已经在调查了。”

    石室看着战场中战斗的四个奥特曼，特别是塔洛斯的诡异态度，心中忽然涌现出了一种不详的预感……

    很快，他的预感灵验了。

    炼金之星的会长丹尼尔很快接入了通讯，并且说出了他们的发现：“地球外侧的空间相位开始扭曲，这是地球即将与遥远的宇宙的某个区域连接的预兆。”

    “你是说，有一个虫洞要打开了？”石室指挥官敏锐的抓住了重点。

    “没错，”但丹尼尔带来的消息还不止于此，“但最坏的消息是，盖亚和阿古茹决斗产生的能量，在和那个虫洞共鸣！”

    石室一惊：“你说什么？！”

    他心中的不详预感真的被证实！

    “原来是这样吗？”石室垂眸，盯着脚下的地方，沉吟了半响，对远在现场的堤主任发出了指令：“堤主任，现在立即撤离！”

    下达了命令，他又看向了主屏幕中的丹尼尔：“奥特曼决战的结果出来后，那个虫洞就会打开吧？到时候，奥特曼很可能已经没有了战斗的力量，我们恐怕需要自己对付敌人了……

    你们有什么对策吗？”

    丹尼尔思索了一下，给出了一个回答：“我立即就联系各国！现在只能联合各国的实力，来尝试应对危机了！”

    ……

    盖亚和阿古茹两人的战斗已经接近了尾声。两奥的能量皆已经见底。

    “一决胜负吧，我梦！”阿古茹的气息有些不稳，但他依旧努力站直身体，看着对面的盖亚。

    “来吧！”盖亚手一摆，应了下来。

    两奥上前一步，小臂交叉，毅然决然的对视了一眼，一起后撤，开始蓄力大招。

    盖亚双臂在胸前交叉，微微俯身，他头顶，红色的光子冰刀开始越拉越长。

    阿古茹双臂一展，头顶蓝色的光子冰刀同样开始蓄力。

    “住手！”赛尔维亚再次被塔洛斯踹飞出去，他甚至来不及起身，趴在地上就遥遥朝两奥大喊，“停下！”

    但终究是晚了，两奥蓄力完成，一红一蓝两道长鞭模样的光子冰刀相撞，红与蓝交织的产生的巨大能量光柱冲天而起，冲向了天空中即将展开的虫洞！        

