    刚才在和公孙胜谈话的时候，武植就已经注意到这个水牢与众不同之处。

    水牢里的水是流动的，并不是死水。也就是说，这里的水是从外边引进来。

    既然有入口，那就有出口！

    武植一头就扎进了水里，果然如他所想的那样，在水牢的一个角落，位置恰好有一个排水口。

    而这个排水口只有一个脸盆大小，人想要钻进去显然是不可能的。

    这时候已经容不得武植半丁点由于，他迅速游过去，他将自己体内的所有真气都灌在手掌之中，随后对着排水口所在的墙壁狠狠砸了过去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三下之后，整堵墙壁开始剧烈崩塌。

    武植在墙壁崩塌的一瞬间，一头就扎进了被自己硬生生砸开窟窿的排水口。

    排水口突然变大，整个水牢就如同抽水马桶一样，形成了一个漩涡，武植立即顺着水流被冲刷了出去。

    他身体在水里面连续翻滚，很快就感觉四周的环境变得很宽敞。

    武植的水性还算不错，他在水里扑腾，身体迅速上蹿，很快头就冒出了水面。

    当武植看向四周的时候，却发现自己竟然还在青楼的院子里。

    这个青楼造了一个人工湖，在湖旁边还还有一座小阁楼，这阁楼建造的非常别致。

    “快！别让贼人逃了！”

    “把好门墙，绝对不能让那人逃出去！”

    这青楼的占地很大，人工湖位于一个院落里，四周都有围墙。此时，围墙外已经灯火通明，人头攒动。

    武植受了伤，现在急需要休息，这个时候要逃出去恐怕难如登天。

    于是他转而朝着阁楼游了过去。

    此时阁楼是黑着的，一共有上下两层，武植不敢待在一层。

    就从外面攀爬到了二楼，刚刚从窗户进入武植就闻到了一股淡淡的香气。

    很显然这是一个女子的闺阁，现在是晚上，她人却不在这里，应该是在别的地方服饰那些达官贵人。

    武植已经不清楚自己身上到底受了多少到刀伤，虽然大部分都只是皮外伤，但其中有一道伤口披在了自己的后背上，现在是火辣辣的疼。

    他手摸到后背，黏糊糊的，一抓全部都是鲜血！

    眼下也不知道自己什么时候能出去，所以武植就径自盘腿坐了下来。利用自己体内的真气修复破损的经脉，同时还有伤口。虽然速度不快，但总比坐在这里等死强。

    同时，这一次行动也让武植彻底意识到自己的莽撞和大意。

    一直以来，他做事情都是顺风顺水。这就跟一个在温室里长大的花朵一样，以为整个世界都是温室里面这般春暖花开，四季如春。而等他走出温室，才知道外面世界的残酷。

    武植所面对的晁盖也好，宋江也罢，他们之所以会被自己摆一道，那是因为武植看过《水浒传》，对这些人的行为轨迹能够进行预判，可当武植无法预判的时候。这些人就不再是他手里的羔羊，而是一头头虎狼！

    也正因如此，让武植意识到这些古代人和他的区别，就只是对未来的预判而已。

    今后再面对他们，武植再不会抱有任何的轻视。

    没过多久，武植身上的伤口，就开始缓缓愈合、结痂。

    血总算是止住了。

    而当武植打算站起来，想办法离开的时候，突然听到楼下传来了开门声！

