    这还用安王提醒？

    盛鸿冷哼一声，目中闪过怒意：“殴打朝臣，扰乱朝堂，对天子不敬。犯了这三条罪责，他们什么也不用做了，好好在刑部大牢里待着吧！”

    杀鸡儆猴是必要的！

    每逢朝堂争斗变故，总少不了倒霉被降罪夺职的官员。大齐有三百新科进士，都在六部学习哪！不愁无人可用！

    安王听了颇觉解气：“皇兄说的是。这回绝不轻饶他们！”

    陆迟张口劝慰道：“请皇上暂时息怒，听臣一言。立储之事，非同小可。立公主为储君，确实前所未有。朝中有官员反对，亦属正常。臣以为，责罚官员不宜过度，免得皇上落下昏庸无道的恶名！”

    赵奇也是为官多年的人了，那张看不出年龄的娃娃脸，此时一片正色：“陆掌院言之有理。臣等被非议指责几句，也算不得什么。便是挨打，也没伤筋骨。皇上别因此事气坏了龙体。”

    “对……诶哟！”陈湛一张口，就牵扯到了受伤的鼻子，疼得倒抽一口凉气。

    众人纷纷张口安抚。

    盛鸿也有些无奈：“行了，别人说话，你就别张口了。好生养伤！”

    陈御史展露出身残志坚的勇气，忍着疼痛道：“区区小伤，我还没放在眼底。比起我爹来，他们差远了。”

    众人哭笑不得。

    霁哥儿三人一时插不上嘴，一个个老老实实地站在一旁。

    就在此时，魏公公前来禀报：“启禀皇上，皇后娘娘端柔公主还有顾山长，一并来了。”

    ……

    谢明曦等人一来，移清殿里沉重又紧绷的气氛，顿时缓和下来。

    谢明曦一一问询过众人伤势，确定三人都无大碍，才缓声说道：“你们三人，都留在宫里养伤吧！”

    没等谢明曦吩咐，阿萝机灵地接过话茬：“我这就出宫，亲自去接林姨她们进宫。”

    此事有过先例。在宫中养伤，一是彰显圣眷天恩，二来也是免得他们三人回到府中再挨家法。尤其是陈湛……

    三人对视一眼，一起应下并谢了恩。

    谢明曦又命人传膳：“忙活了半日，大家伙儿也都饿了。今日正午，就都留在移清殿里用膳吧！”

    顿了顿，又对盛鸿说道：“几位阁老人老年迈，在移清殿外站着请罪，只恐身体支持不住。皇上还是叫他们进来一同用膳吧！”

    盛鸿气头已过，冷静了许多，点点头，打发魏公公出去宣口谕。

    片刻后，五位阁老进来了。

    陆阁老迅速瞥自己的长孙一眼，见无大碍，暗暗松口气。

    赵阁老迅速瞥自己的幼子一眼，见无大碍，也暗暗松了口气。

    人老成精的陆阁老赵阁老，面上并未流露半分，和另三位阁老一起，满面羞愧地张口请罪。

    盛鸿淡淡说道：“怒骂动手的，另有其人，朕要治罪，也是治他们的罪。诸位阁老不必太过自责。”

    “皇后已命人传了午膳，阁老们也一同留下用膳吧！立储之事，以后再议。”

    ……

    这顿午膳，吃得几位阁老糟心堵肺，不必细述。

    阿萝动作麻溜，很快出宫接了林微微等人进宫住下。陆迟等人全部留在宫中养伤。

    那几个被关押进刑部大牢的官员就倒霉了。

    天子下旨怒斥，以“殴打朝廷命官扰乱朝廷不敬天子”这三条罪责，直接罢了几人的官职，并令刑部看押候审。

    空出的官缺，天子很快下旨，从低等官员里选年轻精明强干的官员补了官缺。又令几个年轻出众的进士领了实际的差事。

    此事充分验证了“手中有人万事不慌”这句话。

    严惩了这一批官员后，朝堂里果然消停了不少，立储之事暂被搁置一旁。

    阿萝照样每日去户部，而且一改往日的低调，在一个月之内办了几桩漂亮的差事。揪出了两个贪墨渎职的户部官员，并上奏折，建议改进户部办事章程，略去一些不必要的冗长繁琐的公文，也减少了官员收受贿赂的机会。

    天子准了奏折，并令端柔公主直接负责此事。

    如此一来，端柔公主的凌厉手段，彻底展露众人眼前。

    于此同时，一本名为《帝女传》的话本流传开来。

    这本《帝女传》，以一个虚构的朝代为背景，描述了一位聪慧果决的公主继承储位成为一代女帝的传奇故事。

    这位公主聪慧无双，坚强勇敢，自信骄傲。少时勤奋苦读，才学出众。被立为储君后，潜心学习处理政事。坐了女帝后，平定了数场叛乱，随后励精图治，政通人和。女帝派遣人领着士兵乘海船出海，开拓疆土，立下万世不朽的功绩，也令百官诚服百姓爱戴，成为万人敬仰的一代女帝。

    因立储风波，这个别有用意的话本一面世，就引来了众人瞩目，其爆红的程度，令人惊讶咋舌。

    以化名写话本的莫编纂，也没能逃得过众人的利眼，曝露了真实身份。

    如此一来，莫编纂也迅速成了大齐官场里的“名人”。弹劾莫编纂的奏折，摞起来足有半人高。

    陈御史陆掌院赵中书令，皆出身名门，且是天子心腹，不好招惹。区区一个翰林院编纂，行此厚颜无耻谄媚迎上的举动，不逮着这个软柿子痛骂欺负，还得何时？

    天子对此事的态度也令众人吃惊。

    一应奏折，天子置之不理，直接升了莫编纂的官职。如今，莫编纂已经是正六品的翰林学士了。

    自恃忠臣的官员们，因天子一意孤行的昏庸之举痛心疾首。却又无可奈何。

    朝堂里的气氛，前所未有的低迷。不少官员敢怒不敢言，索性沉默软抵抗。

    阿萝充分展露出了被精心教导培养多年的强大心理素质，在众人沉默无言的目光里，每日进出户部，丝毫不受影响。

    建业十四年十月初一，久未露于人前的昌平公主上了一道奏折，请天子立端柔公主为储君。

    建业十四年十一月初一，汾阳郡王联合一众亲王郡联名上奏折，奏请天子立端柔公主为储君。

    建业十四年十二月，鲁王世子宁王世子闽王世子联名上书，奏请天子立端柔公主为储君。

    ……