    听到苏竹的命令后，秦叶暗暗震撼。他虽不知道苏竹到底要用何种神通，但是他清楚所需要付出的代价。

    “雨水不能熄灭，我便把它腐蚀了。火焰，也是禁不起腐蚀而被瓦解。至于仙门的建筑，已经不是该考虑的了。他们不出头，羽仙门能否保住都在两说。这些建筑化作尘埃，也不是他们在意的事！”

    苏竹看向那十二座高峰，对于十二仙宫她表现出了异常的不满。到了此刻，那些人仍旧自私自利，装成一副仙人的模样。那她只能用极端的手法，来做自己想要做的事情。

    半刻钟全部搬离羽仙门，这个消息过于震撼。就连门主羽玄的脸上都闪过极度的惊慌。

    这已经远远超出了他的预料之中，看来宫主要降下酸雨了。酸雨降落，羽仙门再也不是以往的羽仙门了。时间如此紧急，那些来不及离开的人，也只能死在羽仙门内。

    对于苏竹的决定，羽玄在内心之中是不赞成的。但是他毫无任何办法，自己并不能够改变苏竹宫主的命令。想要动摇她的想法，除非是十二仙宫亲自出面，方才有一丝机会。

    “迟了的话，就无法活着了！”

    看着慢吞吞的举动，苏竹心底里更是涌现出浓浓的厌恶。这种懈怠与散漫，又怎样能够对抗魔族？

    从上到下，都已经烂到了根里。这种腐烂，必然灭亡。

    “秦叶，你看羽仙门还有救吗？”

    苏竹看向身旁的秦叶，说话的时候她语调中带有浓浓的嘲讽。

    这种嘲讽，是自我的嘲讽，是对十二仙宫的嘲讽，是对羽仙门的嘲讽。

    唯独，不包含秦叶。

    如此大事，此刻要问一个小小的弟子。可见，苏竹内心有多么的孤独。

    “唯有刮骨疗毒，自断双臂才有自救的可能性。否则魔族入侵，必然大败！”

    秦叶的声音很高，他极度的自信。

    “自断双臂，双臂断了和废人又有什么区别？不自断双臂，又变成死人，连废人都不如……”

    苏竹喃喃自语，这两个结果，都不能让人如意。但眼下没有第三条路，自断双臂若是能够重生，有何不可？

    “自断双臂，如何自断？”

    苏竹不愧是凤銮宫的主人，她很快就从中走出来。眼下，她要问计于秦叶，听听他的自救之法。

    “其一，还是要清除魔族！魔族藏匿的很深，逐一排查长老已经来不及了。那么只能从主要人查起，把他们杀掉，那些魔族之人便会自己离开仙门。”

    秦叶看着苏竹，他也非常认真地说道。今夜之事，羽仙门元气大伤。

    魔王入侵，已经让他们变为惊弓之鸟。如今自己化身又点燃了整个仙门，更是令人人自危。极大地压力之下，他们精神到了濒临崩溃的边缘。许多人会因此而崩溃，那些没有崩溃之人，也没有了自身的战斗力。

    再加上第一宝库被化身端掉，此举大大动摇了羽仙门的根基，让羽仙门没有后续之力。

    “第二呢？”

    苏竹并不回答，她要看看秦叶具体想要说什么。

    “凝聚人心，主动出击。人人自危，人人惊恐。若是等到魔族再度入侵，羽仙门彻底没有招架之力。唯有重新凝聚人心，主动诛杀魔族，方才有机会重振旗鼓！”

    秦叶继续说道，他看着下方的仙门弟子。如今这些人甚至连那些平民百姓都不如。必须要让他们短时间内重新建立起自信。

    “第三，你不要停！”

    女人，唯有在兴奋的时候才会让男人不要停。苏竹因为秦叶的话而内心兴奋，她当即说出来了让秦叶继续，不准停的话。

    原本的秦叶还有瞎想，此刻大脑思考正事，那种邪念也就暂时忘记了。

    “第三，统一调动，赏罚分明。十二仙宫必须要服从羽仙门的调遣，若是高高在上，便等于自取灭亡！”

    秦叶说出了第三条，他看着那十二座大山。此刻羽仙门已经遭受其乱，但仙山仍旧高山仰止，仙气缭绕。

    十二仙宫若是不作为，光靠下面这些人是没有意义的。而且破局的方法，必须形成统一的调令。没有调令，那是万万无法取胜的。

    昔日，正阳宫可以压制十一仙宫的时候。他们尚且可以统一，但如今正阳宫日薄西山，羽湛陨落更是彻底衰败。在无法能够凝结十二仙宫，这也成为了一个死结。

    再有就是让所有人都看到未来，奋力死战既是保护自己，也可以让自己得到丰厚的奖励。只要制度足够吸引人，会让那些弟子卖命重逢。

    “秦叶，你还有什么话一并说完，否则本宫要给你治罪了！”

    当秦叶再次停顿，苏竹的脸上已经写满了怒意。她知道此刻已经进入到了关键阶段，根本不能让秦叶停下来。

    “高层换血，重新洗牌。扶我上位，方有生机！”

    秦叶深吸了一口气，说这句话的时候他的内心也是有了一些变化。这烂摊子，只有他一个人可以收拾。除了他之外，在无人能够力挽狂澜。

    顺风局，谁都可以打。

    将一头猪放在风口处，它都可以飞到天上。但面对逆风时，雄鹰也要避其锋芒，否则便粉身碎骨。

    内忧外患，除了他，没有人能够压制得住。他羽玄不行，紫霄同样不行。

    “秦叶，前面话都是废话，只有这一句才是真话。小小弟子，真敢口出狂言。”

    苏竹脸色大变，她在秦叶面前也上演了川剧变脸。两人身前瞬间浓雾隆起，那强大的酸雾开始腐蚀秦叶的身体。

    “当然，以上只是我个人的见解。羽仙门的身死，本质上与我没有太大关联。如若能救，我便顺手解救。倘若救不了，我也就离开仙门，继续欣赏我的大千世界！”

    秦叶表现的十分洒脱，眼中的不屑也毫不掩饰。连一个世界的主人他都当过，对于小小仙门之主，他更是没有放在眼里。尤其是落寞的仙门。

    “苏竹宫主休要出手，待我来熄灭火焰！”

    突然的一声打断了秦叶和苏竹两人的交流，十二仙宫内再度飞出来一位宫主，他手中拿着一个玉盒。

    在玉盒中装有一捧黄沙，这一捧黄沙并非凡物，而是一个沙漠。来人知晓苏竹的举动，唯恐羽仙门成为断壁残垣，他这才亲自出手。

    “土金，我还以为你对羽仙门彻底放弃，想不到你还是有血有肉！”

    苏竹冲着来人嘲讽一番，周围的浓雾撤去，她和秦叶身体再度的显露出来。关键时刻土金出来灭火，在她内心中还是非常舒服的。

    “孩儿们都小心了，待会在沙子里可能会闷一些。这对你们可是一个考验！”

    土金露着巨大肚子，他喘气似乎都非常苦难。他话音落下，手中的玉盒开始倾斜。从天而降的黄沙无比壮观，那滚滚的黄沙宛若万马奔腾，天塌地陷一般。羽仙门的景象发生了天翻地覆的变化。

    “秦叶，如今还没能弄清楚你和化身是否有联系，我要拿你是问！”

    下一刻，在秦叶身上形成了一道枷锁。苏竹并不想和土金联络，她撤去天空阴雨，捆着秦叶飞往十二仙宫。

    “放开我的师弟！”

    星紫萱不能眼睁睁看着秦叶被抓，一旦被捉很有可能性命不保。这种事情她自然不愿意发生。

    “小丫头，你未免过于自负了。不论来自哪，一定要记住讲规矩。强龙压不过地头蛇，你长辈难道没有教你吗？”

    苏竹此刻并没有给星紫萱任何面子，她反而当众斥责星紫萱。让她遵守规矩，否则迟早要大祸临头。

    “丫头，对于宫主不得无礼！”

    司马空大声喊道，如今他也被控制住了。危险的那一刻，紫霄第一时间下令控制住司马空，避免他和秦叶勾结一起，一并反水。

    “风长老，把她也捉住！”

    紫霄也连忙下令，他命令风长老捉住星紫萱。此刻，司马空连同两位弟子彻底被控制住。

    刑罚长老看到这里，他的脸上也是带有一抹笑容。自己总算是大仇得报，只等门主下令，便将司马空一脉完全废掉。

    今夜，对羽仙门而言是一场浩劫。

    衰败，注定无法挽回。

    焦头烂额的羽玄亲自指挥收拾烂摊子，然而烂成这样，又怎能短时间处理干净？

    首次踏入十二仙宫，秦叶毁掉晶石，打伤青猫男子。又用言语重创了竹贤。

    二度踏上十二仙宫，他身戴枷锁，已经成为了罪人。灭掉大火后的土金，直接赶奔了凤鸾宫。

    此刻，土金意识到了问题的严重性。弟子涣散的神情深深出现在他的眼底里。

    上一次对抗魔王，土金虽未有今日的成就，但他也是亲身参与到其中。那时候每一个弟子都能保持高亢的战斗，为羽仙门浴血而战。今日看他们的表现，似乎成为了奢望。照此看来，羽仙门已经很不乐观。

    “怎么回事，晶石都被拆来。看来苏竹被震怒了！”

    上山，土金便是看到了有一半的晶石被拆掉。敢于做这件事情的人，除了苏竹外再也没有第二个。联想前因后果，土金怎能不清楚苏竹因何发怒？

    “去通禀一声，我又重要事情求见苏竹宫主！”

    看到这里，土金也变得规矩起来。他的身份若是被苏竹呵斥，显然很不合适。于是就让竹贤朝着里面通禀一声。

