    

    哥尔赞变化的巨大球体巨大无比，外表也极为坚硬。

    要是将其比作一个保龄球的话，那么人类的楼房也只不过是球瓶罢了。

    抱起身体变成巨型球体的哥尔赞开始滚动向强力型迪迦。

    “咕咚...........咕咚..........”

    巨大的哥尔赞球体朝迪迦滚动过来。

    强力型迪迦赶紧躲避，但是变成球体的哥尔赞速度更是迅猛。

    无处可逃的强力型迪迦稳住身体，握紧了拳头准备迎击。

    巨大的哥尔赞球体滚动到了强力型迪迦面前，强力型迪迦突然双臂推向哥尔赞球体。

    哥尔赞球体此时夹杂了惊人的力量，强力型迪迦奋力的抵挡却无法阻止其继续推进。

    哥尔赞如同碾压一样的继续滚动向强力型迪迦。

    “咚！”

    强力型迪迦居然如同保龄球球瓶一样被哥尔赞球体撞开。

    哥尔赞球体迅速地又是朝被撞倒的迪迦滚过去。

    “咕咚！”

    哥尔赞球体重重的从迪迦身体上滚过去。

    迪迦被哥尔赞球体的碾压，他身体十分痛苦。

    要不是迪迦现在是强力形态，恐怕会受伤严重。

    哥尔赞球体在成功地攻击完毕一次之后，它继续滚回来再次碾压向迪迦。

    强力型迪迦刚刚站起来，看到哥尔赞球体再次碾压过来赶紧躲避。

    但是哥尔赞球体状态下极为灵活，不但无视地形环境，而且滚动速度很快，迪迦迅速又被它逼近。

    “咕咚！”

    强力型迪迦再次被哥尔赞球体撞击到，顺势被碾压到大地上。

    近七万吨的哥尔赞重量外加上球体滚动的力量都是碾压在强力型迪迦身体上。

    这次碾压过去之后，强力型迪迦身体下面都是凹陷下去。

    大地在哥尔赞球体的攻击之下真的被动摇了。

    胜利飞燕二号上面，丽娜和宗方他们看向被碾压的迪迦，都是震惊哥尔赞的奇怪攻击方式。

    宗方诚一看向滚动的哥尔赞球体说道：“这个怪兽真的是很难对付，居然能够变成球体。这样子的话，它身体现在防御很强大，简直无法攻破。”

    丽娜担忧的说道：“这样子下去，巨人会输的啊。”

    城茂此时仔细的观察这场战斗。

    哥尔赞在变成了球体之后，完全是后背的部分在外面。而哥尔赞全身就是以后背的皮肤最为坚硬和厚重。

    连强力型迪迦的攻击都无法将哥尔赞球体打穿。

    这种状态的哥尔赞真的是极为头疼。

    不过到底有没有法子能够对付它呢？

    现在有一点让人感到惊喜的是，后背右侧巨型翅膀已经是基本上愈合了。

    不过愈合之后，城茂也感到这副超古代龙的身躯也有些疲惫。

    毕竟快速愈合伤口也是消耗大量体力的。

    “不管怎么样，先飞起来。”

    城茂变身的美尔巴再次将后背上的两只巨型翅膀展开。

    美尔巴的两只巨型翅膀实际上相当巨大，到陆地上后翼膜部分会收起来。

    现在飞行，翼膜部分再次展开。

    美尔巴挥舞双翅，煽动起来能够吹倒树木的狂风，这副庞大的身躯再次飞上了天空。

    不过由于右侧翅膀刚刚复原，飞行还不像之前一样流畅，不过也足够了。

    从这片山林地带的上方更可以看清下面哥尔赞和强力型迪迦的激烈战斗。

    此时胜利飞燕二号上面，四名GUTS胜利队队员都看到了美尔巴再次飞起来。

    崛井正美奇怪的说道：“刚才它不是被打下去了吗？现在翅膀复原了？”

    丽娜则是充满了疑惑的从机舱看向天空飞行的美尔巴，她说道：“这个怪兽，到底跟迪迦是敌是友？”

    刚才虽然城茂变身的美尔巴关键时机救了迪迦的石像，但是其他人也是无法彻底确定。

    美尔巴飞翔在天空，准备对哥尔赞发动攻击。

    不管怎么样，如果能够让迪迦脱离危险，那么战局还是有转机的。

    美尔巴开始俯冲下去，身体里的能量集中到了头部的双眼上。

    逼近了正在球体状态滚动的哥尔赞，射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    “轰隆！”

    哥尔赞球体被击中，并且上面一阵子剧烈的爆炸。

    但是球体状态的哥尔赞外表十分坚硬，这两道激光束没有造成什么伤害。

    不过这样子多少也吸引了哥尔赞的注意力。

    美尔巴迅速地又落到了一座山峰前面。

    哥尔赞自然不会忘记被美尔巴射瞎右眼的仇，它迅速地滚动过来。

    美尔巴十分谨慎的观察不断碾压过来的哥尔赞球体。

    现在哥尔赞球体突然加速，堪比火车头一样的巨大速度碾压过来。

    “好！趁现在！”

    城茂变身的美尔巴赶紧挥舞后背的巨大双翅，这副超古代龙的庞大身躯飞了起来。

    哥尔赞球体因为惯性没有停下而是直接撞向了美尔巴刚刚身后的山峰。

    “咚！”

    一声巨响，哥尔赞球体将这所山峰撞碎了大半。

    但是也被卡在剩下的山峰部分当中。

    “好，现在你动不了了。”

    现在便是绝好的消灭哥尔赞的机会。

    城茂也突然想出来了法子。

    要是能够将球体状态的哥尔赞带到天空再摔下来或许就能够干掉它了。

    此时迪迦也冲了过来。

    因为美尔巴的攻击，使得哥尔赞被牵制，迪迦得以重新站起来。

    美尔巴看向迪迦，迪迦也看向美尔巴。

    似乎迪迦也想到了对付哥尔赞的法子，他双臂交叉在头前面。

    突然间一道蓝色的光在迪迦额头上的水晶闪烁。

    原本红色身体的强力型迪迦身体上面突然变成了蓝紫色。

    迪迦再次改变了形态，这是迪迦奥特曼的空中形态。

    变身为空中形态之后，迪迦的速度和灵活达到了最强的境界。

    城茂变身的美尔巴朝迪迦点了一下头，迪迦明白了意思。

    美尔巴飞到了被卡主的哥尔赞球体上方，一把便是用双手抓住这个庞然大物。

    空中型迪迦也冲过来，他用双臂抓住山一样大的哥尔赞球体。

    哥尔赞虽然变成了球体状态，但是其后背的皮肤凹凸不平，还是有一些地方能够被抓住的。

    美尔巴展开后背双持猛烈地煽动翅膀，空中型迪迦双脚也猛地拔地而起。

    超古代龙和光之巨人协力将变成球体的哥尔赞带了起来。

    美尔巴和空中型迪迦一起将哥尔赞球体带到了空中。

    近七万吨重的哥尔赞还真是很沉，美尔巴尽全力煽动翅膀飞升，空中型迪迦也是最大速度飞行。

    胜利飞燕二号上的丽娜看到了怪兽和巨人协力，她惊讶的说道：“天哪，他们居然在并肩作战。”

    哥尔赞球体被带到了足足五千多米的空中。

    在这高度上摔下去哥尔赞身体再坚硬也是受不了的。

    城茂变身的美尔巴与迪迦互相点了下头。

    美尔巴放开了双爪，空中型迪迦放开了双手。

    哥尔赞球体坠落下去。

    球体状态的哥尔赞如同天降陨石一样砸下去。

    从五千米的高空到四千米，再到三千米..........两千米.........一千米..........

    最后哥尔赞球体重重的砸在大地上。

    “轰隆隆！”

    大地上面直接被砸开了一个直径两百米的大坑，周围三四百米的大地都是裂痕。

    哥尔赞球体砸中的大地周围尘土飞扬，仿佛真的被一颗陨石击中一样。

    美尔巴和空中型迪迦也迅速地飞向哥尔赞球体砸中的位置。

    重新降落到了地面，美尔巴观察这些飞扬的尘土。

    在被砸出的大坑的中央位置，一声集合了痛苦，愤怒和仇恨的咆哮声响起来。

    连被溅起来的尘土都是被这声波震荡开了不少。

    只见哥尔赞的身影再度站起来。

    但是哥尔赞这次受到了空前严重的伤害。

    其后背处的坚硬皮肤遍布了裂痕，不少地方都是血肉模糊。

    哥尔赞纵然身体强大，也是扛不住这么严重的坠落。

    这个时候，空中型迪迦再次将双臂交叉在头部前方，额头上面的水晶闪烁白色光芒。

    迅速地空中型迪迦身体上的蓝紫色变成了红紫白三色交替。

    迪迦再次变成了复合形态。

    复合型迪迦迅速地积聚能量。

    迪迦将双腕在身前交叉后，向左右展开。

    同时迪迦胸前出现了一道水平的光线。

    他胸部的能量计时器也闪烁剧烈的光芒。

    城茂变身的美尔巴也将能量聚在了头部的双眼，这一双黄色眼睛闪烁耀眼的光芒，像是两个袖珍太阳一样。

    迪迦右臂朝上方垂直，左臂水平。

    白色的超高热光线，哉佩利敖光线从迪迦的右臂上射出。

    美尔巴的双眼也射出了两道黄色激光束。

    超古代龙和光之巨人的强大攻击都是击中了受重伤的哥尔赞。

    这耀眼的光芒让周围还未散尽的尘土都是被照亮。

    哥尔赞受损严重的身体被击中，这个超古代怪兽顿时感到巨大的能量将其身体贯穿。

    它的生命意识也是转瞬间终结。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的爆炸从哥尔赞的身体上面发生。

    哥尔赞巨大无比的身体被炸成了一堆破碎的碎块们。

    爆炸的冲击形成巨大气流吹拂在美尔巴和迪迦的身体上。

    当爆炸的火光消失后，哥尔赞的位置上只剩下了一些碎裂的怪兽尸体碎块。

    能够使大地动摇的超古代怪兽———哥尔赞，被成功的消灭掉。

    而城茂变身的美尔巴和苏醒的迪迦奥特曼联手才将这个凶悍的怪兽干掉。

    看完哥尔赞的残骸，美尔巴和迪迦转过头，两者互相看过去。

    “滴答.........滴答.........”

    美尔巴看到迪迦胸口的能量计时器已经是变得呈现红色闪烁，刚才一系列战斗让迪迦能量消耗巨大，现在已经是快到了维持的极限了。

    迪迦也看到了美尔巴身上的伤痕，还有新愈合的右侧翅膀。

    刚才的一系列战斗，不管是阴差阳错还是什么，却让美尔巴和迪迦实现了一场并肩作战。

    迪迦看向美尔巴，点了下头。

    这是迪迦展示善意的表现。

    城茂变身的美尔巴也点头示意。

    迪迦将头仰望天空，他纵身一跃。

    整个庞大的身躯飞上了天空，最终消失在了视野当中。

    城茂目送迪迦消失后，也心中无尽感慨。

    “今天，不但变成了美尔巴。还跟迪迦一起并肩作战了一回。”

    感到这里已经是没有继续留下去的意义了，城茂决定离开。

    城茂变身的美尔巴再次将后背上的一双巨型翅膀展开巨大的翼膜。

    伴随巨大翅膀的煽动，美尔巴的巨大身躯再次飞起来。

    这头超古代龙飞到了天空当中并且尽情地翱翔。        

