    “国公爷派老奴过来，就是为了助两位小姐一臂之力。”秦阿罡欣慰地道，“看见两位小姐都很好，老奴心里深感安慰，虽说老奴年纪大了，可是保护小姐们，老奴还是绰绰有余的！”

    “来的时候, 把小姐的暗卫也带过来了。”

    说着，秦阿罡就拍了拍手，两行黑衣人便出现在云缚安和云赋裳的面前：

    “这些暗卫都是两位小姐用习惯的，老奴都带过来了，日后跟着小姐们打仗，老奴帮着小姐做事，心中也安心。”

    云缚安看着几个熟悉的面庞, 心中忍不住开心，连忙让人起来，直接去找苏难报道去了，和一起做事的从龙卫熟悉熟悉。

    除此之外，云缚安让人将其他几个人都带过来，包括苏难在内的十余人。

    后日的那第一场战争，十分重要，要尽量做到无误。

    现下云缚安手中的兵力，大约算起来有三万左右，一万五是几个太守的兵力，剩下的一万五再减去两千人，就是她现下所召集到的人，招兵买马这个过程几乎都是姜家自告奋勇完成的。

    为了弥补拿未来的南诏女君开玩笑的事情，不得不自愿去帮忙。

    随后又给几人规划了兵力，特别是按照正规军队制度安排职位，分配事务，所有的事情都完成的井井有条。

    连如何破城, 都坐了详细的规划。

    秦阿罡一一见过众人之后，倒也未曾说什么，只是觉得明和元这个人谋略应属上乘, 便多说了两句：

    “殿下原先在元国也是锦衣玉食的娇养，若不是因为听你们白先生的话，此刻应该还在休憩养身，殿下只是你们复国的一个希望，可是她却是我们整个国公府捧在手心的小姐。”

    “只希望你们不要辜负你们的殿下，她身上承受的事情已经够多了。”

    如此说话，是敲打有些人，妄想借此起事，亦或是想在云缚安身上谋划一些什么。

    做这些事情的时候，也能够自己掂量一下，毕竟云缚安身后还有元国的国公府。

    即使是他国，却也足够她们喝上一壶。

    南诏确实习俗同元国不太一样，都是女子为官，男子在家管理中馈。

    但是，秦阿罡也没有半分轻视，毕竟一个由女子立起来的国家，既然能在这个世界有立足之地，自然是有她们自己的一套法子, 这些都无需他担心。

    云家在南诏的探子向元国云家汇报消息的时候，秦阿罡和云蕤都心中着急的很。

    原先在元国，在自己的眼皮子底下，都有人刺杀，不够安全，去了那南诏，没有最危险，只有更危险。

    这才三月不到，林林总总就经历了三四次的刺杀了。

    连绿萼都没了，云蕤哪里还坐的住，这就将秦阿罡派过来了。

    表面上是为了迅速推动计划，实则是为了保护云缚安。

    苏难有些羞愧，本来护卫这一事，应该是她全权担责的，若是没有绿萼挡那一剑，真刺到云缚安的身上了，整个南诏复国的希望，多日准备，只怕是都要付诸东流了。

    将士们的希望，乃至整个南诏百姓的期望，还没开始，便结束了。

    为此，苏难负荆请罪，可是云缚安却没有过多地苛责她们。

    护卫都是人，不是器物，只要是人，便总会有失误的时候。

    如此，便是因为这个原因。

    绿萼没了，她心中固然难受，她不怕死，但是她不敢死，如果自己没能完成更多人的嘱托，她永远都不会原谅自己。

    南诏百姓如今活在水深火热之中，本就是南诏皇室的原罪。

    那这样水深火热和痛苦，理当由她来结束。

    一行人谈完话，已经深夜了。

    云缚安便发话，让下面的人都各自休息去了。

    韬光养晦，才能一飞冲天。

    床上本来是她想念的地方，可是躺上去后，却怎么也睡不着了。

    这条路一旦走上去，就没有回头路了。

    自己也要舍弃掉自己身前身后的名利，来为南诏的大业拼尽全力。

    一宿中，朦朦胧胧的过去了。

    恍惚间她好像闻到了杜衡香的味道。

    可是她知道自己是闻错，那种味道如何会出现在这里呢？

    被风吹进来了一句话，云缚安没听清，梦里梦外，她嘴唇翕张：

    “我不后悔。”

    一人一路走到黑，无味无畏也无谓。

    大概她感觉到歉意的是，她曾利用过太多人的感情。

    用她们最喜欢她的一面，欺骗她。

    掰指头算算，现下，元国的夺嫡，只怕是要正式开战了，长达三五年的没有硝烟的战争也要正式拉开序幕了。

    不过，这些和云家都没关系了。

    她费尽心思，就是要彻彻底底将云家摘出来。

    只是云缚安也没想到，自己会从元国，重新又到南诏。

    这个时候，云缚安才理解，真正要成为富贵闲人，确实太难了。

    一晚上，神安无梦。

    次日早，整装待发的军队便已在城外集结完毕，并且驻扎起来，云缚安给的赏赐雄厚，将士们都士气高涨，不到盈都非好汉那般的气势。

    云缚安胸腔的跳动让她的手都微微有些颤抖。

    这是她第一次见到自己的军队。

    整整齐齐，就连甲胄都整齐划一，每一双眼睛都有神，挺胸抬头，这才是她云缚安手下的将士！

    “将士们，我们的家人，在北楚的傀儡统治下遭受罹难，十数年前，因为南诏皇室的不慎，因此让大家苦难多年，我，作为南诏未来的继承人，在此宣示，定会还给大家一个，南诏盛世！”

    云缚安声音坚定，她身为南诏皇室后代的血液因此而沸腾起来。

    如此声音，虽不大，却一直回响在每个战士的耳旁。

    不少战士因此会想起家人与自己如今的遭遇，心下不免颤动。

    不知是谁在军队中大声喊道：

    “战必胜！”

    几乎所有的将士都气势高昂：“战必胜！”

    “战必胜！”

    “战必胜！”

    云赋裳在下面瞧见坐在高头大马上的云缚安，那气质浑然天成，像是她天生就是要在那处，统领众人的将军一般！

    她的妹妹，云缚安，是天生的统治者！

