    嬴玄和章邯说了很多东西，从秦国朝野到天下江湖，从一个人说到一件事，从一件事说到很多事。

    有他们自己亲身经历过的事情，也有他们道听途说的事情，还有被记载在史书上，被人口耳相传的名人轶事。

    “候爷，你怎么不说话了？”章邯突然发现嬴玄有些不对劲，直勾勾的盯着他看。他摸了摸脸庞，觉得并没有什么问题。

    “侯爷！？”

    “嘘！”

    嬴玄将一根手指放在嘴边，示意章邯不要说话。章邯这才明白嬴玄不是看他，而是在看他身后的东西，他也不由自主的转过头去，打算看看究竟是什么人对嬴玄居然如此有吸引力。

    两世为人，嬴玄从不相信一见钟情，可是刚刚有那么一瞬间，嬴玄觉得自己已经全面沦陷了。

    那个女子就这么突如其来的出现在嬴玄的视线了，就霸占了嬴玄所有的关注。

    女子一身白衣胜雪，巧目盼兮流波婉转，柔顺的长发垂到腰间，玲珑有致的身材恰到好处，增之一分则太肥，减之一分则太瘦。

    女子素颜朝天，不加修饰，但是别具风格。

    嬴玄见过很多美人，妖艳如六国妃嫔，高贵如六国公主，妩媚如太后赵姬，冷淡如剑池宋红筱，但是他不得不承认，这女子是他升级生平仅见。

    他不属于那种一眼就惊艳了时光的女子，是属于越看越有味道，越看月让人着迷的女子。

    即便隔的不算太近，但是嬴玄依旧可以从她身上感觉到那无处不在的温柔和安静。

    她眉头微皱，似乎在这秦王宫中迷路了，她踏着优雅的步伐，从容的消失在嬴玄的视线中。

    温柔、明媚、优雅构建了她的倾国倾城，让嬴玄一见倾心。

    “若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银。而她带笑地向我步来，月色与雪色之间，她是第三种绝色。”

    直到女子离开好半天时间，嬴玄才回过神来，懊恼刚才因为太过着迷而没有上前搭话，询问女子的姓名。

    嬴玄用胳膊肘捣了一下章邯，但是目光依旧没有收回来，似乎想等到女子的身影再次出现。

    “认识吗？那家的千金啊！”嬴玄急切的问道。

    章邯见到嬴玄这副模样，迟钝如他也知道嬴玄动了真心，刚才还在好奇谁家的女儿可以得到侯爷的垂青，结婚答案已经揭晓了。

    “没见过，大秦世家勋贵没有这个女子，她出现在皇宫，是不是陛下的公主啊？”

    章邯突然发现他我不认识这个女子，反而问起来嬴玄她的来历。

    “我对秦王宫了如指掌，陛下虽然有很多女儿，但是绝对没有这个人。”

    嬴玄肯定的说道，影密卫负责皇室安危，那些皇子公主的画像影密卫都有，如果是嬴政的公主，嬴玄不可能不认识。

    “那难道是从其他地方来的世家小姐，要不要我派人去查查？”章邯试探的问道。

    “查什么查！”嬴玄不由分说就给了章邯一巴掌，“我们又不是追查帝国叛逆分子，能随便查人家的底细吗？你得找个人去打听打听。”

    “我这就去问问，看有没有人知道她的来历？”

    章邯嘴上答应的很痛快，但是心里却暗中诽谤嬴玄。

    “怎么就不能查了，我是帝国少府，你不也是调动影密卫直接查我的底子了吗？有强权就真的没王法了啊！”章邯心里想的话嘴里是不可能说出来的。

    章邯去也匆匆，来也匆匆。他离开不到片刻的时间就回来了。

    “侯爷，问清楚了。”章邯办事效率奇高，让嬴玄不由得高看了他一眼。

    “跟随巴清夫人一起入宫的晚辈，好像也是出身巴蜀之地，复姓闻人。”

    章邯缓了缓继续说道：“姐姐叫闻人飞霜，妹妹叫闻人优雅。”

    嬴玄眉头一皱，有点不开心了。我不关心她是姐姐还是妹妹，但是你好歹的让我知道她究竟是姐姐还是妹妹，不然我怎么下手啊？

    “所以呢？”嬴玄说道：“刚才的那个女子是叫闻人飞霜还是闻人优雅呢？”

    “额……”章邯也愣住了，他好像没有来的及问就回来了，于是找了天衣无缝的理由。

    “她们和公子扶苏在一起讨论儒家学术，我不好直接问，所以就没有去问，待会侯爷你问一下公子扶苏不就行了。”

    嬴玄也无奈的点点头，“也只能如此了。”

    “那侯爷，我们是现在去还是一会再去？”章邯问道。他们对儒家确实不感兴趣，去了一定会起争执，这会让扶苏难看的。

    “你不用管了，我找个时间问一下就行了。”

    既然有人知道她的来历和身份，就不怕找不到人。影密卫号称“如影随形，附骨之蛆”。在咸阳找个人出来，还不是和吃饭喝水一样简单。

    “侯爷，我刚才也见了那姑娘，虽然长的不差，但是也达不到倾国倾城的地步，怎么侯爷你会如此喜欢那女子？”

    章邯不解，嬴玄出身好贵，见过的女人数不胜数，怎么会对一个陌生的女子如此上心。

    “你懂什么？情人眼里出西施，等有一天，你的心里走进一个女人，你的心就装不下第二个女人了。”

    嬴玄淡定的告诉章邯，这家伙是个憨货，但是憨货有憨货的好处，以后让道家天宗掌柜另眼相看的还是这个家伙。

    “行了，时间不早了，我们为该回去了。今天能看到如此佳人，也不算白跑了一趟。”

    嬴玄已经收货颇丰，不打算在秦王宫里待了，已经有了离去的打算。

    “对了，你来的时候外面的那些人呢？走了没有？”

    嬴玄问道，世家之人可以无能，但是不能无知，外面那些人虽然和他们相比差距不小，但是和普通人依旧有很大的优越之处。

    世家数百年的积累下来的底蕴，就是一头猪也能让他听的人话，况且世家子弟有过人之处的不在少数。

    说不定那一天就有人异军突起，走到了他们这个位置上，这个时候得罪的太狠，也不是明智的选择。

    “差不多都走完了，估计是回家写自荐信去了。”章邯说道。

    “虽然以世家的底蕴，让他们从地方小吏做起，也可以做到主政一方的地步，但是毕竟需要数十年的功夫。”

    “若是得到我们的推荐，本身就有了很高的起点，他们背后的世家再推波助澜的帮他们一把，或许几年的时间就可以坐上高位，在熬上十几年的资历，未尝没有可能更近一步，走入秦国核心之处。”

    嬴玄也很赞同章邯的话，寒门难处贵子，不就是因为出身寒门，眼见、格局、人脉都比不上世家子弟嘛！

    “这个道理我懂，可是秦国的百姓生活还很困苦，等日子好过了，就有时间读书识字了。”

    “等到今年开春之后，朝廷估计商业活动，他们的眼界格局都会有提升，世家门阀就不是唯一可以替秦国提供人才的地方了。”

    “当民间的新鲜血液融入到秦国朝野，朝堂之上就说不定会多出几个和章邯将军一样的人物。”

    “那就借侯爷吉言吧！”

    章邯出生寒门，人也希望秦国多一些像他这样的人。世家门阀，唯利是图，对待经过百姓的态度，实在是算不上良好。

