    夏国根据地。

    就是之前方莫打通[58小说 www.58xs.vip]空间裂缝，进入暗黑世界时，到达的荒地。

    夏国展示了什么叫做夏国速度。

    仅仅三天的时间，就已经搭建了一个占地上千亩的、高百米的要塞根据地。

    最外面的围墙高200米，然后不止一道围墙，总共三道围墙，从高到低。

    全部都才有合金结构构成，调用了十万人力！！

    十万还是指在暗黑世界里修建的工人，在外面负责运输负责的人达到了百万，几乎大半个夏国都为了这个根据地运转起来，真正的夏国奇迹。

    遵循方莫的意见，根据地的名字就叫做苍龙根据地。

    这是方莫给夏国苍龙的面子，毕竟夏国高层还想要点尊严，要让普通平民觉得高层还有用。

    要是让普通平民知道，防守是无敌公会，攻打是无敌公会，连根据地也是无敌公会，那还要苍龙干什么，直接无敌公会就取代夏国了。

    所以这也是方莫考虑的普通人的感受，才给了夏国这个面子。

    当然了，面子给了，实权却掌握在无双婉儿手上。

    没错，这个才20岁的女人，居然就掌握了夏国第一个根据地。

    当然了，夏国高层也不傻，方莫只过第一个根据地给无敌公会管理，没有说其他的根据地也给无敌公会啊。

    目前，夏国苍龙军总部的总指挥名叫祝融赤，是夏国五大神族之一的祝融后裔。

    一开始总指挥并不是祝融赤，祝融赤只是一个普通的苍龙军成员，而且为了隐藏身份，他还改名为朱赤。

    祝融赤一步一步，靠着自己的实力，人格魅力，完成了很多任务，身受上面高层的喜欢，最后没有想到，这祝融赤居然利用高层的矛盾，成功脱颖而出，夺得了总指挥的位置，将夏国指挥权牢牢的掌握在手里。

    其他神族纷纷跳出来指责祝融家，五大神族一起立过誓言，不直接参与普通人的事务中。

    祝融家的解释是：还普通人的事务，整个世界都快灭亡了，普通人都已经快变成神魔了，你们这些老古董，还抱着五千年的封建思想，迟早会被淘汰。

    就这样，祝融家算是一步登天，一下子成为了五大家族之首，连锋芒最甚的句芒家族都不得不听从祝融家的。

    毕竟从实力上来说，祝融家拥有洪荒神器——祝融鼎，传说祝融鼎可以熔炼世界一切，甚至是整个世界，实力非常强大。

    而句芒家族的神器——洛神古图遗失了，自然就没有了发言权。

    后土家族，女人当家，在古代被称为大地之母，慈悲为怀，以和为贵，自然不会在这个需要团结的时候，去和祝融家闹翻。

    玄冥家族是唯一公开表示不服的家族，玄冥与祝融向来敌对，祝融洪荒时期出了一个火神；玄冥出了一个水神，水火不两立。

    但玄冥家族无奈，势单力薄，只能不支持、不反对。

    最后还有一个上官家族，上官家族在五大神族之中，存在感最薄弱，上古时期也没有出什么大神，所以自然也就跟随大流，统一祝融家族当五大神族之首。

    祝融赤是不甘心方莫掌握了话语权的，世界乱局，夏国危机，原本应该是五大神族横空出世，成为救世主，谁曾想，居然被方莫捷足先登，成为了夏国的救世战神，现在方莫在夏国的威望极高，就算五大神族搬出历史上再多的功绩也没用。

    所以物理对抗方莫显然是不可取的，祝融赤决定暂时先与方莫合作。

    暗黑世界那么危险，方莫又那么猖狂，肯定活不了多久。

    就算方莫侥幸存活下来，身为苍龙军总指挥，毕竟掌握着国家机器，祝融赤肯定会找到办法，诬陷方莫，到时候只要把方莫的名声搞臭，就可以解决方莫，而他们五大神族，就可以像历史上一样，接管夏国。

    祝融赤的计划是，苍龙根据地是夏国的最后要塞，包围着通道，想要进入夏国的通道，必须要先将苍龙根据地攻下。

    而苍龙根据地被无敌公会实际占领，也由无敌公会防守。

    而他们五大神族，则是在苍龙根据地的外面，在建造五个规模略小的根据地，但因为时间不用这么匆忙，他们可以慢慢得建造，将根据地建造得更坚固、更科技一点。

    于是乎，在夏国奇迹之后，又开始修建五个小奇迹。

    祝融赤自然是自私，将最好的设计师、最好的建筑师，最好的材料都用来修建祝融塔楼，塔楼非常高，且有古老神秘色彩，到处都是火焰标记。

    这表面上说是建造哨塔，监视四周，实际上是在复刻他们祝融一族上古时的建筑。

    而其他四个神族也是差不多，都是建造的与自己家族风格有关的建筑。

    但因为祝融赤将最好的资源全拿走了，其实五大家族之间已经产生了一些矛盾。

    好在五大神族虽然有矛盾，但都有共同的目标，保护夏国。

    夏国进入暗黑世界的第一步打稳根基了。

    路西法同样也已经开始了。

    路西法极其整个天坠教的数百万教徒的力量，守住了怪物攻城，并成功反扑了暗黑世界。

    夏国入侵的区域是拜蒙王国安度马里领地。

    而路西法入侵的是拜蒙王国四大领地之一丹他林，丹他林与安度马里一样，也是拜蒙国王座下最强的四大魔王之一。

    路西法与方莫采取的战略截然不同。

    方莫是看到了拜蒙王国贱民占99%，想要团结99%的贱民，以最小的代价，推翻整个拜蒙王国。

    而路西法采取的就是夺取中心城市，夺取资源，武装教徒的方法。

    路西法率领数百万教徒，以牺牲了上百万教徒，没错，上百万！！

    连视贱民为畜牲的魔兵们都看傻了，这些人简直是不要命，前仆后继，纯粹当炮灰，吸引伤害。

    路西法直接就将丹他林的一个恶魔城市占领。

    然后路西法对整个恶魔城市所有的贵族，高高在上、世世代代享受城市特权的人们，进行的屠杀，路西法强大的地狱魔王图腾吸收着这些人的生命能量、灵魂能量，地狱图腾不断进化加强!

    这才是路西法真正的目的，屠杀的人越多，他的图腾越强大。

    同时，路西法发现，在这个被称为魔武世界的地方，哪怕是普通人，还可以学习吸收魔力的方法，在这个世界的空气中，就存在着魔力，普通人只要掌握修炼方法，就可以将魔力引入身体内。

    而路西法在全世界拥有上亿普通的教众。

    路西法欣喜若狂，只要让他的上亿普通教众全部学会如何修炼魔力，那么他就可以打造出一支以人数为最大优势无敌军队。

    路西法不得不说，是一个天才，他将搜集到了数百本修炼魔力的方法，整合在一起，然后在结合天坠教、地狱魔王的特点，创造出了一本天坠引魔法，适合所有天坠教教徒修炼，并且必须是百分比狂热的教徒。

    如果是虚假的教徒，都无法修炼。

    因为功法里，路西法融入了信仰的精神印记，如此一来，修炼天坠教的教徒越多，路西法吸收信仰的能量越多。

    终于，路西法总算找到了一条可以让自己无限增强的方法。

    长久以来，路西法被方莫的强势表现，压得喘不过气。

    但这次，路西法终于领先的方莫。

    路西法在夏国有很多教徒情报员，查到了夏国才刚刚修建根据地。

    而路西法却已经在进攻丹他林第二个城市了！！

    杀！！

    路西法化身地狱魔王，号令着数百万教徒冲锋。

