    第103章 我踏足娱乐圈的真实原因，你敢播吗？

    

    即使成为一名记者，他也时刻谨记父辈的教育，立志做一名对祖国的有用的人才。

    

    在这里，就不得不说他的偶像，周扬。

    

    拍摄的《战狼》，彻底的俘获了他这个三代军人世家。

    

    父亲和爷爷更是对周扬老师赞不绝口。

    

    所以，趁着这次难得的机会，他直接来到《霍元甲》的发布会现场，为的就是能够近距离的采访自己的偶像。

    

    长辈也十分同意他这个决定。

    

    有人欢喜有人愁，在周扬同意陈述接受采访之后，那些嫉妒陈述的记者，脸色瞬间变得无比难看。

    

    “尼玛，这陈述绝对吃了狗屎运，居然能够接到周扬的采访。”

    

    “可不是嘛，也不知道陈述这小子哪来的这种福气？”

    

    “……”   

    对于这几位记者的心态，陈述自然不知。

    

    只见他整理了一下衣袖，然后将话筒对准周扬，问道：“周扬老师，可否告知一下你现在的年纪？”

    

    此话一出，台下的记者和粉丝纷纷将目光望向了台上的周扬。

    

    显然，大家对于这个问题很感兴趣。

    

    不过。

    

    台上的周扬却有些无语。

    

    说好的采访，怎么采到年龄这块了。

    

    唉.....既然已经接受采访，面对记者提出的问题，周扬也就如实回答。

    

    “再过两年零三个月，就三十岁了。”

    

    额，再过两年三个月，三十，也就是说现在不到二十八周岁。

    

    得到周扬老师的真实年龄，陈述一阵诧异，他怎么也没想到周扬老师比他还小。

    

    台下的粉丝更是激动无比，偶像这个年纪，就有今天这幅成就，这简直就是吾辈楷模。

    

    他们也要跟偶像学习，打拼一份属于自己的事业。

    

    这时，陈述再次问道：“周扬老师，能否告知一下当初为何会选择踏入娱乐圈？”

    

    这个问题一出，全场寂静，大家都瞪大了眼睛看着陈述，万万没想到他居然会问出这么尖锐的问题。

    

    然而，周扬却觉得没什么，正色答道：“这个问题说来话长。”

    

    “当初，还是因为我的学生，吴金，在事业上遇到了一番困难。”

    

    “他被昊天集团打压一事，大家也都知晓。”

    

    “正是因为看不惯自己的学生受委屈，所以我当时也就没有多想，直接呆着吴金踏入娱乐圈，并且带着他拍摄自己人生中的第一部电影，《战狼》。”

    

    面对周扬老师这样的回答，陈述知道，这绝对不是影响周扬老师踏入娱乐圈的主要因素。

    

    吴金一事，他也听说过，但是周扬老师有这么多的学生，混得好的不再其数，随便一个是兄弟帮扶一下，就不至于被昊天集团排挤成那样。

    

    所以，陈述再次开口道：“周扬老师，我知道吴金一事，只是一个片面原因，能否请你正面回答一下，到底是什么样的原因，使您踏入娱乐圈？”

    

    听到这话，周扬再次对眼前这位记者刮目相看，没想到这家伙的嗅觉这么敏锐。

    

    刚才他的解释已经很有说服力了，没想到这个记者还是不信。

    

    “在回答这个问题之时，能否先告诉我你的名字？”

    

    周扬并没有立刻回答这个问题，而是看着台下的陈述问道。

    

    “嗯？”

    

    陈述一阵诧异，万万没想到周扬老师居然会问他的名字。

    

    “我叫陈述，身份是一名主编。”

    

    陈述老老实实的回答了这个问题。

    

    “陈述，这个名字不错，跟你的职业很搭！”

    

    “我现在问你一句，如果我回答了你这个问题，你敢播吗？”

    

    周扬饶有兴趣的问道。

    

    “敢。”

    

    “身为一名记者，责任就是将最真实的情况报道给观众。”

    

    陈述义正严辞回答道。

    

    闻言，周扬点了点头，心底对陈述的印象直线提高，很是满意。

    

    当然，最关键的还是，陈述的身上有一股难以言喻的正气。

    

    拥有这种气质的人并不常见，但是周扬敢肯定的是，这家伙绝对是一个刚正不阿的角色。

    

    紧接着，周扬也就如实的回答了他这个问题。

    

    “是这样的，之所以踏足娱乐圈，主要还是有两个原因。”

    

    “第一，就是本人一直有这个想法，只不过因为一些原因，一直没有施行。”

    

    “第二，便是过去这些年来的所谓流量电影时代，着实让我感到一阵恶心。”

    

    “那些流量小生演的电影，那叫电影吗？”

    

    “在我看来，那就不叫电影，甚至夸它一句烂片，都有点看得起它！”

    

    “但是，就是这样的烂片，却在华夏电影圈中占据了主场。”

    

    “这让我有些无法置信。”

    

    “所以，立志改变流量电影时代，建立一个演技至上，实力至上的时代，便就是我踏入娱乐圈的初衷，也是理由。”

    

    “就像你说的一样，吴金并不是主要原因。”

    

    “不知，这个回答，你觉得怎样？”

    

    说着，周扬饶有兴趣的看着陈述。

    

    “我相信您这次说的是真的。”

    

    陈述十分用力的点点头，说道。

    

    台下，全体粉丝崇拜的看着周扬。

    

    “偶像实在是太伟大了，幸亏有扬神出现，不然我们现在还是深陷在流量电影时代的毒瘤之中。”

    

    “是啊，过去几年的流量明星，流浪电影，真是害人不浅，我自己就是其中的一位受害者。”

    

    “这一切都归功于扬神啊。”

    

    听着粉丝在台下的议论，周扬的脸上闪过一丝微笑。

    

    他拿着话筒，缓缓地走到前台，说道：“希望大家在日后，能够勇敢的抵制流浪电影。”

    

    “同时，告诫大家一声，在追星的时候，一定要保持理智，有些明星并不是表面看起来那么的温文尔雅。”

    

    听到周扬的这番回答，台下的记者，除了陈述之外，尽皆倒吸一口凉气。

    

    万万没想到，周扬老师的回答居然这么直白。

    

    不愧是周扬老师，形式和作风跟其他演员就是不一样。

    

    “非常感谢周扬老师的这番解答，就如同您说的一样。”

    

    “我们也很感谢您能踏足娱乐圈，这是我们在过去的一年里，收到的最好的礼物。”

    

    

