    “好了，旁枝末节都商量完了，那我们就开始商量一下正事吧！”

    “洛绎，你先说说，你有什么对付跋掣的办法吗？”

    洛绎:“你们负责疏散人群，我上去把她镇压了，让她在孤云阁跟奥赛尔双宿双飞。”

    刻晴和凝光相视一眼，都选择了忽视洛绎。

    相信他是一回事，但是能不能把希望全压在他身上，那就是另一回事了。

    凝光就说道:“我已经和北斗说好了，到时候她会率领南十字船队在海上支援我们的。”

    刻晴点了点头:“在海上的话，北斗的南十字船队确实是难得的强大助力。”

    新人物出现！

    有必要提一句，洛绎先前都住在山里，而北斗则纵横在海上，两个人八竿子打不着。

    甚至，这都是洛绎第一次听说北斗的名号。

    凝光颔首说道:“不止是船队的问题，北斗和她的水手们水性极佳，到时，如果洛绎在海上跟跋掣对战，北斗他们也能负责接应洛绎。”

    洛绎会飞是会飞，但想要跟跋掣战斗，也不可能一直飞着，多半还是需要有个着力点。

    再者，先前洛绎就推测过自己精疲力尽的情况，有个人接应自然是再好不过。

    洛绎一直都没有什么插话的机会，凝光和刻晴已经把所有事情都安排得面面俱到了。

    没有办法，洛绎也不是十项全能的。

    即便奇门遁甲经常被运用于军事之中，但洛绎并没有学过军事相关，也做不出外行指点内行的事情。

    商量完，刻晴就带着洛绎离开了凝光家的别墅。

    出门走了没多久，刻晴就听到洛绎说了一句:“谢谢。”

    这个谢谢可有两层含义。

    刻晴估计老早就在旁听者凝光与洛绎的谈话了，只是洛绎被凝光说的话给牵引住了注意力，一直没有注意到。

    先前就提到过，凝光可不是什么好相与的角色，要不是刻晴，洛绎还真有那么一瞬间认为凝光是跟自己坦诚相待了。

    以及，若不是刻晴开口，洛绎就要陷入实力太强导致没有人制衡自己，结果让自己陷入堕落的诡怪幻想了。

    “不必客气。”

    刻晴当然知道洛绎在说什么:“凝光她也是想太多了，居然会对你使用这种话术……你的实力确实很强，但与人相处的经验不多，跟凝光比起来，你就显得太过赤诚了。不过，你会因此而陷入迷茫，就说明，我们的选择是对的。”

    “像我们这样的角色，本来就是要准备两把武器，一把面对敌人，一把面向自己。你能有这种觉悟，我很高兴。”

    “很高兴，现在，你能成为那另一把对准我们自己的武器了！”

    洛绎低头轻笑，突然感觉心情也好不了不少。

    再一晃眼，出于天人感应的提醒，洛绎下意识地退后了半步。

    而眼前，明晃晃的一把匣里龙吟直直地指着他。

    指着他的人，正是刻晴！

    “但我丑话说在前头，你实力强大不假，可如果你不再是现在的你了，我也会让你试试我的剑，是否锋利！”

    她真的……很认真呢！

    洛绎笑了笑，把手抓向了刻晴匣里龙吟的剑身。

    “滴……”

    刻晴还没有反应过来，洛绎的手心已经开始滴血了。

    “原本我还不太确定，但我现在可以告诉你，不论世事如何变迁，我，依然会是我！”

    看眼神，洛绎是认真的！

    刻晴也似乎被洛绎的气势震慑住了，手上的劲也有些松了。

    但毕竟是璃月七星之一，刻晴什么大风大浪没见过，很快她就反应了过来。

    而洛绎，也差不多把手收了回来。

    “滴……滴……”

    血还在顺着洛绎的手往下滴，但洛绎的神情却并没有为这点疼痛而变化。

    刻晴手中的匣里龙吟也在滴血，洛绎的血还留在剑上。

    不过，这个世界的人似乎都有让武器瞬间消失，又瞬间出现的能力。

    至少，刻晴可以做到。

    把匣里龙吟收起来，刻晴便把手伸向了洛绎的手臂。

    手心里已经是一片红了，血还在往外流……

    她动了动嘴巴，却始终没有说出什么。

    两个人就这样沉默了一阵……

    主要是刻晴穿的有些单薄，她低下头，看了看自己身上的穿着，发现能撕下来的只有丝袜了……

    这玩意儿能止血吗？

    好在，刻晴灵光一闪，把洛绎的袖子扯下来了。

    “撕！”

    洛绎:？？？

    刻晴的力气说不上大，但撕个袖子还不算难事。

    给洛绎包扎好，刻晴便把洛绎的手臂放了下来，回到了先前的话题:“好好做自己就好，你负责监管我们，我们也不会忘了监管你的。”

    话说完，刻晴便转头走了。

    洛绎看了看自己的短袖，无奈摇了摇头，还是跟了上去。

    原本这个时候，洛绎是应该在港口守着，要监管移霄导天真君烟花的验收环节的。

    但是洛绎现在还在负伤的状态，刻晴便打算让他先好好休息。

    能闲着，洛绎自然是不会去没事找事的，便直接回往生堂的宿舍去了。

    刻晴负责送他回去，当然还要再进门聊些什么。

    “你现在既然已经答应了我的邀请，那我也可以向你透露更多事情了。”

    刻晴说着，又左顾右盼了一阵，似乎是怕隔墙有耳。

    等到她放心了，她才说道:“我们现在的主要工作在于改良归终机，甘雨这段时间也会一直在现场处理相关问题。等到改良到了一定地步，我们就会开始大量生产，争取在对战跋掣的时候，能够火力压制她！”

    难怪，最近没见到甘雨……

    洛绎颔首，问道:“我之后也能去现场观察吗？”

    刻晴给了肯定的回答:“你是对战跋掣的主力，当然可以！”

    “另外，如果你有什么建议，也可以直接跟我说，我不保证能够实现，但我一定会用心思考你说的每一个建议。”

    洛绎看了看刻晴的腿，说道:“其实，你直接用你的丝袜给我包扎，我也不会介意的。”

    刻晴:“……我明白了，我下次会准备好医药箱和绷带的，等到对战跋掣的时候，我会再为你聘请一位医生。”

    你是不是搞错重点了？

