    见他们俩进来，海明哥也没再说这些！接着又聊起现在的高中，我笑着说：“道南在十年前，潭江和春余好几所高中独占了清北名额2/3以上别的地市经常杀光头！”

    海明哥也笑着说：“这就是买涨不买跌，一个学校出的清北越多，尖子生去的也多！去的多，尖子生又越多，形成良性循环！”

    不过我又说：“不过这几年，省城很无耻，通过省重点设立实验学校的方式，以私立学校名义整建制挖走了这些学校的老师和学生！这下省城教育一下子就上去了！等挖完了，又出台不允许教师学生跨地市流动了！”

    饭桌上一片大笑。

    这时周哥突然问了一句：“领导，最近你们对p2p是不是有啥动作？”

    海明哥眼神一愣，随后说：“这种宏观的东西，又不是我们对口的，我们触碰不到，不过既然你问了我，我就从我的角度告诉你，尽快撤，近年来，傻子都看得出来，p2p要么暴雷、要么被管控、要么一起来，不可能让经济毁在这种毫无科技含量的传统高利贷行业！”

    周哥一愣，但随即明白过来。敬了海明哥一杯酒。我知道他此刻下定决心要尽早撤出来了。

    “要想赚钱，就要与时俱进，紧跟政策，不管什么行业，在进入之前一定要先了解政策，先摸清楚各种风险，再去说其他的！以为有技术有钱一股脑子往里冲，这时愣头青！迟早会出事！”海明哥意有所指地说了句。

    “对啊，现在跟着政策潮流，就不会怎么样！很多人是逆潮流、逆政策而来！怎么可能会赚钱？亏了钱之后抱怨社会不公，实则自己看问题太浅显！”周哥说，他抬起一杯酒又说：“同时我也感谢领导的指导，让我醍醐灌顶！”

    “任何时候，商人发展到一定阶段，都能够影响甚至左右些事情！你们活得比我们舒服了！你们有钱就可以尽情花，没有束缚！你看体制内，绝大部分贪官搞到了钱也不敢花，最后哆哆嗦嗦被抓进去，等于替国家保管了一段时间而已！有些在之前即使侥幸，也要等到退休后才敢怎么样，退休后都一大把年纪了，给点颜色也没反应啊！再说现在伸手必被捉！高压态势！”海明哥说完哈哈大笑。

    细一听，还真的有道理！确实是这么回事！

    “小周，我劝你还是做点正经生意，p2p确实游走在法律边缘的产业，你估计赚到了很多钱，但迟早会被整顿！既然你现在知道这样不对，就赶紧收手吧！”海明哥语重心长地说，周哥不住的点头！

    “这行确实赚钱啊，我前期启动资金就是100W，100W不到半年就滚雪球滚到近两千万！后来开了很多个口子，那真的是数钱！我有时自己都感觉借钱的他们疯了！”周哥一脸怀念的说。

    “你这就叫喝人血！”李哥说了句话，周哥脸红了。

    “好了好了，聊点高兴的吧！海明哥，啥时候听您的好消息啊？”我说的好消息当然是指大家理所当然理解的！

    “我一大把年纪了，没想过了，倒是你们，这么年轻，一定要珍惜时光啊！”海明哥说。

    “小成，你要珍惜你的平台！好好给老板干！”海明哥又说，接下来饭桌上所有人都不置可否地附和。

    “像我们做生意的，当不成貔貅，当貔貅的只能小打小闹，和你们体制内其实也差不多，靠老百姓赚到了钱，到了一定程度的时候，就要舍得搞点回馈社会，想当貔貅的，最后往往会一毛不剩，我们讲究奉献。”周哥突然说这番话，可能是心里话吧！

    “周总豁达！”海明哥说，然后大家一起提了一杯。

    …

    喝到凌晨两点左右，我们互相告别回家了！周哥来北京，肯定还有其他事！而且估计还是涉及官方的事！不过他也再没提这些了。

    其实中国人最喜欢聊体制、聊“政治”，一般老百姓喜欢聊一些体制内的“奇闻轶事”，做生意的喜欢聊政策走向，体制内的喜欢聊隐藏在现象背后的谁谁谁背景怎么样。

    回到驻京办，到了房间李哥问：“你应该猜到了老板来这边儿的目的吧？”

    “心底从老板打电话开始就有隐隐的感觉，不过刚才海明哥一说，更加确信了！”我说。

    “老板性格刚烈，肯定会大力办这件事！”李哥说完，我们便入睡了！

    第二天，我们一行人匆匆回了道南！刚回道南便碰到了春余市连下暴雨，春余市全部的生产生活被迫按下了暂停键，道南是个具有鲜明南方特色的城市，一到夏季暴雨连连！对群众生产生活很受影响。

    老板照例马上前往视察，走访受灾群众，鼓励他们带着信心生活！政府将会大力支持！

    …

    转眼间已经是六月底了，这些天，之前总跑秦书记那汇报工作的人，突然开始疯狂找我预约时间，给老板汇报工作！我一时间有点“受宠若惊”！即使来的是一些地市一二把手或者省直单位一把手，来了办公室照例会给我一盒道南当地的茶叶！我每盒都会检查，确实是茶叶，而且看包装品牌还是单位集体采购的！我想着到时候没事时煮茶叶蛋吃。

    老板笑着说：“这些人啊，一个个都是啥人啊！其实说到底所谓的体制内、体制外、官员，都是一个契约而已，老百姓遵守你这个契约，你就是有身份有面子，老百姓不遵守你这个契约，然后又遵纪守法，你又能是个啥？”我有点不明白老板说这话的意思。

    老板又接着说：“包括这些官员，对上需要战战兢兢，因为拿着下面人的帽子，他们对下，确实有威信，对上，随时可能被上拿掉帽子，所以，不管干什么工作，别走错方向了，好好干才是王道！天天捧这捧那！捧得过来吗？”

    …

    过了这个周末，就到了七月份，按之前的安排，秦书记就要去各地进行离任告别视察了！

    突然，仲秘书长来老板家汇报工作了：“叶省Z，小区服务中心给我请示，说秦书记退休后住处怎么安排？我想征求您的意见，因为目前小区的省B级正职楼只有四栋！目前全部住满！”

    “秦书记是我们道南的功臣，况且他退休后仍然在全G人D任职，房子让他继续住吧！新来的省Z届时先安排迎宾馆的别墅吧！这个例我来给他签字破！至于上一任书记仍然住在这，等他明年在全G人D的职务卸职后，再请机管局安排到那个老的高干小区去吧！”老板说出了自己的想法。

    “对了，一些退休了仍住在小区的高干或家属要尽快安排好腾房，有些人看到老的高干小区都是房屋保障终身制有不满，不按条例做，特别是退休后，拒不搬迁，退休后又经常有这个那个的朋友集体在小区打卡，非常不像话，你们要强势一点，按条例严格执行！看看迎宾馆，套房里现在还住着好几个在职副省Z！像什么话！”老板突然语调变强硬了。

    我也深有体会，很多高干退休后，便开始走亲访友，这也能理解，但朋友之间走动越来越多，很多人没到过这里，一进院子便到处摄影，呼朋唤友，确实影响了大院的环境！有时候还有人拍到在职领导们锻炼、车牌甚至是房子里晒的衣服！

    …

    周末，去了趟徐旭的公司，发现他只是想我帮他培训下办公室的工作人员，教他们怎么做呈批件，我就纳闷了！原来，徐会长这有钱了也想过领导瘾，还招了一个办公室主任，一个专职秘书，更搞笑的是把商会秘书长（退休的军官）搞到自己公司来上班，俨然把“保障人员”凑齐了！

    这让我不解，这么牛逼的人，怎么还会在乎这些外在的东西？

    …

    周末后的七月初，秦书记开始告别视察，老板小区腾房也开始了，条例发到了每一户退休高干家，但大家都…随着前任省W常委、JW书记带头搬家后，其他人也开始搬家了，一时间，整个院子又熙熙攘攘起来！不过这回是大家搬家！不过，张平前秘书长的房子仍然没安排人也没人居住！机管局和服务中心也不敢安排给任何一个在职领导！

    七月，看起来还真的是欣欣向荣呢。

