    “这是什么意思，一封半匿名的信……”李淑仪琢磨了一下，“好像对我们没有什么恶意吧。”

    白晓文嗯了一声，挥手让那名瘦弱豺狼人离开。

    这只豺狼人不仅实力弱小，而且智慧低下，基本没办法交流。出于对送信者的尊重，白晓文也不好对这只豺狼人信使使用惑心咒符翻阅记忆。

    “晓文，你说会是谁呢？”李淑仪问道。

    “不清楚，不过这个人一定不简单，”白晓文说道，“对方似乎已经知道了我的目标地点……能知道这一点的人，也就只有卡美洛和兽人高层了。但如果是这两国的高层，又没必要用这种藏头露尾的方式与我沟通。”

    “会不会是我们并不认识的神秘组织？”李淑仪问。

    “可能性很大。”

    收起鳞片，白晓文吁了口气：“不要管这么多了……这次任务的难度只有B+，从难度判断，这个神秘组织应该对我们没有太大恶意，否则难度至少也得A+以上。当然我也不会仅从难度考量，到了地方之后，小心行事吧。”

    接下来的路程并没有什么意外发生，两人乘坐传送阵来到卡美洛王国，婉拒了卡美洛的宴请，直接出发向北，赶往苍白沼泽。

    ……

    苍白沼泽，弥漫着一种惨白的雾气。

    这种雾气冰冷刺骨，似乎在不断吸收人体的热量。在沼泽内行走，损耗的体能一直无法得到补充。

    “苍白沼泽，这个名字似乎有点耳熟。”李淑仪说道。

    “嗯，死灵湖宝地空间，核心地带叫做苍白泥沼，其实是一个意思。”白晓文说道。

    “这两个地方会不会有什么关联？我记得都有这种诡异的雾气，似乎叫做阴气吧。”

    “嗯……应该是同一个地方，”白晓文说道，“只不过，死灵湖宝地空间，应该是上一次甚至更早的黑潮位面大一统时，崩落的碎片化空间，其中恰好包括了苍白沼泽。我们现在看到的苍白沼泽，实际上是重新演化之后的地方。”

    李淑仪和白晓文在踏入苍白沼泽之后，身上同时多出了一种“阴气缭绕”的负面状态。这一状态，两人其实很熟悉了。

    “我记得，宝地空间中的苍白泥沼，还有一座藏匿起来的蛇人部落呢，现在不知道还有没有。”李淑仪道。

    “这我就不清楚了……”白晓文其实心中也存有一定的疑惑。他回想起来，当初在苍白泥沼，遇到的蛇人部落女首领艾莉琪，似乎就是阿莫塔瓦的祭司，但她的形貌和普通蛇人有很大区别，最特别的就是有很多条手臂，倒是和蛇母那一支的多臂蛇人很像。

    按照白晓文的判断，死灵湖宝地空间，应该是黑潮位面的深渊蛇人阵营完成大一统之后，崩落出的位面碎片——正因蛇人赢了，所以才会出现在大陆的中央地带。

    可是，供奉在蛇人祭坛那里的阿莫塔瓦之眼，又该怎么解释？

    蛇人大一统的话，阿莫塔瓦应该身体完好，不会把自己的眼珠子抠下来给信徒祭拜吧？

    白晓文摇摇头，收起了这些思绪，注意力重新投注在周围。

    薄薄的雾气虽然能遮蔽视线，但白晓文的精神扫描却不受阻碍。很快，他就发现了一丝异常。

    哗啦！

    一道壮硕的黑影从沼泽中扑出，带起了大团泥浆，冲向了白晓文。

    白晓文已经有所准备，抬手唤出了骷髅勇士，后者一头撞去，反而将眼前的黑影撞退了好几步，当然骷髅勇士也被击退出数米远的距离，两者的力量值差距不大。

    那黑影被撞了个趔趄之后露出阵容，是一头浑身包裹在泥浆中的巨大鳄鱼。

    白晓文顺手丢出洞察。这头鳄鱼名叫“死泽巨鳄”，是10级精英生物，有伪装、撕咬和扫尾技能，实力并不算强。

    “你不要动手。”

    白晓文又唤出了基茨，连同阴影刺客等等亡灵种召唤生物。在这种阴气萦绕的环境之下，派亡灵生物出马是最佳选择，正常生命体的体能恢复太慢了。

    在白晓文的控制下，召唤生物配合默契地击杀了这头巨鳄，不过连根毛都没掉。

    “这可恶的鬼雾，要是这里也能收集死灵伪装就好了。”李淑仪说道。

    “不用着急。鬼雾本身就是B+级任务难度的一部分……有这么一重鬼雾在，说明我们将遇到的战斗难度会很低。”

    白晓文的精神力放出，忽然皱眉说道：“又有东西过来了……数量好像还不少。”

    说话间白晓文瞥了一眼厄运手环，上面居然是一个笑脸。

    “？”

    白晓文脑子里的问号还没有变成“！”之前，就和循声赶来的生物们遭遇了。

    一群龙虾人……

    那大大的鳌钳，厚重的甲壳，凸起的眼睛……熟悉的配方，熟悉的味道。

    “你们是什么人？！竟然闯入这片死域，不想活命了吗？”

    最前面的龙虾人，右手的鳌钳比左手大了一圈，是一个首领级生物。它挥舞着大鳌，对着白晓文喝道：“快点离开这里，否则只有死路一条！”

    “唔……”

    白晓文又看了一眼厄运手环的笑脸图案，最后慢吞吞地掏出了一块鳞片。

    没错，就是那个署名为“G”的神秘组织，交给白晓文并让他妥善保管的鳞片。

    看到鳞片的一瞬间，那只龙虾人首领猛然一怔。

    “你……这块鳞片，你是从哪里得到的？”

    “我不知道。鳞片上面有文字写明，你可以自己看。”白晓文把鳞片递了过去。

    不料那龙虾人首领如同躲避烙铁一样躲开了，颇有种手忙脚乱的感觉：“不，不用看了……人类，你们跟我来！”

    李淑仪好奇地看了白晓文一眼。

    “跟上吧……这些龙虾人应该是没有恶意的。”白晓文轻吐了一口气，快步跟随。

    很快，两人在龙虾人们的带领下，来到了泥沼之中的一个龙虾人村庄。在一群龙虾人好奇的沿路围观下，一直走到了村庄尽头，一座贝壳搭建的小屋前面。