    沈青青鼓足了劲要和他干架，没想到却来了这么一句，感觉自己就仿佛一辆狂飙的大卡车，碰到悬崖忽然要急刹车，那酸爽——

    惹得她用杏眼似嗔非嗔地瞪了顾容情一下。

    而两个人的互动在孩子们的眼里就仿佛打情骂俏，两个人捂着嘴偷偷笑起来，像两只偷吃了胡萝卜的小兔子。

    弄得沈青青莫名其妙不好意思起来。

    啪的一掌狠狠拍在顾容情的肩膀上：“还不快干活？一会王晴回来发现，非骂死你们。”

    三个大男人听说王晴，打了个寒噤，工作进度肉眼可见的加快。

    沈青青就不明白了，难道自己看起来比王晴好欺负？这几个人怎么不怕她呀？

    结果石凛一句话道破天机：“幸好今天发现我们的是青青姐，要是王晴姐姐的话，一点道理都不会讲，直接开大了！”

    沈青青挑了挑眉头，哟，这个方法似乎挺不错耶。

    顾容情刚刚将窗户好，忽然就有人来敲门，沈青青也开始跟着心虚，不会是王晴真的回来了吧？哎哟，你别看王晴个子小小，可是很凶悍的，她那个画画的桌子还没收拾呢。

    想到这里，沈青青匆匆跑去堵着门，给顾容情打手势让他快点收拾好。

    顾容情也有点着急了，你别看他平时凶石凛，但实际上他很喜欢石凛，大概是——石凛的性格有点像他吧。

    于是，他立刻从窗户翻进去收拾东西，头发蹭到灰了也不曾发现。

    那么大的灰尘喔，沈青青想到他之前回来爱干净的小模样，都替他心疼。

    不过现在也顾不得那么许多了，她打开门，准备先堵王晴一会儿。

    然而打开门看到的却是金珍珠，那个顾容情被抓回来后，还同他相过亲的人，沈青青心里就不大舒服，回身就想关门。

    然而，金珍珠却一把按在门上笑道：“你想不想知道那天将有问题的香烟混在里面给你抽的幕后主使是谁？”

    沈青青的手一顿，难道这个女人知道？

    她犹豫了下，还是将金珍珠让了进来，心里想，听听也不吃亏，要是她乱说自己再将人赶走，以后名正言顺的不让这个人再来往。

    然而，金珍珠刚刚进了门就看到顾容情灰头土脸的从王晴的房里出来，俊美的脸上都弄了点灰，看起来怪可怜的。

    金珍珠就道：“哎哟，夭寿喔，好好的一个男人，你不应该宠着供着怎么还让他做这些脏话臭活？！”

    沈青青都被她说楞了：“啥？”

    而这个时候，金珍珠已经没有功夫理会她，而是飞快地摆动肥胖的身躯冲到顾容情面前，伸手就在他臀上拍了拍道：“哎哟，小祖宗，辛苦你了，你这可是去哪里弄的？弄着一身脏得哟。”

    顾容情身体瞬间石化，接着整个脸色阴沉得像是要杀人，在金珍珠还要伸手卡油的时候，他一把抓住了她胖乎乎的手腕，金珍珠的手腕实在是太胖了，顾容情竟然有些握不住，而她力气也打，偏生还要学着人家发嗲道：“哎哟，你做什么要抓我的手啊，作死了。”

