    “他没有停！他撞过去了！”

    吴文杰惊呼出声，随即又骂了一声：“小九少爷还在车上呢！”

    陆翌然脸色也骤然变得难看了起来，那车直接朝着前面的车撞了过去，甚至顶着前面的车继续往前开着。

    “他们简直是疯子，现在这个时候，我们的人下车，他们说不定会直接朝着我们的人给压过去。”

    陆翌然紧紧咬着后槽牙：“嗯，先不要下车，叫两边车上的人，装上消音器，往轮胎上打。”

    “是。”

    陆翌然目光定定地落在屏幕上，很快就看见有人从那辆别克车的右边探出了伸出了手来。

    随即，那辆车的车身似乎往旁边歪了一些。

    只是那车却仍旧没有停，还在顶着前面那辆车往前开着，只是速度减缓了许多。

    “还有一百多米，就到前面的大十字路口了，如果还没有将车给彻底逼停的话，形势对我们就极为不利了。”

    “而且，我发现前面有车逆行朝着这边驶来，且不止一辆，很有可能是来接应他们的。”

    “如果他们接应的人来了，我们就真的优势全无了。”

    “这些人，根本就是亡命徒，不管不顾的。”

    吴文杰听陈航这么一说，脸色绷紧了一些：“那这样说来，小九少爷也十分的危险了？”

    陆翌然抿了抿唇：“超速，迅速赶过去。”

    司机低低应了一声，飞快地提了速。

    “让其他几辆车全部逼近那辆车，前后夹击。”陆翌然的脸上闪过一抹厉色：“我就不信，将他给逼停不了了。”

    陆翌然的目光定定地落在屏幕上，很快看见，其他几辆车也朝着那辆车撞了过去。

    几辆车几乎死死的抵住了那辆别克GL8，那辆车终于彻底停了下来。

    “拿着武器下车，同时敲破全部玻璃，直接翻进去。”

    “是。”

    应答声刚刚传来，屏幕中却骤然出现了一点火光。

    陆翌然猛然坐直了身子：“怎么回事？”

    陈航的声音也带着几分紧绷：“起火了。”

    “真是一群疯子！”陈航咬了咬牙：“是他们自己放的火。”

    “如果我们的车不挪开，势必会引起大范围的爆炸。”

    “可如果我们的车挪了开，那小九少爷……”

    陆翌然抿着唇：“将车挪开，人冲过去。”

    周围几辆车被挪了开，只是却有人冲到了车旁，敲碎了驾驶座旁边的玻璃，拽住了方向盘。

    那着火的车果真重新启动了起来，有佣兵飞快地冲了过去，敲碎了车窗玻璃。

    火势很快蔓延。

    陆翌然脸色越来越沉：“灭火器拿出来，灭火。”

    “是。”

    几辆车上都有车载灭火器，很快被拿了出来，朝着那车喷洒过去。

    火势渐弱。

    “他们有人下车了。”

    “好像带着小九少爷。”

    绑匪的确下车了，也的确是带着安小九。

    陆翌然看见，四个绑匪，一个人用匕首横在安小九的脖子上，另外三人将两人围在中间下了车。

    “他们好像在喊着什么，听不见啊。”

    陆翌然手指微微动了动，目光落在安小九的身上，安小九被绑匪勒住了脖子，似乎有些呼吸困难的样子，神情倒是勉勉强强算得上镇定。

    “叫我们的人给劫匪喊话，让他松开安小九，人都快要被他勒没了。”

    “是。”

    陆翌然眯了眯眼：“狙击手准备，找合适的机会出手。”

    吴文杰应了一声，才又皱起了眉头低声道：“那三个人一直围在两人旁边，而且还在不停地转着圈，狙击手恐怕很难找到合适的机会。”

    “如果稍有差池，劫匪反应了过来，小九少爷恐怕就……”

    “危险了。”

    陆翌然冷笑了一声：“所以让他找好机会，如果他不行，让我来。”

    其中一个劫匪拿出了打火机，在手里晃着。

    陈航按了按耳机：“陆爷，保镖说，劫匪说的，如果我们放他们离开，他们带着小九少爷，脱离危险之后就会将人还回来，可如果我们不放他们离开，他们就直接自焚。”

    陆翌然眸光满是森冷之色：“放他们离开？要是真的将他们放走了，他们还会将安小九给放回来？”

    吴文杰抿着唇点了点头：“应该不会，他们骗鬼呢。但是……他们如果真的带着小九少爷自焚，对我们就十分不利了。”

    “我们可以先假意答应他们的条件，然后再找机会想办法，救出小九少爷。”

    陆翌然皱了皱眉，正要说话，却就听见司机的声音响了起来：“到了。”

    陆翌然抬起头来，果真瞧见他们已经到了那事发的地方了，陆翌然已经瞧见了远处路上停着的几辆车了。

    也有不少的司机开了过来，见到前面的情况，又改道离开了的。

    安澜的车在陆翌然的前面，车已经停了下来，安澜已经下了车。

    陆翌然皱了皱眉：“她下车做什么？”

    说着，就打开了车。

    保镖连忙拿来了轮椅，陆翌然调整着车上的特制座椅，将自己的身体移到了轮椅上：“安澜！”

    陆翌然瞧着安澜朝着那边跑了过去，连忙厉声呵斥着。

    可是安澜眼里却好似已经完全只看得见安小九了，对他的呵斥声充耳不闻，只一个劲儿朝着那边跑了过去。

    陆翌然听见安澜的喊叫声响了起来：“你们放开他！我是他的妈妈，你们将我带走吧，我来换他。”

    那劫匪的目光落在了安澜身上，却是笑了起来：“换他？那可不行，我们要的，只是陆翌然的儿子，而不是这孩子的妈妈。”

    安澜脚步一顿，陆翌然……的儿子？

    安澜转过头看向陆翌然，这些劫匪，是冲着陆翌然来的？

    是错认了小九的身份，所以才绑架了小九？

    安澜连忙道：“你们认错人了，这孩子不是陆翌然的儿子，他和陆翌然没有丝毫的关系啊。”

    “呵，你们以为我会信？如果这孩子和陆翌然完全没有任何关系？那陆翌然为何会来？”绑匪说着话，目光已经落在了陆翌然的身上：“陆翌然，想要你儿子的命，那就放我们走，否则……”

    绑匪说着，勒住安小九的手更紧了几分。

