    “我知道啊，所以呢？”卫子君很是不解的反问道。

    她的语气和神情，把个卫书林气的一口气好悬没上来。

    “你就是这样对待长辈的么？你就不怕六城百姓知道后，他们会怎么说你，怎么看你？”缓了缓神，卫书林让自己威严了些。

    “没记错的话，你来此地是要抓我回去的, 你还是想回去通风报信让别人来抓我的人，你不是来探望我这个小辈的。

    作为长辈，要爱护小辈，你呢？你是怎么做的？

    你都没把我当小辈，凭什么要我把你当长辈？

    你刚刚自己也说了，我是个自私自利的不顾亲生父母死活的人，你看，我连亲生父母都舍得下，又怎么会对你这么一个堂叔不舍呢？

    还有, 谢谢你刚刚的提醒，不劳你操心，因为是不会有人知道这件事的。”卫子君看着捆在那的堂叔，发现自己竟然一点罪恶感和内疚感都没有。

    “你这话什么意思？难不成你是打算杀了我灭口？”卫书林听到侄女笃定的回应，心里顿时就是一激灵。

    是啊，他连亲生父母都能不管不顾，何况自己只是她的堂叔啊！

    听到他的声音带着一丝的慌张，卫子君忽然想笑，原来这么怕死的啊！

    这种时候的他，难道不应是表现为卫氏一族，为祁氏皇族尽忠尽孝，虽死犹荣，死不足惧么！

    “不至于。”卫子君随口回应着，心里在想着怎么能从他这再打听些有用的信息。

    不至于？这是什么意思？就是不会杀自己灭口？

    可是，都已经说了这么多话, 既没打算给自己松绑, 也没有杀自己灭口的打算, 那她到底想如何呢？卫书林也想不通到底怎么回事, 明明自己是长辈，比她年长二十多岁，却怎么竟然都揣摩不透她的意图呢？

    “我出来十多年了，那位太子不是也没毒发身亡么，既然如此，说明也不是非得有我不可，你们做什么非得这么执着呢？”卫子君想了想问道。

    原本心中忐忑的卫书林听到她这番话，一下子就炸毛了：“你知道什么？你说跑就跑了，对族中之人不管不顾的。

    太子他这十几年中，已经毒发三次了，毒发一次，太医院就有好几位太医被迁怒赐死。毒发一次后，就会到族中闹一次，责怪族中没有看好你。

    族中几个小辈参加科举考试，被各种刁难，族中几处作坊也是各种状况。

    这一切的，一切, 还不都是。”他忽然说不下去了。

    卫子君点头：“嗯, 我知道, 你想说这些都是拜我所赐。”

    “哼。”卫书林把头扭向一旁, 心说你还知道啊！

    “说来也真是奇怪，对于祁氏皇族来说，卫氏一族算是他们的恩人，应该是他们有求于卫氏一族。但是，就因为我一个人的过错，他们竟然如此迁怒于卫氏一族，他们太过分了，而更奇怪的是，你们并不觉得他们过分。

    你们却只怪罪于我，你不觉得这很不合理么？”卫子君现在心平气和，也很想跟这位堂叔好好聊聊。

    卫书林听了她这一番话，皱起了眉头，这个神情就是很不赞同的反应。

    “他们是皇族，是天家。你虽然是女子，幼时你父亲也为你请了先生读书，应该有读到过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    所以，怎么能说卫氏一族对皇家有恩？那是荣幸！我卫氏的荣幸！”卫书林恨其不争的强调着。

    他说的那两句话的意思，卫子君自然知道是什么意思，你看广褒无垠的普天之下，没有一处不是国君的封土；你看各处封土的天边尽头，没有一人不是国君的奴仆。

    卫书林对她说这，就是想让她明白，作为国君的奴仆，不管为国君做什么，都是理所应当，天经地义的。

    “哦？那我就更不明白了，既然你们知道这个道理，有这个觉悟，那为何还贪恋人家给的回报呢？你们这也算不得是尽忠啊？

    顶多，算是利益交换吧！”讲道理是么，她也会啊。

    “你这是强……。”自认打小饱读诗书的卫书林忽然的就卡壳了。

    “强词夺理？你说是就是吧。”卫子君忽然的，就没了兴致，起身就往外走。

    “站住，你是不打算放我了？我告诉你，关着我也没用的，从央历国到这里，这么远的路，我怎么可能一个人过来。

    我的人联系不到我，你猜他会怎么做？”卫书林见她要走，就有点急了。

    卫子君停下脚步，转身看过来就是一笑：“那好，我会命人把他带来与你作伴儿。”

    卫书林说的是‘他’而不是‘他们’。

    “你？”卫书林忽然也意识到自己说漏了嘴。

    不说的话，对方还不确定自己同行的人到底是多少。

    现在，自己告诉了她，还有一个同行之人。

    这若不是手被捆着，他都想扇自己几耳光。又不是毛头小子，怎么这么不沉稳！

    卫子君走到密室外，小乐听到身后的脚步声，转过身来看向她，看着娘亲神情放松，松口气。

    “依旧让他不能出声，看看怎么够能让他不用捆着，他也能老实点。”卫子君对儿子说到。“还有，找一个稳妥的，看着他吧。”

    “好，娘亲稍等，儿子就来。”小乐说完，就往密室走去。

    密室内，卫书林看着进来的少年走向自己：“你与她什么关系？”看着这少年器宇不凡的，不像是底下做事的人。

    小乐朝他看了看，没做回应。

    “想不想知道她的底细？”卫书林不甘心的又问。

    小乐闻言就是一个笑脸，卫书林一看，有戏。

    刚想着这个年纪的小子，最单纯好骗了，却见这少年已经到了自己的面前，抬起了手，手上带着银光一闪。

    这是？卫书林意识到不对劲儿，还没反应过来呢，发觉自己发不出声音了。

    得手之后的小乐，没有继续逗留，转身疾步往外走。

    他是想知道娘亲的身世来历，但绝对不是以这种方式。

    “他外面有同伴，想办法尽快把人找出来。”娘俩朝宅院外走去，卫子君叮嘱道……

