    浩瀚无垠的宇宙，黑暗与孤寂永存。

    一座巨大的宫殿好似星辰般悬浮于茫茫宇宙之中，散发着璀璨的光辉。

    一艘艘飞舰从巨大宫殿内部缓缓升起，穿梭冲动，飞向人类疆域各处。

    呼……

    王座之上，一位身形伟岸的男子缓缓睁开了眼睛，漠然的眸子恍若神明，看向浩瀚星空。

    “老师，你醒了……”

    此刻，一身身穿生化机甲的青年从旁边走了过来。

    他所穿戴的生化机甲极为特别，好似一层透明的薄膜，与他的血肉相融，感受不到任何异物感。

    相反，凭借这件生化机甲，他可以在宇宙环境中生存，甚至可以进短距离的星际穿梭。

    “我刚刚做了一个梦……”

    “做梦！？”青年一怔，露出了匪夷所思的神情。

    他的师傅，可是【人类七君主】之一的【道君】王东灵。

    到了这等境界，甚至可以控制自己的思维与宇宙产生微妙的联系。

    这样的人还会做梦？

    “老师梦见了什么？”青年好奇地问道。

    “我梦见了年轻的事……那时候我还年少，和马库斯一同前往母星……”

    王东灵古井不惊的眸子里涌起一抹追忆之色。

    “牌皇大人吗？”青年微微动容。

    “人生的变数大抵如此吧，我们在那里都遇见了属于自己的命运转折……“王东灵幽幽叹道。

    在那座永夜时代最高的山脉深处，年少的王东灵与马库斯见到了那座失落的遗迹，便如古老传说中描述的一般。

    尤其见到那巨大图腾壁画的时刻，那种震撼至今难忘。

    宇宙的浩瀚方才能够孕育出那种可怕的生灵。

    多年后，早已名动星空的两人再次回到了那座古迹。

    “他带走了【龙王相】，而我则带走了【梵王相】……他说自己败了，可是总有一天，他会教导出一头泰坦……人类的泰坦，站到我的面前来……”

    王东灵喃喃轻语，嘴角不禁微微扬起，露出了一抹若有似无的笑意。

    “这么多年了，他也应该放弃了。”

    “老师，听说牌皇大人回了玄黄星。”

    “是吗？”王东灵不置可否，旋即缓缓闭上了双眼：“或许……他已经放弃了！”

    “无敌是多么寂寞啊！”

    叹息落下，透着人生的无奈，回荡在清冷的宫殿之中。

    ……

    京华城，东离街区。

    81号货运仓。

    刀姐将嬴乾送到了门后，后者似乎还沉浸在刚刚那副龙王相的神韵之中，无法抽离。

    嬴乾好似着了魔似的，他很想把握住龙王相的神韵，却是稍纵即逝。

    目前，他也不知道刀姐口中的掌握到底是什么意思。

    ”臭弟弟，别想了……这种事情强求不来，得悟。”刀姐笑着道。

    龙王相放在她这里这么多年都没有人能够掌握，她原本也没有指望嬴乾看一眼就能得了神髓。

    “刀姐，你说龙王相蕴藏无尽神威，那怎么才能掌握？”嬴乾问出了心中的疑惑。

    “肉身是自我，意识才是本我，意识驾驭肉体，当你的意识无穷大时，你便是无所不能……”

    刀姐略一沉吟，给出了方向。

    “也就是说当我的意识真正入了那幅龙王相……”

    “那么，你便是龙王。”刀姐轻语。

    “我再想想。”嬴乾似懂非懂，转身离去。

    “傻弟弟。”刀姐会心一笑，步入仓库。

    “肉身是自我，意识是本我……”

    嬴乾低着头，咀嚼着刚刚刀姐的话，脑海中那副龙王本相如同烙印一般，挥之不去。

    呼……

    突然，一阵风从身边卷过，一道人影窜了过去。

    嬴乾下意识回头望去，只见到了那人的侧脸。

    那是位满头黑发的中年男子，身形消瘦，鼻梁挺拔……

    “这人怎么看着这么眼熟？”

    嬴乾泛着嘀咕，摇了摇头，大步向前。

    此刻，刚刚那位满头黑发的中年男子却是已经来到了81号仓库。

    嗡……

    他刚刚踏入大门，仓库内的防御机制便自动启动，两门镭射炮，三门爆炎飞弹，还有五十多把电光枪全都瞄准了这个男人。

    ”啧啧，刀刀，老友重逢，不用这么招呼吧。”

    中年男子混若无觉，他竖起双手，摆出投降的姿态，脸上却是浮现出喜悦的笑容。

    “马库斯，你这个讨厌鬼怎么跑回来了？”

    刀姐从仓库内缓缓走了出来，她打了个响指，防御系统便自动关闭。

    她很清楚，这些杀伤性武器在这个男人面前也就跟摆设差不多。

    “多少年没见了，有点像你，特意回来看看你。”马库斯笑着道。

    “少来，男人的嘴，骗人的鬼……”刀姐冷笑。

    她早已过了那个几句甜言蜜语就能哄的心花怒放的年纪了。

    “我说得可是真心话，这么无情吗？”马库斯迎了上去，面对老友，便要给出一个大大的拥抱。

    刀姐后退了一步，让了过去。

    “马库斯，你老了……我现在的牙口只能吃鲜肉……”刀姐笑眯眯刀。

    “哈哈哈……岁月无情，当年的刀刀果真变成了一把刀子，专门往人心口上捅。”

    马库斯大笑，直接自顾自地坐了下来。

    “说吧，这次回来干什么？”刀姐忍不住问道。

    牌皇马库斯，人类的顶级强者，这种级别的存在可不会随意踏足玄黄星这种三等星球。

    “我给自己占卜了一次，回到最初的地方，我能走大运，所以我回来了。”马库斯咧嘴笑道。

    “这算什么理由？”刀姐撇了撇嘴，根本就不相信。

    “我有直觉，我的那个大运就快来了……”

    说着话，马库斯凑到了刀姐面前：“我放在你这里的东西呢？我要带走。”

    “龙王相！？”刀姐猛地转头，一脸的讶然。

    “对，就是龙王相。”马库斯点了点头：“留在你这边也没什么用。”

    “你现在还不能将它拿走。”刀姐直接拒绝。

    “为什么？”马库斯一怔，旋即问道。

    “我找到了一个很不错的苗子……他大概……有可能……或许可以……”刀姐有些不确定。

    “苗子！？”马库斯似乎并不相信：“让我看看。”

    “哈哈哈，你想从我这里挖墙脚？门都没有。”刀姐大笑。

    她好不容易遇见嬴乾这样的极品，怎么可能白白送到了马库斯的手里。

    “刀刀，我的足迹遍及星空，见过的所谓天才实在太多了，你所谓的苗子或许……”

    马库斯点到为止，只是笑了笑。

    “你不信？好，我跟你打个赌。”刀姐站起身来，眼中透着火光。

    

