    谢闵西只好自己回到房间，点灯熬油补作业。

    到了饭点，谢夫人操心的像个老妈子：“小舒，闵行吃饭了。”

    “西子吃饭了。”

    谢夫人又上楼敲谢先生书房的门：“该吃饭了。”

    谢爷爷在管家的陪同下早早坐上主位。

    现在的餐桌上哪儿还有之前的规矩，食不言寝不语都成浮云，云舒和谢闵西偶尔两句下意识的拌嘴，谢夫人都会训斥两个人，两个人老实一会儿又开始互怼，谢闵行就一直为云舒夹菜，他夹得云舒都喜欢吃，并且量还都控制的刚刚好。

    “谢谢老公～”云舒不介意再饭桌上表达对谢闵行的满意。

    谢闵行就像养了只宠物，摸着云舒的后脑勺顺了几下。

    谢闵西：“切，就你有老公。”

    云舒：“起码你没有。”

    “我不稀罕。”

    “还不是因为你没有。”

    谢闵西：“请你认清楚，我是你小姑子。你不应该巴结我的么？”

    云舒点头：“我要巴结，也是巴结咱妈，巴结你干嘛？”

    云舒说完，起身为谢闵行夹了菜，对着谢闵西说：“西子呀，你以后结了婚就知道了。你还太小。”

    “你就比我大三岁。”

    “大三岁也是大，你听过，三岁的傻子，没有听过六岁的傻子吧。”

    今日局面，谢爷爷宣布云舒完胜。

    回到卧室，云舒明天不用上班有三天假期，她洗过澡躺在床上打滚儿。

    谢闵行去了书房做些公司的料尾工作。

    谢闵西认命的在卧室狂补作业。

    脚下灯光璀璨，高维维坐在落地窗边，看着下边车水马龙，她都快忘记自己是谁了。

    白帆从卧室走出来，只在他腰间裹了件浴巾。

    他打开冰箱取出一瓶冷饮，喝起来。

    高维维穿着睡衣，目光转向白帆：“我们可以谈谈么？”

    白帆对高维维绽放出迷人的微笑，偏偏高维维感觉恶心。

    高维维起身坐在沙发上：“你想要什么？”

    “你知道。”白帆吊儿郎当的坐在沙发上。

    高维维：“已经给过你了。”

    白帆放下瓶子：“这点怎么够？”

    高维维气结：“我们两个都是知名人物，如果我起诉你，你觉得你还有机会重回大屏幕么？”

    白帆哈哈大笑：“维维啊，我回不到大屏幕，你就能么？即使能，你还能抬头做人么？还有你那个男朋友还要你么？你的第一次啊…”说完意味深长的看了眼高维维。

    高维维因为用力捏紧双手，指甲都扣进肉里。

    “所以，你还想做什么？”

    白帆一副小人做派，看着高维维，食指一直摩擦下唇：“地下？考虑一下？”

    “想都别想。”

    白帆摊开手：“那没办法了。”

    深夜，云舒口渴，起床去接水喝。

    路过谢闵西的房间，灯还亮着。

    于是敲门进入：“西子，你在干什么啊？”

    “补作业啊嫂子。还有三天就开学了。”

    “学校的事情怎么说？”

    谢闵西：“估计得高三才能转回去。”

    云舒：“我帮不上忙，你哥和爸爸都想让你受惩罚，抱歉西子。”

    谢闵西：“没事，嫂子。你去接水？给我也带一杯吧。”

    云舒下楼接了两杯水，回到谢闵西的房间陪她。

    谢闵西的作业还有很多，云舒看着心疼不已，“西子，你把你比较擅长的科目作业给我，我写吧。”

    谢闵西一听激动的抱住云舒：“我就知道嫂子是亲的。”

    云舒说：“赶紧的。”

    这一夜，两人疯狂补作业。

    清晨，谢闵行起的都比较早，今天床边儿竟然没人。

    云舒被谢闵行暗中抱得次数多了，她自己也不矫情，直接躺在床上睡，谢闵行乐的满意，今早竟然没人，沙发上也没人？

    谢闵行直接去了妹妹卧室，看到两个少女趴在桌子上睡觉的场景，手上拿着歪倒的笔，还有作业纸上画的横七竖八的痕迹，一看就知道这是云舒打瞌睡的时候写的。

    谢闵行悄声取出妹妹手中的笔，抱起她放在床上给她盖好被子，又转身到云舒身边，将笔放下，抱起她回到卧室，让她睡觉。

    云舒醒来已经躺在自己的卧室了，在床上打了个滚儿，“老公？老公？”

    没人回应她。

    这些日子，老公两个字已经叫顺嘴了。

    云舒心想：那我继续睡。

    这一睡直接睡到了中午。

    谢夫人实在是看不下去了，谢闵西的屁股上挨了两大巴掌。

    云舒是儿媳，谢夫人就嘴上训斥了几句，才离开。

    餐桌上今天就三个女人，云舒问：“妈，爷爷去哪儿了？”

    谢夫人：“今天一大早去了邻市。”

    “什么时候回来啊？”谢闵西问。

    谢夫人认真一想：“你爷爷也说不准。”说完去取了今日份的早报翻看，“邻市最近也没出事什么大事情啊……”

    云舒喝口水，漱嘴后，“妈，估计爷爷只是去见老友了，或者军区有什么事情需要保密。”

    谢夫人也觉得有这个可能，第二种可能性更大，“你们赶紧吃饭，吃完饭去后边儿给我翻花去。”

    “妈，可不可以不去？”

    谢夫人：“不可以，让你们减肥，锻炼身体，你看现在多就行骨感美，你俩身上的肉不少了。”

    云舒：“……”

    谢闵西：“……”

    元宵节过后，云舒和谢闵西同时松口气儿，一个躺在床上，一个躺在懒人沙发上，口中都说道：“作业终于写完了。”

    云舒回到房间，谢闵行还没有回来，她好久没有拥抱过她的大床了，直接以一个大字蹦到床上：“床宝宝，我爱你，从今天开始，我又回来了。”

    “作业赶完了？”

    “完了，嗯？你回来了。”云舒直接回答，回答过后听声音像谢闵行的，就转过身，看着谢闵行：“你吃饭了么？”

    “吃过了。”谢闵行将外套随手放在沙发上，松松领带，“爸妈后天回来，后天下午你下班，我们一起去机场接。”

    云舒：“这么快就一个月了，你记得去接我啊！”

    “你上班下班那天不是我亲自接送。”谢闵行提醒。

    云舒：“说的也是。洗洗澡睡觉咯。”

    谢闵行难得起了调侃云舒的心思，于是开口道：“要不要一起？我免费！”

    云舒伸出一只手指晃晃：NO！
