    受楼市、债市影响，股市正式开盘之后，也是迅猛下挫，房地产个股全线暴跌，四大家族相关上市公司，再度大跌近10%。

    恒指低开杀跌至3%的跌幅，点位逼近21000点的整数关口。

    无论卖空恒指权重个股的投资者，还是大量持有恒指空单的投机者，此刻都是大幅盈利，内心无比激动。

    西泽微笑地坐在电脑前。

    看着‘富达’入港的十几支对冲基金，净值迅猛狂飙，心里也是极为振奋。

    以楼市为核心，引爆的危机风暴，正在席卷整个港城金融市场，通过提前布置，多空对冲，参与港城金融市场的所有华国、港城投资者，财富正在被他所领导的各路资本，疯狂掠夺，撕咬、残杀。

    “完了，完了……”

    无论是券商营业部参与股市投资的大量散户，还是期货投资室，参与债市期货投机的大量多头，此刻都是心中冰凉，面色惨白。

    楼市，股市，债市。

    在外资利用市场泡沫和危机言论的引导下，面临三杀。

    此时，金融街，‘添越资本’临时交易中心，苏越站在交易室中心，周围四块屏幕所显示的行情，不断变动，每一秒，都意味着数亿、数十亿资金的流逝和转变，他的面前，四部电话已经分别联通了聂远征的交易指挥室、易钢坐镇的港城金管局、以及长陵、宁州两地基金交易室。

    “聂老，今日是刺刀见红的血战了。”

    苏越双眼盯着暴跌的股市，抓起联通聂远征的一部电话，说道：“买进，不计成本的买进恒指的权重股票，一定要顶住空头的猛攻。”

    “早就在等这一刻了。”聂远征沉声说道，“我这边，小苏你不用操心，债市才是重点，020303等几支债券期货，再崩下去，西泽就要提前获利逃了。”

    苏越‘嗯’了一声，咬牙道：“不会让他逃的。”

    “聂老，21000点不能破，只要这个关口还在，空头就不会放弃，只要拖住他们，下午等华银港城控股和北岩银行那边的消息明确之后，我们就能扭转局面了。”

    “我知道，你放心吧。”

    聂远征回了一声，随后便回头去传达指令。

    几十秒之后，天量的资金涌进港股盘面，开始大规模买进核心权重股票，托住恒指不往下跌，同时，国内A股，在一波下跌之后，证券、银行、保险等大金融核心股票，也涌现出了巨量买盘，开始慢慢扭转下跌之势，侧面带动港股情绪。

    苏越吐出一口气，有聂远征操盘两地股市，他心里安心了许多。

    华金、华信投资策略部的核心成员，都是国内顶级的交易人才，有这些人组成的交易团队，再加上华银港城控股在后面提供源源不断的资金，足以托住盘面一段时间了，只要撑过半日，到下午……

    形势就会完全逆转过来。

    将目光从股市上移开，苏越眼瞅着已经被空头杀崩的020303、030326、020317三支债券期货，吩咐道：“云汐姐、云峰，先平掉咱们在020303这支债券期货上的空头持仓，回笼一下资金。”

    顾云汐和罗云峰应了一声，迅速让交易员买进同样的手数，平掉了单子。

    “盈利多少？”苏越问道。

    罗云峰回道：“我这边，共计投入10万手单子，盈利了17.5亿，与投入的保证金相比，差不多在13倍。”

    顾云汐点了点头：“我这里，也差不多。”

    苏越听着这样恐怖的盈利数字，感慨道：“债券期货的投机，真是暴利啊，杠杆，真是让人又爱又恨。”

    “反手买进吧，渣打和汇丰，两家银行账户，各买进10万手。”

    俩人点了点头，迅速指挥交易员们下单买进，目标还是作为早盘大量多头爆仓的202303主力债券期货。

    苏越这边一下单，金融中心交易指挥室的西泽瞬间就得到了反馈信息。

    “获利了结我能理解，反手做多是什么意思？”西泽皱了皱眉，眼睛看向鲍里斯，“他不会以为形势，还能逆转吧？”

    山崩海啸之下，目前谁还能阻挡空方大势？

    西泽想不出来，鲍里斯也不能理解。

    “西泽先生，咱们获利已经很丰厚了，要不要……先获利了结一部分？”鲍里斯说道，“姓苏的小子，操盘虽不按章法，但见机很是精准，恐怕……”

    西泽轻蔑地一笑，打断鲍里斯的话，说道：“鲍里斯先生太过高看他了，这时候不过是危机爆发的初期，最猛烈的下跌之势，并未到来，等汇丰彻底爆发出挤兑风潮，股市、债券、银行系统全崩，那时才是咱们开始获利了结，安然撤退之时。”

    “此时做多……”

    西泽讥讽了一句，冷哼道：“不过是自取灭亡！”

    “普雷斯特……”西泽偏头对着助理说道，“让大家继续用盈利加大股市、债市的空单持有量，同时，用余下房产，继续压迫楼市，让港城最后的一丝做多空单，完全断掉，还有……媒体方面，关于欧洲、美洲危机的言论，继续深化，特别是深陷危机的英国北岩银行，要把利空进一步扩大化。”

    普雷斯特轻轻点了点头，依照西泽的指令，开始部署。

    上午9点45分之后，恒指跌到21000点附近，遭遇多头强烈抵抗，多空两方在这个区间点位，展开了惨烈厮杀，几十亿、上百亿的资金碰撞，互不相让，使指数走势，呈现出放量止跌的现象。

    核心股票，诸如华银港城控股、港交所、港铁、汇丰银行……

    从早盘大跌之中，被天量资金，一步步地拉回平盘状态，分时成交量，全部创出新高。

    同时，好几支AH两地同步上市的权重股票，由于A股股价暴涨，港股股价也被迫跟随，缓慢收回了跌幅。

    股市，在时间的延续中，多头慢慢扳回劣势。

    然而，楼市和债市，依然是一边倒的形式，空头肆虐，多头毫无抵抗。

    随着西泽令各大入港的外资基金加大空单，压制价格，随着市场上，各种利空消息再起，作为多头唯一有点优势的股市，又再次承压。

    同时，汇丰、恒生、远东银行的挤兑效应，也越发严重。

    当然，这里面也免不了作为竞争对手的渣打银行暗中使力，推波助澜。

    远东银行行长颜茹君看着网上转出资金和线下取款速度，不但没有减下来，反而越来越快，心中已是一片冰凉，汗水浸湿额头，不断地向汇丰总行求援。

    “何老，董事会开完没有，我们快撑不住了。”颜茹君欲哭无泪。

    何兆龙在电话另一端，也是眉头紧皱，沉声道：“一个小时以前，我不是才让周行长拨了10亿的资金给你们应急吗？”

    “没办法，网上转出资金，都是大额转账，都是大客户啊，我们阻止不了，也不能阻止，10亿的资金，现在快耗尽了。”颜茹君说道，“远东的储备资金，您也清楚，按照目前的资金流出速度，3小时都撑不住。”

    “而且，您看看新闻，我们远东银行已经被推上风口浪尖了。”

    “只要楼市的压力不缓解，我们远东所面对的挤兑危机，会越来越严重，何老，这可是关乎远东生死的事啊。”

    “董事会还在开，你再撑2个小时。”何兆龙说着，挂断了电话。

    颜茹君听着电话里传来忙音，手在颤抖，汗水止不住地往下滴，心里已经濒临绝望。

    然而，正在这危机的时候，资产部经理骤然间，又急慌慌地闯进办公室，面色如土地望着颜茹君，说道：“行长，鸿基地产的郭总来了！”

    颜茹君听见这话，手机哐当一声，突然掉在了地方。

    “完了……”

    她感觉眼前一黑，整个人差点软了下去，随即，又急忙咬了咬牙，镇定心神，对着闯进来的经理，沉声说道：“切断网上银行转账通道，就说是技术故障，隔日即可恢复，我去见郭总，你继续留下来给汇丰周行长打电话。”

    “颜行长，在这个敏感关口，切断网上银行转账通道，那就是变相承认我们银行储备金不足啊，会加剧挤兑效应。”经理一片惶恐。

    “不切断，面对鸿基地产的大额取款，我们现在就得完蛋。”

    颜茹君眼神骇人，心中已有决断，决定赌一把，咬了咬牙，捡起手机，转身推开办公室的门，就走了出去。

