一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    失去宠幸的旺财，离家出走了，心中充满着对这个人世间的绝望，打定主意再也不回来，自己一只鸟闯荡天下去。

    飞了几十里，不时的回头看去，始终没人来追自己，这更加坚定了它独自漂泊的决心。

    心中悲凉，发出几声啼鸣，结果竟然有回应。

    抬头一看，一只通体白色，宛如水晶一般的漂亮鸟儿出现在了旺财的前面。

    和这漂亮的鸟儿一比，旺财的玻璃鸟心立刻就碎了一地。

    看了看自己臃肿的胖身子，再看看那只白鸟儿苗条的身子。

    看了看自己屎黄色的羽毛，再看看对面那只鸟儿雪白到几乎透明的洁白羽毛。

    看了看自己软塌塌的鸟冠，在看看人家如大公鸡一般挺立的白色凤冠。

    这鸟与鸟的差距，怎么比鸟与猪的差距还大？

    旺财怎么说也是苍云一霸，在苍云山多年的鸟类斗争经验中，它得出一个结论，只要比自己漂亮的鸟儿，除了吃掉就没有其他用途。

    这就跟它的主人差不多，他的那位无赖主人，就看不惯比他帅的男人。

    旺财此刻心情本来就不好，一看这只漂亮的不像话的三尺小白鸟，哪里还能忍？

    张口就叫，像是在宣誓自己的主权。

    那只小白鸟围绕着旺财来回的盘旋，那双亮晶晶的丹凤眼，很好奇的看着旺财，似乎自己生命中从来就没有见过这么丑的鸟。

    鸟类都是有自己的语言系统的，尤其是神鸟。

    白鸟儿吱吱的叫了几声，人类听不懂它在说什么，可是旺财能听懂了。

    大致意思就是：“哪里来的丑鸟？”

    旺财大怒，敢说自己丑？必须烧死它！

    旺财一共就两招绝学，第一招就是用自己少的可怜的火凤威压去吓唬对方，刚才自己乱喊乱叫，就是用的这一招，可惜效果不大，没听到这只小瘦鸟都叫自己为丑鸟了吗？

    于是，旺财就施展它的第二个绝学，吐火。

    嘴巴一张，一个火球就吐了出来，那白鸟儿似乎没想到自己丑鸟还会喷火，一个不小心就被火球砸中。

    火凤喷出来的火焰，非同小可啊，能将石头给烧没了。旺财对自己的火焰很有信心。正准备开吃烤白鸟，却惊愕的发现，那白鸟身上寒气一闪，火焰就消失了。

    旺财什么大风大浪没见过？两大绝招都失灵，那就只剩下最后一条路了。

    它身子一转，扭头就跑。

    白鸟儿被旺财的火焰给激怒了，忽然发出了一声悠扬的凤鸣，原本张开翅膀不过三尺的白鸟儿，陡然间白光大盛，竟然变成了一只张翼十余丈的巨大冰鸟。

    旺财百忙之中抽空回头看了一眼，这一眼看去，软塌塌的凤冠立刻被吓的笔直，尖叫着往前飞。

    叶小川等人没有在意旺财吃醋的小情绪，研究完了企鹅，打算指挥叶小川在冰川上开一个冰洞出来，大家在这冰川边缘休息几日。

    冰洞还没有开好呢，旺财就回来了，吱吱呀呀的飞的溜快。

    众人抬头一看，好家伙，一只巨大的冰鸟正在追杀旺财。

    “神鸟冰鸾！”

    这一下不用查《山海经》，叶小川只看一眼，就知道追杀旺财的那巨大的白色冰鸟是什么了。

    苍云门曾经有一只青鸾，出自南疆十万大山，乃是人间五凤之一，与旺财齐名。

    这冰鸾，就是鸾鸟中的一种，向来与北疆之地的冰麒麟齐名，都是冰系中的顶级兽妖。

    旺财这小肥鸟，最多只能喷几口火焰吓唬人，哪里是人家已经能变身的冰鸾圣禽的对手？

    随着冰鸾扇动巨大的白色冰翅，一道道几尺长的冰锥，嗖嗖嗖的射向前面逃命的旺财。

    不得不承认，别看旺财体型肥硕，逃命水平却和他主人差不多，都堪称当世一绝，身后无数冰锥嗖嗖嗖的射来，它仗着身体小，左奔右突，从漫天的冰锥缝隙中穿梭而过。

    冰鸾大怒，这一次释放出更多的冰锥射来。

    旺财看着身后密密麻麻无穷无尽的冰锥，它全身毛发都根根竖了起来，发出一声我要死了一般的遗言惊叫。

    叶小川见状，身子破空而起，几乎在他身体刚动的时候，无锋剑就已经出鞘，一招神剑八式中的千剑式瞬间催动，上千道玄青色的气剑在空中凝聚穿梭，射向了旺财身后的那些冰锥。

    啪啪啪……

    一串宛如爆竹炸裂的声音响起，天空中气剑与冰锥渐渐的消散。

    旺财见自己九死一生得脱大难，且援兵已到，立刻再度嚣张起来，落在叶小川的肩膀上，对着飞驰而来的那只巨大冰鸾耀武扬威，情到深处，竟然还转过头，用胖屁股对着冰鸾，大有你来咬我啊的意思。

    冰鸾虽然常年生活在极南冰川，但毕竟是九天神鸟，活了不知道几千几万年，灵性不是旺财这只还没有血脉觉醒的火鸟可以相提并论的。

    它发现此刻忽然出现在这里的那些人类，似乎个个都不简单，所以冰鸾不敢冒然进攻。

    完颜无泪看到冰鸾之后就双眼放光，上次在北疆黑森林想要收服龙血火鸦，结果差点身死魂灭，现在又撞见一头灵力不在龙血火鸦之下的神鸟，岂能不喜？

    她一抖叹别离神鞭，大叫道：“这冰鸾是我的！你们谁也别与我抢！”

    说完，就冲向了冰鸾。

    傻子才和她抢呢，叶小川扛着旺财落到了冰架上，此刻那些企鹅似乎受到了惊吓，无数企鹅都往海水里跳，场面极为混乱。

    半空中，完颜无泪与冰鸾已经厮打在了一起，修为强大的完颜无泪对上神秘莫测的冰鸾神鸟，似乎并没有占多大的优势。在这极寒之地，玄冰属性的冰鸾神鸟，能发挥出最强大的战力，尤其是它还能飞，且速度极快，灵力与妖力都是极高，似这种在《神魔异志·兽妖篇》、《山海经》里都能排的上号的洪荒巨妖，如果能被完

    颜无泪轻易打败收服，那还混个屁啊？在空中盘旋了几圈，立刻就形成了几道寒气风暴，与无数冰锥一起朝着完颜无泪扑去。