    敖皇看着他道：“说吧。”

    吴白将空间石拿出来，笑眯眯地说道：“你这里有炼器炉吗？”

    看到吴白拿出一块空间石，铁锤忍不住吞了口口水。

    “主人，这是给我的吗？”

    “你给我一边玩去，这个我有大用。”吴白没好气地说道。

    这个吃货，见啥都想啃两口。

    敖皇看着吴白手里的空间石，“你要打造储物指环？”

    吴白点头，“我要打造一枚独一无二的储物指环，跟淡妆求婚。”

    “这还需要炼器炉吗？”敖皇顿了顿，道：“准备好，我帮你。”

    话音未落，吴白手里的空间石飞到了敖皇面前。

    敖皇抬手，一道金色的赤炎从掌心涌出，焚烧空间石。

    空间石在金色赤炎下，瞬间化成液体。

    黑色的杂质簌簌坠落。

    液体越来越小。

    拳头大小的空间石，最后缩小成一块玻璃球大小的液体。

    吴白咽了口唾沫。

    敖皇这老头强得离谱，随后炼化空间石，比他用丹炉炼化的还纯净。

    那滴液体缓缓地飞到吴白面前。

    “你想做成什么形状？”

    “我自己来。”

    吴白伸出手，凌空给液体塑形。

    很快，一个小巧精美的指环出现。

    吴白并指如剑，在表面雕刻空间阵法。

    “凝。”

    随着敖皇一指点出，指环成形。

    吴白抓在手里，探查了一下，里面有二十几立方的空间，比他想象中的要成功得多。

    “老敖，谢了！”

    若非敖皇帮助，他想要打造一枚储物指环，就算有炼器炉，也得好几个小时。

    “我这人最讲究知恩图报，作为感谢，这个给你。”

    吴白挥手，光芒一闪，石桌上出现一大块肉。

    敖皇眼神微缩，道：“你见到黑龙族了？”

    吴白点头，道：“见到了两头，并不怎么强，都被我给宰了。我发现这巨蟒肉很好吃，特意给你留的。”

    “行，这肉我收下了，我也好久没吃这些东西了。”

    “老敖，你跟黑龙族长得挺像的，你竟然下得去口，相煎何太急？”

    敖皇老脸一黑。

    砰的一声！

    吴白重重地摔在地上，滚了几圈。

    “握草……老敖，是不是开不起玩笑？”

    等他爬起来，才发现这次自己被丢出了内景，现在在龙脊山下。

    “主人，有句话我不知道当讲不当讲？”

    少女坐在黑色大剑上，笑容明媚。

    “说。”

    “主人，你是不是有病？”

    吴白：“……”

    “你才有病，怎么跟主人说话呢？”

    少女歪着脑袋，疑惑不解，道：“既然主人没病，那位前辈那么强，你为什么要还要去挑衅他呢？”

    “你不懂，这叫打是亲，骂是爱。”

    “砰！”

    一声闷响，吴白踉跄了几步。

    他摸着后脑勺，回头怒斥道：“你有病啊？”

    少女满脸无辜，“没有啊，我在向主人表达我的爱呀！”

    吴白：“……”

    “我已经有爱人了，你不能爱我。”

    少女似懂非懂地哦了一声。

    ……炎龙宫就在龙脊山边上，到了这里，不去炎龙宫看看说不过去。

    炎龙宫的弟子都认识吴白。

    直接带着吴白去找袁横。

    “主人，我能吃了他手里的剑吗？”

    少女眼巴巴地看着带路的弟子手里的剑。

    吴白：“……”

    “不能。”

    “哦。”少女委屈地耷拉着脑袋。

    路过一个院子的时候，吴白看到了雷震。

    吴白脚步一滞，对带路的弟子道：“麻烦了，你先去忙吧。”

    弟子点点头，行了一礼，退走了。

    雷震手里拿着一把大剪刀，正在修剪一株开得正艳的花。

    这种花叫冬日红。

    其实就是普通的花，关键是耐寒，可在冬季盛开。

    如今冬季，满院子的花草枯萎，唯有这株冬日红一枝独秀。

    这株花是雷震入冬前弄来的，昨天终于开花了。

    雷震认真地修剪着花叶。

    “啊……”突然，耳边传来一声大喊。

    雷震吓得一哆嗦，手一抖，咔嚓一声，冬日红被拦腰剪成了两段。

    雷震回过神来，见是吴白，又气又无奈。

    “幼稚！”

    吴白哈哈大笑，一脸恶作剧成功的得意。

    雷震看着被剪坏的冬日红，摇头道：“可惜了！种了几个月，好容易开花。”

    吴白点头，深以为然，道：“我也没想到，若非亲眼所见，说什么我都不敢相信五长老喜欢辣手摧花。”

    雷震：“……”

    他没好气地瞪着吴白。

    吴白嘿嘿一笑，道：“我这是在帮它。”

    “什么意思？”

    吴白一脸认真地说道：“所谓木秀于林风必摧之，堤高于岸浪必摧之。你看这满园枯黄，唯独这冬日红一枝独秀，会遭到及其他花嫉妒的。”

    “既然没有自保的能力，那就随波逐流，跟着其他花一起枯黄，打不过就加入，泯灭与众。”

    雷震嘴角抽搐，没好气地说道：“歪理邪说。”

    “不过，我怎么觉得这冬日红跟你有点像，你小子现在在武道界也是一枝独秀。”

    吴白摆手，道：“别，我可跟它不一样，我一枝独秀是源于实力。”

    雷震满脸无奈，“得，你有理行了吧，我说不过你。”

    “对了，怎么突然间跑来炎龙宫了？发生了什么事吗？”

    “什么话？没事就不能来看看你们吗？”吴白顿了顿，随口道：“我来京城办点事，顺道来看看你们。”

    “见过袁老了吗？”

    “还没呢。正准备去呢，结果半道看见你正在采花。”

    雷震嘴角抽搐，“赶紧去吧！晚上我们好好喝点。”

    “得嘞，回见。”

    吴白摆摆手，转身离开了。

    他对炎龙宫很熟，来到雷木木的院子。

    一位身穿白裙的少女坐在台阶上，手里拿着猫食，几只猫聚在她面前，吃得正欢。

    吴白收敛气息，蹑手蹑脚地走过去。

    谁知，就在他扮好鬼脸，准备恶作剧吓人的时候，少女心有所感回过头。

    结果，对上一张嘴歪脸斜翻着白眼的脸，还有对方那饿虎扑食的动作，这是从背后吓唬人的标准姿势。

    雷木木眨巴了几下明亮的眼睛，不但没害怕，反而惊喜地喊道：“吴白哥哥，你什么时候来的？”

