    ()    当世界海军界刮起建造无畏舰的风cháo的时候，俄国海军也终于坐不住了。在这一刻，全重炮派在海军部中占据了优势，所有之前曾经争论不休的问题现在看来也都有了结果。俄国人是个很会在战争中学习的民族。在自己的创造力不够的情况下，他们也依然会选择随大流，经跟强者的步伐来发展自己。

    而且更重要的是，俄国海军全重炮派终于获得了梦寐以求的图纸。在大洋彼岸，美国海军开始建造第一级无畏战列舰南卡罗来纳号。这时候的美国工业总量是有了，但是工业质量和欧洲列强比还是有一定差距的，直接从1万多点跳跃到近2万吨，而且巨大部分都是自己生产的配件，说句不好听的，美国人对这艘战舰造出哪里到地是什么样都没底！

    虽然它上面拥有了徐氏无畏舰的一切时髦元素，全重炮布局，背负布局，中轴布置。但是在火控和舰体设计方面依然是延续了前无畏舰时的标准。所以美国人对这级战舰也是抱着做实验的目的，反正美国就造了两艘，就算效果不好，最多也就亏不到280万英镑，美帝表示，自己还是拿得起这笔学费的！. .

    而此时俄国人的订购需求则让美国人大喜过望。就像当初老李购买定镇一样，清朝给德国人出钱，为德国人实造的第一艘铁甲舰买单。完全没有风险，而且积累了经验。何乐而不为呢？但是相对于1878年的俄国人，美国人可要滑头一些。

    jing明的美国人表示。除了自己要实验以外，同时还要赚些钱，毕竟没人和钱过不去。两艘1万6千吨的前无畏舰被标价330万英镑。这还是不包括保险费和回航费的情况下，每一艘高达165万英镑，这可是1900年的165万英镑啊。而且首笔付款高达40%！绝对不还价！

    俄国人虽然气愤，但是同样对美国人这种敲竹杠的行为表示无奈。毕竟英国人、德国人和意大利人是不会将战舰卖给俄国的，而法国人虽然作为盟友可以提供这类战舰，但是法国货历来以价高而闻名。再加上法国人的丹东级战列舰全重炮版侧弦只有7门火炮，而重量比美国的战列舰还大。这就让本已经很高的造价变得更加离谱！

    于是乎，在理论上获得全胜的俄国海军重炮派在金钱面前败下阵来。无畏舰虽好，奈何资金缺口太大。倒不是说俄国人真造不起4到5艘无畏舰。而是说俄国人极其注重数量优势，全无畏主力舰虽好，但是囊中羞涩的俄国人实在无法承担。为此，俄国海军不得不召开专门的会议讨论第一期海军扩军方案。

    1900年3月7ri。俄国海军部。在海军大臣阿维兰上将的主持下。俄国海军1900年度第一期海军扩张会议正式开始。而在一开始，海军将领们对主力舰采购方案就争的不可开交！

    参加过华俄海战的埃森少将强烈要求俄国海军紧跟北洋舰队的设计，采用全重炮式战机。“我不管是从法国人还是从美国人那里购买。我希望在下一次战争开始时，圣安德烈旗下的帝国舰队可以拿出丝毫不逊sè于北洋的战舰。”埃森顿了顿接着说道。

    “我们在装甲巡洋舰领舰方面已经不逊sè于北洋，无论是留里克号还是俄罗斯号，在同等数量交战的情况下，我们在xing能方面是不吃亏的。但是作为主力舰的战列舰却与对方有相当大的差距。在陆奥外海海战中，我方战列舰队在辅助战舰占优的情况下被对方主力舰队重创就足以说明这个问题。如果不能在决战中战胜对手。我们根本无法战胜华夏海军。”作为一线指挥官，埃森痛心疾首的说道。

    “那么埃森将军。你希望的舰队是什么样的？全无畏舰队？比如说美国人的南卡罗来纳型战列舰？”罗兹德文斯基平静的说道。“那么好了，告诉我，在你的计划中，俄国海军需要装备多少艘这样的战舰？”

    “至少不能少于6艘，华夏舰队在德国和意大利两国同时开工了4艘战列舰，而且其中有两艘装备了12门12寸45l主炮的超级无畏舰。再考虑到双方水兵素质上的差距，只有当俄国海军拥有6艘南卡罗来纳级别的主力舰时，才可以对抗华夏海军的4艘新式无畏舰。如果在考虑到已经服役的三艘宁海级战列舰。数量还要增加。”埃森想了想说道。

    “我也想让帝国海军全部换装崭新的无畏舰，但是现在有一个问题，那就是钱从哪里来？我们从美国订购一艘南卡罗来纳型战列舰的花费居然比华夏海军从德国购买一艘装备了12门12寸重炮排水量高达2万吨以上的战列舰还要昂贵。6艘？恐怕帝国财政大臣是绝对不会同意将如此多的资金投入到这个方面的，而且我们还需要大量的巡洋舰，和其它辅助战舰。”罗兹德文斯基摇摇头无奈的说道。

    “至少也要4艘无畏战舰，否则的话，面对华夏海军的4艘2万吨级战舰，我们的舰队不堪一击。即使这样，4艘南卡罗来纳级战列舰最多也就是在短时间内和华夏海军的4艘新锐战舰相持。”埃森一挥手示意这是自己的底线。而一旁的马卡诺夫中将也点头示意表示支持。

    “那么然后呢？是不是还需要4艘装备有4门12寸炮和8门10寸炮的战列舰来对付华夏海军的三艘宁海级战列舰？？”罗兹德文斯基笑着说道。

    “那4艘战舰我们可以改改，装备4门12寸重炮和4门10寸二级主炮，全部在中轴布置。我们可以把他理解为南卡罗来纳级战列舰的简化版，即背负部分的主炮用二级主炮来替换，我们可以省不少钱。但是这是底线，即使这样，我依然认为我们的战列舰不足以对抗华夏战列舰编队。”一直没说话的马卡诺夫开口了。而他的意见无疑代表了一线海军军官的意见。

    “这就需要建造8艘新式战列舰。这笔花费保守来看至少需要100万英镑，而这仅仅是主力舰的费用。我想提醒各位的是，在刚刚结束的那场战争中，帝国已经花费了太多的金钱，再加上赔款，帝国的经济状况很不乐观。这些战舰恐怕就是在近2年内可以开工的最大限度了。”阿维兰上将低沉的语气在会议室中响起。

    “那么现在，马卡诺夫将军和埃森将军，两位能否给我们在座的所有人一个答案，如果我们按照两位的要求为贵方配齐了8艘新式战列舰的话，你们能否保证击败华夏海军舰队？”阿维兰上将严肃的说道。

    “绝对不可能。”马卡诺夫干净利索的回答道。“即使加上剩下的老旧战列舰，帝国战列舰编队也绝对打不过拥有4艘无畏战舰和3艘宁海级战列舰的华夏海军，这种差距是全方位的。从官兵素质到战舰xing能。仅仅将纸面数据补齐根本不管用。”

    “该死的。”阿维兰上将低声咒骂道，自己费尽心思才为马卡诺夫争取到在2年内开工8艘战列舰的经费，并且在沙皇和财政大臣面前信誓旦旦的表示只要有8艘新式战舰就可以完全压制华夏海军，但是现在，马卡诺夫的回答无疑是落了阿维兰上将的颜面。也就是马卡诺夫，如果是别的将领的话，绝对不会就这样骂两句完事！

    “我们还有数艘老式战列舰，比如说彼得巴普洛夫级战列舰，以及正在建造船体的佩列特维赞级战列舰，你们现在手中的资源还有很多，不得不说，马卡诺夫将军，您刚才的回答让沙皇殿下和我十分的失望。”此时的阿维兰已经有些气愤了。

    “如果沙皇殿下和您高兴就能让俄国海军击败华夏海军的话，那么我不但会收回我的话，我更是会每天在上帝面前为海军祈祷一百遍。”马卡诺夫虽然表面上非常平静，但是微微有些颤抖的双手告诉所有人，马卡诺夫此时的忍耐也到了极限。

    “但是海战的胜利需要一定的基础，我可以断言，以目前的舰队实力来看，我们无法取得胜利。最终结果只能像这次战争那样被困在港口，甚至是全军覆没，我们在数年后面对的不再是一个藩镇，而是一个重新崛起的国家，如果想要打赢，那么我们必须要付出一些代价！我可以用自己的生命去换取圣安德烈旗的荣光，那么沙皇殿下和zhèng fu，对了，还有海军部，难道就不能满足我们的最低要求吗？我再重复一遍，8艘战列舰只能是第一期扩军计划，我们还要有第二次甚至是第三期！”马卡诺夫耐着xing子说道。

    “马卡诺夫将军，我无法向您保证更多了，我只能说，我会尽力的，我只能保证，第一期8艘战列舰在2年内开工，至于更多的，则要看沙皇殿下的意思和财政部的口袋了。”面对火药味越来越浓的会议，阿维兰上将只能先一边安抚马卡诺夫等人，一边想方设法筹集资金，毕竟阿维兰在某种程度上认同马卡诺夫的观点如果想要打赢华夏舰队的话，需要更多的投入！

    “马卡诺夫将军，如果可以，我希望在沙皇殿下召见您之前，能拿出一个切实可行的作战计划。我们需要的是胜利的保证，只有这样才能获得更多的资金。”最后，阿维兰上将想了想说道。

    据说今天有推荐，各位书友能否多多支持一下？？？(未完待续。)