
　　一刹那间，整个醉霄楼都沉寂了。

　　一个个客人，悄然收回目光，那些抬步往二楼雅间而去的人，都默默踱步返回，不敢露出一丝声响，好似做贼心虚一般。

　　更有甚者，直接吓得跑出醉霄楼。

　　人的名，树的影！

　　大秦，萧峰，一掌击溃剑玄，一跃成为天下间有名的大宗师强者，可谓威名赫赫。

　　面对这样的人物，他们哪里还敢对逍遥醉有什么想法。

　　“傅明不知萧大宗师在此，有眼不识泰山，还请萧大宗师恕罪。”

　　傅明出身十大剑宗之一的名剑山庄，更是年纪轻轻，便被江湖中人誉为小剑神，自不是什么蠢货。

　　刚刚他之所以发问，便是隐隐意识到了问题。

　　现如今，确定了萧峰的身份，他自是不敢得罪，连忙抱拳请罪。

　　需知，萧峰这样的存在，便是他名剑山庄现任庄主，他那位洞天境大宗师的爷爷亲自前来，也要对萧峰敬让有加。

　　“你走吧。”

　　冷冷的瞥了一眼傅明，既然他识趣，萧峰也不打算继续追究。

　　“多谢萧大宗师。”

　　躬身一礼，傅明拔腿便走。

　　没办法，面对萧峰的气势压迫，他觉得自己每时每刻都在承受着死亡的压力。

　　太可怕了。

　　都是贪酒惹得祸，越想越心悸，一边走出醉霄楼，傅明还一边给了自己几个大嘴巴子。

　　口中喃喃道：“戒酒，戒酒，一定要戒酒，再喝酒，就把嘴缝上...”

　　“好了，小二，你也下去吧。”

　　望着雅间之中，还有些瑟瑟发抖的小二，萧峰摆了摆手道。

　　“诺。”

　　小二如蒙大赦，赶忙走出雅间，关上房门，一摸后背，不知道什么时候，已经完全湿透了。

　　冷汗止不住的流淌，小二却也丝毫不敢停止脚步，反而加快了脚步，他要通知后厨一定不能怠慢，一定要把萧峰伺候满意了。

　　否则，今日醉霄楼，大祸临头矣。

　　“请！”

　　雅间之中，萧峰已是倒上满满两大碗逍遥醉。

　　对着汪大通做了一个请的手势。

　　便是端起大碗，豪迈道：“萧峰先干为敬！”

　　与此同时，汪大通也是顾不得那许多，连忙端起大碗，与萧峰一起仰头痛饮。

　　咕咚！咕咚！咕咚！

　　两人牛饮之后，不觉都神游天外。

　　恍惚间，他们仿佛身处云端之上，大碗喝酒，大块吃肉，好不逍遥。

　　又过了一会儿。

　　汪大通似要触及到什么的时候，忽然打了激灵，如大梦初醒般，神色间，夹杂着几许回味。

　　嗯？

　　检查了一下自身，汪大通竟惊奇的发现，这一碗逍遥醉下肚，他的实力，竟精进了不少。

　　简直不可思议。

　　另一边，萧峰周身，隐约弥漫着一股逍遥气息，汪大通没有打扰萧峰，就这么静静的坐着。

　　直到小半个时辰之后，当整个雅间之中，都充斥着逍遥之意，几乎达到了一个快要溢出的临界点之时，萧峰醒来。

　　霎时间，汪大通望着萧峰，只觉，此刻的萧峰，多了一股逍遥世外的气质。23sK.com

　　“叮，萧峰在痛饮逍遥醉的过程中，成功领悟逍遥真意。”

　　领悟逍遥真意后的萧峰，兴致大好，笑对着汪大通道：“汪帮主，如何？”

　　“好酒，此酒是我平生仅见，天下间，怕是再无酒可以与这逍遥醉媲美了。”

　　汪大通舔了舔嘴唇，仍旧在回味着那逍遥醉的滋味。

　　其一边说着，一边还目光灼灼地盯着那还有大半坛的逍遥醉。

　　“如此，那便继续喝。”

　　萧峰觉得汪大通与他很投缘，正所谓，酒逢知己千杯少，此刻，萧峰也懒得谈论其他。

　　“好，喝！”

　　两人都是豪迈的性格，也同样好酒，尤其是酒痴汪大通，几乎算得上是嗜酒如命。

　　很快，两人便是将一坛逍遥醉给全部喝光。

　　仍不过瘾的汪大通，甚至抱着酒坛，用嘴舔着坛壁。

　　“萧峰，老夫此行，其实不是与你为难，只是想知道，你的降龙十八掌，从何而来。”

　　良久，待得汪大通回过神来，望着萧峰，友善出声道。

　　酒品见人品，萧峰与汪大通对饮，二人无形中，已有惺惺相惜之感。

　　然，身为丐帮帮主，汪大通却很清楚，萧峰一定不是丐帮中人！

　　他此行，为的便是要搞清楚萧峰降龙十八掌的来源。

　　毕竟，降龙十八掌，乃是丐帮绝学，一旦流传江湖，后果不堪设想。

　　“若我说，这降龙十八掌，乃是我从另一个世界习得，你信吗？”

　　萧峰露出一抹意味深长的笑容。

　　“什么？”

　　然而，这话听在汪大通耳中，便有如炸雷一般。

　　他忽然想到了丐帮八千年来，每任帮主口口相传的一个秘密。

　　八千年前，丐帮曾出了一位惊才艳艳的帮主，曾有机会踏破天门，飞升天界。

　　后来，不知为何，无故失踪，丐帮上下遍寻其留下的痕迹，最终在一处秘境之中，找到了他留下的四个字：转世轮回！

　　故，丐帮八千年来，每任帮主交接之时，都会口口相传这个秘密，让每任帮主都暗自留心寻找当年那位帮主的转世之身。

　　联想到这些，这一刻，汪大通已然有七八分肯定，这萧峰，说不得，便是当年那位帮主转世之身。

　　若果真如他所想，他愿将萧峰请回丐帮，担任帮主一职，重振丐帮声威。

　　“叮，帮派面板感受到萧峰的机会已至，为助力萧峰重掌丐帮，特献上打狗棒一根。”

　　嗯？

　　当萧峰察觉到自己储物戒指中，多出了那一根熟悉的打狗棒之时，心念一动，忍不住将其取出。

　　“打狗棒！”

　　见得打狗棒出现，汪大通立时确定了！

　　因为，当年，与那任帮主一起失踪的，还有丐帮历任帮主的传承信物，打狗棒！

　　“汪大通，拜见帮主！”

　　不再犹豫，汪大通已经确定，萧峰便是那位的转世之身。

　　即便不是，他也认了！

　　单单是萧峰身怀降龙十八掌，再加上其手握打狗棒，也足以担任丐帮帮主之位！

　　当然，最重要的是，他汪大通认可了萧峰。

　　从见到萧峰的第一眼起，他便觉得，萧峰绝非池中之物。

　　若萧峰能够执掌丐帮，必定能够让丐帮重新焕发生机。

　　而不至于像现在这般，虽名为天下七帮之一，实则，早已只剩下了空壳，帮内人才凋零，这些年来，也完全是靠他一个人支撑着，方才不至于让丐帮跌出天下七帮之列。

　　————

　　【二更，求推荐，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十七章 打狗棒，萧帮主？免费阅读。https://xs.23sk.com 