    胖子嘶了一声，脸上带着一种别扭的表情，看着小哥说道：

    “小哥，你们这个张家族人里面，肯定是被‘它’的人给渗透了，真的。”

    “具体都是谁，胖爷我也说不准，毕竟我也没有齐老爷子那种能掐会算的本事。”

    “咱们远的不说，现在就单说这个‘张起灵’张塌塌。”

    “小哥你本身的天赋，身体素质，小时候的悲惨遭遇也让你练出来了一身过硬的本事，咱们就不提细节了。”

    “就你的那些张家族人里面，就算是最普通的，身体素质也应该都比别的人强不少。”

    “张塌塌这个人，他目前看起来还没有尸变。”

    “但是我瞅着他，简直比普通人尸变了之后还厉害。”

    “毕竟他都烂成那个德性了，还狂奔潜水样样行。”

    “所以我觉得，在张塌塌变成这个德性之前，他在你们张家应该也是，有一号的人物。”

    吴邪提醒道：

    “胖子，张塌塌所在的那一支，至少是在他父母那一辈，就被逐出张家本家了。”

    “所以才会给他起了一个，张家族长的专属代号‘张起灵’当做名字。”

    “他是不是‘有一号’的人物，咱们也无从得知了。”

    胖子抱着膀子，点了点头，说道：

    “关于张塌塌名字的道理我懂。”

    “就像是，比如有个人看小黄不顺眼，就把自己家里养的狗，改名叫做小黄。”

    “张塌塌的爹妈，应该就是对于张家族长‘张起灵’，心存怨念。”

    “所以特地给自己的儿子，起名也叫做‘张起灵’，就是一种为了在嘴巴上面，占占便宜的无能狂怒。”

    周凡想了想，说道：

    “张塌塌肯定是知道，小哥老宅子底下坑洞里面，藏着的那些东西。”

    “毕竟小哥的老宅子，随便翻个窗户就能够进去。”

    “另外张塌塌从小就是顶着‘张起灵’的名字长大的。”

    “再加上他的家里人，肯定会拿他和小哥这个张起灵，不停的做对比。”

    “虽然想当年，把他们那个分支给扫地出门的不是小哥。”

    “但是迁怒这种事情，基本上都是无师自通的。”

    “而且张塌塌和阿贵，也应该关系不错。”

    “要不然怎么那么巧，咱们在阿贵家站在窗户边上的时候。”

    “张塌塌就能准时的出现在，咱们视线范围之内最显眼的一个位置。”

    “好像是，生怕咱们发现不了他似的？”

    “另外，你们觉不觉得，张塌塌身上腐烂的地方有点眼熟？”

    “就是‘它’的人，事先在小哥老宅的地下坑洞里面布置的。”

    “那种带着墨绿色花纹的，能够在墙上缓慢蠕动的，粘泡状态的脓液。”

    “小哥在开启麒麟铁箱，把血液给灌入血槽的时候。”

    “有一些血液，无意中滴落到了地上。”

    “后来被那些墨绿色的脓液，给吞噬掉了。”

    “然后那些脓液，就在小哥的麒麟金血的催化下，发生了诡异尸变的进阶。”

    “就咱们所知道的，那滩脓液至少还吞噬掉了霍老太太的四个手下。”

    “另外咱们在齐老爷子那里看到的，那段紫金雷劈龙脉灵穴的录像里面。”

    “拍摄录像的人，拍到了‘它’的手下和一个浑身腐烂成血泥的人，一起走出老村子的村口。”

    “那个浑身腐烂成血泥的人，和张塌塌腐烂的样子。”

    “除了腐烂的颜色，以及肩膀的形状不一样之外，看起来很相似。”

    “只不过，张塌塌目前还是个人。”

    “而那个腐烂成了血泥的人，则是融合了小哥的麒麟金血，产生了独特的异变之后，又发展出的诡异尸变的产物。”

    吴邪使劲的回忆了一下，说道：

    “没错。”

    “当时‘它’的人，刚去小哥的老宅里，挖走了一层一尺厚的土。”

    “那些诡异的脓液，‘它’的人肯定也就回收走了。”

    “我原本还以为，是拿个容器什么的，回收一下。”

    “结果，直接带走了一个发生了诡异尸变的‘人’？”

    胖子也是点了点头，说道：

    “这个发生了诡异尸变的‘人’。”

    “跟咱们之前看到的，被那滩脓液给吞噬掉的。”

    “霍老太太派过来的，那队人里面的副队长，大方脸的走路姿势一模一样。”

    潘子疑惑不解的说道：

    “那张塌塌又是凭借了什么，才能既没有死掉，也没有发生尸变？”

    “以张塌塌身上的腐烂程度看起来，放在一般人的身上，早就死了吧？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “张塌塌现在的这种状态，肯定不对劲。”

    “不过他只不过是，现在看起来还没有尸变。”

    “可能是吃过什么抑制尸变的丹药，或者是……”

    小哥摊开手掌，看了一下被“画地为牢”符箓，给暂时封印住的藏海花，说道：

    “把毒素暂时封印在了体内，还没有爆发。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “或许张塌塌的体内，也有什么东西，把能够导致他尸变的毒素，给暂时封印了起来。”

    然后周凡就走到小哥的身边，仔细的看了看那道“画地为牢”的符箓印记，说道：

    “现在这个符箓的印记还很清晰，短时间内都没有问题。”

    “不过，小哥你要勤观察。”

    “如果一旦哪一天，藏海花外面的那个‘圈圈’颜色变淡，变模糊，或者形状有了变化。”

    “一定要及时告诉我。”

    “虽然藏海花这种东西，必须要靠你体内的麒麟金血，才能够彻底的解决。”

    “但是我给你多拖延一些时间，是完全没有问题的。”

    “不过这种类型的，强行把毒素抑制圈禁在体内的丹药和术法。”

    “本身也都是凶残至极，毒性霸道之物。”

    “使用的原理，基本就是以毒攻毒，在几种毒素之间，找到一个巧妙的平衡点。”

    “让身体能够暂时处于一种，很脆弱的平衡状态。”

    “所以不可以叠加使用，因为会破坏掉这种不堪一击的脆弱的平衡。”

    “最多只能够无缝链接的使用。”

    “否则对于身体会造成，无法逆转的巨大伤害，那样就得不偿失了。”

    众人听到小哥暂时不会出问题，心里都是稍微的放松了一点。

    小哥的目光微垂，盯着掌心的藏海花沉默了几秒钟，然后猛地攥起了拳头。

    周凡感觉小哥好像轻轻的叹了一口气。

    不过小哥叹的这口气，十分的轻微，也十分的短暂，其他人都没有察觉到。

    要不是周凡就站在小哥的身边，正在观察他手上的藏海花，也发现不了。

    但是还不等周凡仔细思量。

    小哥就又恢复了淡然的表情，然后对着周凡非常认真的点了点头，淡淡的说道：

    “我知道。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全九十九点。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全七百七十七点。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：英雄血泪，十滴。】

    周凡一愣，看着系统物品栏里面，多出来的东西，在心里也是叹了一口气的想到：

    “看来小哥又想到了，他那个被埋到了藏海花田底下，日日夜夜饱受折磨的妈妈。”

    “无畏之心的残片，代表着小哥并不惧怕，自己身上遭受到的苦难。”

    “也不曾畏惧和‘它’对上。”

    “阎王鼓残片，代表着小哥的怒气值。”

    “小哥每一次看到自己身上的藏海花。”

    “就会想到他那个饱受摧残，但是他现在却无能为力去拯救的妈妈。”

    “小哥的怒气值就会狂飙。”

    “而这个十滴的英雄血泪，就是小哥心里不曾和人提起的哀伤与悲痛。”

    “‘它’真的是，在小哥这里，把仇恨值拉的稳稳的。”

    “不过话说回来。”

    “小哥给我掉落的这些，麒麟金血，无畏之心残片，阎王鼓残片，英雄血泪，都是能干什么用的？”

    “得积累到多少，才能够凑到一个完整的？”

    周凡稍微思索了一下，就把这些暂时没有头绪的东西，给放到了一边。

    吴邪有些困惑的说道：

    “你们说，张塌塌是怎么搞成这个样子的？”

    “他这身的伤，是在张家古楼这边，被机关暗器搞的？”

    “还是被敌对的人给弄的？”

    “而且，张塌塌为啥不出去治病？是因为治不了吗？”

    “但是他一直带在张家老村这边，能管什么用？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “通常来说，一个人不停的徘徊在同一个地方，有三种情况。”

    “第一种是，凶手总喜欢徘徊在案发现场，观赏受害者悲痛凄凉无助的神态。”

    “第二种是，猎人设置了陷阱，徘徊在周围，等待守株待兔。”

    “第三种是，心中还有未完成的执念，徘徊在附近，想要等待机会混水摸鱼。”

    胖子揣着手说道：

    “就张塌塌这个惨样，怎么看也……想当年，张塌塌心灵还没扭曲的时候，应该不是凶手。”

    “但是鉴于张塌塌现在跟阿贵，还有‘它’的人混的挺熟，而且一副身残志不坚，小人得志的样子。”

    “现在的张塌塌，是个啥想法，胖爷我也摸不准了。”

    “不过，张塌塌肯定对于小哥，那是仇恨值满满的。”

    “虽然我也不知道，他到底为啥要恨小哥？”

    “不过咱们可都得提高警惕。”

    “依着胖爷我看啊，保不齐这个张塌塌就存着，想把小哥取而代之的念头。”

    小哥的眼神一凝。

    吴邪哈了一声，不可思议的说道：

    “胖子，你是不是太抬高张塌塌了？”

    “他还想取代小哥？”

    “他凭啥取代小哥？”

    “咱们就事论事的客观的说啊，要是之前的盘马老爹。”

    “从身形相貌，身手技能，天赋血脉，都跟小哥九成九的相似。”

    “而且盘马老爹跟小哥一靠近，还能让两个人的麒麟纹身，都诡异的灼烧起来。”

    “虽然我本人唾弃盘马老爹。”

    “但是要是说，盘马老爹想要取代小哥，好歹有那么一丢丢的靠谱。”

    “但是你说这个张塌塌凭啥？”

    “就凭借他也叫‘张起灵’？”

    “那天底下同名同姓的人多了。”

    “就凭借他也有发丘双指？”

    “咱们刚才在枯树林子里面，可是看到了，数千个拥有发丘双指的人，被埋在树底下变成了尸体。”

    “胖子，你说说，扎个张塌塌和小哥之间，还能找出来第三个有联系的地方吗？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “二十多年前，这里来了一个真的，两个假的考察队。”

    “考察队里面有真假陈文锦，以及真假霍玲。”

    “小哥当时并没有出现在考察队里面。”

    “但是张家旧址的考察任务完成之后不久。”

    “陈文锦，霍玲，张起灵，吴三省，解连环，李四地等人，就一起前往了西沙海底墓穴。”

    “张家旧址的考察，以及西沙海底墓穴的考察，陈文锦，霍玲他们，都是受到了研究所的派遣。”

    “至于吴三省和解连环两个人。”

    “解连环当时还是二世祖，被家里使了关系塞进来的。”

    “当然，解连环本身也是有本事的人。”

    “而吴三省，则是拖了陈文锦谈恋爱的关系，在考古队里面混了一个不在编的职位。”

    “这就代表着，当时来到张家旧址这边的，考察队也好。”

    “紧接着去往，西沙海底墓穴的，考古队也罢。”

    “除了吴三省这个编外人员之外，其他的人，都是有编制的。”

    “虽然其他的人，也都是各自家里使了手段，托了关系才进来的。”

    “但是，这里面就有一个没有身份的人。”

    周凡扭头看着小哥，继续说道：

    “毕竟，小哥之前一直生活的地方，不是在张家族里，就是在古墓里面。”

    “小哥并没有去到普通社会中，过过普通人的生活，也没有去普通的学校上过学之类的。”

    “所以小哥的身份，在普通人的生活范畴之内，跟黑户差不多。”

    “当然了，后来小哥行走江湖的时候，道上的人，自然有办法把钱财转给小哥。”

    “不过这是两码事。”

    “虽然小哥的技术手段人品样貌，都是天花板级别的。”

    “但是，研究所派遣的任务，尤其是那种保密级别的任务。”

    “你们还记得，咱们在XX大学研究所，查找当年档案的时候，发现的事情吧？”

    “研究所派遣的这种任务，必须要有一个明面上说得过去的，来历清清楚楚的身份。”

    “而张家族长这个身份，并不能被这种单位所认同。”

    小哥微微眯了一下眼睛，说道：

    “那个‘张起灵’的身份，原本是张塌塌的？”

    众人都露出了一脸诧异的表情。

    吴邪直接瞪大了眼睛，看了看周凡，又瞅了瞅小哥。

    吴邪纠结了一会儿，才说道：

    “啊？老周你这说的……好像还真是那么回事。”

    “一直以来，咱们都只注意小哥这个人是怎么样。”

    “从来没有意识到他的身份问题。”

    “毕竟日常生活中，小哥也能转钱，坐火车，坐飞机。”

    “不过这些事情，倒是确实都可以花钱搞定。”

    周凡无奈的笑了一下，说道：

    “有些事情和行当，是‘英雄不问出处’。”

    “但是有些事情，负责人就恨不得把参与者的祖宗十八代都给刨出来，看看是不是都来历清清楚楚，家事清清白白。”

    “这就是行业不同，规矩自然也就不同。”

    胖子挠了挠头，说道：

    “好家伙，咱们一开始还当是，张塌塌要顶替小哥。”

    “结果没想到，这样说起来的话，倒是二十多年前，小哥先把张塌塌给顶替了。”

    吴邪在原地踱步了几圈，说道：

    “等我捋一捋。”

    “当年最开始，真的考察队的负责人，负责‘夹喇嘛’，最终批准入选者的那个人。”

    “先是看中了小哥。”

    “想让小哥去西沙海底墓穴。”

    “但是小哥在普通的社会生活当中，属于来历不清不楚的那种人。”

    “没法通过研究所的档案筛查。”

    “尤其是这个躲在研究所里面‘夹喇嘛’的人，还想低调的时候，就更得在明面上面守规矩了。”

    “所以真的研究所的‘夹喇嘛’的负责人，就想了一个让小哥上车的巧妙的办法。”

    “虽然咱们现在还不知道，张塌塌是被从张家驱除出去的哪一支。”

    “但是，就算是咱们自己出去查，估计也就是个时间问题。”

    “想来，当年研究所‘夹喇嘛’的人，肯定早就把张塌塌给查了一个底掉。”

    “那反正，张塌塌本来也叫‘张起灵’正好和小哥的‘张起灵’是同名同姓。”

    “而且他们两个人，都是张家族人，出身血统也都有相似的地方。”

    “再加上他们两个人，都有发丘双指，这个显眼的体貌特征。”

    “所以研究所‘夹喇嘛’的人。”

    “为了让小哥能够准时出现在，西沙海底墓穴里面。”

    “就先组织了一趟，让小哥上车的‘巴乃之旅’。”

    “派遣了真的陈文锦，真的霍玲，‘张起灵’张塌塌，一行人组成的，真的考察队，抵达了张家旧址这里。”

    “原本估计就是想着，在张家湖泊底下摸一圈宝贝，顺便去张家古楼里面转一圈，最后把小哥给带回去。”

    “反正‘张起灵’张塌塌，已经在研究所的档案里面挂了号了。”

    “那么下一次西沙海底墓穴，还用‘张起灵’张塌塌的身份。”

    “但是实际参与人员，就换成张起灵小哥，就完事了。”

    “但是没想到，真的考察队在张家古楼这边，遇到了八个不同的势力的人员，一起大打出手。”

    “或许在一片混乱当中，张塌塌重伤。”

    “而且又出现了一真，两假的考察队。”

    “以至于最后弄了个一地鸡毛。”

    “虽然中间的具体过程，咱们还是不知道。”

    “但是结果就显而易见了，真的陈文锦，真的霍玲，真的小哥，一起参与了不久之后的，西沙海底墓穴。”

    “而在研究所登记了身份的‘张起灵’张塌塌，则是一直滞留在了张家老村里面。”

    “然后张塌塌就新仇旧恨的，恨上了小哥。”

    “所以张塌塌后来就跟‘它’的人，勾搭到了一起。”

    “这次看到咱们和小哥一起前来，就像找机会把小哥给干掉。”

    “大概就是这么回事吧？”

    众人都点了点头，没有异议。

    周凡想了一下，补充道：

    “大概是这个样子没错了。”

    “不过如此一来的话，就又有了新的问题。”

    “当年躲在研究所背后，负责‘夹喇嘛’的那个人，到底是谁？”

    “他是什么时候，在什么情况之下，看上小哥的？”

    “他到底想要让小哥，做什么事情？”

    “比如在原本的西沙海底墓穴当中，那个‘夹喇嘛’的负责人，想要小哥找到什么东西？”

    “或者毁掉什么东西？”

    “或者是探查哪里？”

    “那个研究所背后的人，还有没有安排小哥，再去往其他的古墓？”

    “另外就是，为什么当年会出现一真，两假的考察队？”

    “两个假的考察队的人员，还都是全程易容成了，真的考察队队员的样貌。”

    “难道两个假的考察队，当年的主要目的，并不是从张家古楼和湖泊当中，搜寻到什么宝贝？”

    “而是为了真的考察队的身份？”

    “还是说，只有真的考察队的身份，可以接触到某些特定的古墓的消息？”

    “那两个假的考察队，都是奔着另外的古墓的消息去的？”

    “要是这么说的话，当年的第二只假的考察队。”

    “可是光明正大的，顶着真的考察队的人皮面具和身份。”

    “并且拿着从这片湖泊底下的，陨玉山脉里面挖凿出来的。”

    “使用了铁水封尸的技术，打包带走的一些东西，走出了张家老村。”

    “第二个假的考察队，是谁的人？”

    “他们是直接回了研究所吗？”

    “真的陈文锦和真的霍玲，当时莫名其妙脱离队伍之后，暂且逃过了一劫。”

    “但是当真的陈文锦和真的霍玲，重新回到研究所的时候。”

    “真假两边的人，一碰面，不就露馅了吗？”

    “她们又是怎么解决这个问题的？”

    “如果真的陈文锦和真的霍玲，没有顺利解决这个问题的话。”

    “那么和小哥，解连环，吴三省等人，一起去了西沙海底墓穴的，陈文锦和霍玲，还是真的吗？”

    全场寂静。

    小哥的眼神当中，带着迷茫的说道：

    “我不记得……”

    “所以我……分辨不出来他们的真假。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

