    碧寻珠和玄影他们确实在赤水域搞了件事,拖了点时间才回来。

    他们抵达赤水域时,发现赤水域确实如传说中的那般,河水浑浊,暗流无数,很多被流放的妖修藏在暗流之中,出其不意地攻击路过的修炼者。

    一般留在赤水域的妖修有两种,一种是在城里犯下事，被城主府发出通缉令的妖修，他们无处可去,只好流落到像赤水域这种灵气稀薄、环境恶劣的自由水域之中，也算是一种变相的流放。一种是不喜被束缚，好战嗜杀,越恶劣的环境越能激发他们的战斗力的妖修,一般这种环境，会自发地聚集很多向往自由的妖修。

    这两者一般都是穷凶极恶之辈。

    他们抵达赤水域时,就受到攻击。

    不过攻击他们的只是星灵境的修炼者,有玄影在,很快就将袭击者解决,碧寻珠顺便用冰丝将那几个袭击者捆成一团,提溜起来问话。

    从那几个袭击者口中，他们不仅大概将赤水域的情况弄清楚,同时也得知一件十分有意思的事情，是关于那些换形失败的半妖的。

    自从天之河的妖修将换形失败的半妖丢到赤水域自生自灭后,一开始确实有换形失败的半妖在赤水域中活不过几天就死亡,后来被丢放到这里的半妖越来越多，这些半妖活下来的数量也变多起来。

    积少成多后，赤水域几乎可以称之为半妖的世界。

    亦或者是怪物的世界。

    因为比起换形成功的半妖，这种换形失败的半妖，已经不能称之为半妖。

    它们拥有极其丑陋的外形，强悍的肉身，智商低下，蠢笨如斯，只知一味地攻击，它们会将杀死的妖修当成食物吞噬，已经无法称为一个智慧生命体。

    这种丑陋的怪物在赤水域中越来越多，也导致赤水域的凶名流传甚远，它们的存在同时破坏赤水域的环境，使赤水域中大量的水草死亡，河水浑浊，诞生无数暗流和危机。

    那些被流放的妖修，其实也算是变相流放过来灭杀这些被称为怪物的半妖的，至于他们最后反而利用半妖去袭击水中城，也是修炼者始料不及之事。

    袭击他们的妖修说，最近几十年，赤水域这些半妖怪物的实力突然变得越来越强，偶然有修炼者发现，它们聚集在赤水域中一处黑暗的河谷，黑压压的一团，无人知道它们在那里做什么，但每一个试图接近的妖修，都受到半妖的攻击，幸运的能全身而退，不幸的陨落其中，成为这些怪物的食物。

    为了探查这事，所以碧寻珠和玄影便在赤水域中逗留了一段日子。

    封炤马上感兴趣地问：“那你们探查出什么？”

    玄影和碧寻珠忍不住看他一眼，心里疑惑一向喜欢变成小妖兽卖萌的老大怎么突然变成人形了？倒是幻虞和小乌龟、海兔等妖已经习惯封炤的人形，没什么感觉。

    碧寻珠轻咳一声，“我们发现，那些半妖聚集在河谷，实则是守护一个珠子。”

    “珠子？”在场的人和妖兽都一脸好奇。

    “是的，是一个珠子，很红很红。”玄影比划着，“它有这么大，上面的红光十分邪恶，我不敢接太近，远远地避开。我能感觉到，那珠子里的东西可以伤害到我们，所以我只好和老二先回来。”

    从玄影的比划中，能知道那珠子很大，被一群半妖怪物簇拥着，像一种保护，又像一种朝拜，给他们的感觉十分不友好。

    “而且，那些守护在河谷的半妖实力比其他地方的要强，只要有人接近，它们就会像失去理智一般地攻击来者。”碧寻珠说着，忍不住微微蹙起眉，直觉那珠子很危险。

    封炤听罢，脸上露出若有所思的神色。

    楚灼看到他脸上的神色，心里一个咯噔，然后就听到他说：“本大爷有空去会会它。”

    楚灼脸上露出果然如此的神色。

    玄影、玄渊、幻虞等妖兽一脸纯洁地瞅着他们老大，碧寻珠瞅瞅楚灼，又看看一袭白衣坐在那里的老大，顿时不知道说什么好。

    楚灼只好转移话题，问碧寻珠，“你们遇到其他半妖了吧？”

    碧寻珠点头，“遇到了。我遇到的那几个半妖说，他们是金瑚派过来的，目的就是联系赤水域换形失败的半妖，让它们帮忙袭击其他城市，救出一些受害的半妖。”

    原本碧寻珠和玄影去赤水域，也是为了看看赤水域那边的半妖的情况，看看关键时刻，能不能联系上它们，让它们和黑棘林这边的半妖一起搞事。

    哪知道会发现赤水域那边的异常。

    那些围在河谷里的半妖怪物十分危险，不过其他的半妖对天之河里的半妖还是十分友好的，就算它们智力低下，可能是因为彼此都是用换形丹转换的原因，对他们很友好，也愿意听他们的话。

    听完碧寻珠他们带回来的消息后，楚灼觉得半妖搞事的手段还是不错的，根本不用他们这些外来者插手。

    可以说，给半妖一个希望，他们就能将整个天之河都掀翻。

    特别是现在高阶妖修大多数围在项渠水域的气浪周围时，给这些半妖有机可趁，让它们行事更方便。

    天之河的半妖的数量，比修炼者想像中的要多，这群半妖联合起来，引起的混乱是修炼者无法想像的。

    楚灼心里明白这点后，便不再关注半妖的事情，反而关注火鳞那边，是否还探到什么消息，特别是关于那些戴面具的人，他们到底想做什么，有什么目的。

    碧寻珠从楚灼这儿知道天之河的半妖之事，还有那些冰玉面具的修炼者参与时，脸色有些不太好。

    楚灼知道他对这些人心有介蒂，安慰道：“你放心，我们迟早会弄明白的，不急于一时。”

    碧寻珠依然沉着脸，淡淡地点头，起身离开。

    幻虞和玄影目送他离开的地方，幻虞小声地说：“寻珠哥好像去了红刺果林那边，是不是要去找半妖？”

    楚灼朝她摇摇头，又摸摸她的脑袋，让她别多管。

    在星兆大陆，碧寻珠出手杀了邓识安，从邓识安的储纳戒里找出一面冰玉面具，可见那邓识安也是那个神秘势力中的一员，而且据说是曾经毁掉碧寻珠所待的一个世俗界城镇的修炼者，甚至杀了很多无辜的凡人。

    可能那邓识安所杀的人中，有对碧寻珠十分重要的人，让他一直无法释怀。

    这件事是碧寻珠心中的痛，楚灼等人平时虽然脑洞大开，随便猜测，但却从来不敢在碧寻珠面前多说，以免不小心触及他的伤心事。

    火鳞得到楚灼的消息后，很快就回来。

    回来时，她看了看荆棘林中的人和妖兽，问道：“阿奇怎么还在闭关？不是已经研究出四象丹了么？”

    她先前遇到几个吞服过四象丹的半妖，从他们那里得到关于四象丹的消息。

    “是啊，他现在闭关炼丹，趁现在没事，多炼点四象丹给金瑚他们。”楚灼回答，转而问道：“你最近在外面有得到什么消息么？”

    火鳞摊手，“什么消息也没有。”

    楚灼：“……你到底浪到什么地方去了？”

    火鳞嘿嘿地笑了一声，挠挠后脑勺，脸皮极厚地朝楚灼傻笑。

    她最近确实浪过头，一个不小心，又勾搭了天之河许多不谙世事的女妖，在她满嘴跑火车的忽悠下，那些女妖们对半妖的态度也发生天翻地覆的变化，纷纷同她拍胸脯保证，以后若是遇到半妖，会好好对待他们，若是有需要，还会行个方便。

    除了这事外，她就没有做什么不好的事情啦。

    至于探查消息，她是有心探查，但再多的消息却探查不出来。盖因那些和天之河修炼者交易的面具人非常谨慎，根本就没有留下丝毫的证据和把柄给人拿捏，以至于不管她如何探查，都没什么进展。

    这让火鳞郁闷坏了。

    由此可见，确实如同楚灼猜测的那般，那些面具人在大荒界的行事一改在灵世界的嚣张，十分谨慎小心，没有露出马脚。

    “主人，我这路上遇到很多半妖，他们挺会来事的。”火鳞兴致勃勃地说，“看来不用我们帮他们，他们自己也能立起来。”

    楚灼微笑点头，“半妖也不蠢，何况现在有四象丹，给他们一个希望，他们自然也希望改变自己的命运。”

    以前他们也以为半妖胆小蠢笨，和金瑚接触后才发现，胆小蠢笨的半妖只是少数，大多数半妖那种胆小蠢笨的模样其实是故意伪装出来的，以此来欺骗修炼者。

    半妖的实力太低，他们活得比畜生都不如，如果不伪装自己，只怕他们会死得更惨。

    幻虞和玄影、小乌龟等妖都赞同地点头。

    “那接下来我们要做什么？”火鳞不解地问。

    原本按照计划，他们是打算帮半妖摧毁掉换形丹，让天之河以后别再诞生半妖这样的存在。尔后发现换形丹是外来修炼者带来的，而且对方来历成谜，根本就抓不住把柄，短时间内无法摧毁所有的换形丹。

    幸亏万俟天奇给力，研究出四象丹，从根本改变半妖的寿命，使半妖多了一份筹码，这也算是还了地心灵心的恩惠。

    现在他们就算选择离开水灵域也可以。

    楚灼正欲开口，突然听到一道低沉的男声说：“我去一趟赤水域。”

    瞬间，所有人转头看向坐在洞府前的巨石上的白衣美男，白色的法衣顺着水流轻轻飘浮，他的五官轮廓精致，又透着男性特有的阳刚俊美，是一个让人看一眼，就知其不凡的存在。

    楚灼也瞅着他。

    感觉到她的视线，他看过来，然后飞快地移开视线。

    楚灼：“…………”你就继续怂吧。

    “老大，你去赤水域做什么？”火鳞不解地问，一副跃跃欲试的神色，“去搞事么？带上我们吧？”

    封炤用不屑的神色看她一眼，“你们都在这里待着，我自己去。”

    “我也去吧。”楚灼突然开口。

    封炤想了想，“行，就我们。”

    火鳞、玄影、幻虞和小乌龟安静地瞅着他，老大你的立场呢？要不要这么没原则？

    封炤丝毫不觉得自己没原则，他拉着楚灼起身，“我们去赤水域，你们在这里待着，若是有不长眼睛的跑过来找茬，直接打出去！”

    火鳞和小乌龟马上欢快地应一声，他们最爱打架啦。

    万俟天奇还在洞府里炼丹，他们也没有去打扰他，直接离开黑棘林。

    封炤拉着楚灼走出黑棘林，来到外围的荆棘林，遇到荆棘林中正在寻找黑色荆棘炼制武器的三条鱼。

    鱼彩彩看到楚灼，刺溜一下藏到两条鱼兄弟的身后。

    鱼承彩和鱼承虹看到楚灼，也是头皮发麻，但不得不上前，小声地问：“楚姑娘，你们要去哪里？这位是你的道侣么？”他们注意到两人牵着的手。

    虽然光天化日之下亲亲我我的有碍观瞻，但楚灼太凶残，他们就算有什么想法也不敢表达得太明显。而这般凶残的剑修此时竟然任一个男性牵着手没有反对，只有一个可能，对方是她的道侣。

    能当她道侣的，只怕是个比她更凶残的存在。

    三条鱼虽然不知道封炤的身份，但光是他们无法看出封炤的修为这点，就知他的修为定然不低，无形间也算是真相了一把。

    封炤一副世人高人的模样，敛袖而立，不用做出什么特别的神情，就显得十分睥睨。

    不过听到两条鱼兄弟的话，非常开心地施舍给他们一个眼神，觉得这三条鱼还算是入眼。

    “我们要到面外历练，这里就交给你们。”楚灼朝他们说道。

    封炤和三条鱼都注意到楚灼没有反驳那句“道侣”，这让三条鱼有些吃惊，封炤则更开心了，恨不得马上变成一只凶兽，驮着她到天之河上空跑一圈。

    和三条鱼道别后，楚灼和封炤就离开荆棘林，朝赤水域而去。

    路上，楚灼看一眼依然维持着人形的某只神兽，感觉喉咙发痒，很想又咳嗽几声。

    自从那次被他莫名其妙亲了一次后，不知怎么的，他有事没事就变成人形模样在她面前晃，但每当她看过去，他又怂哒哒地不敢看她，还自以为自己做得十分淡定潇洒。

    楚灼想起以前在灵世界大陆时，不小心亲了口他的鼻子，他浑身的毛都炸了的模样，心中若有所思。

    等她回过神时，发现自己已经被封炤牵着进入一条水路。

    湍急的河水推着他们朝前移动，吞服过避水丹的他们，俨然就像天之河中的一条鱼，可以自由地在各个水域里穿梭，没有任何不适。

    “阿炤，你去赤水域是查看半妖守着的珠子么？”楚灼开口。

    封炤漫不经心地嗯一声，其实所有的感觉都落到自己牵着她的那只手上，好想摸摸，又有些不好意思，只能装模作样地忍着。

    “你是不是发现什么？”楚灼又问。

    “……还没有，只是有些好奇。”

    楚灼：“是么？”

    “是的。”

    楚灼：“…………”

    他现在这么怂，她能怎么办？她也很想笑啊！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

