第735章陈轩的承诺

　　赵家人诧异之后，全都转为无法置信的神色。想免费看完整版请百度搜

　　谁会相信眼前这个普普通通、不过二十余岁的年轻人，是省会地下世界的龙头大佬

　　这简直就是一个天大的笑话

　　赵家年轻子弟们，更是忍不住偷笑起来。

　　尤其是赵茜，除了没发出声音，嘴巴都快笑歪了。

　　她从没想到家族年轻子弟中最聪明伶俐的赵星彩，居然会编出如此愚蠢的谎言，来蒙骗家族长辈

　　这是把长辈们当傻子吗

　　果然，座位上的赵家长辈更加不悦了，赵星彩的大伯面色阴沉下来“星彩，你这阵子乖张叛逆，夜夜泡吧，大伯一直忍着没教训你但你现在是越来越离谱了，为了一个穷小子，居然敢对我们这些长辈撒谎我看你是被小子迷了心窍立刻醒悟过来吧，你是千金大小姐，这穷小子根本没资格和你在一起”

　　“大伯，我真的没骗你，昨晚陈轩一个电话，蒋天华就带了一万号人马来让他使唤，这事我想大家应该都知道”赵星彩见大伯不信，又提起昨晚魅夜酒吧的事情来。

　　顿时，赵家人再次露出讶异之色。

　　昨晚东风街的事情闹得那么大，赵家作为豪门当然也收到消息。

　　一万多人挤满东风街道，据说是韩公子在开生日派对时，和某位大佬起了冲突，而那位大佬传言就是蒋天华。

　　但要让他们相信蒋天华是为陈轩而露面，还带了一万人马，那是万万不可能的事情。

　　蒋天华是何等人物纵横省会地下世界，便连五大家族都要给蒋天华面子。

　　而赵星彩身边这个穷小子，一看就是农村出身。

　　现在要让赵家人将陈轩和蒋天华联系起来都绝不可能，更别说让他们相信蒋天华会臣服于陈轩。

　　“星彩，别再为了一个穷小子撒谎了，退一万步讲，就算这小子是蒋天华的大哥，那也比不过沐家大少你这么聪明，难道还不知道如何选择吗”赵星彩的大伯面色严肃的劝导道。

　　赵星彩这回真的感觉有心无力了，她确实无法证明陈轩有蒋天华的关系，除非陈轩能把蒋天华叫过来。

　　但她不敢对陈轩提出这样的要求，因为这样欠陈轩的人情就太大了。

　　看到赵星彩哑口无言，她的大伯以为这孩子想通了，当即对陈轩怒目喝道“小子，就你这样子，还没有一点自知之明，我们赵家千金也是你高攀得上的赶紧给我滚，否则我就叫保镖了”

　　“我和星彩是自由恋爱，没有什么高攀不高攀的，请你们尊重星彩。”陈轩目光平静的说道。

　　不过他的话，却引起赵家年轻弟子的一顿嗤笑。

　　这个穷吊丝也太不知好歹了

　　自由恋爱你这种从头穷酸到脚的男人也有自由恋爱的权利

　　而且还想攀上枝头做凤凰，妄想通过迎娶豪门千金改变自己的命运。

　　只能说是痴人说梦

　　赵星彩的大伯重重的冷哼一声道“小子，你根本配不上我们星彩更何况星彩是我们赵家人，我们家族的事情，轮得到你来管你这么不知好歹，到时候沐家的怒火降下来，你承担得起吗赶快滚保镖，把他撵出去”

　　门外很快跑进来几个壮实的保镖，就要把陈轩拖出去。

　　然而陈轩纹丝不动，直接把几个保镖震退到十米开外。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这还是陈轩留了手，否则这几个保镖就直接飞出去了。

　　不过这一手已经让所有赵家人感到震惊，没想到陈轩是个练家子。

　　怪不得敢孤身一人，来他们赵家别墅逞威风

　　原来是有所依仗啊

　　赵星彩则是内心一喜，陈轩终于展露武功了，希望家族长辈会因此同意她和陈轩在一起。

　　然而赵星彩想多了，赵家人只是惊讶于陈轩的身手，但是内心依旧是瞧不起陈轩的。

　　毕竟这年代会武功不是什么稀奇的事情，更何况是在武馆众多的省会城市。

　　赵星彩的大伯沉着脸道“小子，原来你会武功看来你是要和我们赵家作对了”

　　“我没有这个意思，今天，我会离开的。”陈轩淡淡的说道，随即拉开了赵星彩的小手。

　　赵星彩顿时慌了“陈轩，你走了我怎么办”

　　“星彩，你放心吧，今晚沐家晚会，我会过去找你的。”陈轩对赵星彩微微一笑。

　　现在已经和赵家人说不通了，因此陈轩决定今晚直接找沐苍宇做个了断。

　　赵家人听到陈轩这句话，全都怔了片刻。

　　这小子哪里来的底气，今晚敢前去沐家酒会

　　更别说，陈轩完全没有进入晚会的资格。

　　不过陈轩这样一说，赵星彩的大伯当即开口道“星彩，让他走这小子真有本事的话，就让他今晚来找你”

　　实际上，赵星彩的大伯内心想的是，如果陈轩今晚真的出现在沐家酒会上，这小子绝对会因为感受到和沐家大少的差距而心生绝望。

　　“陈轩，你今晚真的会来沐家酒会吗”赵星彩心里一点底都没有。

　　沐家毕竟是省会第一家族，昨晚陈轩又得罪了沐家管家韩放。

　　就算陈轩今晚去了，沐家会放他进去

　　少女的内心一连串想法浮现，让她芳心失措。

　　“星彩，我一定会去的，这是我和你姐姐的承诺，绝对不会让你出事”陈轩语气温和的安抚道。

　　赵星彩此时只能选择相信陈轩，只是听到陈轩是因为她姐姐才去的，内心又有点小小的失落。

　　至始至终，陈轩为她出手都是因为风玥，从来没有像其他男孩子那样看上她的容貌。

　　目送陈轩走出赵家别墅大厅，赵星彩内心一空，突然朝着陈轩的背影大喊一声道“一定要来啊”

　　陈轩很快消失在所有人的视线之中。

　　“七妹，那小子就是死要面子哄骗你，你以为他今晚真会过去吗更何况，他根本没资格参加沐家酒会。”一旁的赵茜，不客气的开口道。

　　赵星彩虽然内心没底，但还是咬着樱唇决然而道“陈轩一定会来的，就算他不来，我也不可能嫁给沐苍宇”