
　　月斯纳看着餐桌上沸腾的火锅，眼里满是冷笑地看着站在自己面前的女儿。

　　香味在房间里萦绕，勾人食欲。

　　“我说怎么到了晚上你就没有胃口，半点都不像你，我的乖女儿，你可真行啊。”

　　月斯纳看着红亮诱人的火锅以及鲜嫩的肉片就来气。

　　自己帮这丫头辛辛苦苦处理政务不说，结果这丫头有好吃的竟然没有想到自己。

　　要不是这天天煮火锅,味道逐渐散发出来，自己也是正好要找陈也，还真发现不了这丫头在摸鱼。

　　月斯纳干笑道：“火锅太好吃我给忘了，都是陈也的错。”23sK.com

　　“哼”

　　月斯纳瞪了一眼，说道：“还好意思赖到陈也头上。”

　　她转头对一旁陈也温和的道：“陈也，阿姨知道和你没关系,来坐过来我们先吃火锅，教阿姨怎么用这个东西。”

　　陈也暗笑，给了月珈一个爱莫能助表情,然后开始教月斯纳涮火锅。

　　涮火锅这东西，有手就行，看了没多久月斯纳就知道这个铭文火锅怎么操作了。

　　然后自己上手开始涮肉还有新捕捞上来的海鲜。

　　第一口肉片入口，月斯纳直觉香气扑鼻，微辣刺激着味蕾，酱汁将美味侵入舌头与大脑。

　　不觉间，她眼睛微眯，果然比城主府的厨房弄得好吃多了。

　　饶是她往日姿态端庄，这时候也是不禁多夹了两块。

　　“来这块给你，没想到你们人族的食物这么美味。”

　　弱族求生，无甚讲究，只要强大的种族，才会逐渐去享受生活。

　　这人族果然不凡。

　　“呲溜”

　　月珈被母亲罚站，被馋得直咽口水，但是也不敢坐下来一起吃。

　　虽然是统领级,但是对自己这个腹黑的母亲她是被管的死死的。

　　现在得罪了她还不把她哄好,估计过后有她受的。

　　只不过随着火锅不断煮着，香味越来越足,就连她的肚子都响了起来。

　　月斯纳没好气白了她一眼，说道：“坐下来一起吃吧。”

　　“谢谢母亲。”

　　月珈顿时闪现到了桌子边上，拿起碗筷，然后一抄，小半锅肉进到了她的碗里。

　　“陈也，这东西制作起来麻烦么？”

　　“不麻烦，不过两三个铭文的事情。”

　　月斯纳闻言，若有所思，她道：“若是卖到定然能把卖个大价钱，北地苦寒，不论是冰灵族还是冰原豹族这些种族的领地都是常年冰封，若是有这样的火锅，想必会舒服很多。”

　　不得不说，她的商业眼光不错，冷天与火锅绝对是绝配，这会就想到了生财之道。

　　陈也却是摇头，说道：“阿姨，虽然铭文火锅很有优势,能够喝上热汤,但是火锅底料才是好吃的关键。”

　　“也是。”

　　月斯纳点点头,这倒是她忽视了，她看向陈也问道：“你们人族这些火锅底料卖么？”

　　人族似乎很擅长做美食，各种佐料能够将食物烹饪的非常美味，似乎是个不错的生意。

　　陈也心中一动，他发现自己对于这边认知似乎存在了一些偏差。

　　虽然说星落平原整体上食物不像贫瘠丘陵那样的欠缺，但是因为他们富庶，一些大族以及上层对于优质食物接受程度很高，渴求度也不低。

　　这么来看，好像可以打通高端食物的交易市场。

　　陈也略一思索，说道：“我得回去问问族里的意见，不过我们人族有意与大陆进行接触，应该没有问题。”

　　“大陆？你们种族是在海外？”

　　陈也脸不红，心不跳，点头道：“是在海外，一直隐居着，对于整个大陆了解都不多。”

　　月斯纳露出了了然神色，这么一来倒是和陈也的经历对上了。

　　之所以没有来的记录，那是因为从海外来的。

　　而提出要看城主府藏书，则是因为需要了解大陆上的事情，风土人情，然后更好的融入。

　　这么一想，月斯纳倒是给陈也的来历背景脑补齐全了。

　　不得不说，脑补的力量就是强大。

　　月斯纳正色道：“如果能够达成合作，我们月之城绝对不会亏待你的种族。”

　　陈也表面点头，心里却是犯起了嘀咕。

　　月斯纳对自己这么真诚，好像有点罪恶感哎，算了明天弄个铁板烧弥补一下，反正火锅有点腻了。

　　“踏踏踏”

　　突然一个侍女快步走来，出声说道：“城主，夫人，大长老他们的装备店开张了，就在我们城主府的装备店对面，还说开业酬宾，一律九折。”

　　月斯纳放下了筷子，目中冷意闪过，她道：“这么快就等不及了，看来是收到消息，要给我们一个下马威了。”

　　早不开张，晚不开张，现在开张可不就是要下战书么。

　　月斯纳对侍女道：“让人盯着那边的情况，我倒要看看他们能够整出了什么花活来。”

　　“是，夫人。”

　　虽然出了一些意外，但是并没有打扰到三人用餐的心情。

　　说白了，三人都没有将这件事情放在心上。

　　月斯纳是觉得陈也在侧稳超胜券，月珈也是这个心思，当然也不否认可能是火锅将她的注意力分去了一半。

　　至于陈也那就更加不会放在心上了，反正他就是个卧底。

　　如此过了三天，那山月装备店打折力度丝毫不减，还是九折出售，并且拿出了几件优秀级的铭文武器，陆续将城主府一脉装备店的人气全都吸引了过去。

　　如此一来，装备店的小主管可就坐不下去了，到月斯纳这边诉苦来了。

　　月斯纳看着情况也差不多摸清了，来来去去还是三板斧，铭文装备等级不便，最多是样式更新，然后就是打折出售。

　　既然没有心意，那也是该城主府出手了。

　　于是，她就将事情交到了陈也这边。

　　陈也倒是没有什么意义，毕竟是领了工资，自然也是要做事情总不能整天在城主府摸鱼看书吧。

　　“月雷你怎么来了？”

　　出了城主府，没想到月雷和一个中年石月族人站在一起，中年人脸型微方，眯眯眼，留着一抹小胡子，看着有些搞笑。

　　月雷道：“月斯纳夫人让我给你打下手，处理一些杂事。陈也大人，这位是装备店的主管月云。”

　　“大人好，这次装备店的事情有劳大人您出手了。”

　　刚刚介绍完，月云就是态度殷勤的与陈也打招呼。

　　这两天他可是急得头发都快掉了，装备店是他负责的，要是装备店倒下去，那么他就没有用武之地了，到时候只怕也是要带队外出行商。

　　这城内主管和商队领队，两者差距可是不小，虽然后者报酬会多一点，但是架不住辛苦和危险。

　　就他这战士级上品实力，还真不一定干的过来。

　　陈也倒是不在意，说道：“没事，小问题而已，我们先过去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十四章 月斯纳的商业天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 