    

    官军四面合围，一万五千大军围着区区一个明江城，而城中狼兵不过两千左右，其中黄拱圣的嫡系心腹更是只有五百。其余部众一开始还算老实，但朝廷的大军一到，就难免蠢蠢欲动了。

    黄拱圣插翅难飞之势已成，但他却也不肯坐以待毙。

    拼死一搏的勇气，黄拱圣是有的，但他总觉得还没到那个地步，因为他父亲黄恩隆只有三子，连女儿都没一个，现在两个嫡子都已经被杀，官军就算打进明江城又能如何？

    当然，黄拱圣也知道，官军还可以有两个选择：

    一是，干脆一不做二不休，直接把思明州改土归流设置流官。但黄拱圣认为官军不会这么做，因为思明州是思明府的大州，地位极其要紧，如果官军这么做的话，黄氏恐怕会群起反对，甚至引发骚乱。至少按理来说黄芷汀就不可能愿意看见思明州改土归流。

    这其实也是黄拱圣对黄芷汀的做法不理解的地方，思明州对思明府如此重要，就算她看自己不顺眼，非要出兵来展示一番主家威严，那也犯不着把朝廷大军招来啊，这不是引狼入室么？这蠢丫头难道以为朝廷如此兴师动众一番，就为了帮她展示主家威严？

    哼，就算到时候老子吃了瘪，却也要看你这蠢丫头如何收场！

    官军的第二个选择，就是从黄氏内部再找出一支来执掌思明州，但这件事说来容易，做来却难，关键在于如果选择一家与黄承祖、黄芷汀父女走得近的，则朝廷等于仍是一无所得，白忙一场；反过来，若是找一家与黄承祖、黄芷汀父女离心离德的支系来执掌思明州，则黄氏父女又肯定不干。

    所以，不论朝廷怎么选，黄拱圣觉得都不合适，因此朝廷最终也无非就是惩罚他一番，然后继续让他袭职。

    至于朝廷会不会干脆把思明州交给思明府自己处理，黄拱圣认为不会，因为朝廷从来不会考虑加强岑氏、黄氏的主家，对于这两家中处于主家地位的土司而言，朝廷一贯的态度都是削弱。

    显然，黄拱圣对高务实毫无了解。

    出于这样的考虑，黄拱圣觉得朝廷目前的态度，其实跟过去是一脉相承的，他们主要是“要个面子”——毕竟是弑兄杀弟嘛，虽然在土司之中不算多么稀奇的事，但大明朝廷对这种行为却一直都特别严厉。

    尤其是，黄拱圣已经探明，这次代表南下的是新任广西巡按。这些巡按都是喜欢挑错的主，这位巡按刚到任不久就听说自己弑兄杀弟，难免有些恼火，这也是人之常情。

    看来得派人去那位巡按老爷那里认个错，顺便可能还要破费一二，打点打点……

    这就是僻处边荒的坏处了，黄拱圣根本不知道高务实的来历和背景，只把他当做普通官员来看，以为乖乖认个错，上下打点到位就能翻过这一页。

    就在黄拱圣在准备派人认错并开始从思明州府库清点和准备礼物的时候，倪中化带领的炮营已经全部过了明江，到达南线。

    炮营，这是高务实的说法，其实这年头的明人更喜欢用“车营”来称呼集中起来运用的炮兵。倪中化对于自己能率领炮营很是高兴，他认为这是之前在高按台面前表现得谦恭异常带来的好处。

    今次之战，汉军整体来说估计是捞不到什么大的战功的，惟独他倪中化因为率领炮营，很有希望捞一笔战功，到时候说不定能混个副总兵，这可是向前一大步。

    在明军中，指挥车营可不是一般人能捞到机会的，因为明军和过去历朝历代的战争思想都不同，对火器的重视程度非常之高。

    在大明以前，“重道轻器”一直占据主流地位的军事思想，多数军事家都主张以谋取胜，虽然对于武器在战争中的作用还是持肯定态度，但对于武器装备的更新和发展却并未给予足够的重视。

    然而到了明代，情况开始变化起来了，相对于过去纯冷兵器时代的战争，火器发挥了前所未有的作用，注重“器胜”的战争制胜观便开始见诸于各种论述之中。

    成祖朱棣在论述用兵方略时，除要求统兵将领要善于灵活多变地运用既往的阵法和战法外，就特别强调对火器的使用，要以器取胜。而眼下大明最著名的军事家戚继光也十分重视武器装备的作用，认为“有精兵而无精器以助之，是谓徒强。”（出自《纪效新书·手足篇·神器解》）

    马克思曾经说过：“随着新作战工具即射击火器的发明，军队的整个内部组织就必然改变了，各个人借以组成军队并能作为军队行动的那些关系就改变了，各个军队相互间的关系也发生了变化。”

    这种变化，在明代以火器为主的冷热兵器并用时期，表现得尤为明显，以至于大明的建军思想也日趋成熟。

    结构决定功能，随着火器的新发展和在战争中的普遍应用，引起明代军队内部结构和编制体制的变化，这种变化最明显地表现在明代创建了专门的火器部队。

    最出名的当然是组建神机营，使火器兵逐步从步兵中分离出来，形成了独立的兵种。神机营的创建，极大地提高了明军的战斗力，同欧洲在16世纪初西班牙创建的火枪兵相比，大明火器部队的创建要早一个世纪左右。

    可见此时的大明还并不落后，至少在军事发展思路上来说，是没有落后的。

    而再往后，随着火器进一步的发展，大明开始组建火器车营，比较好地解决了火器的机动作战问题。

    车营有重车营、轻车营和车步骑营几种编组形式。车营实为火器营，火器既有战车屏蔽，又可因车而便于机动作战。车步骑营作为炮兵、骑兵、步兵诸兵种合成部队的一种形式，是火器发展到一定阶段的产物，代表着一种新的战斗力。

    但倪中化更高兴的地方，则是高务实把北线全部车营集中在一起交给他指挥这一点。

    这个做法在大明还不多见，但倪中化曾经听说过——刘显曾经干过这种事(注：在对刘綎的历史记载中，就有其善用车营的说法。)，不过他倒是第一次指挥这么大规模的车营作战，所以颇有些跃跃欲试。

    当然，由于广西是个穷省，这次出战的天威大将军和神武二将军是没有的，轰雷三将军有3位，飞雷四将军有14位、捷胜五将军有24位、灭虏炮有30位、虎蹲炮有60位、旋风炮也有60位，大小佛朗机一共109架。

    “位”这个统计单位，算是大明的特色，因为大明喜欢把中大型火炮称之为某将军，是以便用“位”来称呼。

    虽然没有统计过，但倪中化估计，这以上的火炮恐怕至少要占据整个广西官军机动火炮的三分之一多。

    这么多大炮就打个明江城，倪中化觉得高巡按简直就是在给自己送功劳，这种机会要是还抓不住，他倪某人岂不是蠢到家了？

    也不等黄芷汀表态，倪中化自顾自地观察了一会儿阵地，就开始下令布置起来，顺便派人要求黄芷汀派出狼兵保护车营——虽然倪中化并不觉得黄拱圣有胆子杀出城来，但小心无大错，反正友军是土司狼兵，不用白不用。

    黄芷汀虽然对倪中化的态度很不高兴，但看在这两百多位“将军”的份上，还是捏着鼻子认了——毕竟大炮破城可比她拿狼兵们用命去填划算得多。

    黄芷汀在思明州明江城下与黄拱圣对峙将近一个月可不是什么事都没做，南城的护城河早已被她指挥狼兵填平，倪中化的大炮如果愿意的话，可以直抵明江城下。

    不过倪中化觉得自己这一功已经是妥妥的了，不肯冒这样的风险，只把轰雷三将军3位，飞雷四将军14位、捷胜五将军24位摆在原护城河外侧，对准明江城正门和正面城墙，准备开始发炮。其余的灭虏炮、虎蹲炮、旋风炮以及大小佛朗机则靠后布置，视机而动。

    黄芷汀派出的狼兵一千余人分作两队，守卫在车营之前。这些狼兵的队列看来还算整齐，就是有些躁动，但不为别的，而是为了城破之后第一步杀入城中放抢……

    然而就在此时，城楼上忽然打出一面小白旗，一个吊篮从城楼上放了下来，篮里跳出来一人，高喊道：“且慢动手，且慢动手，小人是奉二公子之命求见巡按老爷的！”        

