    “你说什么，布莱恩先生，您怎么会突然想起取消订单呢？”第二天早晨，当何明从翻译的口中得知布莱恩要取消之前从他们厂订购的50万美元的订单号，整个人差点跳了起来。

    “你们厂的产品没有专利证明，所以我不能从你这里购买。”布莱恩面无表情的通过翻译对何明说道。

    “专利证明是什么？”何明愣了一下，接着说道：“布莱恩先生，您要是觉得我们厂的产品定价有点高，咱们还可以谈……”

    何明对专利这种东西毫无概念，所以他认为布莱恩这次取消订单，应该是对价格有些不满意。

    “不是价格方面的问题，而是你们厂的产品属于侵权，使用了别人的专利技术设计，所以我们是不可能购买你们厂的产品的。”布莱恩说道。

    “专利个屁啊！”即便当着外商，何明也忍不住爆了句粗口，只听他接着说道：“布莱恩先生，您这么做就不对了，咱们之前不是都谈好的吗，这怎么能说不买就不买呢？专利算什么东西？那东西又没有用，你别管他不就行了……”

    “你居然说专利没有用？”听到这里布莱恩简直目瞪口呆。

    要知道，在国外尤其是欧美国家，对专利看的是非常重的，侵犯专利也是一条很重的罪行，除了要面对巨额的罚款，有可能还会有牢狱之灾。

    另外国外对侵权厂家的罚款也是非常重的，有可能会导致这个厂子直接破产倒闭，这种事情先前也曾经发生过，所以像布莱恩这样的欧美厂家，是绝对不敢购买销售侵犯他人专利的产品的。

    所以当看到何明居然对专利侵权毫无概念，甚至根本不当一回事的时候，这种态度让布莱恩感到有些震惊。

    “布莱恩先生，你是不是有什么误会，之前你也不是说过吗，这种低音炮产品在国外也算是新产品，难道早就有外国人生产这种音箱了？”何明有些焦急的问道。

    “国外确实没有这种低音炮音箱，只不过昨天有人找到了我，出示了这种低音炮产品的专利证明，所以我不能买你们的东西……”

    “专利证明？谁的专利证明？”何明连声问道。

    “他说他是天音电子厂的经理，名叫段云……”

    “段云！？”听到这两个字，何明脸上顿时闪过一抹怒色，随即对布莱恩说道：“布莱恩先生，你可别听那个段云胡说，那小的用心不良，我们中国的产品还用什么专利，就算有专利也是全中国共有！所以您没必要取消订单……”

    “全中国共有？”布莱恩听到这里直摇头，片刻后说道：“总之我们玛莎百货公司不能冒这样的风险，谁有专利证明我们就买谁的产品，所以这份订单我只能取消了，等会儿我就向你们的官员说这件事。”

    布莱恩说完，转身离开了北河电子厂的展位。

    “唉，布莱恩先生，你等等……这个混蛋段云，我非要到领导那里投诉他不可！”眼见布莱恩已经快步离开了，何明整个人都快气炸了，随即也立刻离开展厅，快步前往了组委会办公室。

    而与此同时，其他的几个销售低音炮音响的电子厂家也都纷纷被外商取消订单，一时间整个家用电器展厅顿时炸了锅一般，这些厂家的代表也纷纷前往组委会准备投诉段云。

    “你们有什么事情吗？”眼见办公室突然涌来了七八个厂家代表，正在办公的广交会秘书处的王主任看了自己人眼后，疑惑地问道。

    “王主任，那个段云实在太不像话了，他昨天晚上私自和外商见面推销他们的天音低音炮产品，导致我们订单被取消，这简直就是严重违反广交会纪律，您可一定要严肃处理啊！”何明第一个气呼呼的对王主任说道。

    “什么？还有这样的事情！？”听到这里，秘书处的王主任脸上顿时也露出了怒色。

    “是啊，这个段云无组织无纪律，说什么他有低音炮音响的专利证明，威胁那些外商说如果不买他们厂子的产品，就会在国外起诉他们，害得我们的订单也都被取消了……”

    “王主任，我们厂好不容易才拿到了16万美元的订单，结果就这么被段云给搅黄了……”

    “这个段云简直无法无天！王主任您必须要严肃处理的！”

    一时间，这七八个厂家代表将王主任围成了一圈，开始对段云口诛笔伐起来。

    “砰！”王主任是越听越恼火，猛的拍了一下桌子，站起了身子，对众人说道：“行了，这件事我已经知道了，你们先回去吧，我会处理这个段云的！”

    “那就麻烦王主任了。”

    “对段云这样的害群之马，可绝对不能手软！”

    “太不像话了，拿着个鸡毛当令箭，有专利申请就了不起啊？什么东西……”

    这几个厂家代表怒气冲冲的说了几句后，这才转身离开了王主任的办公室。

    看到厂家代表离开，王主任也立刻放下手头的工作，快步前往的机械厅……

    而就在这几个厂家代表和王主任进行投诉的时候，段云则又刚刚签下了一份60万美元的订单。

    其实到了广交会还有几天结束的最后阶段，段云身上已经没有任何压力了。

    到目前为止，他总共签下了总额将近920万美元的订单，相比于上次参加的广交会，订单总额足足发了将近4倍，这已经是除了中国五矿集团以及中国纺织集团以外，获得最高订单的厂家了。

    其实段云能取得这样的成绩，除了楼层变速箱的质量确实过硬，还有就是国家的巨额补贴，使得段云的龙腾变速箱在国际上已经有了一定的竞争力。

    这次广交会的订单已经足够排满劳动服务公司今年的产能了，甚至段云还需要寻找更多的企业进行合作，才能按时将这批订单交货。

    而如果段云深圳的机加工厂开业之后，倒是可以解决龙腾变速箱的关键部件生产，到了那个时候，段云的机械工厂和劳动服务公司能双双获利，这是一笔双赢的买卖。

    “段云！！”

    正当段云思索深圳办厂的计划的时候，王主任已经出现在了机械厅的门口，对着段云大喊了一声。

