    就像两边拔河一样，中间交界线这边推过来那边推过去。

    可随着时间的推移，作为两边遁术碰撞的交界线终究是越发偏向岩隐一方。

    有了漱石带来的这股生力军之后，联军一方在人数上已经占到优势。

    “该死，他们竟然真的没有受到影响！”大野木脸色阴沉。

    他不是不知道自己一方在人数上处于劣势，可劣势不大的情况下，心态的影响就是十分重要的一环。

    只可惜，他还是估计错误。

    那些木叶忍者不是强装镇定，而是真的士气高昂。

    这样一来，开场就被火力压制的他们只能暂时后撤了。

    而后撤就是一个十分危险的信号，一旦阵型散乱，就可能被木叶的人抓住机会猛攻。

    “可恶，只能让他们占到先手了！”大野木心中无奈，就算知道这不是一个很好的决定也只能这样做了，“让各个部队的人分散后退，化整为零，进入个人作战阶段！”

    不过，木叶显然不会让他如意。

    既然群体作战占到优势，那就应该将这一优势贯彻下去。

    漱石果断下令道，“风遁、火遁、水遁、雷遁部队全部压上，加大火力压制，土遁部队跟在后面，负责保护前方的进攻部队。”

    有山中一族的通心之术传递命令，木叶一方的传达效率明显更高。

    几乎是在岩隐后撤的同一时间，便整齐有序的向敌人后撤最密集的方向发动进攻。

    一时之间，各种强大忍术铺天盖地的飞来，将那片区域直接淹没，看得大野木目眦尽裂，血压狂升。

    可他也没有办法，尘遁再强，也不可能和汇聚了数千忍术的洪流相比，只能眼睁睁看着那片区域的动静逐渐消失。

    不过，联军将火力集中压制的时候，也给了其余岩隐忍者喘息的空间。

    当火力洗地的那一片区域彻底没了动静时，其余岩隐忍者终于完成了化整为零的任务。

    此时的形势大致是联军位于地图中心，岩隐忍者分散于地图的各个角落。

    这种情况下，再用集体火力压制只会让他们的查克拉消耗过快。

    因此，漱石很快便通过山中一族的秘术，对所有人下达了以小队为单位作战的指令。

    此刻，见联军也分化成小队模式，憋了一肚子火的岩隐忍者终于忍不住了。

    况且况且……

    一身红色铠甲的五尾人柱力启动蒸汽形态，像火车一样在人群中来回冲撞，然后径直朝漱石狂奔着冲来。

    漱石自然不会被这种攻击伤到，脚尖一点便跳向身后。

    嘟嘟……

    汉原地高抬腿式停下，身后推进器发出蒸汽碰撞的声音。

    “我是岩隐最强的体术型忍者，汉，听说你的体术也很强，来较量一下吧！”

    看到对方朝自己伸出的大拇指，漱石眼神怪异，专攻体术的家伙果然都不太正常！

    “抱歉，没办法使用尾兽玉的你还是去找其他人战斗吧！”漱石说着，便朝熔遁老紫的方向跳去。

    据他所知，汉很少使用尾兽模式。

    也就是说，封印尾兽查克拉还是优先以老紫为目标比较好。

    “我竟然被无视了，还是被老紫这家伙比下去的！”汉顿时一副大受打击的模样。

    老紫则是大声笑道，“哈哈，这小鬼果然有眼光，知道我比你更强！”

    说话之间，老紫直接进入熔遁查克拉模式，流淌的岩浆从他身上滴落，掉到地面发出滋滋作响的声音。

    “来感受老夫熔岩一样的热情吧！”

    见老紫仿佛移动火山一般朝自己冲来，漱石迅速退开，他可没兴趣和一个岩浆人比拼体术。

    水遁·大瀑布之术！

    因为水的包容特性，在开发血继之前，漱石三种遁术修行中优先级最高的就是水遁。

    见汹涌澎湃的瀑布从天空中倒灌下来，老紫直接疑惑，“情报不是说你不擅长五行遁术？”

    漱石踩在瀑布上，“我的确不擅长五行遁术，在这方面只是浅尝辄止。”

    老紫抽搐下嘴角，我信了你的邪，出手就是一个A级水遁，你好意思说自己不擅长五行遁术？

    “不过，别以为会水遁就可以放松了，水遁克制火遁，可不代表还能克制熔遁！”

    熔遁·灼河流岩之术！

    岩浆大河逆流而上，和大瀑布剧烈冲撞，一瞬间蒸腾出的雾气都带着极致的高温。

    下一刻，老紫从雾气中冲了出来，右拳覆盖岩浆，对着漱石便是一拳锤下。

    热浪涌动，连呼吸到肺部的空气都带着一股炽热灼烧感。

    “既然水遁不行的话，那冰遁呢？”

    冰遁·暴风雪！

    漱石张嘴吐出一股极寒的冻气，让老紫的岩浆拳攻过来的时候直接变成了石头拳。

    失去了高温特性，漱石自然是无所顾忌的将老紫一拳打飞出去。

    轰！

    作为血高防厚的人柱力，老紫当然不会这么轻易被打倒，很快便重新站了起来。

    “为什么你还会冰遁？”老紫哆哆嗦嗦的问着，也不知是被冻的，还是被漱石吓到的。

    “我把风和水属性融合就学会了冰遁，很奇怪吗？你的熔遁不也是自己开发出来的？”漱石理所当然道。

    虽然岩隐有熔遁的血继家族，可老紫并不是那个家族的人。

    听到漱石的话语，老紫一脸憋屈。

    当然很奇怪啊！

    他是向四尾请教学习，又花了十几年的时间才掌握了这一血继限界！

    半晌他才憋出来一句，“可你不是医疗忍者吗？”

    漱石叹道，“村子里的医疗忍术，能学的我都学会了，反正闲着也是闲着，就开发血继玩玩呗。”

    听到这话，老紫岩浆流淌的身体都一阵发冷，这个忍界还能不能好了？我们普通忍者什么时候才能站起来？

    暗中观察着两人战斗的大野木更是差点把腰给扭了，这小鬼该不会是冲着开发血继淘汰去的吧？

    虽说忍界记载的历史都只有他那老师一个人做到，可这小鬼的天赋和潜力太强了，就是下一刻从裤裆里掏出来一个木遁他都不奇怪。

    想到这里，大野木暗下决心，“绝对不能让他活着！就是用尘遁偷袭也要干掉他！”

