    “这些砖头我和你妈妈是有重要的用处的，等到我们用完了，到时候我给你建一个小小的城堡，要真的住进去是不大可能的，但是你可以在里面玩玩过家家，好不好？”

    孟昔年对小宝说道。

    听到不能住进去，孟小宝本来是有些不开心的，但是后来想到可以在城堡里过家家，也许等以后她生日的时候就可以请她最好的朋友一起过来玩了，她又开心了起来。

    “好吧。那爸爸你要记得啊，说话不算话的话就是小狗。”

    “知道了，我会记住的，爸爸答应你的事情什么时候没有做到？”孟昔年有点儿哭笑不得。

    “你们去玩吧，药园这边记得不要过来啊，以前就跟你们说过的，药园那里种的药有一些可能是——”

    江筱的话还没有说完，二宝就已经打断了她，“有毒的嘛，我们知道了，我们不会过去的。妈妈您怎么到现在还不相信我们，老是要叮嘱我们这么多遍，我们长大了，没有这么不靠谱的。”

    二宝说着的时候还挥了挥手，就跟一个将军似的，挥手示意他们可以去忙了。他们转身飞奔跑去找霍擎玩去了。

    江筱和孟昔年对视了一眼，都觉得有些无可奈何。

    他们把砖运到了后花园那边，孟昔年这天也是周末放假，就决定在家里陪着江筱试验。

    不过因为还要江筱把这些砖一块一块地画上那一种符图，所以也不是那么快就能够忙完的，他们先把砖砌了起来，围成一个方型，全部的砖围起来里面正好让江筱一个人站着，砖砌的高度到了江筱的肩膀?就让她露出了头还能够看到外面，有一面是可以推开让她进去的。

    砌好了之后?这几个江筱一有空就在里面画符图，一块砖一块砖地画。

    不过这几天其实她也正是要忙的时候，因为刘国英他们那一组的都回来了，而且已经把画都准备好，他们原来计划的画展就要开始举办了?这本来就是江筱组织的?所以这次画展她也要很忙，很多事情都要亲力亲为。

    所以她也只能在有点空闲的时候回来画这些砖。

    半个月之后?画展如期开展，一开始就取得了很大的成功?很是轰动，花钱买票进来参观的人特别多，全国的媒体都不约而同地报导了这一次的画展。

    这一次江筱他们本来就是让这次的活动跟很多的景区联系上?所以也得到了各景区所在城市的支持?等于是有很多官方跟着一起报道了?甚至还有很多地方组织了职工?学校也组织了学生过来看展。

    因为主题本来就是赞美祖国山河的美好，也等于是介绍了很多的景区?所以引起了一股的旅游热潮。

    后来这次画展和祖国的山河美景也都火到了国外去?国外的媒体也都给予了高度的赞美?甚至也带动了国外游客对于这些景点的向往?影响力很大?江筱还因此得了一个很大的奖项。

    刘国英也因此十分高兴，每天都是神清气爽很是骄傲的样子。

    他当然也是因为这一次的活动和画展而有了更大的名气?但是得到了最多的赞扬和报导的就是江筱，这比他自己扬名要更令他高兴，因为江筱是他的得意学生啊。

    有了这一次之后?刘国英就有了更多的本钱跟那些老友们开始显摆江筱了。

    而忙着这些，江筱还抽空画着那些砖?一直到了三个月之后，眼看着就要过年了，江筱才把所有的砖都给画好了。

    她一开始对于那个符图还画得很是生疏的，而且发现画那符图十分费力，很损耗精神，她总是得画一块砖之后就得好好地休息一下，要不然也不用画这么长时间。

    这几个月时间里，听说樊凌的伤已经好了，樊凌还给江筱写了信，依然是想要说服她加入暗星，但是前后三次，江筱都是直接了当地给拒绝了，后来樊凌也就没有再给她写信或是打电话。

    江筱觉得他应该就是放弃了这个念头。

    樊凌最后一次给她打电话的时候是告诉她，他们准备带人出境，去查登爷的行踪。

    那个人，他们是铁了心地一定要逮到的，否则不知道登爷在外面还会跟什么人勾结，以后还会做什么事。

    之后，樊凌和暗星就再也没有了消息。

    自然，登爷也就一直没有消息了。

    江筱在还有三天就要过年的时候终于把那些砖全部画好，她本来是想要马上就试一下的，但是孟昔年突然就有点儿退却了。

    “还有三天就除夕了，马上过年了，我觉得要不然就等过了年再试吧，要不然真的一进去发生什么事情，我们都不敢保证不是吗？”

    “能有什么事？我这段时间一直都在里面画这些符图，只有最后这一块是在外面画好然后再放上去，这三个月我都没有出什么事情啊。”

    “你也知道最后一块是在外面画的，所以现在已经全部都砌上去了，跟之前还没有完全画好的时候是不一样的，你说万一真的把你困在里面怎么都出不来了，你让我带着孩子们在后花园这里隔着这些砖跟你过年？”

    扑哧。

    江筱想到了画面实在也是无话可说。

    “可是初三之后我们还要带孩子去D州看太爷爷和爸妈他们呢，再回来也得正月十五之后了。”

    “那就正月十五之后回来再试啊，反正也不差这么十天半个月的。”孟昔年实在是有点儿担心。

    “我是担心这东西放在后花园这里会被别人发现了。”

    江筱也是觉得有点儿不放心，这些砖砌在这里，万一真有人进来，看见了发现奇对之处那怎么办？

    孟昔年皱了皱眉，也觉得有点儿不放心。

    本来他们之前就担心在山里埋在土中的那些砖会被人发现，现在那里的砖埋着呢人，他们这里反而是弄了这么多符图在这里，万一在他们离开京城去D州的时候真的有人潜进来发现了又怎么办？

    “我再搭一个铁棚把它锁起来吧。”孟昔年无奈地说道。

