    晚餐时间到，他们全员六人都到齐了，直接选在温泉酒店的餐厅里面解决。

    水源民俗村，一个村落是旅游区，甚至周边的山庄酒店都是，所以其实在哪里吃都差不多。

    这种直接系统商业化的民俗村，有这么一点不好，就是可以转街转巷，可以看到同类型的店很多。

    “萧大哥，我来介绍一下吧，这是我哥哥汪澈，在雪城和冰城两地都有做生意，你在冰城做生意，如果有什么需要合作的话，可以找我哥。”

    “哥，这是萧大哥。”

    六个人里面，就只有萧瑞承和汪澈两人不是互相认识的，所以汪晴晴格外热情又认真的给他们两人做了介绍。

    两人男人也就是点头般的示意了一下，不热情也不冷漠。

    “哥，你是不是对萧大哥有什么意见呀，这么冷淡，”汪晴晴对自家哥哥的态度不是很满意。

    汪澈被妹妹这个控诉，觉得自己委屈了。

    他又不是过来交朋友的，哪里会太热情呢。

    况且，他们男人之间的打招呼方式就这么点头之交，这位萧先生也不是那种特别喜欢热情的人才是。

    如果他过份热情，反而会让萧先生不自在。

    晴晴这话是几个意思来的。

    “我哪里冷淡，你问问萧总，我有没有对他冷淡？”汪澈委屈的说着。

    “汪小姐，汪总对我不冷淡。”萧瑞承平静的说着。

    “没事，萧大哥，先喝茶，这茶叶是水源村附近山顶种的特产茶，清香回甘，你偿偿。”汪晴晴主动给大家倒茶，当然首先是会给萧瑞承倒的。

    “汪小姐，不用这么客气，我自己来就行了。”萧瑞承主动接过茶壶自己来。

    下午的时候，宋绾绾的话还是让他受益匪浅的

    。

    汪晴晴是那种性子比较直接的女孩子，最好他跟她相处的时候也要性子直接一点。

    有什么就直接说。

    她要明着表白，他就明着拒绝。

    她要暗着示好，他就明着拒绝。

    反正不给她一点机会，不要给任何一点希望。

    汪晴晴这种女孩子，是一点希望都不能看到的，一旦让她看到一点希望，那么就肯定可以燎起火源来的。

    “萧大哥，你不用觉得我倒个茶就会辛苦，你们是客人嘛，我理当要照顾好你们的。”汪晴晴直接说着，语气又温柔了个八度。

    就连汪澈也听出来了，汪晴晴这装的有些过了啊。

    汪晴晴一直就是雪城最另类的名媛般的存在，眼长于顶的，看谁都不顺眼的，只有她喜欢的人，才会拉下面子放下亲自主动示好的。

    之前对陆霆聿好，对宋绾绾充满敌意，全是因为她喜欢陆霆聿才做那么多错事。

    现在突然对萧瑞承这么温柔，事出反常必有妖啊。

    如果他没有猜错的话，妹妹的第二春开始了，不过以他过来人的眼光看，这第二春估计开不过夏也要完了。

    汪澈有观察过一下萧瑞承的，从他们入席开始，萧瑞承的眼光就时不时的落在苏然的身上。

    这应该是喜欢一个人才会长久的注视，或者控制不住的时不时把目光转到她的身上去。

    “晴晴，没听到人家萧总说了，他要自己来，你一个姑娘家跑去给男人倒茶，他会不好意思的。”汪澈赶紧的叫住汪晴晴。

    这位大小姐是真的从来不知道矜持是什么东西，只知道喜欢的就要抢过来，不择手段的抢。

    很多东西是可以失，唯独感情是真的抢不来的。

    汪晴晴到现在还不明白这个道理。

    “好了我知道了，你突然这么严肃做什么，怪吓人的，小心把萧大哥他们吓到。”汪晴晴不满的瞪了哥哥一眼，乖乖坐好。

    “我没事。”萧瑞承起身给大家倒了一轮茶，他不过就是想借机会到苏然的身边去。

    他们坐的是圆坐，宋绾绾的一边是陆霆聿一边是苏然，陆霆聿的旁边是萧瑞承的位置，萧瑞承另一边坐的是汪澈，汪流的那边是汪晴晴，汪晴晴挨着苏然。

    等于是萧瑞承不管哪一边和苏然都隔了两个人的位置。

    所以，萧瑞承现在只能借由给大家倒茶，走到了苏然的身边。

    下午萧瑞承回到自己的住处，特意洗了个澡换了身衣服，整个人的情绪已经缓下来了许多。

    虽然现在见苏然还是会有些心情澎湃，但不至于心情太沉重。

    “我不喝茶，谢谢。”苏然直接拒绝了萧瑞承的倒茶行为。

    苏然虽然是在拒绝萧瑞承，但也是因为她晚上不喝茶。

    “萧大哥，你是不是忘记了，然然晚上不喝茶咖啡之类的东西，她会睡不好的。”宋绾绾看到萧瑞承有些失神的样子，赶紧解释了一下。

    这是苏然的习惯，不过是后来养成的，萧瑞承不是那么记得。

    苏妈过世之后，苏然有一段时间很崩溃，天天晚上灌咖啡，后来严重失眠，又吃安眠药，还要受萧瑞承的精神折磨，那一段时间苏然很是崩溃。

    最后是宋绾绾带她去看了心理医生，再出去散了散心，才慢慢调整过来的，之后晚上就再也不愿意碰咖啡和茶之类一切可以导致失眠的东西。

    “对不起，我一时忘记了。”萧瑞承直接道歉。

    听到萧瑞承这脱口见出的道歉，苏然是有些愣神的，她很早以前是一直盼着萧瑞承的一声道歉。

    但是，过去了就已经不再需要了，迟来的道歉，意义并不大。

    “没事，我喝水就行了。”苏然为了让气氛缓一下，直接往杯里倒了水。

    汪晴晴看到这一幕，不多想也是不可能的，她虽然不是顶聪明的一个人，但也能看得出来萧瑞承看苏然的眼神很不一般。

    包含各种的情绪很多，其中一个就是喜欢吧。

    萧瑞承喜欢苏然。

    不是哥哥对妹妹的那种感情，是男人对女人的感情。

    所以，萧瑞承才会一直拒她于千里之外的态度。

    “然然，还想吃什么跟我说，我来点。”萧瑞承说完这话回到自己的位置上面。

    “谢谢了，我吃这些就很好，一会得泡温泉不需要吃太饱。”苏然平静的开口。

