    小日向开口叫姐姐了，这是值得纪念的一件事，虽然她的叫法有些问题，有些像小奶猫在叫唤，但大家已经可以确定，她就是在叫宫子，而且不像星野空会说话那会儿，管谁都叫喵内。

    因此，这种历史时刻，星野千鹤自然是用相机记录了下来，不但要留下照片，还要留下视频影像，这样等到以后小日向长大了，翻出来看一看，就是一段美好的回忆。

    在小日向会开口叫姐姐的时候，星野宅也已经可以住人了，早在去年，星野宅便彻底装修完毕，而现在已经通风了差不多一年，异味基本上是没有了。

    星野千鹤打算带着孩子们去新家住了，老是打扰姐姐一家也不好。

    “没关系的，至少也得让阿空把保育园最后一阶段上完吧，而且宫子转学手续也需要她将这个学期上完，才能去帝丹吧。所以，三月底搬过去也来得及。”白滨纱织如此说道。

    于是，星野一家又在白滨宅住了一个多月。

    三月中旬，星野空保育园毕业了，以后水户老师、森下老师将不再教导他，这让已经习惯了保育园生活的他十分的不适应。

    似乎是看出了星野空低落，森下老师将他和和田阳奈带到了操场。

    “今天要给你们上最后一课。”森下老师一开始语气很平稳，但是突然之间，他的声音变得高昂洪亮，“星野空！和田阳奈！”

    “到！”星野空下意识的立正，扯着嗓子吼道。

    和田阳奈也巾帼不让须眉，昂着头大声应道：“到！”

    “好，很有精神！”森下老师同样是吼的青筋绽放，“就以这种精神状态进入小学，听懂了吗？”

    “听懂了！”二人齐声吼道。

    不远处的水户老师闻言一脸古怪，真的有必要以这种亢奋的状态去小学吗？

    星野空上完森下老师的最后一课，从水户老师那里拿过提前拍好的毕业照，正式的就要离开保育园了。

    水户老师对星野空好一阵嘱咐，心中感慨万千，她这辈子都不会忘记，这个孩子替身而出站到她身前的情景。

    “也不知道你以后还会不会记得老师。”水户老师感叹道。

    “我会来看望老师的，嗯，还有森下老师。”星野空肯定的说道。

    和田阳奈也郑重的点点头，“我也会来看老师们的。”

    “谢谢啦。”水户老师很开心很感动，不管他们以后会不会来看她，她都已经很满足了。

    在与水户老师告别后，其他的同学都已经陆陆续续的被大人接走，只有和田阳奈留了下来，她请星野空去了操场，似乎有话要对他说。

    “星野同学，那个……”和田阳奈犹豫着要不要提出这个请求。

    “怎么了吗？”星野空疑惑的问道。

    “就是……在我们进入小学之前，我能不能和你比试切磋一下空手道？”和田阳奈眼中战意满满的同时，也有一个只有她自己知道的目的。

    自从去年星野空因病休假之后，他就很少在放学后接受森下老师开的小灶了，不是因为这个事，就是因为那个事，总之他一直都挺忙碌的，尤其是今年以来，就没有在放学后留下来了。

    也正因为如此，和田阳奈现在特别想知道，星野空到底有没有进步。她可不想看到曾经勇敢无畏，面对恶人敢于挺身而出的黄色闪光，高开低走，在以后行侠仗义之时被坏人伤害。

    如果真是那样，她会用战斗的方式，告诉他，如果英雄的行为，没有武力护航，是会很危险的！

    哪怕这次战斗会打痛他，也比以后他伸张正义时，被人伤害强，至少她只是打痛他而已。

    和田阳奈从未怀疑过星野空的品格，就从他当初想都不想冲上去保护水户老师起，她就知道，黄色闪光是英雄，是正义的大英雄，像这样的英雄，以后一定也会再干类似的正义之举的，这一点，她深信！

    “原来如此，比武啊，没问题。”星野空很爽快的答应了，“说起来咱们有多久没比试了，大半年有了吧。”

    “自从你放学后不来，咱们就没比过了。请！”和田阳奈摆出了一个架势，目光变得锐利，气势一下子就上来了。

    星野空站的很随意，微笑着道：“和田同学，你出手吧，我妈个表姐都说过，女士优先。”

    和田阳奈也没有推辞，因为这没有任何意义，于是，她说了一句‘小心’，便迅速的上前，先是一个假动作进行试探。

    星野空眨了眨眼，总感觉和田同学的动作好慢，比起阿帕查的出拳速度慢太多太多了，而且这一拳也没什么力道，连树桩都打不碎吧，这种程度的话，我就算站着不动用脸硬接也不会有事的。

    然后，和田阳奈的一拳放在星野空左脸脸颊五六寸的地方停住了，她既惊愕，又痛心的道：“星野同学，你……没想到你退步了那么多，连我的假动作你都躲不过了……”

    看着和田阳奈似乎要哭的模样，星野空茫然了，“什么跟什么呀？什么叫我躲不了，我只是不想躲而已啊。”

    和田阳奈并不相信星野空的话，她心中已经下定了决心，要将星野空打痛，“星野同学，这一次，我不会手下留情了，请你注意了，如果你还没有认真起来的话，那就请你认真起来！”

    星野空：“……”

