
　　本以为，她多少会舍不得离开，只不过是闹一闹而已；

　　本以为，只要说服了岳父岳母那边，她就一定会回来；

　　想到她这次是真的下定了决心要走。

　　肯定是季墨言那个男人在里面搞鬼。

　　那个人，他去年第一次远远见到的时候，就知道不是个善茬。23sk.Com

　　那个时候,他根本没有想过，这个男人会出现在他的生活里，还会在他的婚姻里横插一脚，所以从未忌惮过他。

　　但如今，他有预感，这个男人，恐怕是他此生最大的敌人。

　　因为心情烦躁，江峤习惯性地找出了家里的酒,开始一杯接一杯地喝。

　　只不过，以往他喝酒，是因为于薇，而这次，却是因为云渺。

　　*

　　444有些兴奋地摩拳擦掌，【宿主，你猜得真准，他真的开始喝酒了。】

　　【药你下了吧？下的是什么药？是让他一辈子都不举的吗？】

　　天已经彻底黑了，因为楼梯间的灯坏了，云渺扶着墙壁小心翼翼地走着。

　　“错，我只是给他下了一点点比较特别的助兴药而已。”

　　有于薇在，还需要她来多做些什么吗？

　　现在于薇非常着急跟江峤复合，而江峤的态度却不明，甚至不愿意跟她离婚。

　　所以只要江峤去找于薇，她就一定会想办法跟他发生关系的。

　　以她配药的能力和心性，肯定会对江峤下药。

　　而云渺，等的就是这个机会。

　　除此之外，她还在他口袋里塞了一包劣质的致幻药粉，还有一瓶蓝色的药丸子。

　　药丸子有强烈的中枢神经兴奋作用,还有很强的精神依赖。

　　刚好，这玩意儿，用制作致幻药的原材料和方法，也大概能制出来。

　　云渺猜测，于薇用于害她的致幻药就是她自己做的，而且这次出来，肯定随身携带了。

　　不过，致人神经错乱的致幻药，在没有害人前罪责并不大，所以，她那天晚上在娘家时，才特意连夜做出了这个。

　　“呵，不是喜欢玩这些吗？那这次，就让你玩个够好了。”

　　至于那女人给的三十万。

　　真的以为，三十万，就能抵得了上一世她和她妹妹的两条命吗？

　　真是天真。

　　*

　　云渺刚走出小区，就看到了一辆熟悉的黑色车子。

　　果然，她还没来得及疑惑，车门打开,一身黑色衣着的季墨言走了出来。

　　上前，直接从她肩膀上拿下了大背包，放到了后备厢里。

　　“你怎么知道我在这里？”

　　这男人，现在就开始紧迫盯人了？

　　他该不会是在自己身上安了雷达吧？

　　季墨言拉开副驾驶的车门，示意她进去，“你妹妹说你回家拿东西，我就猜你应该来了这里。”

　　转头望了一眼后面的旧小区，“没人找你麻烦吧？”

　　“没有。”云渺坐进车子，自己系上安全带。

　　季墨言利落地上了驾驶座，启动了车子，“晚饭吃了吗？”

　　“吃了，来之前跟妹妹一起吃的。”

　　云渺一边回答，一边默默地转头望着男人。

　　江峤之前问她，她离婚是不是为了跟季墨言在一起。

　　连他都看出了，自己对季墨言的特别吗？

　　明明，季墨言才是毫无遮掩地护着她，对她过分热情的那个。

　　“别看我。”

　　季墨言两个耳朵开始发烫，看着前方，连头也没敢转过来。

　　声音有些暗哑低沉，“我怕心跳再加速下去，会出车祸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1000章 前夫，不约（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 