 连柳月妍都是如此，更何况其他人，哪怕那阴影就在眼前，可他们却奇异的感觉，那仿若就是一道影子一般，令人想注意都难。

“怎么，难不成你就剩一缕残魂了？”

李格虽表面轻蔑，可显然也觉察出了不对，双腿微弓，随时准备出手：“这家伙，有些邪门，怕是不好对付！”

但似乎是出自对自身实力的充分自信，李格话音刚落，身影便陡然消失，俨然是要先出手为强！“但愿，打败你之后的仙器，能让小爷满意！”

然而，就在李格的流光蚀骨剑斩出一道冰寒剑芒时，却见将要被剑芒轰中的暗影，竟犹如烟雾般，于原本消散炸裂……“轰！”

一剑劈空，李格有些不悦，然而很快，他神色间的恼怒便僵住了，转而，变为了一抹愕然。

“怎么回事！？”

原本李格以为，这躲闪过自己一剑的手段，只不过是较为诡异的身法罢了。

但实际上，李格此刻，竟然感受不到对方的存在！要知道，这石台说小不小，足以上场之人施展开来，可还没大到广袤无边的地步，又无他物阻挡，可以说，李格的仙道法则，能够将这石台尽数感知！但是此刻，他却感觉，那怪物像是消失了一般，仿若这石台上，只剩他一人！李格当然不会认为，那怪物就这般不堪一击，而就在此时，却见其背后，一道暗影转瞬凝成！那道暗影原本缥缈无形，但是此刻，却化出一尊利爪，直刺李格后心！“李师兄小心！”

然而，李格也不是吃素的，虽难以捕捉对手的踪迹，可他也是知道这种情况下，要时刻警惕自己的背后！在那爪锋临近前，李格便是狞笑着一剑向背后斩去：“抓到你了！”

李格这一剑，向那阴影凝聚的爪锋斩去，他就不信，这怪物缥缈诡异，难寻踪迹的同时，肉身还能和柳月妍遇到的对手一样强横！不得不说，身为神霄仙宗一代长老真传，李格的确战力不俗，战斗经验也绝非庸才，然而瞬间过后，他便被眼前的一幕惊呆了！只见那爪锋，面对流光蚀骨剑竟毫不躲闪，也并未被剑锋所伤，而是直接穿过了剑锋，撕向李格的心口！“不好！”

“噗……”一道黑雾升起，竟见李格心口的衣衫炸裂，藏于衣衫下的仙甲，光耀闪烁，为其抵挡了这一击！可李格后掠的同时，依旧感到心口一阵冰凉，那种痛楚，虽不是血肉撕裂般可怕，但却如附骨之疽！而这一幕，也是令柳月妍等人一阵愕然。

“这是什么怪物，身影无常，竟然能直接穿过仙兵！”

这怪物的手段，诡异无常，超出了众人的预料，就连秦逸尘都是剑眉微蹙，他很确定，这并非精神力方面的攻击，可却偏偏，令人防不胜防！李格与其拉开距离后，手掐剑诀，仙力席卷四方，而那怪物一击过后，身形再如先前那般消散。

“可恶！”

面对此等难缠的对手，李格一阵咬牙切齿，不过，有了先前的教训，他当即便有了对策。

“小爷就不信，你还真就能无影无踪了！”

随后，竟见李格仙力暴涌，流光蚀骨剑气席卷八方，他的想法很简单，就是无差别的轰袭周围，将对方逼出原形！柳月妍见状，虽有几分不屑，但依然颔首道：“这李格，倒真有几分本事，应变也足够迅速。”

“给了出来！”

而此刻的李格，可谓威风凛凛，剑扫八方，仙力澎湃：“小爷看你能躲到什么时候！”

然而，正当李格警惕着四周随时会偷袭的暗影时，台下的秦逸尘却是脸色一变，仿佛发现了什么，可想到两人的关系，最终还是没开口提醒。

只见，李格脚下的影子，竟在一次次挥剑间，与其本人的动作，不再一样！李格的影子，手持流光蚀骨剑，猛然，刺向前者心口！“噗！”

一瞬间，李格便是身形一颤，难以置信般吐出口鲜血！这等变数，超出了在场众人的预料！谁都没有想到，偷袭自己的，竟会是自己的影子！就连柳月妍此刻，俏脸上都是泛起一抹骇然，要知道，换做是她，恐怕应对方法，也会和李格差不多，最多，再留几枚灭仙钗防身罢了。

可是，再如何提防，她也没料到会是自己脚下的影子，暴起一剑直刺心口！“这怪物，究竟是何等存在？”

而正当众人惶恐时，竟见李格的影子，瞬间涨起，化作那尊暗影，只不过，其一缕暗影，却化作流光蚀骨剑的模样，刺在李格心口！“可恶！”

李格脸色苍白，这贸然偷袭的一剑，令他当场负伤，但前者不知是打出了火气还是知道，任由这样下去，自己很可能会被这怪物玩死！当即，便见李格发狠，咬牙任由剑刺心口，双掌却是凝聚出阴寒至极的仙力！“崩元蚀骨掌！”

这一掌，乃是李格引以为傲的仙术之一！此掌之威，秦逸尘很是清楚，当时他虽依靠饕餮法身反制，但若是被轰中，后果不容小觑！“孽障，你惹怒小爷了！”

李格神色狰狞，而神霄仙宗一众弟子，也是脸色狠厉。

“这怪物是够狡猾，但只要被李师兄逮住一掌，就让它形神俱灭！”

然而，令人意想不到的是，崩元蚀骨掌还未轰中，便见那怪物宛若一缕青烟般，缥缈的身形，竟从刺在李格心口的剑锋，尽数钻入李格体内。

纵是李格有仙甲防身，可那缕暗影，却似附骨之疽，甚至柳月妍惊愕的发现，这暗影，压根就没有令仙甲抵抗排斥。

就仿若，一道空气，一阵阴风，纵是仙甲不凡，却也不可能天衣无缝！一掌落空，只在眼前留下一道炸裂的阴寒气浪，但是随后，李格眸中，便泛出一抹惊恐！因为，那暗影，在突破了他的仙甲之后，竟宛若影子般，迅速向他的四肢乃至全身笼罩！“这，这是什么情况！？”

此刻，纵是一向自认实力不凡的李格，眸中的惊恐都再难遮掩。

不仅如此，台下的众人，更是看的一阵毛骨悚然，就连柳月妍，都是感到背后一阵凉意。

这短短几息的变数，就仿若，一向随主人而变化，被所有人近乎无视的影子，要反噬夺主一般！ 