    陈风感应自己身上的法力情况，大约还剩七成。定夺之下，陈风在遥控飞剑战技同时，双手连环地从储物袋里掏出各种中级符箓，劈头盖脸地向对方两人轰击而去！乱剑符、水龙波、金剑符、火云符...

    对陈风这种野蛮的斗法方式，那位刁蛮女一开始，还能跟上陈风消耗，在操控青蛟旗的同时，疯狂地激发符箓和陈风对轰。但一刻钟后，她身上携带的五十多章符箓就用光了。用符斗法，甩符时候是非常痛快，但丢光了就不痛快了；这位大小姐幡然之时，储物袋里除了保命的几张高阶符箓，其他都被挥霍得一干二净。

    陈风见女子表情犹豫，便知道反击的时机成熟了。他猛地开启墨灵符印和图腾秘术，用操控着双剑，双手合掌捏诀使出一记双泉映月，激发剑气对着男子席卷而去，自己却中途一个扭腰折线向刁蛮女子冲去。

    “师妹小心！”，这男帅哥到底是战斗经历丰富的人，他看到陈风身上的梅蛟虚影，当即激发压箱秘技，使出一道如同孔雀开屏的剑幕，外加两道两道火灵符阻挡陈风的剑技秘术。同时，他又分神出言提醒自己师妹。

    可惜，温室里的花朵终究是中看不中用。刁蛮女不明白陈风为什么空着双手向他奔腾冲袭而来；直到她看到磬空碧血双剑再完成压制任务后，后发而先至，飞落到陈风手上时，才明白形式不妙。

    急促之间，刁蛮女操控的青蛟旗发出几道风刃根本无法击破陈风图腾秘术带来的护体效果。

    “咻”，陈风与青蛟旗错身而过时，一道剑花之间将青蛟旗搅碎。接着，他以一道千尺一线的绝杀战技，闪到这碧游门女子的面前，双剑交错斩过。

    “啊！”

    “不！”

    恐惧惊叫的来自于刁蛮女，绝望的声音来自俊雅青年。

    “嗡！”，一道碧绿色灵光突然从女子头间的一枚碧绿色发钗闪出，化为了一道护盾挡住了陈风的必杀一击！下一刻，陈风被护盾击退十步外，发钗发出闪光后化作碎末毁坏掉...这个修二代的丰厚家底救了她一命，这发钗是珍贵的一次性自主护身宝物。

    然而，就地这女子惊喜之际，准备拿出宝物护身是，一道“诧！”的闷声在她脑海想起。接着，她一阵眩晕，然后就...再也没机会苏醒过来。

    生死搏斗的关键时刻，陈风从不会怜香惜玉，他使出《祭魂宝典》的秘术：威慑。凭着此神魂秘技，将两个敌人进入二息的失神状态。接着，第二个千尺一线施展开来，二息时间，就足够让刁蛮女命丧黄泉！

    ......

    当另一位碧游门帅哥清醒过来时，绝望地看见自己师妹的头颅滚落到水面上的画面，和陈风冷酷的向他袭来的身影。

    “不！...我要杀了你！...”，从绝望到逢生，再到绝望。三息不到时间里，一波三折剧变，完全摧毁了这位青年人的心境。他没有了沉着冷静，没有了理智的章法，只有狂暴状态下暴怒。

    然而狂暴对陈风无效。陈风本就是经历过数次生死边缘游荡的疯子，BUFF全开之下，陈风在十息之后就将这位碧游门青年也斩杀于剑下；就连对方在最后关头，准备脱壳的神魂也被陈风劈得魂飞魄散。

    杀人者，就要被杀的觉悟！陈风加入每一场闯关搏斗，都是做好了战死陨落的准备；否则，不去也罢。

    平心而论，这两个敌人实力都相当难缠，估计都是古法传承后进入秘境突破的。碧游门天痕北域的超级大宗，如同玄罗宗之于天痕东域，幻海宗之于漩涡之海；像他们这样的大宗门，培养一些古法传承的核心弟子也是意料之中的事情。但是，心性终究不够，玩家玩的起，而原住民NPC是无法明白天选者的真正含义。

    吞下几滴纯灵液，陈风才将两个敌人的储物袋摘取下来一一清点。至于那只狂风鹰，在主人生死的一刻，也跟着殒命；估计是签了最苛刻的奴役契约。

    纯灵液两瓶！嗯，至少六十余滴，真是及时雨！陈风自己突破境界加上连番大战后，身上所剩的纯灵液也就剩下是十余滴了。再翻看其他物品，高阶灵石两枚，中阶灵石三千多枚，各种疗伤丹药若干...筑基丹三枚，看样子是突破境界后剩余的。

    幻月蚌珠三枚！倒是意外之喜；两百年份的半月彩莲两朵，可以上缴给宗门，算是交差之物；其他价值不高的水属性灵药十余株。看样子，这两人进入秘境后多半就落在幻月雾泽，在这里呆了不短时间。

    高阶符箓有四张：合元剑气符两张，水幕天华一张，风烈闪一张。其中，只有一张合元剑气符是男子储物袋里之物，剩下都是刁蛮女的收藏。说起来，这个男的死的还真是冤，被猪队友的拖累下，没拿出底牌就陨落当场。

    除了各类杂项，成品的宝物也不少。最惹极品法器火阳剑、火浪珠是那位男子的宝物；一柄青蒙蒙的风属性青光镜，是控制类风属性宝物，也是那刁蛮女的宝物。

    至于最珍惜的灵泉，陈风没敢拿出来研究，万一这玩意的神秘气息引诱到附近的厉害角色，那就存在自找麻烦了。

    收起这些战利品，陈风再将现场处理一阵，就再次发出飞炎，低空离去。

    ......

    半个月后，陈风几经周折，离开了幻月雾泽，来到了千音矿洞外围千音山脉。

    “呦！”，飞炎吊着脑袋，有点萎靡不振。这个家伙最近半年多时间里很受打击，陈风这一路上遇到的对手多是三级以上的妖兽和二阶修炼者；大多数时候，飞炎除了当坐骑之外，派不上用场。

    “好了！好了！我又没落数你。好带，你和小黑也吞食了那么多灵液，再过几年就可以进阶的三级进阶，到时候就不用畏惧这些对手”。陈风安慰一阵，才将飞炎收入灵兽袋。

    与碧游门人一战之后，陈风再次变容改装，专门去搜寻幻月蚌的行踪。费了不少功夫后，先后发现了三波成年的幻月蚌，如此一来，一颗获得了十三枚幻月蚌珠。至此，陈风才明白为什么幻月蚌这么难找：幻月蚌的蚌壳擅长搜寻并聚集在灵气聚集的灵脉泉眼之处；而且，它的蚌壳可以抵抗毒瘴的腐蚀，使得它们种群能够猎食到其他妖兽无法触及的灵药。所以，大部分的幻月蚌都生活在毒瘴雾区。

    望着远处起伏的山脉，陈风沉思起来...

    三个灵兽伙伴里，小灵对自己帮助最大。有它在，陈风可以疯狂的以伤换伤攻击敌人；现在少了它，还真不习惯。飞炎现在除了长途跋涉飞行和侦察，对自己战斗上的帮助是心有余而力不足。

    现在，该看小黑的表现了，千音矿洞是秘境资料记录的稀有金土两系灵材的密集地，希望小家伙能将钻地鼠的天赋发挥出来，给自己一些惊喜。