    一群大小妖怪起身，斑苍才瞧的清楚。

    那帮大小妖怪中，有的已经是化形大妖，整个显出了人形，只有些微的妖怪特征证明自己的身份，而有的还是寻常的小妖，只是化出了部分身躯, 更有些小妖，只是个妖兽，全身上下没一处化出人形，行礼时也是人立而起，两只爪子搭在一起作揖。

    只是这群修炼不同的大小妖怪，此时却似乎并没有什么讲究，聚集在一起, 相处极为融洽。妖族中等级森严, 如此模样的，斑苍倒是第一次见。

    “之前已讲了天地间异兽族属种类，今日讲的便是我等妖怪化形及灾劫之事……”

    一声清雅的声音传来，却已是坐在青石上的女子开讲。

    斑苍急忙压住心中杂念，凝神静听了起来。

    “鸟兽成妖，万物得灵生智成精成怪，必有灾劫降下。种族不同，所历灾劫亦有所不同，以狐族为例，当有七劫之难，一为开窍生智，二为寿元，三为犬劫，四为兵劫，五为化形劫，六为雷劫，七为情劫，此七劫者, 或有前后之分，但均为必经之劫，七劫之外，或有结下因果，横生灾劫，诸如童子劫，风劫……”

    “小妖化形，之前必已淬炼筋骨，但山野小妖，获取灵气艰难，常经数十近百年，方可淬炼一遍，受寿元所迫，不得不提前化形，难达至九之数，日后修炼，必受其限，难明真道……”

    “化形之时，元神壮大，对天地大道更为亲近，自可再得神通。神通何来，漫天星辰为引，所学术法为实。漫天星辰，有大小明暗之别，所得神通自然亦有强弱之分……若是为能得强大神通，一心去感悟明亮强大之星辰，可否？”

    “大谬！大谬！星辰光芒无垠，所学术法有限，丝丝星辉，只为牵引，足以受用无穷，如同小小虫豸，一侧有一盏清水，一处是无比大海，而虫豸饮水，取之一滴，足以。观星亦是如此，不求其浩瀚，只求与身合。”

    “…………”

    那女子侃侃而谈，循循善诱，援例为凭，剖析明白。

    淡淡的阳光透过竹叶缝隙化作点点光芒，照在女子的身上，声音清雅，自有一番道韵夹杂其中，竹影斑驳，宛如梦幻。

    不知不觉中，斑苍的整个身心便随着声韵陷入其中，仿佛自己也处于那群围坐聆听的大小妖怪之中，丝毫没有察觉到宝鉴内外差异。

    斑苍有着两世经验见识，只是，前世关于妖怪的经验不见得真实，此世从小妖处得来的信息又不见得全面，大多小妖只是知其然，而不知其所以然。即使化形，也是顺势而为，并不知道其中意义。

    宝鉴中的女子讲道，声音清雅却又如同洪钟大吕，回荡耳畔，将斑苍之前脑中的那些零零散散的想法一一贯通连接起来，也让斑苍逐渐看清了自己日后的修炼道路。

    待宝鉴中的女子讲完道，大小妖怪纷纷站起来恭别，斑苍方才从其中惊醒过来。瞥瞥洞外，东方泛白，不知不觉中竟已一夜过去。

    瞧着宝鉴中的女子乘着赤豹缓缓离去，宝鉴方才渐渐暗淡下来，化作普普通通的铜镜模样。

    将手中铜镜收回囊袋，走出洞府，望着清朗静谧的山场，斑苍也是唏嘘不已，往日修炼，前途迷迷蒙蒙，看不真切，如今不过一夜之间，便宛若东方的朝阳冲破无边云雾，照出一条清晰大道。

    在山巅上站立些许时间，斑苍回想着那女子的话语，总算确定都已经牢牢地记在了脑海之中。

    修行大事得了结果，心中一松，便不由的胡思乱想起来。

    那女子自己虽不认识，可是乘坐的那头赤色豹子，看脑袋上的斑纹，与自己的老爷赤玄一般无二，还有从宝鉴附近传来的俏皮声音，虽然声音的原主没有出现，应当是一直在宝鉴的后面，不过听声音，已确定是小文无疑。

    听赤玄说，这宝鉴叫做“留影宝鉴”，不由得让斑苍想起了前世的录像机，而看宝鉴中显示的画面，宝鉴的位置应当也在女子座下青石的后面不远处，画面又是仰角，莫不是偷拍？

    又回想起当年赤玄在老蛤蟆金宝将军洞府中劝解老蛤蟆时的模样，当时感觉赤玄与平时大为不同，说话也和背书一样。还有七绝岭三家妖王内战后赤玄教自己孕养兵刃的法门时，同样是举止神态与平时大为不同。

    如今想来，赤玄每次给自己讲解妖修道路时候的一举一动，语气神态，与宝鉴中的女子可不是一般模样。感情是赤玄在模仿，这次莫非是自己问的问题太复杂，一时半会说不清楚？直接把原版给自己了。

    想到此处，斑苍心中也不觉得有些好笑。

    手中的宝鉴是自己见过的灵气最充盈的器物，应当都属于法宝参差了，其中的功效，虽然斑苍不清楚，但感觉着，也不会仅仅是只有记录影像的作用。

    其实斑苍猜的也不岔，这宝鉴原本是当年云蒙山主赐给赤玄的宝贝。

    “留影宝鉴”，其中的“影”自然不仅仅指单纯的影像，而是影子，一旦被宝鉴照定影子，催动宝鉴，影子的原主便浑身气力滞涩，元神封禁，再也动弹不得。

    只是云蒙山主讲道，对于其他小妖来说可遇不可求，可偏偏赤玄因为久跟着云蒙大圣，耳朵里都快听出茧子来了。

    所以每当云蒙山主讲道的时候，赤玄常常眯着眼睛打盹，不过担心云蒙山主之后询问，便把一个法宝当作偷拍录影的使，而赤玄的同伙，就是平时古灵精怪的猫妖小文。

    斑苍沉吟着，寻思完一些突然蹦出的念头，便收起思路，思考起宝鉴中女子所说的话语。

    妖怪历劫，那女子以狐妖为例，后面又细细讲述，自己虽是豹妖，其中差别倒也不是太大。

    狐妖需要经历的“犬劫”，无非就是天敌劫难，自己当年在积水潭被黄虎追杀，命悬一线，应当就是。

    “开窍生智”之劫，自己在大苍山枯树洞中，遍体鳞伤，不吃不喝十数日，若不是恰好遇见惊蛰雷雨，怕也是有死无生，应当也算。

    兵刃加身的“兵劫”，自己虽然好不容易避开七绝岭三家妖王内战，又远离了金水塬大战的战场，但之后那两个练气士偏偏寻进山场，自己施展出了耗命的“血涌术”才勉强逃过，应当也算。

    至于“寿元”，当初刚刚化妖，已经突破普通野兽寿限，有了百年左右得寿命，按如今的修炼速度，再过两年左右便能化形，百年寿限也并无大碍，至于以后，那就只能再说。

    “化形劫”，是因为化形之后自身定会虚弱无比，无力使用术法，甚至会化出原形，对于山场外面的野妖来说凶恶无比，或许就会被普通野兽所伤。不过自己是山场妖怪，倒也不用太过在意，到时候让手下小妖护卫几日即可。

    目前唯一担心的就是化形时将要面对的“雷劫”，妖气属阴而雷霆属阳，妖怪化形，阴气爆涨，自然会吸引雷霆而来。

    而小妖实力越强，阴气也越强，吸引的雷霆也越多，普通小妖不过淬骨一遍，自己到时候可是整整淬骨了九遍，想想那漫天的雷霆，斑苍就感觉头皮发麻。

    好在如今按修炼速度，离化形还有两年时间，知道的早，那宝鉴中的女子也提到了几种应对方法，两年时间足够自己准备了。

    至于观星悟神通，有了宝鉴中女子的详细讲解，斑苍心中也有了一些思路。

    心中将以后的道路一一盘算清楚后，囊袋中的宝鉴是法宝，长留在自己身上不便，又急赶往卧牛山。虽说赤玄在闭关，不过或许是附近黄风王不在，斑苍在法阵外轻叫，赤玄也回应，将宝鉴隔空传送了进去。

    再无琐事，诱导异兽化妖自有小妖们照看，隔三岔五过去查看下进度即可，斑苍便一心一意的继续自己的修炼大业。

    不知不觉，春夏过去，又进入一个秋季。

    收的十二头异兽在手下小妖的努力下，倒还真有两头开了窍，一头是毛长坠地的大狗，一个是口生獠牙的青马，不过其余十个却是完全没有一点动静。

    眼看着一年的时限已经过去一半，斑苍的心中不免也有些心烦意乱，直挨到八月月圆之日，随着山场中一阵淡淡的天地伟力显出，诱导异兽化妖的事情才有了些许眉目。

