    圆月当空，

    许仙孤身一人躺在床上，难以入眠。

    于是乎，

    许书生决定出去做个日常任务，混点功德。

    然而，今时不同往日咯。

    已经不是在大街上逛一逛，就能碰到妖魔鬼怪的幸福日子了……

    毕竟早在断头谷之前，余杭郡周遭稍微厉害的妖魔鬼怪，就已经被他清理一空。

    再说这些东西又不是路边野草，割了一茬就能马上长出来。

    再加上高田梁还曾传过他一种招魂阵……

    基本到了夜里，许仙每招一波魂，就能召唤出几十、上百只阴魂，再从中挑出身上带着业障的，一剑送入地府。

    其他的鬼怪经过他一番恐吓，便主动投入城隍庙，

    就酱，城隍庙的鬼差们越来越闲……

    招魂阵的效果也越来越差，已然很难召唤出什么鬼怪了。

    但他万万没想到的就是，再次被救下来的高老道，他竟然又传了自己一手超级魔改版招魂阵。

    按照高田梁的话来讲：“此阵法是我和黑山老妖共同研制而出，已然拥有逆天威力，哪怕方圆百里之内没有任何鬼物，也会撕开空间裂缝，从某地拽出一些、或者一只上了品的鬼怪。”

    而就在最近数日，许仙已通过这种阵法，连续召唤数只三品鬼将，功德那叫一个多……

    念及于此，他不由自主的搓了搓小手，便偷偷摸摸的来到一处无人的角落，十分期待今天被召唤来的幸运鬼怪。

    这阵法看似复杂严谨，还拥有诸多步骤。

    虽不知高老道需要多长时间，可他大致需要半盏茶的功夫，就能将此阵布下。

    在阵法上，他速度的确很快。

    招怪。

    杀掉。

    睡觉。

    每日任务就是这么轻松加愉快。

    而许仙看着逐渐完美的阵法，多少有些感叹：“都是为了功德啊，我的第二根金手指，马上就要凝成了啊。”

    说罢，他看了看自己的中指和无名指……

    ………………

    与此同时。

    数千里之外的一处，漫天黑云遮住月光，阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

    此处就是那黑山鬼域，现今正在大摆宴席。

    自从黑山老妖从断头谷离开，一路走走晃晃，也总算回到了老家。

    此行对他来说没赚上太多，却也不算是无功而返，至少还带回来数只上三品的鬼怪嘛。

    那今儿就是大喜的日子，自然要和兄弟们恰顿好的，顺便彰显一下他身为鬼域之主的霸气。

    “吃吃吃、喝喝喝，兄弟们都别給我客气。”黑山老妖指了指桌子上那些新鲜的大鱼大肉，现在还活蹦乱跳的。

    “大哥真讲究，又给俺们弄活鱼…”

    “祝头寿与天齐。”

    “愿老大福如东海、寿比南山。”

    “呵呵…”黑山老妖和善的笑了笑。

    虽说他在外界的时候，常年都会冷着一副嘴脸。

    可每当他回到家里，还看着越来越多的上三品手下，心中就会十分开心，颇有一些种田流养成的快感。

    而就在众鬼苦着脸，纷纷拿出更好的东西上供，随后在桌子上吃着没什么鸟味的大鱼大肉之时。

    黑山老妖瞥了眼四周，隐约察觉有点……不对劲。

    嗯，

    他作为一方大佬，手下拥有多少上三品的手下，多少还是能数的清的。

    就这样，

    他面无表情的数着桌子下的手指……

    1、2、3、5、6、8……28个？

    不对啊。

    我原本就有28个手下啊。

    而我此行还带回来6个。

    28+6=……

    槽，老子出去一趟，反而少了6个？

    黑山老妖勃然大怒，虽然他没算出来28+6等于多少，可他知道自己一定少了6个手下。

    一时之间。

    整座黑山鬼域的温度骤然下降数十度，这座大殿内的诸多鬼怪感受的最为清楚。

    那就是，眼前的黑山之主又怒了！

    其中某个伸着长舌头的吊死鬼，他略带惊恐的抬起头，正要开口询问……

    唰！

    一道空间裂缝便出现在他的脚下。

    “啊啊啊……救我，老大救我，有怪物在抓我的脚……”

    然而，话未说完。

    一股无法形容的巨大力量，便已然将他吸走。

    “嘶……”大殿内的众多鬼怪齐齐倒吸一口冷气，突然感觉背后有些发凉。

    这是什么操作？

    要不要这么恐怖啊……

    怎么有种看鬼片的既视感……

    话说回来，

    老大离开的这些天，他们也时常就能听到这种惨叫声，只是大家的关系不太好，没有过多理会。

    “嘶……不会是闹鬼了吧？”有人小声翼翼的说了一句，心中十分害怕。

    “此处阴气太重，也不是没有这种可能……”

    “这个猜测很河狸！”

    “槽，这可是黑山鬼域，怎么可能闹鬼？”

    “就是就是……”

    “呸，咱们就是鬼，谁敢来此地闹咱们？”

    “就是就是……”

    “如果不是闹鬼，那你们说这是为啥？”

    “………”众鬼陷入了沉思，大家都是没上过九年义务教育的粗鄙之鬼，哪懂得这些道理啊。

    但这般吓鬼的恐怖场面，多少让他们这群做鬼的心里有些不安。

    而黑山老妖看着那道古怪的空间裂缝，他眯着眼睛皱了皱眉头，心里念叨着：

    “话说，这阵法有点眼熟啊。”

    这不是为了在断头谷召集更多鬼怪，我和那小道士联手弄出来的阵法吗？

    槽，那高田梁还不死心？

    不对，那小道士这次绝对被吓破胆了，搞不好都回龙虎山瑟瑟发抖去了。

    更何况那阵法是随机召唤啊，没道理专门盯着我黑山鬼域吧？

    黑山老妖正在思考人生……

    结果，

    唰。

    又是一道空间裂缝出现，并随机挑选一位幸运鬼怪。

    而某个双头鬼本就已经吓得不行……

    可惜，天命如此，那空间裂缝恰巧就出现在他的脚下。

    任凭双头鬼拼了命的挣扎，依旧无法抵抗那种巨大的吸力。

    只见他‘啊啊啊啊啊’的惨叫着，又死死抓住身旁的一名鬼将的大腿。

    却看……

    “我去尼玛的，莫挨老子。”他身旁青面鬼将没有任何犹豫，上去就是连踹四五脚，吃奶的力气都要用出来了，当即送双头鬼入了空间裂缝。

    与此同时。

    那青面鬼将还不忘摆出一个胜利的姿势，可在他低头的时候，隐约从那道空间裂缝之中，看到了一位也在注视他的英俊……小书生。

    那目光……

    那神情……

    那舔着嘴唇的渴望之色……

    “嘶……”青面鬼将双腿打颤的倒退一步，这人想要吃他？

    这合理吗？

    这不河狸啊……

    平常都是鬼吃人。

    可空间裂缝对面的那个人，怎么给鬼一种人类要吃掉自己的感觉？

    这世道到底怎么了？

    几百年不出鬼域，时代都已经变成这种样子了吗？

    难道他们这群当鬼的，以后还要被人类当成食物不成？

    青面鬼将连忙汇报道：“老大，老大……我看到一个特别、特别英俊且有气质的小书生，似乎就是那人在暗中搞事情。”

    “小书生？”黑山老妖若有所思。

    “昂，那小书生手里拿着一柄上锈的铁剑。”

    “朝廷的专业团队？”黑山老妖挑了挑眉，这人他见过，超帅，很好找。

    但是，

    朝廷的人他会就怕了？

    瞧不起谁呢？

    你以为你是那道白芒吗？

    黑山老妖再次怒从心起，他一拍桌子，站起身来怒喝道：“来人，谁去江南余杭郡，替本王将那英俊的小崽子给我带回来？”

    话音一落。

    诺大的房间内，针落可闻。

    不仅没有呼吸声，连心跳声都不存在。

    嗯，毕竟他们是鬼……

    与此同时，

    诸多鬼怪都在低着头，或者将目光看向一旁，要不然就是两两对视，似乎在说：“明天去哪抓人啊？”

    “一百里外吧，鬼域周边也没活人啊。”

    “嗯，抓完人上供，再换点大鱼大肉……”

    “话说你多久没吃过人肉了？”

    “一直都没吃过啊……”

    “不是吧，不是吧，不是还有鬼连人肉都没吃过吧？”

    “我就没吃过，咋滴？何况在这黑山鬼域之中，除了老大身上，谁带着人肉味，谁不死啊？”

    “兄弟你真惨，我早年未被老大抓来之前，曾有幸尝过几次……老香了！”

    此情此景。

    让黑山老妖的面色很难看，他扫了眼四周以后，还是将目光看向了其中一鬼，并冷哼道：“獠牙，你去一趟余杭郡，去将那小书生給我抓回来。”

    “主上……我……呕……我刚才吃坏了肚子……呕……我不行了。”獠牙鬼尊身体一抽，就倒向了桌子底下。

    “白骨……”

    “我……”白骨鬼尊正要有所解释。

    可当他看清楚黑山老妖的眼神以后，也只能无奈的叹了口气，又询问道：“敢问黑叔，是否知晓那剑修的一些手段？”

    “本座前段时间去了一趟断头谷，在朝廷的专业团队之中，到是看到了那小剑修，可他从头到尾也不曾出过一剑，似乎是跟着来历练的。”黑山老妖面色犹豫，又道：

    “但他应该有着三、二品的境界修为，否则他就算将那几个家伙召唤过去，也没法杀掉。”

    白骨鬼尊阴沉着脸，点点头，还不忘指了指躲在桌子下的家伙，说道：“还望老大让獠牙鬼王跟我一起过去，多少也能算个帮手。”

    “嗯，准了。”黑山老妖面无表情的点点头。

    而藏在桌子底下，却露出半个屁股的獠牙鬼王，顿时钻出来怒瞪白骨鬼尊。

    然而，人家仅是淡淡的扫了他一眼。

    獠牙鬼王顿时就面色大变，不敢再看其一眼。

    白骨鬼尊……

    黑山老妖之下的最强者。

    临近鬼仙之境。

    传闻，

    这位白骨鬼尊，还有这莫大的来历……

    哪怕是黑山老妖，也不会对他太过分，甚至态度还很好。

