    三战越来越激烈。

    各个村子虽然还没有宣布开战却已经打的热火朝天的了。

    水门已经上了雷之国的战场，恐怕已经和AB组合交上了手。

    土之国的小动作也是不断。

    宇智波云甚至在想，那个由木大力会不会是下一个被群殴的家伙。

    风之国和水之国反而是没有东动静的两个国家。

    火之国现在的压力暂时还顶得住，只有雷之国一个国家，虽然AB组合在，但波风水门一个人就能搞定。

    虽然现在的水门并不是什么黄色闪光，也不是雷之国那边的指挥，但水门的能力绝对是够够的。

    现在那边的指挥叫什么宇智波云也搞忘了，反正是个龙套角色，最后还让水门过去搭救。

    现在最乱的反而是雷之国，他们一天天的烦都快烦死了。

    他们想不明白，为什么火之国这么肥沃的土地土之国去不争，反而是盯上了他们这破地方。

    战场上，讲道理肯定是讲不通的，那就只能打，打到对面还怕，天天处于战斗状态才行。

    估摸着快要打起来的时候，宇智波云便朝着雷之国那边走了。

    说不定就捡个漏啥的，万一再一次发生围殴事件，自己不知道能捡到多大的便宜呢。

    但是到了正面战场发现，确实是在围殴雷影。

    只是由木大力不怎么给力，才打两三只虾米就快要不行了。

    但宇智波云是谁啊，他的能力可是bug级。

    绝对要比神威还要无解的那种。

    带土要不是给了卡卡西一只眼睛，谁被杀还不一定呢。

    但宇智波云的能力更加的无解。

    虽说看起来好像不咋地，但绝对是bug中的bug。

    由木大力本来很快就会被杀死的。

    宇智波云看到对方快要不要了的时候就奶上一口让对方续航。

    只是这样，宇智波云自己也累的不轻。

    虽然有宇智波云打助攻，但由木大力实在是不够给力，才杀了一千个左右的忍者就被别人一波给秒了。

    宇智波云也没有觉得可惜什么的。

    由木大力像个阿斗一样，完全没办法让宇智波云提起兴致去帮他。

    自己现在已经够用了，没必要那么斤斤计较。

    只是，这次没有绝的帮忙，对方很快就发现了不对劲。

    明明对面很多次就看着不行了，但很快就又行了。

    由木大力并没有三代雷影那么强大，居然杀了他们一千多个忍者。

    由木大力可没有强到质变的那种，居然打起来也这么费劲。

    再后来，他们发现了被宇智波云藏起来的尸体。

    看着这些尸体，岩隐村的指挥官都陷入了自我怀疑。

    甚至都在想雷之国的那群家伙是不是修炼了什么天怒人怨的术了。

    上次大战也是这样，尸体干枯的就像是木乃伊一样，完全不好看。

    最后他还是打消了这个念头。

    因为雷之国的那群家伙基本上都像是缺了一根筋一样的。

    遇到事情基本上就是莽就完了。

    虽然他们的实力也确实可以莽。

    只是他们完全没有强到火之国那个样子。

    不然，要是以雷之国的那群家伙去火之国的地盘做主，第一次忍界大战估计就没了。

    所以，那些家伙修炼邪术的可能性微乎其微。

    而且，刚才一直在战斗，完全没有看到由木大力使用邪术的迹象。

    这么多双眼睛的注释下，由木大力完全没有使用邪术的机会。

    他使用的明明就是雷之国那些耳熟能详的忍术，并没有他们看不懂的。

    这就让这个指挥官更加的疑惑了。

    他很快就将此事报告给了大野木。

    大野木虽然重视这件事，但他找不到源头，也就草草了事，只是在暗地里留了个心眼，看这个黑手什么时候才露出蛛丝马迹。

    搞了一波雷之国的宇智波云来到了斑的秘密基地，看着日益消瘦的斑他的眼中充满了复杂。

    距离神无毗桥战役已经没有多久的时间了。

    这家伙的生命力已经快到尽头了。

    本以为自己能够坦然的面对这一切的宇智波云突然有些不舍。

    “斑，要不换个方法吧。”

    他很想给斑注入新的生命力，让对方一直的活下去。

    虽然知道这只是短暂的离别。

    这种感觉很奇怪。

    亲人在远方你会思念，能够长久的思念下去。

    但你知道亲人会离开你很长一段时间的时候，心中反而会非常的不舍，哪怕对方迟早会回来。

    斑看着宇智波云，大概也知道自己这个弟弟在想什么。

    他爽朗一笑：“嗨，多大点事，你帮我看着，如果我到时候没有复活，那你可会内疚一辈子的。”

    听到对方这开玩笑的话，宇智波云反而更加的不是个滋味了。

    他并没有表现出来，装作一副好不在乎的样子笑到：“这有什么，我连柱间的孙子都复活了，你我还复活不了？你又不是没有见过启。”

    两人对于复活这种事情都心知肚明的。

    只是开个玩笑活跃一下气氛而已。

    只是这气氛并没有晓得更加的轻松。

    这天晚上，宇智波云陪着斑喝了很多的酒。

    两人畅聊曾经的梦想到半夜。

    日后的规划、宇智波的未来、宇智波云的归属，等等等等。

    两人开怀大笑了一睁晚。

    只是心里是怎么想的，那就只有自己知道了。

    这段时间，宇智波云没有回木叶村，一直陪在斑的身边。

    对于自己这个行将木就的大哥，他还是很上心的，生怕白绝们照顾不好他。

    也不知道斑有没有和鬼鲛袒露身份。

    他没有问，工作上的事情他并不想放在这段时间上来说。

    这段时间，只是属于他们两兄弟的。

    很显然，斑也是这么想的。

    他们下棋、聊天、钓鱼、旅游。

    就是不聊关于工作的事情。

    宇智波云也抽空去看了长门三个小家伙。

    这三个家伙，现在在雨之国混的风生水起的。

    虽然还没有成立一个有名字的组织，但他们的名号在整个雨之国还是非常的响亮的。

    三人看到宇智波云，小小的惊讶了一下子，因为宇智波云的样貌依然没有变化。

    不过，三人依然是宇智波云熟悉的那三个小家伙。

    温柔的长门、开朗的弥彦、腼腆的小南。

