    

    “哈！”只听得那段飘十分装逼地冷喝了一声，一把散发着青色毒气的古朴长剑，顿时出现在他的手中。

    阎泽也是同样取出了自己的天魔古戟。

    若是他拿出的是战神至尊剑，这个段飘只会死得更加快！

    琴月琴清姐妹二人已经退到了一边，无比紧张地观望着场上的局势。

    她们自然能够发现，段飘这家伙并不是孤身一人，他还有帮手，而且那帮手的修为还很高。

    没想到初入北州，就碰上了这么荒唐的事情……

    这个段飘，无非是觊觎自己姐妹二人的美色罢了。

    这世上好色之徒如此之多，天知道还会有多少的觊觎者……

    琴月叹了一口气：“姐姐，我看我们以后还是把面蒙起来吧，不能让别人看到我们的样子。”

    “你说得有道理。”琴清显然也是明白了，当即就取出了一块白色的蒙面纱，将娇俏的容颜立刻挡住了。

    琴月有样学样，弯腰撕下一块裙布，也将自己的脸蒙了起来。

    段飘远远地看了一眼，顿时阴笑道：“这般遮了起来，更是有一种朦胧的美感，直叫本少这心哪……痒痒痒！哈哈哈！”

    阎泽趁着他说话这会，右臂猛然一用力，就将沉重达千斤的天魔古戟狠狠掷了过去！

    呼！

    尖锐刺耳的破风之声，令得段飘脸色剧变。

    好在他的反应还是极快的，险险地侧身一避，总算是躲开了阎泽这凶狠的一记掷击，却是冒出了一身的冷汗，同时怒意大起！

    阎泽右手一招，一股巧力便是将天魔古戟给卷了回来，重新落入手中，旋即腾空而起，挥戟朝着段飘的头顶重重劈了下去！

    “怕你不成？尝尝本少戮妖剑的威力。”段飘丝毫不肯示弱，挥剑迎了上去。

    砰的一声！

    沉重的大戟压在剑身之身，震得段飘的手臂都发麻了。

    段飘完全没有意料到，阎泽的力量居然会如此强横！

    这样的力量，可不像是一个筑基期的强者能够拥有的。

    段飘感到十分不可思议，即便是他，自身所拥有的力量也远远不及阎泽的大！

    “这小子一定是天赋异禀，天生神力，所以才在力量这方面占尽了优势……”段飘很快就脑补出了自己猜测的可能性，开始从另外一方面来安慰自己：“我出身青云宗，不管是修炼的功法还是武技都高人一筹，而且我的修为还必他高，这么大的优势绝对不是靠着一身蛮力就可以抹平的，此战必然是我胜出……”

    于是，段飘立即就更改了战斗策略，选择不和阎泽硬碰硬。

    他要靠自己强大的武技，和修为上的优势，来对阎泽形成压制之势，最终胜之！

    不过阎泽也很清楚自身的优势，如同附骨之蛆般一直黏着段飘，不让他拉开身位。

    原本在这种近距离下，段飘的剑短些应该好发挥一些才对，结果因为阎泽逼得太紧，反倒是被逼得束手束脚的，根本就没有多少能够反抗的余地，十分憋屈！

    明明他的实力很强，却没有办法发挥出来，就别提有多难受了……

    “这就是青云宗的弟子吗？我看也不过如此嘛。”阎泽一边攻击。一边疯狂嘲讽，故意搞段飘的心态。

    阎泽的真正目的，还是激怒虎头翼雕背后的元婴强者，然后与其交手。

    听到这句话之后，不仅段飘气得够呛，虎头翼雕上的那个元婴强者也是身躯微微一抖。

    不过，他仍然认为段飘可以轻胜阎泽，所以他还是决定暂时不出手。

    区区一个小辈罢了，哪里值得他这个青云宗的长老出手？

    阎泽手中的天魔古戟，倒是颇有些让他动心，只需等到战斗结束了，他再出手收取就是了……

    随着段飘被激怒，战斗也是进行到了白热化的状态！

    段飘开始使用他们青云宗所授的强大武技，声势极为骇人，天地间风起云涌，飞沙走石，虽然还未正式发动攻击，却可见这武技绝对不简单！

    “风尘绝灭斩……”

    漫天狂风忽起，又急剧平静，等到彻底平静下来的那一刻，段飘手中的戮妖剑猛然混杂着大量暴烈的能量斩落而下！

    巨大的剑芒犹如一弯月牙般朝着阎泽飞了过去，切开呼啸的空气，摩擦出十分刺耳的声响！

    阎泽只是冷笑了一声，不作任何的防御，直接举起天魔古戟，聚集无尽的开天源气，迎着那飞来的剑芒霸气地砸了过去！

    轰！

    在开天源气的可怕威力之下，剑芒瞬间就彻底崩碎了，丝毫没有对阎泽造成半点威胁……

    段飘脸色再次发生了惨烈的变化！

    阎泽这开天辟地般的毁灭一戟，不仅破掉了他的攻击，还势如破竹般形成一股浩瀚无边的气浪朝着他攻了过去。

    开天源气，既然有着开天之名，当然是无物不破的。

    段飘这区区结丹期的身体，也想承受住开天源气的伤害？简直就是做梦！

    就在段飘不知所措的时候，虎头翼雕后背的那个元婴期巅峰强者终于是坐不住了，身形如同闪电般一扑而下，在千钧一发之际，开天源气即将碰到段飘的刹那，直接就将段飘给捞走了。

    饶是如此，段飘亦是被那些可怕的锋芒之气切割得浑身是伤，血流不止。

    就连那个将段飘救走的元婴期巅峰强者，衣衫也是被割破，身体表面也有一些极浅的伤痕。

    如果不是他的速度快反应快的话，后果是怎样的还无法预知……

    这名在青云宗多少有些地位的长老，脸色也已经无法保持先前的淡然了！

    他从来没有想过，一个小小的筑基期武者，居然能伤得到他这个元婴期强者。

    这是不合理的事情！

    除非阎泽这个小子的身上有什么罕见的天地至宝。

    这般想着，贪念顿时在他的心底滋生了。

    “好小子，差点杀死了我青云宗的弟子，想不到你年纪轻轻居然这么狠毒，他日必成祸害世间的魔头，老夫要为这世间除去一个大害！”

    好家伙，那么大的一顶帽子不分青红皂白就扣了过来，真是牛逼啊……

    阎泽轻蔑地望着惊魂未定的段飘，忽然仰头狂笑，目光转向了那名青云宗的元婴期长老：“你赶紧来吧，我等你已经很久了！”

    “什么？”

    阎泽的这个反应，让在场的人都微微吃了一惊。

    “赤霄长老，我还可以，我要继续与这一战！”段飘充满不甘地咆哮了起来。

    赤霄摇了摇头，一掌将段飘推到了原处：“你还是先站到一边去吧，都这个样儿了，你还怎么是人家的对手？”

    段飘满脸的羞愧，身上火辣辣的伤口，仿佛时时刻刻都在提醒他的无能。

    刚才如果不是赤霄出手救了他，那么他已经是一个死人了。

    他居然败给了一个小小的筑基期，还败得那么快，怎么会有这样的事情？他真的无法接受……

    “原来你的目标竟然是老夫，好大的胆子！”赤霄冷冷地盯着阎泽，仿佛要把阎泽整个人都看个通透。

    只可惜，阎泽的道行修为虽然浅，却也依旧是如同一个深潭一般，令他一眼无法看得到底，极为神秘……

    琴月琴清都担忧不已，她们原以为阎泽最多逼得段飘知难而退也就差不多了，没想到居然还敢挑衅对方的元婴期强者。

    不过，一想到之前阎泽在毒瘴沼泽里干趴那头剧鳄时所爆发的恐怖战斗力，她们就放心了不少。

    这个叫赤霄的老头，实力应该跟那头巨鳄在伯仲之间，阎泽既然可以对付巨鳄，那肯定也能够对付得了赤霄，问题不大……

    面对赤霄，阎泽满脸冷意地说道：“没错，我的目标就是你，本来不必是你的，可是你偏偏有一个不长眼的小辈无缘无故要来找我的茬，所以就必须是你了！我阎泽进入北州地界，誓要挑战所有的高手，一路直到天圣城！再接着挑战！”

    “好大的口气！你一个小小的筑基期，也敢妄言挑战整个北州的强者？还要挑战到天圣城去？”赤霄仿佛是听见了天底下最可笑的事情，不禁讽刺道：“老夫看你用不着去到天圣城，就要死在半路上了。”

    阎泽不置可否：“哦，是吗？我觉得我不会。”

    “老夫告诉你，会的，而且你的死期就是今天！”赤霄的眼中已经闪过了一丝强烈的杀意，他断定阎泽能够打败段飘并且还差点伤到他，绝对是因为身怀某种至宝！

    只要杀死阎泽，又或者是以其性命相挟，必然可以逼问出那至宝的秘密……

    轰！

    浩瀚的能量匹练陡然聚集，从四面八方朝着阎泽拍击了过来！

    “挑战北州，挑战天圣城，就从你开始吧！”阎泽沉喝一声，挥舞天魔古戟迎上了那些袭来的攻击，开天源气的威力也是再一次爆发了出来。

    “又是刚才那种气息，好锋锐的感觉……到底是什么？”赤霄察觉到了开天源气的存在，心头大震，难以保持平静，翻起滔天之浪：“老夫一定要得到此宝！”

