
而在周围，气氛似乎有些不太一样，周围的一些修士隐隐的围住了那老者的家族，而其中，何殊等人则护在老者周围，气氛看起来一触即发。
　　
　　    除了那几拨围着老者和何殊他们的人之外，还有一些见情况不对已经离开，而谢家的谢炎和谢老爷子等人，却是站在不远处看着，见她下来时，欣喜的走了过来。
　　
　　    她淡淡的收回打量周围的目光，缓步往那奄奄一息的老者走去，见老者的族人中竟有一半也是尖刃相对，似乎是想趁着老者受伤取他性命。
　　
　　    “他是摔下来的？”凤九挑了挑眉，目光落在何殊身上。
　　
　　    “九公子，你下来了？”何殊一见到他甚是欢喜：“我还担心你会不会也从上面摔下来，不过看到你平安下来，我也就放心了。”
　　
　　    他说着，又想起凤九的问话，于是忙道：“前辈是摔下来的，只是，摔下来时他的族人竟在内斗，有的要去接他，有的去试图阻止，我看不过去就伸手帮了一把，没想到这些人竟想对我们动手。”
　　
　　    闻言，凤九点了点头，原来如此。
　　
　　    “小九。”谢家老爷子和谢炎带着人走了过来，站在她的身边。
　　
　　    “你们怎么还不回去？”
　　
　　    凤九问着，毕竟，这里的人要是一经动手，只怕会有波及，一些看明白这一点的家族都已经早早离开，他们却还留在这里。
　　
　　    “我们想着等你平安下来再走的。”谢炎说着，看着凤九，有些担心的问：“你认识他们？”
　　
　　    凤九看了那奄奄一息的老者一眼，道：“还算行吧！”她的目光掠过周围围着的那些修士，眉头轻扬，问：“你们不走？”
　　
　　    莫名的，看着这红衣少年云淡风轻的问出这话时，那些修士隐隐的觉得有些不安，就仿佛，只要他们选择错误，那等待他们的将是令人心颤的杀机一样，那种死亡的气息是那样的浓烈，浓烈到让他们一颗心都因少年的话而提了起来，一时间，有了一丝的迟疑。
　　
　　    “小子，你别多管闲……嗯！”
　　
　　    那老者的一名族人恶狠狠的盯着凤九喝斥着，然，他的话还没说完，只见一道寒光袭出，便见他闷哼一声倒向地面，那一幕，竟不过眨眼的时间，一名仙圣巅峰修士的命就这样结束。
　　
　　    周围在一瞬间静了下来，谁也没有说话，只是静静的，带着敬畏的看着这一幕，尤其是那些原本围着的修士，更是不着痕迹的退了开去，迅速的往远去逃去。
　　
　　    “你们回来！”那老者的一名族人见此脸色大变，步伐也不由的倒退着，警惕而骇然的盯着凤九。
　　
　　    那奄奄一息的老者见凤九出手相助，不由轻叹一声：“小、小友，你这是徒惹麻烦上身，何必呢！”他与他非亲非故，他何必徒惹一身腥？
　　
　　    凤九勾唇一笑：“若是实力不允许，我自然不会出手相助，可既然实力允许，而我也有这个能力救你一命，我又为何要冷眼旁观呢？”
　　
　　    ：。：
