    江澜站的比较远。

    在他的前方有两个人，脸上有火焰的印记。

    而在这两个人的脚下同样躺着两个人，一男一女，两人都是面朝下。

    没什么动静，气息尚存，应该是昏迷。

    不过缩地成寸目前还没有完成，别人还发觉不了他。

    这神通不是这两个人的。

    “两个人，刚刚好，不过真的能利用他们混进昆仑吗？万山源头，昆仑圣地，这么好潜入？”

    江澜突然听到那边有声音传来。

    “只能说不难，听说昆仑是故意的，不过我觉得昆仑不过如此。”

    “进去之后能见到瑶池神女？”

    “谁知道里面的情况，先进去打探一下。”

    这时候缩地成寸结束，江澜的身影瞬间闯进了这两个人的目光中。

    这是两个男子，他们站在黑夜中，眼中有着微微光亮。

    视野非常广。

    “两个元神。”

    江澜看着这两个人，心中一片平静。

    周围并没有什么危险的存在，不过这两个人应该不是这件事的主事者。

    缩地成寸，哪怕是神通，也有力量层次。

    给这两个人一百年时间，也摸不到那种境界。

    “你是谁？”

    黑暗中长发男子看着江澜警惕地问道。

    虽然是黑夜，但是他看什么都是清晰的。

    可是却完全看不清这个人的任何东西。

    衣饰，脸庞，五官，任何东西都无法在眼中呈现。

    这不正常。

    不过他们也能发现，对方是被缩地成寸拉过的。

    这有些出乎他们的预料。

    杀人灭口？

    两人一时间起了杀心。

    看起来是金丹圆满的修为，不一定能瞬间击杀，尤其是身上看起来有不弱法宝的样子。

    “我只是在树林走走，意外被你们拉过来而已。”江澜看着这两个人开口说道。

    缩地成寸的人没出现，没有必要他不想跟这些人为敌。

    被太多人盯上，会影响后续外出渡劫。

    要避开天人族，已经够麻烦了。

    “你看到他们脸了？”短发男子低眉看了看脚下的两个人问江澜。

    “没有。”江澜如实道。

    确实没有看到。

    “那好吧，你走吧。”长发男子直接道。

    江澜：“......”

    有些出乎预料，不过他也没有再多说，转身离开。

    只是离开的时候，脚下悄然留下了一个千里音符，是签到所得。

    他哪怕离开，也能听到这里的事。

    如果是寻常的潜入，他并不会在意。

    但是这两个人为的是瑶池神女。

    敖龙雨肯定不是这两个人可以接触的，但是...

    他就普通了。

    过段时间可能大部分人都知道他跟敖龙雨的关系。

    看到江澜真的离开，短发男子诧异道：

    “就这样放他离开？”

    “当然不可能，这座山林有天然迷阵，统领还顺利加强了一下，对方这种修为逃不出去的。

    我们回去让统领他们过来。

    这个人身上应该有秘密。

    而且我们不适合打草惊蛇。”长发男子眼中带着一丝冷漠。

    “说起来龙族真的跟昆仑联姻？”短发男子不再理会离开的江澜，而是伸手抓了一个昆仑弟子，打算扛回去。

    长发男子也扛起一个道：

    “前线传的沸沸扬扬，不然我们需要来这里？这对我们妖族来说太伤。

    昆仑的支援，简直可以压倒我们。

    这次主要目标可能都不是瑶池神女，而是瑶池神女的成婚对象。”

    “杀他？”

    “谁知道呢，肯定要先抓回来，死不死就不是我们决定的了。

    据说是个靠资源都难以堆上仙的人。

    不足为患。”

    在这两位打算离开的时候，突然间前方出现了一个人影。

    两人愣了下，下意识退了一些距离。

    他们看着前方突然出现的人影惊疑不定。

    “是你？”

    如果他们没有猜错的话，现在突然出现的人，应该就是刚刚说路过的那个人。

    金丹圆满的修为。

    因为感觉不能直接击杀对方，他们才没有动手。

    没想到这个人居然自己送上门来。

    “是我。”

    江澜的声音传了出来。

    他本意是离开的，但是听到这些人潜入昆仑主要目的是他。

    他就不打算离开了。

    这个时候，就没有留他们必要了。

    而且对方是妖族。

    最近外面来了一些妖族。

    应该就是这些，看来他们确实是为了他来的。

    昆仑跟龙族联姻，对很多地方影响都很大。

    不管是龙族还是昆仑，都是大荒强大的存在，这两家联姻，虽然不可能强强联手。

    但是对现在还在跟龙族开战的妖族，是一种无形的打击。

    很容易导致妖族败北。

    而为了破坏这种联姻，他可能就成了所有人的目标。

    其实在江澜看来，哪怕杀了他，也无济于事。

    昆仑那么多人，换一个就是，顶多影响这件事的进程。

    治标不治本。

    又或者妖族只要治标就够了。

    “你不是路过，并且离开了吗？”短发男子一脸的阴霾。

    现在这个人出现在这里，那么肯定不能善了。

    自己不找对方麻烦，对方还敢上来，看来有一些依仗。

    “突然又不想离开了。”江澜看着这两个人道：

    “想问你们几个问题。”

    妖族来人肯定不止他们两个，他需要弄清楚。

    要处理，当然是一并处理。

    最近他还没有回去闭关。

    所以很容易遭遇埋伏。

    如果这次不是意外靠近而过来，那么就不一样了。

    针对他的埋伏，绝对不止这两个人，毕竟他目前也是一个金丹圆满，处于谨慎，他们肯定会把他当元神对待。

    那时候或许他只有逃的份。

    如果客栈的事结束，他肯定不会理会这些人，他会回第九峰安心闭关，等即将成仙再下山。

    “你是想问，我们会怎么杀你吗？”长发男子声音震动四方，直击心神。

    边上草木瞬间破碎。

    与此同时，那两个人丢下肩上昆仑弟子。

    既然出现，他们就没有废话的必要，先试试这个人的深浅吧。

    不行就放弃这两个昆仑弟子，让统领第一时间过来。

    短发男子一跃飞天，背后出现了漆黑的翅膀。

    长发男子后退一些距离，他动了动脑子，随后出现了狮子的虚影。

    接着他张大了嘴巴传出巨吼。

