    第615章北上

    发生了这么大的事，聂灵儿无心去应付酒楼的生意，况且她还要亲自送弟弟妹妹回都城，谭大人只给了她三天的时间来缓冲处理一些事情。

    聂辉得知此事之后，震惊的半晌没说出话来。

    “湘王？”

    去过都城的人多多少少都听说过湘王这个人，而聂辉又熟读史书，对于前朝的事也非常了解。

    这位湘王是前朝储君之争时,除了先帝以外，唯一一位幸存的皇子，因为那时他还很小，才因此躲过了血雨腥风的储君之战。

    先帝登基的时候，湘王只有八岁，比先帝的大皇子大不了多少。

    也就是说,当今圣上虽然叫湘王为王叔，但其实湘王只比他大了几岁而已。

    “虎子和璃儿竟然是湘王的孩子。”聂辉觉得此事甚是玄幻，且就发生在自己身边，让他感觉极为不真实。

    但此时最难受的无疑是灵儿，聂辉关心安慰：“这也是没有办法的事，我知你心中难过，但对方……”

    “辉哥，你不用说这些，我其实明白自己在做什么。”聂灵儿如实道。

    虽然湘王确实是她招惹不起的人，可聂灵儿昨夜曾深想过这件事，就算虎子和璃儿的父母另有其人，对方找上门来要人，自己好像也没有什么理由能阻止。

    亲生血缘不是旁人能够硬生生阻断的，她纵然心中千般不舍，也没有权利阻止别人父子相认。

    除非对方另有目的，或是十恶不赦之人。

    “你能想开便好。”聂辉点了点头，心下也有些失落。

    因为不光是聂灵儿，他们聂家所有人,都已经接受且习惯了虎子和璃儿的存在,他们一直将这两个孩子当成自己的家人。

    “我这次去都城，一来一回最少两三个月，家中虽有华安他们，但毕竟是下人。轩让人省心，但宝儿和童童还小，就交由你照顾了。”聂灵儿嘱咐。

    聂辉应：“放心吧，交给我就好。”

    继而又去了林府。

    余桑浅还没出月子，大半的时间都还躺在床上。

    两人本就无话不谈，聂灵儿也没有隐瞒此事。

    余桑浅亦是无比震惊，果然这样的事情任谁听了都会忍不住惊愕。

    “怎么会这样？”余桑浅吓的不轻：“会不会搞错了啊？”

    怎的就这么巧，收留的两个乞儿竟是湘王的孩子。

    聂灵儿摇了摇头：“确认过了，是他们两个。”

    她也曾抱有侥幸心理，想说一个额头上的月牙就能断定他们是湘王的孩子吗？

    而对方显然有备而来，虎子和璃儿身上各有一条象牙吊坠，是聂灵儿未曾见过的。

    那东西自小在他们身上，当时聂灵儿将虎子几人从长陵镇外的破庙接走时，虎子曾特意跑到佛像下的洞里将包好的吊坠收好带走。

    而这吊坠，也成了另一个证据，聂灵儿问虎子时,他还撒谎说没有,可被聂灵儿一眼就看穿了。

    亲眼见到谭大人说的象牙吊坠，聂灵儿便知一切已成定局！

    余桑浅轻轻的叹了口气，拉过聂灵儿的手：“我虽然知道现在说这些话你不爱听，但我还是要说。”

    “湘王不是普通人，你所有的反抗在他面前都不值一提，你千万别意气用事！”

    余桑浅这话则是完完全全处于对聂灵儿的担心，怕她一时脑子发热，做出什么激怒了湘王的事情。

    到时候湘王只要一句话，不光是灵儿，哪怕要整个聂家灰飞烟灭，也不过是弹指间的事情。

    而这世上，几乎没有人能救得了她！

    “我知道。”聂灵儿点头：“你放心吧，我想过了，即便将虎子和璃儿送回去了，以后我也会经常去看他们的。”

    “我可以把他们还回去，但绝不会断绝和他们的关系，他们永远都是我的弟弟妹妹。”

    如此，余桑浅便安心了：“换个角度考虑，也不全然是坏处。湘王身份特殊，是先帝唯一的弟弟，更是当今圣上唯一的王叔，而且先帝没有给他划分属地打发出去，而是允许他永世留在都城。”

    “虎子既是他唯一的儿子，那便是湘王世子，作为圣上的堂兄弟，日后也会被封王，若是能世袭湘王的王位，地位更是不同凡响，这一生也当是无忧无虑了！”

    “璃儿也一样，若能被封为公主，将来也是金尊玉贵，会有更好的姻缘等着她挑选。”

    聂灵儿牵强的扯出一点笑容：“姐姐说的是，一想到这些，也算是我心里的一点慰藉了，希望他们回去以后，人生真的可以平步青云、扶摇直上！”

    说到底，聂灵儿都希望虎子和璃儿能够更好，哪怕不在自己的身边，也要有更好的未来。

    临行前一天，聂灵儿才去了酒楼，将自己要离开一段时间的消息告诉了酒楼里的其他人。

    但具体原因，聂灵儿没再对外透露，只想着日后有机会再告诉大家。

    姚天河几人从聂灵儿的神态语气之中就能看出来是出了大事了，不然她也不会临时决定要离开这么久。

    好在聂灵儿不藏私，目前菜牌上的菜其他掌厨也都从她这里学会了，没有她在一样可以正常运营。

    账房先生又是自己人，聂灵儿更是放心了，把酒楼交给姚天河几人，聂灵儿便没有任何后顾之忧。

    出发这天，聂府门口所有人都出来送行，不论是宝儿、轩哥和童童，还是府上的丫鬟下人们，全都哭了。

    “你们一定要回来看我们啊，不要忘了我们！”宝儿哭的鼻涕和眼泪混为一谈，拉着璃儿舍不得松手。

    一向稳重的轩哥也抱着虎子泣不成声。

    这几日，他们把眼泪都流干了，一想到要分开，就没有一天不哭的。

    聂灵儿心中酸涩，强忍着泪水上了马车，即便再难过也注定要分别，拉上窗帘，出声道：“走吧。”

    马车一路北行从北门而出往北方而去，城门外，谭喆一行人早已久候多时，见聂灵儿带着小王爷和小姐如约而至，谭喆骑马转身，挥手：“上路吧！”

    (本章完)

