    玉门关风雨欲来。

    夏日的天气，燥热非常。

    可是玉门关这里，却是少有降雨的。

    所以这样的天气，会持续很长的时间。

    几天之后，西域诸国的兵马在龟嵫国大将军奥利斯的带领下，来到了玉门关外。

    此时的玉门关早已经今非昔比，城池很高大，很巍峨。

    不过，奥利斯他们看到玉门关后，却并没有觉得这事有什么难办的。

    毕竟，他们有四十万兵马，而玉门关内，只有五千兵马、如果这五千兵马能守住玉门关的话，那他们这些西域兵马未免也太没用了一些。

    奥利斯看了一眼城楼上的谢雨，呵呵一笑，道：“谢将军，本将军听说过你，对你也是十分的赏识，若你肯弃城投降的话，本将军可以将你引荐到我们龟嵫国去，可以让你做大将军，怎么样？”

    对于谢雨，奥利斯的确是有些欣赏的，若能劝降，那自然是好事。

    而且，能够劝降一个大唐的官员，对他来说绝对是一件很值得炫耀的事情。

    为了这个荣誉，他还是愿意尝试一下的。

    不过，他刚这样说完，城楼上的谢雨就哈哈大笑了起来：“投降？

    真是可笑，太可笑了，你也不去打听打听，我谢雨是谁的弟子？

    我谢雨是叶小天的学生，我能做出给恩师丢人的事情来？

    你想都别想，更何况，你们一个小小的西域诸国，也敢跟我大唐为敌，你们是觉得你们西域很强了吗？

    可笑，得罪了我大唐，不出几年，我大唐便要你们西域一个个的灭国不可。”

    谢雨很狂，哪怕明知道玉门关守不住，但这气势却是不能丢的。

    他这样说完，奥利斯的眼眸就凝了起来，紧接着就有点生气。

    他肯让谢雨投降，已经算是给谢雨面子了，那谢雨竟然不领情，他这简直就是找死。

    既然如此，那他也就不需要给谢雨什么机会了。

    奥利斯哼了一声，随后挥了挥手，道：“将士们，攻破玉门关后，里面的东西都是你们的，以后，我们会攻破长安城，到了那个时候，长安城的金银珠宝，长安城的女人都是你们的，将士们，给我冲。”

    一声令下，西域诸国的联军疯狂的就冲了过来。

    他们的兵马很多，冲过来的气势很凶，让人看了之后，便要忍不住浑身发抖，给人的感觉就是，根本守不住啊。

    不过，城楼上的谢雨和唐军却很镇定。

    谢雨更是呵呵一笑，随后便吩咐道：“将士们，把炸坛给我拿来，给我狠狠的轰炸他们，我要让他们知道我大唐的厉害。”

    虽说玉门关他们这些人肯定守不住，但他们也不可能不打一场就离开的，而就算打一场，他们也要打出大唐的威风来，让那些西域诸国的人知道他们的厉害。

    谢雨吩咐之后，立马有将士拿出了炸坛，点燃之后，直接就扔了下去。

    下面的西域诸国联军很密集，炸坛落地爆炸之后，他们根本就没有办法躲闪，所以一个炸坛爆炸，被波及的人就有很多。

    轰隆隆的声响不绝，城下的西域联军被轰炸的厉害，惨叫声从下面传来，很是渗人，而爆炸的地方，触目所及，都是一些很恐怖的情况，比如说被炸的血肉模糊啊，被炸的缺胳膊少腿的。

    甚至很多人，被炸的直接连头颅都没有了。

    那场面，实在是有点恶心。

    周围的西域联军看到这种情况后，顿时就有些害怕了，心中生出了惧意。

    不过，他们的人太多了，他们根本就后退不得，而且，若这样就被吓的不敢进攻了，那也太丢他们西域诸国的脸面了吧？

    更何况，奥利斯还在后面不停的喊叫着进攻呢。

    所以很快，这些人就只好硬着头皮去冲了。

    不过，他们也学聪明了，没有再拥挤的厉害，而是分散了开来，这样就算唐军有炸坛，也能减少他们的伤亡，而只要这样不停的耗费着唐军的炸坛，唐军的炸坛就总有用完的一天。

    到了那个时候，这玉门关再牢固，也绝对阻挡不住他们这么多兵马。

    不得不说，西域诸国的这个策略还是挺不错的。

    只要唐军没有了炸坛，这玉门关肯定守不住，所以，他们只需要消耗唐军炸坛就行了。

    不过，他们也太小看玉门关储备的炸坛了，玉门关这里，储备的炸坛很多，从西域诸国联军开始攻城，唐军就不停的用炸坛对西域诸国联军进行轰炸。

    这样足足轰炸到晚上，唐军的炸坛都还没有用完。

    而这一天的攻城，西域诸国联军就有差不多一两万的伤亡。

    这个数字，还是很恐怖的，如果唐军的炸坛一直都有的话，那他们四十万兵马，怕也攻不破玉门关。

    不过，唐军的炸坛不可能一直存在的。

    而事情也的确如此。

    夜色降临，西域诸国退兵后，谢雨便把一众兵马着急了来。

    “诸位，我们的炸坛所剩不多，只有十几个了，这十几个根本无法让我们守住玉门关，甚至一天都不能，明天西域诸国的联军一旦攻城，这玉门关可就守不住了，如今城内的百姓已经撤退的差不多了，我们也没有继续守下去的必要了，今天晚上，我们就离开玉门关，去跟我们大唐的联军会合，到时候，我们再杀回来。”

    激战了一天，将士们很辛苦，听到这个后，他们并没有特别的兴奋，相反还有点小失落，不过就算如此，他们并没有说什么，因为他们知道，谢雨的这个选择，对他们来说是最为有利的选择，谢雨这样做，也都是为了他们好啊？

    一旦以后朝廷问罪，他们这些普通将士是一点事没有的，毕竟他们只是听命行事，那个时候，谢雨的罪肯定是最大的，谢雨能够做出这个选择，想来也是经受了许多的纠结和煎熬的。

    将士们稍微休息了一下，随后，谢雨带着他们离开了玉门关。

    不过，在离开玉门关之前，他们在玉门关的城门那里做了手脚，这样，也是为了方便他们以后反攻的时候，能够更容易攻破玉门关。

    

