    小犬纯一郎在会议室冲着技术部发飙了。

    “一年零八个月时间，我们却只有一些理论。

    “七个月的时间，我们连半个实验室的样品都没有。

    “现在，夏国人将这样产品用于商用，一定会有人说，我们应该在专利权上发起诉讼，我问你们，我们要和谁打官司，是谁？”

    小犬纯一郎似乎有一点激动：“是Hp，是漂亮国的Hp公司。或许还有GE电子公司。白昊，一个非常精明的人，他有着超越时代的眼光。他不是笨蛋，他不会独享专利。看看这份调查报告吧。”

    小太纯一郎示意自己的助手将一份幻灯片放在投影上。

    一份可查阅的资料。

    多士炉的专利证书。

    “白昊，没有独自己拥有专利，他崛起的第一单生意是他的眼光吗？不是！是他的发明吗？不是！是他将当时在百思买公司的漂亮国哈斯家族成员杰夫-戴维-哈斯先生变成了合伙人，然后拉入了福莱士成为战略合作伙伴。”

    “他挣的是三千万美刀的营业额吗？不是！”

    “他撬动了夏国至少十亿夏国币的资产，这些不是他的，但却为他所用。”

    “现在，谁来告诉我。锂电池技术在我们手上多久了，我们还有多久能够有实验室产品，我们还有多久能够绕开贝尔实验的发明拥有属于我们的锂电池。谁来告诉我，我的话讲完了，感谢各位，感谢会长的常识。”

    说完后，小犬纯一郎深深一鞠躬，保持了足足五秒，然后才坐下。

    没有人宣布这场会议是否正式开会，或许从小犬纯一郎激烈的发言开始，这场会议就已经开始。

    在小犬纯一郎的发言之后，会议室沉默的可怕。

    锂电池技术被托西巴集团认为，是未来电子产业发展的重要力量。其威力高于曾经落在他们头顶的那个小男孩的蘑菇。

    这时，有人进来在小犬纯一郎耳边低语几句。

    小犬纯一郎脸色瞬间大变。

    “发生了什么？”

    小犬纯一郎起身：“会长阁下，此时是漂亮国加州的傍晚，我们的人意外知晓了一件治安事件，以及漂亮国一条正式的广告内容，而这条广告在咱们倭岛也有投放，我的部下已经拿到广告的录像。这两件事情有惊人的联系。”

    “请讲。”

    “哈哈依。”

    小犬纯一郎站起来，先给自己的部下说：“立即发动在漂亮中的所有人，去调查。立即。”说完后走到投影屏幕前：“我们得到一条广告。”

    说完，小太纯一郎亲自将广告放了出来。

    以动画形式开始，很卡通的许多小组合，然后画风一转，是一位球员正在低头玩游戏，然后整个更衣室都在玩。

    画面一转，球场上，裁判正在不断的看表。

    然后裁判怀疑是不是自己的表坏了，为什么两队的球员都没有走出来。

    接下来是广告词。

    游戏-男孩。

    请不要被它迷住。

    超简单的一种游戏，就连小犬纯一郎这种非专业人员都清楚的知道，这种游戏机的制作成本有多低，技术含量有多普通。

    但，作为专业的攻关人员。托西巴公司从底层一步步打拼上来的人。

    小犬纯一郎看得出来这种小游戏有多迷人，有多强大。

    未来，喜爱这种小游戏的会有多少人？

    此时，有人说道：“就是一款游戏，我们对游戏没兴趣。”

    “闭嘴，马鹿。”会长发言了，然后对小犬纯一郎说道：“打电话问RTT游戏公司，让他们用专业的眼光评价这款游戏。”

    小犬纯一郎微微鞠躬之后就在会议室打电话。

    很快，小犬纯一郎说道：“非常强大，未来五年没有人能够撼动这一款游戏的地位，一定会是最受欢迎的游戏，而且不是之一，是唯一。而且这游戏可以移植在RTT游戏公司的FC上，还可以在电脑上。甚至更多的载体。”

    “知道了，继续你的要讲的事情吧。”会长开始分析这款游戏的出现所带来的后果。

    小犬纯一郎此时却叹了一口气，拿起手中的纸：“我一直以为，白昊殿想另行开辟一个战场，我错了。”

    白昊……殿！

    殿！

    小犬纯一郎这个称呼连托西巴会长都震惊了。

    在倭语中，这个词代表极尊称。但曾经是女子对男子使用的尊称，现在则不同。

    出于尊重，小犬纯一郎给白昊写正式写信件的时候，用过白昊様这种敬语，而殿这个字，小犬纯一郎在给会长写正式信件中使用过，多用于书写体。

    而用口语说出来，极少。

    小犬纯一郎根本就没有在意会议室中所有人异样的眼神，继续说道。

    “这是一起漂亮国内华州的治安事件，两伙人发生了械斗，规模很大。佛博勒原本认为这是抢地盘，或是违禁物品的交易。各位绝对想不到他们争斗的是什么。”

    是什么？

    谁能不好奇。

    一张照片用投影仪放了出来。

    倭岛RTT游戏公司的FC，以及卡带。一辆集装箱卡车，集装箱内装满了游戏机与卡带。

    械斗就是为了争夺这箱货。

    而且是付钱买，不是别的意思。

    这时，小犬的助手过来递上一只文件夹。

    小犬接过苦涩一笑：“RTT游戏公司完了，我刚才安排人去调查一下，就在咱们脚下，咱们所有的城市，我们怀疑不低五百万只卡带已经流入地下市场。而且各种街机主板不低于两万块。”

    “不可能。”

    有人跳了起来：“RTT游戏公司自己的生产量，眼下都达不到年产五百万只卡带。”

    小犬纯一郎轻蔑的笑了笑，双手将文件夹递到会长面前，然后回到自己座位座下。

    托西巴会长眼睛闭上几分钟后猛的睁开：“小犬君。”

    “哈哈依。”

    “尝试一种可能，我希望这位白昊君可以成为我的义子，我将会给他继承权。我更希望他成为我的婿养子。”

    倭岛有悠久的养子传统。

    树下集团就是婿养子继承的集团，再往前就连德川家族都有这样的情况发生。

    往近了说，托西巴的上层，四井财团一百年来，总领、五本、五连等历代几十位家族长，两成以上都是养子。

