    app2();

            1220

    剑神出剑，宛如一道从天而降的金色雷霆，刺出的霎那，空气都为之开始闷雷般炸裂！

    正如inferno的信条一般，好似“神降天谴”！！

    洛夫伦知道自己躲不开，而且尼古拉斯也无法救他。

    所以，他当机立断，做出了一个弃车保帅的决策！

    洛夫伦双臂一张，体内的恶魔被直接释放了出去，一道狰狞可怖的黑暗虚影，直冲向了这一金光凛凛的剑意巨刃！

    召唤过来的恶魔，因为灵魂契约的关系，无法违背洛夫伦。

    所以，哪怕明知道是送死，恶魔也只能舍弃自己，去保护洛夫伦。

    金光巨剑一刺中恶魔，恶魔就魂飞魄散，丝丝缕缕的黑暗能量，直接从这个世界蒸发！

    洛夫伦也靠着恶魔作为挡箭牌，吸收掉了这一轮的攻击，侥幸地再度后退，躲过一劫。

    可是，短时间内，他已经无法再施展恶魔召唤术，所以实力再度下降，更加难以承受接下来叶帆的进攻！

    叶帆深知洛夫伦不可能再有办法自保，所以再度提剑追杀！

    这一次洛夫伦根本没犹豫，直接就展开了魔翼，提前开始逃跑！

    “跑！尼古拉斯！快走！！我们不是他对手！！”

    洛夫伦面如土色，毫无上古者的威严可言，叫上尼古拉斯，准备亡命逃离。

    尼古拉斯也已经对叶帆的剑神之躯无比恐惧，这会儿自然也展开魔翼，跟着一起撤退。

    但是，叶帆此时双重解体的状态下，并不会影响到他的速度，反而御剑飞行的速度，比之前更快！

    两名上古者不用回头看，都能察觉到，叶帆正朝他们不断靠近！

    一旦接近到足够的距离，叶帆可能一剑就会将他们击伤，甚至直接斩杀！

    眼看着就能追到出招的范围内，前方的洛夫伦，却是回头一阵恶毒的邪笑……

    叶帆心头一凛，突然明白了什么！

    只见前方的城市区域，到处都是横死街头的干尸，随便一瞟，人数都是几十万起，甚至还远远不止这个数字！

    这些人……全是莎莉叶杀死的！？

    叶帆一念及此，心情就无比沉痛，也无比愤怒！

    怒火并不是冲着莎莉叶，而是冲着洛夫伦这个利用女儿的父亲！

    一想到莎莉叶知道自己杀了这么多人，会是什么样的悲恸和绝望，叶帆就感觉自己的肺脏都要气得爆炸了！

    “莎莉叶！我的女儿！快来救你的父亲！！”

    逃跑中洛夫伦的眼睛里，六芒星闪烁着，呼唤着莎莉叶。

    他精神意念一发出去，莎莉叶自然会感受到。

    此时，由远及近的，一道紫黑色的魅影，宛如一道掠过长空的光束，瞬间出现在了叶帆的面前！

    一头银白色的长发随风飘舞，一身黑色的裙装，面无表情的绝美脸蛋上，猩红双眸宛如红宝石，毫无感情色彩。

    气质冷艳绝伦，偏偏又有一股恶魔的神秘妖娆，散发着难以言喻的独特魅力。

    与之前相比，莎莉叶背后的黑暗能量羽翼，竟然已经变成了三对，紫色黑色红色的能量缭绕着，绚烂瑰丽，宛如传说中的堕落炽天使一般！

    这三对羽翼所带来的速度，这一身紫黑色能量的威压，简直比刚才暴增数倍！！

    叶帆看到莎莉叶挡在自己面前，还是如此冷酷的样子，心头一痛，身影顿时停止在半空。

    “哈哈哈哈！！我的女儿！我就知道，为你争取够足够的时间，你就能有巨大的成长！！”

    洛夫伦这会儿得意大笑道：“路西法！你看到了吗！？现在的莎莉叶，她体内深渊魔女的力量才算觉醒了！

    只要给她足够的鲜血，她就能迅速成为这个世界最强大的存在！这才是她应有的姿态！！”

    尼古拉斯这时也松了口气，挑衅着道：“我都忘了，还有个莎莉叶在变强……

    哈哈……路西法，你的这招剑意就算再强，你也不可能一直维持这样的状态，你肯定很累吧……

    而且……你真的舍得，对莎莉叶动手吗？这可是你从小守护到大的女孩子啊……”

    叶帆浑身发抖，额头青筋直跳，这两个家伙，卑鄙地拿莎莉叶来当挡箭牌。

    虽然，战场上兵不厌诈，这是常识，但是……他还是无比愤怒！

    洛夫伦见叶帆停在那没动，知道是个好机会，当即大喊道：“莎莉叶！杀死他！！吸干他的血！！”

    莎莉叶神色顿时冷厉，背后六翼一振，身影如同一道紫黑色的光束，撞击向叶帆！

    “莎莉叶！不要！！”

    女孩速度太快了，叶帆此时剑神之躯巨大，根本没法避开。

    叶帆正担心莎莉叶会不会撞击自己的剑神之躯，受到伤害，却发现，自己根本多虑了！

    莎莉叶浑身散发出来的紫黑色恶魔之力，竟然愣生生把剑神之躯撞击地开始狂震，凹陷进去一个漩涡，甚至有崩溃的迹象！

    叶帆的身影跟着凌空一个翻腾，反观莎莉叶，并没有受到伤害！

    不过，莎莉叶发现没能打穿剑神之躯，似乎也有些迟疑和不解，短暂地停止了进攻，目露一丝疑色地看着叶帆。

    叶帆心头凛然，难道说……莎莉叶杀了上百万的人后，实力已经暴增到了可以和他的剑神之躯对抗！？

    要知道，莎莉叶之前可是只有离尘入门到小成左右的实力，这进步的速度，简直骇人听闻！

    叶帆觉得自己的双重解体，已经非常不讲道理了，但比起莎莉叶的成长性，他还差了一大截！

    不过，莎莉叶现在是吸收大量人血后，实力暴增的阶段，并非稳定在这个层次上。

    这一点，跟叶帆的解体相似，却又不同。

    叶帆是靠自身的潜能来短时间爆发，莎莉叶则是靠人的鲜血。

    乍一看，似乎叶帆的手段更为高明，但事实上，并不是如此。

    因为，叶帆的解体只是爆发，对基础的实力提升并不多，严格来讲只是一种短时间增强战斗力的法门。

    而莎莉叶，就算鲜血的“兴奋剂”效果褪去，她至少也能保存下一部分，从而本质上得到提升。

    也就是说，只要给莎莉叶时间，让她长期地吸血，一边吸一边修炼消化，她的进步速度，会是难以想象的神速！

    莎莉叶若是愿意，完全可以偷偷摸摸地吸人血，增强实力，哪怕是购买血库的血包都可以。

    但她一直坚持靠自己修炼，不靠人血，不走捷径。

    这也是叶帆觉得，女孩的心灵难能可贵的地方。

    她虽然是恶魔的女儿，却比很多人类，更像个人……

    “莎莉叶！你还愣着做什么！？继续进攻！！他坚持不了多久，绝对不是你的对手！！”洛夫伦见女儿不打了，大声催促。

    莎莉叶眼中六芒星闪烁了下，再度对叶帆散发出强烈敌意，双手一伸，指尖出现了紫黑色的修长尖锐魔爪。

    下一秒，莎莉叶身影瞬间闪烁了下，灵敏地爆发性移动，竟然已经出现在叶帆的身后侧！

    两道魔爪狠狠地挥落下来，狂暴的恶魔之力，让紫黑色的爪印宛如无坚不摧的神兵利刃，竟硬生生地将叶帆的剑神之躯撕裂开了一个口子！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

