    “好！”英招等人，道了一声也不废话，纷纷追向后羿？

    商羊犹豫了几息也跟了出去。

    “都是我不好，你要不是为了我偷药，根本不用陷入这种境地！”嫦娥自责地说道。

    后羿摇头道：“也不全因为你，我也只是顺势而为，想要看看妖庭到底在搞什么鬼。”

    “那我明天怎么出去？”嫦娥问道。

    后羿左右看去，笑道：“我还是第一次来妖庭，不着急走。”

    “可是…”嫦娥还有心阻拦。

    奈何，后羿已经向着妖庭深处跑去。

    “该死！后羿这是要去哪？”英招温怒道。

    白泽眉头一皱，他感觉后羿要去的地方不对劲。

    “他不会是想去妖皇的寝宫吧？”飞廉怀疑道。

    “妖皇又没在寝宫，他去有什么用？”英招无语道。

    白泽沉思片刻，道：“他应该是通过星辰挪移的方向，推断大阵的核心。”

    “哈哈，那他真是蠢，妖皇的诸天大阵还没有全部布置，乱找也是无济于事。”

    英招等人也不再着急，反而更加有条不紊。

    娲皇宫内。

    女娲感应到一丝混沌之气，在妖庭爆发，将目光投去，呢喃道：

    “奇怪，巫族的人怎么跑，到妖庭里面了？”

    叶松也是好奇，双眸之中，露出淡淡的精光。

    透过云层看向妖庭。

    果然，看到妖族在追捕一个巫族，纳闷道：

    “后羿？”

    “原来是他，我说怎么见着有些眼熟呢。”女娲恍然道。

    “这个…他怎么跑到妖庭了？”叶松苦笑道。

    在他的印象里，后羿可是巫族当中比较稳健的人。

    “你看他跑的方位似乎并非乱跑。”女娲提醒道。

    叶松仔细观察，后羿所走的路线，都是星辰余晖落下的位置。

    “他是打算记住阵法的联系？”

    “嗯，我见也像。”女娲淡然道。

    “唉，这孩子还是有些冒进。”叶松摇摇头，并不看好后羿的行为。

    很快，妖神又将后羿与嫦娥拦住。

    “后羿，这次你跑不了。”白泽淡然道。

    “是么？”

    后羿再次拿出三颗，装有帝江空间法则的圆球，笑道。

    “嗯？”白泽脸色十分难看，他倒是不怕这东西。

    只是，一旦后羿掷出这东西，必定会对妖庭有所损坏。

    万一，妖皇、东皇回来怪罪可就麻烦了，心思一转道：

    “有能耐你放下它，我们与你比斗三场，如果你赢了，我们就放你回去。”

    “呵呵，那要是我输了呢？”后羿笑道。

    “那便乖乖投降，休要做这些恶心人的举动。”白泽沉声道。

    嫦娥拉着后羿的手道：“相公，不可啊，他们人多，我们吃亏。”

    后羿拍了拍嫦娥的手，摇了摇头，答应道：“好，我同意！”

    “好。”白泽见后羿答应，淡然一笑。

    回头看向同伴道：“你们有想和这位大巫过过手的么？”

    “我来。”

    飞廉穿着一身兽皮，拿着一把六尺余长的扇子，走出众人，看着后羿道：

    “早就听闻巫族后羿箭法无敌，今日正好见识一下。”

    白泽淡然笑道：“呵呵，那就飞廉了，如何？”

    “可以，想怎么比？”后羿问道。

    飞廉朗声，道：“简单，你我站在原地，互相攻击，谁先击中对方三次就算赢。”

    后羿淡然拿出弓箭，满弓如月，对着飞廉射出一箭。

    弓箭在空中旋转，掀起一圈圈。

    本是平平无奇的一箭，转而成为一股飓风，发出“呼呼”骇人之音。

    “跟我玩风？”飞廉“哈哈”大笑。

    猛地将手中扇子打开，双手拿着扇骨两侧，身子向前倾斜，猛地向外一掀。

    一道风刃极速而出，斩向后羿的箭矢。

    两股力量碰撞一起，瞬间，擦出一道火花。

    风刃将箭矢劈开两半。

    随即也在飓风的搅动下消失不见。

    二人试探，谁也没有占到便宜。

    后羿脸色淡然，眼中露出一丝寒意。

    两腿一直一曲，再次开弓射箭。

    “开！”

    一声巨呵，弓上箭矢带着无限煞气，好似一条火蛇，左右挪移向着飞廉眉心而去。

    白泽等人眉头一皱，心中皆是对后羿的危险再上一份。

    此箭足可伤了他们的妖神之躯。

    飞廉见此自然也不敢大意，但他也不慌张。

    他自然知道，弓箭一道需要以风而御：“后羿，我乃飞中之主天生克你！”

    话音一动，风云变色，他周身生出八道龙卷，汇成一条庞大风龙，一口叫后羿的箭吞噬其中。

    嫦娥心中一凉，担忧地看着后羿，见自家相公脸色淡然，眼中没有丝毫担忧，紧张感小了许多。

    “爆！”

    众人同时一惊，眼前白色风龙痛苦无比，不停扭动，眨眼变成深红之色。

    全身鼓胀，越发庞大，“嘭！”的一声炸裂。

    转而，无数箭矢如雨点般向飞廉射去。

    “好，手段！”

    飞廉大喝一声，挥舞手中大扇，嘴里不断念着奇怪的咒术。

    身前虚空，骤然化为一面类似镜子之物。

    满天箭矢落下，以一种诡异的方向反射向后羿。

    后羿也是一惊，没想到飞廉还有这种神通，一把将嫦娥拉进怀中。

    众人都以为后羿必输无疑。

    “嗯？因果法则倒是有趣！”女娲微微一笑。

    叶松见此也知道，今日就算后羿赢了，也很难全身而退。

    反倒是对他的神魂，感到兴趣，正好将他也送到赤明界，与夸父做个伴。

    然而，就在所有人不看好后羿的情况下。

    飞廉突然身体吃痛，发出一声惨叫。

    屁股上不知何时，扎了数枚箭矢，鲜血直流。

    虽然伤得不重，却是实打实的受了伤。

    “怎么会？”白泽等人大惊，他们根本没有看到，飞廉是怎么输的？

    商羊开口解释道：“是因果法则！后羿在第二次开弓时，在其中注入了一丝因果之力。”

    “只要，飞廉不将其打碎，那数枚小箭无论落在哪里，最后都会射在他的身上。”

    “卑鄙啊，他耍诈！”英招骂道。

    “飞廉这是输了！”白泽淡淡地说道。

    飞廉听后脸色难看，大手一挥，那些折射而出的箭全都落在云层之上。

    一把将屁股上的箭矢拔了下来，不爽道：

    “虽然你用了卑鄙的手段赢了我，但是不得不承认，你赢了！”

    “呵呵，客气！”后羿一愣，没想到飞廉倒是爽快。

    白泽继续看向其他人，道：“还有哪位要上？”

    英招拍了拍胸脯，兴奋地刚要开口。

    耳边传来一道霸气的声音：“我来吧！”

    英招大感不爽刚要回怼。

