    米勒拔高了音量，“这波林凡越塔成功了！他直接把辛德拉给越塔了，这波林凡的酒桶，只能说...太帅了！”

    娃娃说道：“这波是怎么操作的，等会看一下回放，让我们再看一遍。”

    很快，导播就给了回放。

    酒桶来到了中路。

    这个时候，辛德拉是全技能的！

    林凡的酒桶，一个E技能，朝着辛德拉撞了过去！

    顿时，辛德拉反手一个QE，想要晕住酒桶！

    可就在辛德拉QE的空中。

    酒桶一个闪现，越过了辛德拉的Q技能，黑暗法球。

    然后酒桶撞到了辛德拉的身上！

    一个大招，直接把辛德拉炸了回来！

    配合rookie的加里奥，完成了越塔！

    这波林凡对技能的判断...太精准了！

    正好用闪现躲掉了辛德拉的E技能！

    米勒说道：“这波酒桶有点帅啊，不这么开的话，还真的杀不掉辛德拉，辛德拉连闪现都没有交出来，就被酒桶给炸了回去，太夸张了，连兮夜也没有想到林凡会这么操作啊。”

    娃娃说道：“是的，林凡的酒桶原来也玩的这么好，还记得在春季赛季后赛的时候，林凡的酒桶，一顿操作，当时也拿到了很夸张的战绩，这么说来，酒桶也是林凡的王牌英雄之一了，尽管林凡拿酒桶打比赛打的比较少，可是当他拿到酒桶的时候，还是一如既往可以打出相当精彩的操作。”

    管泽元也惊叹道：“这就是凡神...他这盘没有去野区找千珏，因为酒桶前期在野区是打不过千珏的，于是酒桶就开始发育，发育到六级，再度带领起了节奏，林凡并不是一个仅仅依靠入侵野区拿到优势的打野，他的意识，操作，GANK的能力，都是顶级的！”

    而这波观众看到之后，也是全体呆住了。

    “龟龟！”

    “好秀！”

    “这就是凡神的酒桶吗？”

    “帅帅帅！凡神牛逼！”

    “讲道理，凡神这酒桶是有一点夸张啊。”

    IG下路的对线，也让人意外。

    泡芙和南风，在打LGD的下路组合时，还拿到了一点小小的优势，并没有再一直劣势了。

    林凡也放心了一些。

    这么看来，他这几个月没有归队，IG的下路组合也经过了刻苦的训练，IG的下路组合，如今水平也已经完全提升了上来。

    至少没有春季赛的时候那么菜，成为IG的后腿了。

    IG想要成为一支真正的强队，除了上中野要顶级之外，还需要靠着下路！

    因为，英雄联盟的这个游戏，下路也愈发的重要了。

    尤其是辅助！

    辅助猛的话，那这个队伍就比较猛。

    中上野，可以接管前期的比赛。

    如果打到大后期的话，还是要靠着ADC来carry的！

    林凡知道，IG的下路组合一直以来对线上都是存在着一些问题的。

    好在他们也进步了。

    不说进步到什么层次...

    至少在面对LGD的下路组合时，IG并没有劣势...

    然后...

    下路传来的双杀的消息。

    LGD的EZ双杀了。

    泡芙和南风由于压线，视野没有做好，被小花生的千珏GANK了一波，直接抓死了。

    林凡刚刚回城，买好了装备，喝了一口水，不由得叹了口气。

    刚刚才夸了一下，结果下路就送了双杀。

    这么看来...IG的下路，还有成长的空间啊。

    IG的下路，还没有变成顶尖的下路组合。

    如果IG的下路组合真的有了这么顶级的操作，他们这波也不一定会被抓，还是经验上欠缺了一些。

    压线的时候，就要考虑对方打野是否会来抓自己。

    林凡也开始了操作。

    不知不觉。

    游戏时间已经进行到了20分钟。

    IG和LGD的人头比，13比13！

    LGD甚至还领先着1000块的经济优势！

    这也是LGD在这场BO5里面第一次领先！

    LGD的众人，都有些激动。

    兮夜说道：“我们有机会的，有机会能赢IG一盘的。”

    小花生也说道：“兄弟们，我的千珏发育非常好，而且等会打团的时候，我们打团也非常好打。”

    狼行点头，“我打团可以把theshy关进去，IG现在的输出主要靠着theshy的VN。”

    很快，LGD的众人就达成了一致的意见。

    他们觉得，他们是可以赢IG的。

    之前两把，LGD全部都是劣势。

    这一盘，LGD终于优势了。

    尽管这一盘还是非常的艰难。

    但还是有机会的！

    22分钟。

    IG和LGD在小龙处发生团战！

    狼行大喊：“打，这是我们前所未有的机会，杀他们，杀他们！”

    兮夜也吼了起来，“杀！！！”

    兮夜吼道：“他们的打野酒桶不在，酒桶还在下路，直接开团！直接秒了IG的所有人！”

    到现在为止。

    酒桶的战绩8-3-1。

    酒桶是IG里面最肥的一个人。

    这波团，酒桶并不在。

    酒桶刚刚去下路清兵。

    团战就直接开始了。

    LGD选择了开团！

    米勒说道：“IG这波有点危险，IG少人啊，LGD五个人则是全部都在，LGD的五个人全要上了，曙光女神直接选择了开团，辛德拉也跟了上去，铁男关住了VN，IG这波要炸了！！LGD如果可以拿下这波团战的话，那他们就可以拿到大龙，拿到大龙的话，那LGD这盘就有机会了！”

    娃娃说道：“LGD有机会，theshy被秒了，rookie也被秒了，南风也被秒了，就剩下一个维鲁斯了！IG这波炸穿了！！！”

    管泽元也说道：“林凡的酒桶终于赶过来了，LGD众人的状态虽然不好，可是酒桶来的太慢了，这个时候酒桶来了，也没有什么意义了！IG这波已经死了三个人，IG这波团战已经没有机会了，如果再上的话，IG可能要团灭啊...何况千珏还有大招。”

    话音未落。

    米勒已经吼了起来，“酒桶上去了！林凡来了！！他们这要2打5吗？这不可能打赢的啊...这怎么可能打赢啊？”

    下一刻。

    所有人的世界观都被刷新了。

    LGD这波五个人的状态本来就不太好。

    当林凡的酒桶到的时候。

    酒桶一个E闪！

    酒桶还顺便放出了一个大招！

    轰！！

    全输出装的酒桶，瞬间打出了爆炸的伤害！

    酒桶这波进场，直接秒掉了三个人！

    【IGLinfan（酒桶）击杀了LGDlangx（铁男）】

    【IGLinfan（酒桶）击杀了LGDPeanut（千珏）】

    【IGLinfan（酒桶）击杀了LGDKramer（EZ）】

    Triple Kill！

    三杀！！！

    林凡的酒桶，瞬间进场，完成了三杀！

    当看到酒桶瞬间融化掉LGD三个人的时候。

    所有人都傻了。

    米勒吼道：“我的天，我的天！！酒桶这波进场，三杀了！一瞬间酒桶完成了三杀！这波团战，IG翻了！！谁能想到，IG在这种绝境的时刻，酒桶站了出来，一个E闪大招，完成了三杀！”

    娃娃也吼道：“IG翻了！这波酒桶打的太帅了，酒桶的这波进场，直接把LGD三个人都秒了，关键这波也太夸张了，酒桶直接瞄准了千珏，千珏连大招都没有放出来，就被秒了！”

    管泽元有些人傻了，“这...这都能打赢的吗？千珏的大招呢？不...这波千珏甚至连大招都没有开出来，这不科学啊！”

    娃娃也喊道：“这已经不是科学的事情了，我们都应该相信管理学...”

    各大观众，也是愣住了。

    “？？？？？”

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    众多观众，全部都傻眼了。

    太夸张了！

    这波太夸张了！

    酒桶的伤害，高到爆炸！

    这可以说是真正的瞬间爆炸了！

    进场完成收割，还有比这更帅的吗！

    rookie说道：“好家伙，好猛啊...这这..怎么可以这么夸张？”

    theshy开口道：“卧槽...”

    泡芙：“凡哥牛逼！这也能杀，三杀了，说不定能五杀，能五杀的！！”

    而LGD三个被秒的人，则是傻了。

    小花生：“？？？”

    狼行：“这伤害好高啊。”

    兮夜：“卧槽...”

    三个人都没有想到，酒桶有着这么高的伤害。

    这波酒桶完全融化了他们三个。

    现在活在场上的，还有EZ和曙光女神了。

    当然，还有维鲁斯和酒桶。

    酒桶打完了一波技能，开了金身。

    泡芙的维鲁斯，开始了疯狂输出。

    但是刚才这波操作，已经把EZ打成了残血。

    维鲁斯一个Q技能，EZ彻底大残了！

    这个时候，酒桶的金身时间结束了。

    酒桶站了起来，酒桶一个E技能又撞了上去！

    四杀！

    quardr kill！

    米勒喊道：“四杀了，林凡的酒桶四杀了！这波要五杀！！！可以五杀！！！”

    娃娃也有些震惊，“这都可以四杀，能不能五杀，能不能五杀！”

    酒桶走到了曙光女神的脸上。

    最后一个Q技能，拿下了曙光女神的人头。

    五杀！

    Penta kill！

    ACE！！

    团灭！！！！

    当召唤师峡谷当中响起了五杀的声音时，所有人都傻了。

    酒桶...五杀！

    职业赛场上，还从来没有出现过酒桶五杀的历史！

    因为酒桶这个英雄，想要五杀，是非常难的！

    在S3的时候，那个时候还可以玩AP酒桶，AP酒桶的伤害是非常高的。

    可是到了后面的版本里面，酒桶改版了，酒桶想要五杀，也是非常困难的。

    很多酒桶都是选择出肉。

    因为酒桶出输出的性价比实在是太低了。

    而林凡的酒桶，全部输出装，这波团战，打出了恐怖的爆炸伤害，拿下了五杀！

    五杀...是一个职业选手的名场面，也能够被无数玩家记在心中！

    这波核弹桶，直接把LGD团灭了！

    IG这波团战本来是要输的。

    如果输了这波团，那么大龙也就没有了。

    可是林凡这波的逆天操作，拿下了五杀，直接把LGD团灭，LGD还拿不下大龙。

    IG这盘从劣势打成了优势！

    就因为林凡的这波操作，逆天改命！

    rookie喊道：“nice！！五杀！！！”

    theshy也笑道：“阿凡五杀了！”

    南风则是脸色激动，“卧槽，这都可以五杀的，凡哥这酒桶玩的，我人看傻了，酒桶的伤害原来这么高的吗，怎么以前从来没有感觉酒桶的伤害这么高啊。”

    泡芙说道：“我也没有，主要这是因为凡哥玩的酒桶啊，自然和其他人的不太一样了，nice！！五杀！！！”

    林凡则是又喝了一口水，非常淡定。

    他非常清楚酒桶的伤害。

    这也是他这波愿意上去2V5的原因！

    他的装备非常好，有八个人头，装备这么好，又全是输出装，自然可以打出爆炸伤害。

    这波团从一开始，林凡都是算计好的。

    先秒了千珏，这样千珏开不出大来，他们才有翻盘的机会。

    毫无疑问，他做到了！

    IG也翻盘了！

    直播间的观众，全部都瞪大了眼睛。

    “龟龟，五杀了！”

    “卧槽....”

    “酒桶都能五杀的吗？”

    “好猛啊，这就是凡神吗？”

    “五杀...太特么夸张了！”

    “IG要3比0了！IG要3比0LGD了！爷青结！还从来没有看到IG2比0领先过。”

    这波团战打完之后，连英文解说都看傻了。

    “oh my god！”

    “penta kill！”

    “凡神！！”

    “林凡！！！！”

    “LPL的传奇！！！”

    “毫不夸张的说，林凡的打野水平太高了，他现在应该是LPL里面最强的打野了！大家应该没有质疑吧。”

    “凡神！！！！”

    打完这波团之后。

    林凡的装备更好了！

    LGD苦苦守高地，守到了30分钟。

    所有人，都知道LGD的希望不大了。

    他们即将从S10的夏季赛淘汰。

    这也意味着，LGD没有机会去世界赛了！

    他们被彻底淘汰了！

    可这就是电子竞技！

    只有赢的人，才能够前往更高的舞台，去拿到更高的荣誉！

    这也是职业赛场上的残酷性！

    两个队伍，必然有一个会输。

    这也是没有办法的事情。

    最后一波团。

    林凡的酒桶，完美开团！

    IG一波团战，击败了LGD！

    最后。

    IG众人。

    推平了LGD的基地！

    而林凡的战绩，来到了16-3-4。

    这个战绩...惊到了所有人！

    因为这个战绩，太夸张了！

    有人能够在职业赛场上打出16-3-4的战绩吗？

    林凡可以...

    这盘BO5里面。

    林凡用事实告诉了所有人。

    什么叫做真正的通天代！

    米勒也不由得说道：“恭喜IG战胜了LGD，挺进了季后赛的下一轮！IG赢了！！！3-0！！！这是一个非常漂亮的3-0！！”

    管泽元和娃娃也同时开口：“恭喜IG！！！！”

