    直到萧阳和加百列的身影彻底消失后，凯特的怒意才彻底爆发。

    “这只该死的大夏猴子，简直没把我罗非家族放在眼里。”

    “难道他以为自己有大鹰皇室撑腰，就能在鹰国横行吗？”

    胖武者提议道：“老爷，我带人去截杀他们。”

    “只有两个人而已，这里是我们罗非家族的地盘，随便调动点人手，都能砍得他连骨头渣都不剩。”

    凯特摆了摆手。

    自言自语道：“这只猴子看起来不是寻仇那么简单，否则刚才就会直接和我们动手了。”

    “他说我们罗非家拿了大夏的东西，究竟是什么？”

    胖武者笑道：“大夏百年前弱不禁风，各种宝贝被我们搜刮殆尽，哪里还记得拿了他们什么东西？”

    “不对，我要会族地一趟，这件事必有蹊跷，我得问问家主。”

    凯特起身就走，看到已经疼晕过去的斯克罗非。

    非但没有露出半分疼爱，反而极为厌恶。

    “赶紧把他抬走，我们罗非家族不需要这种废物。”

    出了大厦，萧阳点了跟烟抽上，加百列也要了一根。

    “老大，要不要我去罗非家族一趟，把神器给拿回来？”

    萧阳翻了个白眼。

    “你以为你是凹凸曼啊，还硬闯罗非家族？”

    “小心被打成马蜂窝。”

    说到这，萧阳看了加百列一眼。

    现在遇到的人越来越强，以加百列他们如今的实力，显然有些跟不上了。

    看来得找个时间，将这些人的实力提升起来才行。

    像海上大战的那种惨烈场面，他再也不想看到。

    于是道：“这件事不急，现在我又不在国内，有的是时间跟他们玩。”

    “当务之急是去看看分部，我也想知道分部被左轮这家伙究竟搞成了什么样子。”

    考虑到与爱丽丝的关系，萧阳并没有将分部直接建在鹰国的首都。

    而是挪到了旁边的肯特郡。

    不过这里临近海岸线，风景特别地优美，比起首都的那种喧嚣，这里更让他喜欢。

    两人来到肯特郡，已经是晚上。

    下了车，萧阳开口道：“你先找个地方落脚，我去海滩那边拿点情报。”

    加百列立即不干了。

    “不去，海滩上那么多漂亮妹子，老大你不能这样欺负人啊。”

    萧阳白了一眼。

    “我们这次是秘密来到这边，就是想暗中看看左轮究竟做了什么。”

    “你一出现，不全部暴露了？”

    加百列不服道：“那你还是龙王殿主呢，你比我目标更大。”

    “我会易容啊，你会吗？”

    “就你这气质，人家二十里开外就能一眼认出你来。”

    “别墨迹，赶紧滚。”

    萧阳摆了摆手，独自朝海滩走去。

    一边走，还一边重新捣鼓了一下发型，解开两粒衬衣口子，然后在旁边的自动贩卖机买了一罐啤酒。

    脸上挂着二世祖一样浪荡不羁的邪魅笑容。

    这副打扮，简直就是一个花花公子，与往日龙王殿主的形象大相径庭。

    就连身后的加百列看到，也是不由得对着车上的反光镜看了一眼。

    然后点点头。

    “老大就是老大！”

    ……

    沙滩上，雷灵素穿了一件粉色的比基尼，独自坐在那里，旁边还摆了一罐啤酒。

    啤酒旁边，就是萧阳交给她的盒子。

    她已经来了一下午了，然而盒子还没有动过。

    倒是不一会儿的功夫，又有几个男人上来搭讪。

    实在是她那精致的五官，以及东方古典美女的绝伦身材，足以碾压这里的任何女性。

    只要是个男人，眼睛没瞎，都会忍不住将目光集中在她的身上。

    但雷灵素只是一言不发，让这些来搭讪的男人吃了个闭门羹。

    然而，她不知道的是，就在海滩后面的海景别墅中，有三个身材猥琐的男人正拿着望远镜紧盯着她。

    “手枪，快给我看看，这小妞太给力了，哪怕是看一眼我都能脑补整个过程！”

    最左边的男人举着望远镜，外号手枪，是左轮的小弟之一。

    他旁边还站着两个人，分别是留着一头杀马特发型的黄毛。

    以及一个瘦得可以看见骨头的男人，外号沙鹰。

    三人之中就有两个外号都是用枪械的名字来起的，这也是对左轮的一种崇拜和献媚。

    手枪不耐烦的把望远镜都给了他们，骂道：“你们就不会买一个吗？”

    “我刚才看过了，除了几个小混混接近那女的之外，并没有发现任何异常。”

    “看来左轮大哥的消息有误，来的只是一个愣头青罢了。”

    萧阳来到鹰国这件事已经被发到暗网。

    鹰国分部这件自然第一时间就能知道。

    而且左轮还得知消息，萧阳在飞机上的时候，有一个女伴。

    以萧阳的性格，很可能不会亲自来，而是会让自己的女伴先过来探探情报。

    果不其然，他们早早潜伏在周围，对海滩进行了全面监控。

    然后就看都了雷灵素拿着拥有特殊标记的盒子出现在海滩上。

    他们一眼就认了出来，这是属于龙王殿主的东西。

    “手枪，难道就让这小妞在海滩上干坐着吗？”

    “我们上去和她接头，然后把她带到酒店，然后……”

    “嘿嘿嘿！”

    黄毛露出一副大家都懂的笑容。

    沙鹰的眼中也露出邪恶的神色。

    手枪摇头：“你们是疯了吗，这可是殿主的女伴，万一让殿主知道了，你还有活命的可能吗？”

    说着，手枪话锋一转，冷笑道：“要办她，也得等左轮大哥弄死他之后，咱们才能动手啊。”

    “据我所知，左轮大哥已经在制定如何对付他的计划了。”

    海滩上。

    萧阳踩着半醉的步子，走到了雷灵素的身边。

    他那轻浮的气质，哪怕背影暴露在别墅三人的视野中，也只被当成了一个浪荡公子。

    萧阳吹了个口哨：“美女，一起喝个酒怎么样，你是我喜欢的那一类女生呢，我对你很感兴趣。”

    雷灵素一听内心就火冒三丈。

    让自己在这里等了一个晚上，穿着比基尼暴露在这么多男人的视线当中，她恨不得一巴掌拍死萧阳。

    不过听到萧阳后面的话，竟然鬼使身材的问了一句。

    “我真的是你喜欢的那类型吗？”

    表面上看是在配合萧阳演戏。

    实际上雷灵素的内心充满了紧张，似乎很在意萧阳的答案。

