    “不行，就算我死，我也不要姐姐去做刺客。”欧阳若蓝还没有回答，旁边的欧阳景修再也无法保持沉默，冲出来把姐姐护到身后，愤怒的盯着凤挽歌：“既然傅小姐不愿意帮忙，就不要戏耍我们姐弟二人，我是绝对不会让我姐姐去做刺客的。”

    一旦成为了刺客，姐姐终身都无法摆脱这个身份，以后再也不能过上有光的日子。

    “景修，你闭嘴。”欧阳若兰担心凤挽歌会生气，赶紧阻止欧阳景修。

    事实上凤挽歌并未生气，倒是旁边的童谣有些生气了。

    “戏耍你们？你们当小姐的是很空闲吗？要不是看你们姐弟二人十分可怜，就算你们今日死在外面也和小姐没有半毛钱关系？”

    “小姐和你们没有半毛钱关系，凭什么无条件的帮助你们？这天下可没有白得的午餐，想要得到就必须拿东西来换。”

    童谣可以说是凤挽歌的头号粉丝，见不得任何人说凤挽歌不好。听到欧阳景修对凤挽歌出言不逊，立刻就生气了。

    姐弟二人看他生气了眼中闪过忌惮的神色。

    欧阳若兰：“抱歉，是我弟弟出言不逊，我代替他向你们道歉。你们提出的条件我答应，我愿意成为你的专属刺客，为你杀尽你想要杀的任何人。”

    “姐姐！”欧阳景修不可置信的看着姐姐，“那可是刺客一旦成为了刺客，你这一辈子就毁了，我不要你为了我把自己变成那副样子。”

    欧阳若兰拉着欧阳景修的手，说得一脸语重心长，“景修，你要记住没有什么事情比活下去还要重要，我既然带你离开了欧阳家，我就会让你活下去的。”

    说完，欧阳若兰不搭理欧阳景修的挽留，来到凤挽歌面前，“我会如你所愿，成为你的影子，也请你做到你承诺我的事情，又是让我知道你骗了我，就算是粉身碎骨，我也会拉着你一起下地狱。”

    “想要杀我那就努力变强吧！不过有一点我需要警告你，让你成为刺客，但不是成为我的影子，我希望你不会让我亏本的。”

    之后凤挽歌就带着欧阳景修来到东宫。

    欧阳景修万万没有想到凤挽歌居然会把他带到皇宫中来，而且还是东宫。

    传言说凤挽歌和东宫的太子殿下关系非浅，看来是真的。

    看欧阳景修一直注意着东宫的大门，凤挽歌别有深意的看了一眼欧阳景修，“不着急着，现在看，接下来很长的一段时间你都会在这里，你想要看多久就看多久。”

    “……你要把我留在东宫？”欧阳景修下意识的访问。

    凤挽歌勾了勾唇角没有说话。

    这时候牧云言从里面走出来看到凤挽歌身边还跟着一个人，就问：“凤小姐，这是……”

    “从路上捡来的小屁孩，你找个地方安顿一下以后他就留在东宫了。”

    凤挽歌把欧阳景修丢给牧云言。

    牧云言看着眼前这个男子，又看了看凤挽歌。

    主子对凤挽歌的心思他们都心知肚明，而且他们两人的关系也只差一场婚礼了，凤挽歌的话就是主子的话，他只要照做就行。

    牧云言带着欧阳景修离开，凤挽歌转身娶了云北宸的书房。

    云北宸正坐在作案前和一大堆奏折作斗争看到凤挽歌来了，立刻扔下那些奏折，“挽歌，你怎么来看我呢？”

    凤挽歌随意的打量了一下他桌上的那些奏折，“这皇帝演的倒是挺像样的，好像真的要把皇位交给你一样。”

    他们都彼此清楚对方心中在想些什么，只是没有捅破那层窗户纸而已。

    云北宸看了那一堆令他头痛的奏折，这一大堆的奏折中每一件事情看起来都不大不小，其实都只是一些鸡毛蒜皮的事情，真正涉及到国家社稷的奏折一个都没有送到他这里来。

    他很清楚云皇在打着什么主意，不过现在还不是撕破脸皮的时候，所以他就陪着他们玩了。

    “我刚才来的时候带了一个人来天赋还不错，不过心思特别多，是一个有胆识，有野心且手段够狠的，我觉得你这里应该会需要这种人才，就送给你调教。”

    欧阳景修自认为自己表演的天衣无缝，却不知道他不经意间的几个动作已经出卖了他，凤挽歌不仅知道他的真面目，甚至还顺水推舟的分开了他们姐弟二人，只是欧阳景修现在是不可能知道这一点的了。

    听到凤挽歌只是送一个人到这里来，完全不是因为他才来，这里的云北宸有些失落，“挽歌，突然有些想念，我们才认识的时候，那时候虽然我们两人不对付，但是你的眼里心里想的都是我。”

    凤挽歌不可置否地冷哼一声，“那你知道我想你做什么吗？那个时候我只想狠狠的揍你一顿，毕竟你实在太欠打了。”

    “……”

    男无语了瞬间，决定先暂时接过这个话题，“你平时可不像是会管这种闲事的人，这次怎么会插手？欧阳家的事可没有你看到的这么简单，我要是没有猜错的话，现在不只是欧阳家的其他的事你估计已经盯上了你。”

    凤挽歌点头表示自己知道，就是因为知道会出现这样的局面，她才这样做的。

    欧阳景修想要借由欧阳若兰摆脱欧阳家的命运，那她就成全他们，把他们姐弟二人分开，巧妙的保一下欧阳若兰的性命，也让欧阳景修一直都在掌控中，那些暗中觊觎这股力量的人也会把注意力放在自己身上。

    越多的人注意到她，光辉圣教的人就越不敢动手，而且这样一来云萧行就算起了疑心，为了这特殊血脉，也会答应合作，她也要云萧行也尝试一下被人玩弄于鼓掌的感觉。

    看凤挽歌露出这副表情，男子就知道有人要倒霉了，而目前为止，凤挽歌明确针对的也只有云萧行和云皇，应该就是这两个人中一个要倒霉了。

    “你这段时间多关注一下云皇的动静，很快他身边就会出现惊喜了。”

