    ，(首字母+org点co)！

    女人就是这样。

    你越是隐瞒，她们好奇心就越重。

    所以此刻越是想知道里边究竟是什么！

    “没……没有，我们还能藏什么东西。”

    奥斯卡摇头说道。

    “是啊，里边就是风哥。”

    马红俊此刻也是对着二女言道。

    “风哥？若是风哥你为什么不让我们去看？”

    小舞眼神微微一凝，一脸别样的模样。

    “风哥就穿了一条裤衩，这有点尴尬。”

    马红俊无奈摊手耸肩道。

    “切，我们又不是没有见过风哥穿裤衩。”

    小舞和宁荣荣两人一脸白眼的说道。

    奥斯卡与胖子看了一眼，随后将手放了下来。

    于是，两人进入到了营帐之中。

    “啊——”

    刚进去，一道尖叫声响起。

    她们就看到秦风穿着一个小裤衩，整个人抱着被子，全身都露在了外边。

    看着模样，睡得很甜的样子！！

    “怎么了！！”

    远处，一道身影狂奔而来。

    那一道身影不是别人，正是唐三。

    刚刚听到了小舞的叫声，与大师他们一路的他，直接飞奔而至！

    心中着急万分！！

    然而来到营帐，却发现小舞和荣荣两人耳朵冒着热气。

    整个脸红成了番茄。

    “你们这是怎么了？”

    唐三看着众人一副怪异的神情，刹那心中疑惑更甚了数分。

    “怎么风哥喜欢这样奇奇怪怪的睡觉，睡觉难道不应该把自己包得紧紧的吗？”

    小舞红着脸说道。

    宁荣荣听到这一句话，脸上那热气冒得更甚了数分。

    “风哥回来了？”

    听到她们两人的言语，唐三当即进入到了营帐之中。

    只看到风哥还是如同之前在男寝一样，睡姿是那么的与众不同。

    “额……”

    他现在总算是知道小舞和荣荣是怎么回事了。

    估计这两个小姑娘是看到风哥一副光板子的模样了。

    在这里，大家思想都比较保守。

    像风哥这样的，整个大陆找不出一个。

    这种怪异奇葩的程度，就好像是在夏天穿棉袄睡吧。

    “秦风！我知道你在这里，有本事你出来啊，躲着算什么英雄好汉！！”

    就在这个时候，只听到此刻，一个身影出现。

    居然是神风学院的风笑天！！

    这也是他们明天的对手。

    “风笑天，你来这里做什么？”

    大家看到是风笑天之后，都是一脸警觉的看着对方。

    “我来这里就是想找秦风的，我知道他在营帐之中，躲了好几天不出战是怎么回事，怕了吗？！！”

    风笑天冷声问道。

    一脸兴师问罪的模样。

    他等了这么长一段时间，就是为了打败秦风。

    结果呢，秦风消失了！

    他知道对方一定是躲在营帐之中。

    这是大赛期间，作为选手，谁能带他出去？

    尊位上的四位之中，也只有雪夜大帝与太子有这个权利。

    可这可能吗？

    显然不可能。

    “这都谁啊？”

    一脸迷迷糊糊的秦风套着一件大裤衩就出来了。

    上半身连衣服都没穿。

    “卧槽？秦风，你怎么这么憔悴？！！”

    刹那，风笑天一脸别有意味的模样看着他。

    似乎像是在暗示着什么。

    毕竟上半身没穿一副，下半身一个宽松红色大裤衩，头发凌乱，双目无神，一脸疲惫。

    这明显的是金屋藏娇了啊！！

    莫非这几天，秦风都是这样过来的？

    要真是这样，这就是个病秧子啊。

    远处，营帐之后

    “嘶——，妹妹，你掐我大腿做什么！！”

    火无双额头冒着汗。

    要不是他们现在正在偷窥，他真就喊出来了！

    这简直是太疼了！！

    感觉自己大腿上那一块肉就好像是被掐下来一般。

    “他要是敢做这种事！我一定不会放过他！！”

    火舞咬牙切齿的说道。

    整个人火光大冒！

    “做什么事啊？！”

    火无双一脸懵逼！！

    感觉自己妹妹什么时候变得这么暴躁了。

    先前的时候暴躁只是伤及外人，现在他这个哥哥都要惨遭毒手。

    这日子简直是没办法过了啊？！

    “招嫖！！”

    只听到此刻，火舞怒声道。

    “秦风招嫖跟你有什么关系？？？”

    火无双满头黑线，一脸懵。

    自己这个妹妹是不是管得太宽了？

    人家偶尔放松一下，这你还得管？

    “哥，你现在有女朋友没有？”

    火舞看着身旁的火无双，而后问道。

    “你这不是在问废话吗？我哪里有女朋友！”

    只看到此刻，火无双摊手言道。

    自己这一只二十余年的单身狗在这里。

    别人都说有个妹妹好脱单。

    反正他没这样觉得。

    不然就不会现在还是一只单身狗了。

    “那就对了。”

    火舞没好气的回答道。

    火无双：“？？？？”

    这又是哪跟哪？？

    火无双感觉，自己似乎没有办法跟这个妹妹聊天了。

    难道对方真的喜欢上秦风了？

    可是，那天被打之后，对方明明说恨死秦风了。

    要将对方丢下油锅炸至金黄来着。

    果然，女人，都是善变的。

    ……

    “风笑天？你好端端的找我干什么？”

    秦风看着风笑天，淡淡的问道。

    “秦风，我是来挑战你的！”

    风笑天冷声说道。

    “挑战我？我可没时间跟你玩，我还要睡觉。”

    秦风打着哈欠说道。

    “你！看不起我？！”

    风笑天见到秦风这么一副不屑的神情，于是冷声问道。

    “是的，我就是看不起你，我风免，你风属性对我一点用都没有，所以你还是不要挣扎了。”

    秦风一脸高冷的模样。

    挑战也不找个好时候，前几天他刚去风盟对账，今天中午才回来整个人都累死了！

    整个大陆之上，一共五万五千三百四十二家大店铺，对账对得他脑子全是一连串的数字席卷，他这个文科生脑子已经炸了！！

    所以他今天打算好好的休息一下。

    结果倒好，风笑天这个傻帽跑过来了！

    “哈哈，你现在还忽悠我风笑天呢？秦风，我郑重的跟你宣布，我代表我们整个神风学院跟你挑战，一局定胜负，要是你赢了我带着神风学院认输，要是你输了，那么就带史莱克学院认输！！”

    只看到此刻，风笑天一脸嗤笑的对着秦风宣布道。

    还想用风免吓唬他，当他三岁小孩呢？！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

