    王林沉就，他在这妖灵之地内滞留越久，便越是感觉此地处处透着诡异，先是黄龙的画像，后是俩个一摸，样的墨非，还有那与凌天候极为相似的大汉。

    王林目光闪动，喃喃自语道：“天运子奉行天运，他既然执意要求我进入这里，怕是另有其目的另外，我当初在天运星之时，那白薇便曾点出，天运子所有修行超过万年的弟子，绝大部分都已经消失，只是不知那些师兄们的失踪，是否与这妖灵之地有关。”

    王林摸了摸储物袋，眼中寒芒一闪，内心就道：“不管如何，只要自身实力足够，即便此地再诡异，也无法动我的道心！”

    王林阖上双目，元神在体内散魔之魂上，继续加深烙印的刻画，不断地把这烙印，向着散魔之魂的深处，缓缓的凝固。

    除此之外，随着炼魂部落族人的增多，越来越多的人不断地修炼着炼魂术，另外，此地是远古战场，其内蕴含的魂魄极多，虽说绝大部分都隐藏在了地底深处，但随着炼魂部落迁移来此，渐渐的，一个个深坑被挖掘而出，在地底修炼，成为了炼魂部落修行炼魂术的一个独特的方式。

    这只是修行炼魂术的方法之一，还有一个有效的方法，那便是去火妖郡内吸收那此死去妖兵之魂。

    只不过能去者，峰有修行略有成效者才有资格，每一个外出单独去火妖郡的族人，都要被欧阳华亲自考核后，决定去否。

    整个炼魂部落，正在一极快的速度，壮大着！这种壮大，每天都在增长，如同一个在笼中吸收养分的幼蝶，终有一日，可以破笼而出，震撼九郡！

    在每一个族人心目巾，那中心位置十里空白界内的高塔，是高高在上的圣地，绝不舞许任何玷污，好似神灵！

    至于那塔中十年内没有踏出的王特，则是所有族人心中的老祖！是他们的守护者！

    王林整日里，除了加固散魔烙印引，便是打出一道道禁制，融入禁幡之内，九千九百九十九组禁制，在这十年内，被王林不断地推衍，慢慢的临近。

    尊魂幡，早就被王林散开，其内一亿魂魄化作黑云，笼罩炼魂部落上空，阵阵理魄呼啸之声，无时无刻不在传出，成为了炼魂部落内，一道特殊的标志。

    射神车，王林也抽出了时间花费了大量的心思，琢磨其上的五道封印，他当年婴变中期之时，勉强可以打开一道封印，此刻修为达到了问鼎，第一道封印，却是可以游刃有余，但这显然无法满足王林，他要的，是第二道封印！

    第一道封印打开后，这射神车便可威胁婴变后期大圆满的修士，至于第二道封印，王林只不过神识一扫，便立刻从其内引出一道道雷光追寻之下，居然直接追出，王林早有准备，体内仙力一动，数息后才把这雷光磨碎。

    通过这雷光，王林判断，这第二道封印若是解除，魂兽之威，一定极强！而且，恐怕这第二道封印下，封的，是魂兽雷的力量！

    要知道这射神车是仙界之物，制作者曾言，此物，绝对是至强之器，赐名射神，口气虽狂，但威力，以王林这数百年的了解，内心多多少少，即便没有全信，也相信了三分。

    此兽能拥有雷系之力，更让王林对这第二道封印，兴趣大增。

    当年魔塔下那问鼎后期的老者，其施展的风雨雷电神通之强大，王林每次回想，都心神震动，这神通中，最强大的，便是那黑雷，若是没有此雷存在，其威力，会被削弱大半！

    对于这第二道封印，王林有把握打开，只不过，他分析这雷光之力，却是发现，一旦打开第二道封印，以魂兽之强，驱兽圈，定会崩溃！

    驱兽圈，是当年在古神之地内，拓森麾下上古修士为让王林协助赠送之物，此物在数百年的时间，尤其是射神车上，对王林的帮助极大，使得他在修为不够时，也能使用射神车！

    但现在，随着王林修为的提升，随着射神车封印的陆续解开，此物，却是再小也无法限制魂兽！

    王林沉就少顷，一拍储物袋，驱兽圈飞出，飘在王林身前，这古朴的铜圈上，有无数的符文与上古凶兽的雕画，在其上，还有几道细微的裂痕，这是当初魂兽反噬之时留下。

    望着驱兽圈，王林眼中露出犹豫，若无此圈限制，他必须要以自己之力，真正的降伏那魂兽，以此车制作者留下的方法，进行完完全全的传承，否则的话，此宝将不能再用。

    王林眼中露出果断之色，他抓过驱兽圈，站起身向前一迈，整个人便消失在了塔中，出现时，却是在距离炼魂部落万里之外。

    此地平原，一片空旷，王林手中驱兽图一抛，双手掐诀向前一指，此圈立刻散发乌芒，砰的一声，化作射神车，落在了地面土。

    充满狰狞利刺的射神车刚一出现，其上便散发浓耀之光，与此同时，魂兽幻化而出，百丈大小的身子，堪比一座小山。

    它通红的双眼，在出现的一刹那，便狠狠地盯向王林，一声不屈的咆哮，惊天动地。

    咆哮中，它猛地向王林冲去，好似小山撞来一般，阵阵撕裂破空的声音紧随其身，王林神色如常，抬起右手，随意的向前一拍。

    这一拍，仿若一只大手从天而降，刹那间便落在了魂兽身上，把它庞大的身子，在轰隆隆的巨响中，死死的按在了地上。

    尘土飞起，成环形散开，整个地面，都好似一震。

    魂兽抬起头，眼中露出挣扎，口中剧烈的咆哮，死死的盯着王林，不屈之意幕然冲天。

    王林平淡的望着魂兽，当年的他，面对这初始状态的魂兽时，根本就无法与之抗衡，但现在，他却可以把此兽压制，使其无法挣脱。

    右手虚空捏住此兽，王林咬破左手舌尖，当空而划，一个红色的血符，缓缓凝行，这符文是当年制作射神车的仙人留下之物，此符共有七道，全部落下后，便可使得这射神车，真正的认主！

    但，这七道血符，其中有两道，是要在第四封印打开后印下。

    血符画完，王林左手一弹，此符立刻化作血光，直奔地面上不断挣扎的境兽而去，落在了其眉心之上。

    魂兽身子幕然一颤，好似极为痛苦，一股疯狂的巨吼，顿时从其。中咆哮，他的身子，不断地挣扎。

    王林目光微闪，松开右手。

    此兽一获得自由，便立刻怒视王林，发出阵阵低吼，眼中不屈之色，更浓。

    王林冷冷的看向魂兽，双手掐诀，一片乌光在其手中印诀上闪烁，他口中喝道：“第一道封印，开！”

    乌光随印诀飞出，直接落在了魂兽身上，此兽全身立刻传出阵阵咔咔之声，一股庞大的气息，立即从其体内涌现。

    在这一刹那，魂兽拔地而起，血口一张，好似可以吞下天地，一。噬来。

    王林身子未动，再次抬起右手，向前一扇！

    狂风化作手掌，幕然间挥舞而出，那魂兽的大嘴，立刻传出砰的一声，碎裂！它的身子立即后退，在退后中，整个身子化作无数道黑芒，向四面八方散开，随后疯狂的冲向王林。

    王林双手同时虚空而划，两道血符在四周的黑芒临身的瞬间，出现。

    此刻，黑芒刹那全部从王林皮肤内钻入，冲进其体内后，直奔元神而去，王林嘴角露出冷笑，双目开阖间爆出一团精芒。

    “元神，出窍！”王林口中低喝，双目微合，其天灵处，元神顿时飞出，在元神手中，那魂兽被死死的抓住脖子，随之飞出。

    两道血符立刻飞来，被元神左手一抓，连续两下，按在了魂兽额头。

    魂兽身子一震，一股更强大的气息，疯狂的冲出，这一次，它居然震开了王林的神识。

    王林神识入体，双目睁开，看向此兽。

    此刻，距离王林所在之地无数里外，火妖郡与金妖郡的边界某处。

    这里，是一大片山脉，此地常年被瘴气笼罩，属于火妖与金妖两地均都不管之处，

    在瘴气深处，有一座白色的城池，准确的说，只是一个城堡，四周以十丈高度的白色山石围绕，在蔗气中，一股神秘的感觉，悠然而起。

    此刻，一道黑影在那菇气中迅速飞来，身在半空时黑影单膝跪下，恭敬的说道：“属下参见老祖，已经蠢明，二十年前在古妖郡都城失踪的王林，所在之位！”

    城堡内沉就少顷，一个阴森的声音传出：“他现在是什么修为？”

    那黑影犹豫了一下，说道：“这个属下未曾查到，因为天妖郡内当初抓捕此人的小队，全军覆灭，并未有任何消息传来。不过属下却是得知，此人现在被任命为古妖使者。”

    “古妖使者，哈哈，老夫看中之人，果然非比寻常，派遣三个小，队再带一个仙卫过去，把此人，给我生擒！”

    那黑影连忙称是，身子一闪，消失不见。

    城堡内，一个身材极为矮小的老者，喃喃自语道：“这王林，若是调教好了，又可为我增加一个仙卫！此人即便修为再高，只要没有达到问鼎，那仙卫足以擒拿！”