
打开门，何雨进到院子，反锁上门，他先把之前的拿出来的建筑材料，收了起来，留下一个只有四面墙壁空荡荡的院子。

接着从源世界，拿出了之前做好的烤炉，何雨准备先给这个烤炉过一过火，晚点使用的效果才会更好一些，把火生完，他又从系统空间，拿出镐子和铁锹。

晚些时候，卡捷琳希和叶芙根尼娅两人会来找他，那个意思不用想也知道，两人肯定不是要跟他出去外面吃东西，而是想让他给她们准备些好吃的。

自己做吃的话，家里是肯定不能带她们过去，那边不安分的人太多，难免会弄出幺蛾子，昨天刚收服的那些人不能暴露，最方便的地方只有这个院子。

虽然这个院子什么都没有，不过这个难不倒何雨，今天他准备给她们安排一顿烧烤大餐，土窑烤炉和铁架烤炉都有现成，只要在加上一个挡风遮雨的地方就可以了。

规划好修建的地方，何雨拿起镐子，开始忙活了起来，挖了几分钟后，他的心思逐渐活络了起来，脑海中有了另外的想法。

闪身来源世界，何雨做一个简单的试验，抬起一个木头，心神一动手上的木头，很快的变成了一块块木头部件。

等手上的木头都变成了一块块小巧的部件，何雨开始把这些部件一块块的组装起来，没过多长时间，他手上就多了一个精致的木屋模型。

打量着手上的木屋，何雨心情立刻不一样了，他猜想的没有错，快速建成一个小木屋的想法是可以实现的。

既然可以搭建一个小木屋，之前那个简陋木架子的主意就可以丢了，出了源世界，拿出尺子把预计要建的木屋尺寸量好，何雨再次拿起了镐子。

慢慢的何雨来到原本属于东厢房地板的地方，挥下镐子猛地一用力，突然一块边长六十公分的正方形地板块，被他用镐子给撬了起来，要不是他躲闪得快，就直接压在脚上了。

随着这一片地板被掀开，地面上出现了一个黑黝黝的洞口。

愣了一下，何雨立即上前查看情况，洞口边一条石梯，拿出手电筒照了照，这个地下室最少也有个四米米多深。

隐隐有些猜测的，何雨沿着楼梯走了下去，走到下面，用手电筒一照，一个面积六十多平方的地下室，摆放着一排排置物架，不过有一大半已经空了。

拿起一个架子上的东西，用手电筒照了照，何雨知道这是一个犀角碗，放下这个碗环顾了一圈，看着置物架剩下的东西，之前在这个院子签到的疑惑，这时候也有了答案。

把所有东西收了起来，何雨又仔细检查了地下室每一个角落，确定没有错过东西，他才走出了地下室，这些东西等闲了在去琢磨，现在其他事情比较重要。从新规划了范围，把这个地下室入口纳入木屋里面。

花了一段时间把地面弄好，何雨心神来到了源世界，很快一块块建造木屋需要的部件，就从源世界来到了何雨的手上。

接下来的事情对于何雨就得心应手了，犹如堆积木一样，一座长四米半，宽三米，高三米半的小木屋，不到两个小时的时间，就出现院子里。

木屋的墙壁都是一根根直径二十分多公分的木头，墙壁的四个接角用的是榫卯结构链接，外观上看不到一丝的缝隙，寒风一丝丝都钻不到屋里。

屋顶光泽华亮的瓦片，当然这可不是真的瓷瓦，只是看上去像是瓦而已，其实都是一块木头雕刻而成，建这座木屋有一大半的时间，都是花在这屋顶上了。

屋子是坐北朝南，东西两面墙上各有一个边长五十公分的正方形窗户，何雨给它们分别装了两层窗户，外面是一层下斜百叶木窗，里面这层是一个玻璃的窗户，这个玻璃窗户用的是两层玻璃，既保证了通风透光，也保障了冷气不会偷跑进屋子。

走到木屋前面门是两扇折叠式的，进入里面地板是台阶式的，入门一米宽的地板比外面的地面高出了四十公分，在往里面又比入门的地板高了五十公分。

在木屋四周绕了一圈，何雨又开始忙活了起来，花了半个小时的时间，他在木屋前面弄了一个宽两米半的回廊，后退了几米，看了看效果，还是挺不错的，等下就可以坐在回廊里面烧烤了。

左边是烤炉，何雨把之前制造的三个暖气炉，拿了一个放在回廊的右边，在木屋里安装好暖气片调整好，何雨给暖气炉生上了火，让它先给木屋暖暖温度。

检查了一下确定没有什么遗漏，把另外一些会用到的东西铁架烤炉，柴火，烧烤用的调料......等等一一放好，何雨才离开了院子。

刚走到轧钢厂门口，何雨就听后身后汽车喇叭的声音，回头一看，果然是卡捷琳希和叶芙根尼娅两人。

“你们来的真是时候”何雨转身上了车，今天后厨已经没有他什么事情，他来轧钢厂就是为了等她们而已。

叶芙根尼娅嬉笑的说道：“华夏有句话怎么说的，好像是叫瞎猫碰到死耗子，何大哥是这个意思，对吧。”

“叶芙根尼娅，不能这么说，应该叫做有缘千里来相会，才对”何雨还没有开口，一旁的卡捷琳希就一本正经纠正起了叶芙根尼娅。

“卡捷琳希，你说错了，有缘千里来相是两人意外相见的意思！”

“瞎猫碰到死耗子，是说一个人运气好的意思。”

两人你一言，我一语开始讨论了起来，两个词的意思。何雨并没有立即替两人解释，而是在旁边笑看着不说话，看两个外国讨论汉语的字里面的意思，其实是一件挺有趣的事情。

听了几分钟，何雨才开了口说道：“你们说的都对，你们不是要吃烤鸭吗，走吧！”

闻言，两个妹子的眼睛顿时亮了，注意力立马转移了，在何雨的指路下，叶芙根尼娅飞快的开到了街边的四合院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055524"  chaptername="第五十章  怦然心动">加入书签</a>
</div>
