    “轰！”

    安静的竞技馆内，某一刻地面突然剧烈的震动了一下，当时便是把还在外面煎熬等待的选手们给吓了一个激灵。

    “什么情况？”一名男选手惊慌失措地道。

    “刚才的震动，好像是休息室里面传来的...”凌轩看着休息室，诧异地道：“里面在干什么？”

    虽然休息室有鬼气结界隔绝着声音，但众人依旧能凭借刚才的震动，判断出震动的起源点就在休息室内。

    “估计是叶炎考核时发出的动静，话说他该不会和顾导师打起来了吧？”安阳猜测道。

    “不能吧，我哥应该没那么虎。”叶雨幽犹豫道：“应该吧...”

    此时，在休息室内，顾逸风瞠目结舌地看着我，震惊地道：“你已经能用空间之力来进行远程打击了吗？”

    刚才我火力全开，利用空间之力将这个休息室内的源都汇聚在了一起，形成了一个大号鬼聚弹，接着便是朝着顾逸风面前的桌子轰了过去。

    “砰！”

    就在桌子即将化为灰灰的关键时刻，顾逸风突然两手一拍，只听砰的一声巨响，鬼聚弹顿时让其拍成了漫天的鬼气。

    “真是没想到，你居然已经做到这一步了，远程打击已经是很难的技巧了。”顾逸风一脸惊讶地看着我，赞叹道。

    “那我这算是合格了吗，如果不算的话，我还可以...”

    听了我的话，顾逸风连连摆手，说道：“不用了不用了，你合格了，这休息室要是坏了我可赔不起啊。”

    闻言，我自然是大喜过望，当下便是笑呵呵地道：“谢谢导师。”

    “这是补充鬼气的丹药，拿去吧。”顾逸风递给我一个小瓶，和沈长安给我的一模一样。

    “怎么又给一个？”

    我愣了愣道，上一关我已经补充的差不多了，也不需要这个了啊。

    “过关者的奖励啊，如果你没过关，那自然就拿不到这个，白得一个还不好啊。”顾逸风道。

    “那倒也是。”我点了点头。

    “收起来吧，这丹药也挺贵的，以后你说不定能用的上。”顾逸风说道、

    “谢谢导师。”

    “没事，这是你应得的，从后门出去吧。”顾逸风欣赏地看着我，笑呵呵地道：“我可是很看好你，希望能在最后一关见到你，最后一关，我们八位导师都在。”

    “好。”我点了点头，转身朝着后门走去。

    在我离开后门的一霎，我听到了顾逸风的声音。

    “下一位...”

    走出门之后，我的心情是兴奋的，因为过了第六关就意味着不论如何我都晋入了前十名。

    前十名的奖励不可谓不丰富，圣神丹八十万一枚，就算是拿到一枚那我也是血赚，毕竟这是在晋升二星中期的过程中，起到重要作用的丹药。

    现在暂时还用不上，先留着为我以后突破时做准备！

    接下来就是漫长的等待，不知过了多久，后门应声推开，接着出现了叶雨幽的身影。

    “你果然过关了。”一看到叶雨幽，我的脸上便是浮现了一抹喜色，第六关果然难不倒叶雨幽。

    “说说吧，顾导师这一关怎么难为你的？”叶雨幽问道。

    “让我施展了一下空间之力。”我笑了笑，问道：“你呢？”

    “他先是问了一堆有的没的，问我为什么吸收源的速率那么快，我说我也不知道，然后他就让我展示一下我吸收源的速率。”

    听到这儿，我忍不住问道：“你又用你那个bug连招了？”

    “没错。”叶雨幽脸上顿时浮现一抹灿烂的笑容。

    “...休息室没成废墟吧。”我无语地道。

    “没有没有，顾导师及时制止了我，然后就说我合格了。”叶雨幽回答道。

    “好吧，那我大概知道这一关考核的是什么了。”我点了点头，分析道：“应该是对症下药，让我们展示一些我们独有的天赋或者是长处，因为导师肯定有我们的选手信息，知道这一点不难。”

    “如果某个选手没有什么比较显著的天赋或者长处的话，那该怎么办？”叶雨幽忍不住问道。

    “那就不清楚了，顾导师应该有他自己的想法吧。”我耸了耸肩。

    我们聊了一会之后，一个魁梧的壮汉从后门走出，此人的名字我不知道，但看他身上的气息估计快要达到二星初期巅峰了。

    “真没想到，两个刚踏入二星的菜鸟，居然也能走到这一步。”魁梧男自看了我们一眼，咧嘴一笑，道：“看来真的是如大家所说的那样，选生大会不看实力。”

    “可能考核的是综合水平吧。”我插了一句嘴。

    “别往自己脸上贴金了，你们就是运气好罢了，但凡要是还有一个战斗关，我分分钟就能把你们这样的打成馅饼。”壮汉不屑地道。

    “好吧。”

    我无奈地耸了耸肩，你爱说什么就说什么吧。

    壮汉出来之后，说的几句话彻底打破了我和叶雨幽的聊天气氛，接下来我们便是沉默不语的站在门口，等待下一个选手出来。

    幸运的是，下一个选手还是熟人，徐雪居然也顺利的通过了这一关。

    见到徐雪，我们三人自然就有了聊天的话题，对于第六关的情况，徐雪有点一头雾水，说道：“我什么也没干，他就问了我几句话，我就出来了。”

    “会不会是因为雪姐在场上的那招冰锁太秀了，已经满足了顾逸风导师的要求，所以才直接让你出来了？”叶雨幽猜测道。

    “有可能吧。事实上他就算让我再展示一遍，我也不可能做到了，施展那一招之后我的灵魂都陷入了枯竭状态，没有一两天恢复不了。”徐雪耸了耸肩道。

    “这样啊。”我点了点头，叹气道：“那你现在岂不是没有了战力，接下来应该还有战斗关，你打算怎么办。”

    “凉拌呗，输就输了，反正我都连闯六关了，我也尽力了。”徐雪坦然地道。

    在我们说话间，后门再度打开，只见凌轩从中走了出来，这让我顿时对这个原新人榜第一产生了兴趣。

    不愧是曾经的新人榜第一啊，果然是有两把刷子的，居然也能通过第六关，看来他比我想象的还要厉害。

    在看到我之后，凌轩眼中也是浮现了一抹意外之色，旋即笑呵呵地道：“想不到居然又见面了，不愧是新的榜首，实力就是不一般。”

    “运气好罢了。”我谦虚地道。

    “行了，你们也别商业互吹了，新人榜就是糊弄新人的，名次再高又有什么用？”魁梧壮汉说道。

    “看样子兄台地榜有名咯？”我挑了挑眉，问道。

    “不巧拿了一个地榜第十。”壮汉得意地道。

    “哦牛逼牛逼失敬失敬...”我不冷不热地道。

    这也就是林淮不在，不然就他这个水平的，林淮准能把他打的哭爹喊娘，也不知道他哪来的自信在这和我耀武扬威。

    不过这都无所谓了，我还不至于为了这点事和他吵起来，大不了以后去地榜争取把名次冲的比他高。

    又过了几分钟，后门再度打开，正当我们纷纷将目光投入进去之后，发现里面并没有出现选手的身影，而是顾逸风。

    看到顾逸风之后，我的心头顿时一沉，他的出现意味着第六关的结束，也就是说安阳没能通过这一关。

    太可惜了，我本以为安阳应该能度过这一关的，没想到居然淘汰了。

    没有给我们太多的反应时间，顾逸风笑着对我们说道：“好了，第六关到此结束，恭喜你们五位选手顺利晋级。”

    “就我们五人吗？”叶雨幽问了一句。

    “是啊，就你们五人。”

    顾逸风点了点头，说道：“其实今年你们的表现挺不错的，优秀的苗子比往年多很多，去年第七关只有两人，而今年却足足有五人，人数已经很多了。”

    “五个人还多？”

    我忍不住吐槽了一句，要知道最开始的人数可是两千八百多人呢，最开始我还以为个位数的关卡肯定得到第八关才会出现呢，没想到第七关就已经是个位数了。

    “真的已经挺多的，八个导师都很挑剔，你们能走到现在已经很不容易了。”顾逸风耸了耸肩，说道：“行了，不说这些了，我该给你们送到下一关了，下一关是楚央导师。”

    闻言，我们皆是点了点头，楚央也是一位女导师，不过我接触不深，更不知道她以往的出题习惯。

    可惜那位黄衣大哥也没能度过第六关，不然还可以问问他，提前打个预防针，也好有点心理准备。

    跟着顾逸风走了一段之后，我们在一间宽阔的训练室停了下来。

    看到训练室的三个大字之后，我心里顿时对这一关有所明悟了，这一关肯定是需要战斗的，否则就不是训练室而是休息室了。

    “进去吧，楚央导师在里面等着呢。”顾逸风对我们说道。

    “好嘞，麻烦顾导师了。”我们连声说道。

    “不麻烦，我在最后一关等着你们。”顾逸风说完便走了，很快他的身影便是消失在了我们的视野之中。

    第七关是楚央导师，那就是说最后一关是白宇轩导师了，真没想到他居然是压轴的导师，也不知道他的关卡究竟是什么。

    据说去年的阮秦就倒在了最后一关，也不知道去年的最后一关是不是白宇轩导师的关卡。

    心里正想着呢，教室里面便是传来了一道女声：“进来吧，大家一起进。”

    于是我们鱼贯而入，通过了门口的红色结界之后，映入我们眼帘的便是一个巨大的室内擂台，相当的广阔。

    而在擂台的正中央，站着的正是楚央导师。

    “首先，恭喜各位选手成功晋级第七关。”楚央微微一笑，说道：“这一关很简单，1v1战斗，抽签定对手。”

    “最后我只要两位晋级者。”

