    十八层地狱还不完善，幽冥只是重建了一个大框架。放眼看去，这些地狱空空荡荡，地形没什么起伏，更像是一片片无边广阔的虚空。

    一旦落入地狱之中，魂魄就会变得浑浑噩噩，他们保留着记忆，却失去了大部分的自主意识，只能麻木的被地狱的整体意志安排，忍受着地狱之中，各种刑罚的可怕痛苦。

    无果阎帝和手下的阎君们返回幽冥，从一面水镜之中观察着十八层地狱的情况。包括灵沫阎君在内，所有的阎君都很兴奋，只是幽冥重建十八层地狱以来，第一批“收获”。

    第一批就能如此庞大，并且都是神灵，让一直和神山暗中对抗的幽冥振奋不已，无果阎帝可以预料到，自己在幽冥之中的威望必定大增，很快超过其他的几位阎帝。

    灵沫阎君问道：“陛下，这些家伙怎么处理？”

    “英灵全部炼化，所得魂力用来完善十八层地狱。属神和羿神，保留下来，十八层地狱需要祂们。”

    “遵旨！”

    所有的阎君退下之后，无果阎帝露出了一个如释重负的笑容，喃喃自语道：“终于完成了这关键的一步，宋征，朕还真是要感谢你呢。”

    祂忽然伸出手来，在水镜上轻轻一点，羿神的画面放大，无果阎帝伸手一抓，竟然穿过了水镜，从羿神那边拿来了三支神箭！

    然后祂小心翼翼的用一只暗淡无光的黑色皮囊装好了这三支神箭，又取出一只暗金色的绳索，牢牢捆住了皮囊，彻底遮掩住了这三支神箭的气息。

    祂回收散去了水镜，转身走进了后殿，在一处不起眼的回廊中，祂忽然一步跨出，进入了一条隐秘的虚空通道，片刻之后，祂从一片星海之中走了出来。

    这里极为混乱，一道道混乱虚空裂痕散布在整个数亿万里的范围内，更是不断有破碎的星辰陨落进入其中，这种区域，在星海之中被称为“坟墓星域”，乃是最危险的区域之一，便是神明也不愿意轻易进入其中。

    无果阎帝出现时间不长，在祂前方的虚空之中，一点光芒亮起，很快便凝聚成了一个漩涡光团，一个声音从里面传出来：“到手了？”

    无果阎帝将黑色皮囊扔进了光团中，然后问道：“你那边进展的如何了？”

    “还算顺利，现在有了这灭神箭，我们的计划就可以全面铺开了。”然后这个声音忽然充满了怨毒，低声吼叫道：“这么多年了，我们终于看到了复仇的希望！”

    “神山必定崩塌！”无果阎帝也咬牙切齿，誓言铮铮。

    ……

    宋征在飞升强者们的迎接下，返回了洪武世界，低调的落回了炼造小洞天世界，仍旧老老实实守在门口。

    然后根据之前的计划，各国、各部族低调的处理了这件事情，对于宋征的所作所为没有任何宣传，并不打算利用这件事情，进一步提升宋征的威望。

    这是宋征主动要求的，这一次对付羿神的计划，还有可能继续用在别的神明身上，宋征更希望这些神明在洪武世界传教，散布信仰。

    如果让普通民众都知道了这一次的内幕，对以后的计划一定会有影响。

    炼造小洞天内，周圣和吉恩铆足了劲儿，估计能够比计划提前很多完成全部的炼造工作。宋征则是隔几天进去看一眼，压制一下两人对于彼此的愤怒，大部分时间，他都悄然飞入星海，在天星堡附近打坐修行，巩固自己的境界。

    他在谋求进一步提升为陆上半神的机会。

    这非常困难，按照洪武世界现有的状况，一切修行道路的终点，就是飞升强者。达到这个层次想要更进一步只能飞升，去更高层次的世界继续。

    但是仙界毁灭之后，高层次世界只剩下了神界。

    而想要成为陆上半神，一条可以确定的道路就是像华胥天子一样，寻得神魂，将之融合。

    但是这样做隐患很大，尤其是在现在的环境下，宋征严重怀疑，如果自己真的能够找到一道神魂，多半是神山上某位存在的安排，一旦自己将之融合，最后的下场肯定比被天火控制还要凄惨。

    除了这一条路之外，宋征一时间也想不出什么好办法。他暗中和先祖剑沟通了多次，一起提出了一些构想，但是最终推演之后，又都觉得藏着隐患，不能保证万无一失。

    某一天，他忽然有所感应，心中大吃一惊：“怎么回事？”

    幽冥深处，一口洁白的玉棺打开，赵绡从其中站了起来，眉头微微皱起，有些疑惑的打量着周围的一切。

    她的记忆还停留在自己死亡的那一刻，她看着周围，一片浩荡的虚空，暗淡无光。她能够感觉到自己现在的状态：已经真正的死亡。

    可是却有感觉到，自己“手”中，掌握着一些权力，这些权利针对已经死亡的生灵，并且非常强大！

    在她的周围，站着几个人，一名颇为俏丽，眼神之中带着几分顽皮的女子半躬身一礼：“恭迎赵绡阎君！”

    紧跟着，另外几位也一起道：“恭迎赵绡阎君，您是无果阎帝陛下座下，第七位阎君。”

    “阎君……”赵绡失声，一瞬间庞大的意念从四面八方奔涌而来，钻进了她的脑海之中，让她明白了自己现在的身份，以及……究竟发生了什么！

    无果阎帝为了“回报”宋征，用一百万英灵、三十六位属神的魂力，将自己提升为阎君！而且利用幽冥的隔绝，彻底切断了自己和天火之间的联系！

    ……

    宋征脸色铁青，他明白这是无果阎帝之前和自己所说的“小礼物”。似乎是帮了自己大忙，赵绡化为阎君，虽然无法转生，但是至少算是彻底摆脱了天火的控制，而且两人可以随时见面。

    但是赵绡现在又被无果阎帝控制了！

    果然到了神明的序列，没有一个好东西。

    ……

    灵沫阎君朝着这一片空间的远处吹了一声口哨，这一片世界中，忽然出现了无数魂魄。这些魂魄低头垂手，显得无比顺从。

    赵绡一眼看去，整整五百万之数！

    她有些费解的看向了灵沫阎君，后者微微一笑，说道：“这是我送给赵绡阎君的礼物。你不要担心什么，我和宋征是很好的朋友。”

    这句话反而让赵绡更不舒服起来，因为灵沫阎君有意无意在“朋友”两个字上咬了重音。

    灵沫阎君对那五百万魂魄说道：“今日起，你们归属于赵绡阎君。”魂魄们反应有些木然而迟钝，灵沫阎君忽然严厉一喝：“还不快些为赵绡阎君阁下建造宫殿！”

    伴随着声音变得严厉，一道道细碎的雷电从周围的虚空之中钻了出来，好像一道道鞭子，不停地抽打在每一个魂魄的身上。

    他们顿时惨叫起来，飞快的行动着。

    身前本就是大匠的魂魄开始进行设计，普通的魂魄则搬运各种材料，一旁很快变成了一个巨大的工地。

    灵沫阎君对赵绡微微一笑说道：“时间长了你就明白了，这些家伙都是贱货，鞭子抽着才会动一下。”

    赵绡皱了皱眉头，仍旧没有说话，她的性情还和生前一样清冷。

    灵沫阎君似乎压根没有注意到赵绡的疏远，热情地拉起她的手：“走，跟我去拜见陛下。”

    赵绡不着痕迹的把手抽了回来，问道：“拜见？”

    “你现在是无果阎帝座下的阎君，当然要率先去拜见陛下。”灵沫阎君忽然一扫刚才嘻嘻哈哈的态度，严肃起来道：“对陛下，一定要忠心耿耿，这是封臣的本分，否则……后果不堪设想，你要明白，阎帝是幽冥之中最强大的存在，就像神山上的主神一样。

    陛下可以将你变成阎君，也可以轻而易举的拿走这一切。”

    赵绡想了想，颔首道：“请带路。”

    灵沫阎君再次一笑，又变成了那种伶俐开心的样子：“这就对了，咱们走。”她又对周围其他几位阎君挥挥手：“你们就别跟着了，回去忙自己的事情吧。”

    其他的阎君和赵绡告别，赵绡也一一颔首回应，待人接物仍既是一片清冷。

    出人意料的，平日里高高在上阎君们，对于赵绡这种态度，却没有一个表示什么不满。

    “咱们走吧。”灵沫阎君拉住赵绡一步跨出，已经到了幽冥的另外一片空间。

    这里充满了肃杀之气，连气温都达到了滴水成冰的程度。幸好赵绡现在已经是阎君了，对这种程度的寒冷没什么不适应。

    灵沫阎君在一座庞大的宫殿前躬身下拜：“求见陛下。”

    她拉了一下赵绡，让她一同跪下来。

    宫殿内外，有无数强大的鬼将守卫，他们各司其职，却根本不理会门外跪着的两位阎君，就好像没看到他们一样。

    庞大宫殿之中，忽然一切建筑的位置转换挪移，当中露出一条宽敞的通道，有一座百丈高的巨大王座，从这条通道之中滑动出来，悄无声息，当真鬼魅！

