    那次一起吃过饭以后,  顾夏很长时间没再见过傅明修。

    从来没见过这种人,  自己不会说话吧，人都还没嫌弃你,  还好意思说别人不说话的时候比较好。

    顾夏那天晚上气得够呛,  差点儿就拿着包转身直接走人了，不过良好的家庭教育让她还是忍了，两个人安安静静地吃完了这顿饭。

    傅明修估计也是意识到了自己说了什么蠢话，后面也没再多说什么,  饭后将她人送到学校门口。

    顾夏冷硬跟他道了个谢，还客气的说了声再见。

    真的就是完全客气，顾夏是再也不想见到这人了,  脑子里不知道都装了些什么。

    顾夏从小到大，在初中以后,  都没见过哪个男的能直成这样。

    正常来说,  她不应该会这么在意的,  她气的原因里,  大概或多或少还掺着点儿别的。

    傅明修看着她解开安全带，板着张脸下了车，顿了顿，似乎有些犹豫着想要说什么,  最终还是一句话都没说出来,  看着她下去。

    顾夏人下去,  傅明修坐在车里，扒着方向盘,  叹了口气。

    他就是情商再低，也意识到人姑娘不高兴了，因为他最后那句话。

    正常来说，傅少爷的性格是完全不会在意这些的，你高不高兴，这跟我有什么关系？反正我说出来爽了就行了。

    但是这会儿，他竟然破天荒地觉得有些后悔。

    是真的有点后悔。

    说话的时候，以后还是应该考虑考虑。

    后来，傅明修有意无意又去了几次A大，毕竟这么大的学校，想要次次都偶遇，那还是有点儿难度的。

    傅明修想着的是要不要道个歉，但他又不想太刻意，好像他特地找过来，就为了道个歉。

    那就如果能遇见了，就说一句，遇不见就算了。

    傅大少长这么大，也还没给谁道过歉，本来这事儿他以为过了就过了，也不知道为什么，心里总是有点惦记着。

    不过几次也没遇着，傅明修也就放弃了，再加上他这年刚毕业正式进公司，平时不务正业习惯了，突然一真的做起正事来，也有点焦头烂额，分身乏术。

    这事儿就被傅明修这么给搁置下来，他每天忙得颠三倒四，恨不得一个小时拆成两个小时来用，再后来也就没什么空去A大一日游碰偶遇。

    也没想到再次见到顾夏是在公司里。

    他那天开会，起了个大早去公司准备资料，拿着融资企划案进了顶楼办公室，准备找关向梅先提前打个报告。

    结果隔着扇玻璃门，看见关向梅在和孟伟国吵架。

    办公室里隔音极好，傅明修几乎听不到什么声音，只隐隐约约漏出一些，两个人吵得激烈，最后关向梅抬臂，将半张桌的文件全扫在了地上，孟伟国背对着门，看不见表情。

    傅明修倚靠在玻璃面上冷眼看了一会儿，这俩人在一起还没两年，新婚时的你侬我侬消失得一干二净，基本上三天一小吵五天一大吵，最开始是因为孟伟国想要个孩子，关向梅多精明的一个人，自然不可能会同意。

    到后来，因为利益，因为公司，因为钱。

    傅明修每天冷眼看着，心里觉得有些嘲讽。

    他觉得自己这对亲妈后爹还真是有意思。

    他一早就觉得孟伟国这个人不行，连带着对林语惊都有很深的偏见，忍了两年，这个男人狐狸尾巴终于露出来了。

    傅明修现在做事一天比一天得心应手，孟伟国开始慌。

    这公司毕竟还是傅家的，等傅明修真正接手的那天，想让他哪儿去，他就得哪儿去。

    他故意用手里的文件册撞了一下玻璃门，发出清脆一点声音，里面的两个人同时像是被按了暂停键似的停下动作，关向梅望向门口，孟伟国转过头来。

    傅明修连看都没看一眼，也不好奇他们俩是什么表情，转身下楼。

    会议上午十点半开始，这会儿还有一个多小时的时间，傅明修准备将企划案放回办公室，也懒得等专梯，跟着电梯门儿一开，直接就下去了。

    到十四楼，碰见了人事部领着一群实习生进来。

    人事部的主管领着几个小孩儿，进来的时候看见他在电梯里顿了顿，傅明修当时低垂着头没看见，再一抬头，人事部主管笑眯眯的看着他。

    这主管在公司十多年了，跟着老傅一起的，傅明修还读高中的时候来公司写作业，有什么不会的这主管还经常偷偷摸摸帮他写。

    傅明修跟他关系不错，主动打了个招呼，闲聊了两句，看着前面四五个黑漆漆的后脑勺，随口问道：“新员工？”

    “实习生，”主管道，“这不寒假了，人事招了几个小孩儿。”

    傅明修愣了愣，才恍惚意识到，这会儿已经寒假了。

    每天忙得连时间观念都没有。

    实习生四五个，两个女孩子，剩下三个男孩，这儿门槛不算低，能进来的，就算是寒暑假实习，也应该是有点儿本事的，要么名校能力强，要么家里有门路。

    真的有水平的，就先提前给人留下，省得毕业的时候被别的公司抢去，精英从来都是不嫌多的。

    傅明修没再说什么，点了点头，随意扫了一眼，看见了一个漆黑的后脑勺。

    他跟人事部主管说话这会儿的功夫，几个小实习生都有意无意侧了侧头，就一个姑娘，特别特别坚决地脸朝着电梯门，怎么都不转过来。

    看起来执着又倔强。

    尤其是这个背影，看起来好像有那么点儿眼熟。

    电梯门叮咚一声开了，几个小实习生走出去，傅明修是一个特别喜欢钻牛角尖儿的人，有什么事情如果在他心里留下了种子，他就一定得弄明白。

    他跟着一起出去了，跟在主管和那群实习生后面，走到人事部门口，倚靠着门，看着那几个小孩儿一个一个被分派部门。

    顾夏站在最后一个，她穿了件米色衬衫，墨绿阔腿裤，本来个子就挺高，踩了双高跟鞋人就更高了点儿，头发散着，打着卷儿。

    完全看不出来哪里像个大一的学生。

    傅明修在确定是她的时候还是诧异了一下的，他虽然大学的时候也去公司实习过，不过那会儿也大二了，大一的第一个假期，一般小孩儿都惦记着玩，会出来找个公司实习干正事儿的，至少他的圈子里还没碰见过。

    傅明修这一圈儿少爷小姐朋友里，上进的没几个。

    傅明修就这么倚靠着门看着她。

    她站的那块儿刚好斜背着他，半个侧影，正小声和旁边的那个男生说话。

    傅明修等着，差不多过了有五六分钟，他开始感觉不耐烦了。

    他皱着眉，抱着手臂，指尖点在手臂上，一下一下，表情看起来像个来视察的领导。

    整个办公室所有人都安静了下来，偶尔瞄他一眼。

    顾夏也终于感受到了气氛不对，转过头来。

    两人视线对上，顾夏看了他几秒，然后安静地，若无其事地转过头去。

    傅明修：“？”

    傅明修对于她的态度不是特别的满意，他是那种一向不会多考虑什么的性格，直接手一抬，指着她：“你。”

    顾夏再次转过头来。

    傅明修：“过来。”

    顾夏：“……”

    真的是好霸道啊您。

    她无奈跟上去，跟着他穿过公司走廊，走到落地窗窗前，傅明修转过头来，看着她：“你来干什么的？”

    顾夏有些莫名地看了他一眼：“我实习啊。”

    傅明修咳了一声。

    他其实不是想问这个。

    他想问什么来着？

    傅明修脑子有点儿卡壳，思维不知道为什么，忽然处于停滞状态，有点儿跟不上嘴上的节奏，莫名其妙的话脱口而出了：“你刚刚没看见我？在电梯里。”

    “看见了啊。”顾夏说。

    傅明修不是特别满意：“那你还跟没看见似的？”

    “……”

    顾夏有些无语：“我就是寒假无聊，来实个习学点儿东西，顺便赚点零花钱，又不是来认亲，我一个实习生，你不是什么总吗，我这，怎么搭话啊。”

    简单解释一下，我就想来实个习，不想搞那些沾亲带故的，你最好也假装不认识我。

    傅明修愣了愣，确实没想到这点。

    顾夏也没想到，副总是在这家公司里当总的。

    几次相处了解下来，顾夏觉得傅明修这人有点儿二，就是字面意思的那个二，这种傻直傻直的性格，实在不像一个勾心斗角大家族里富二代会有的，更像一个那种小暴发户。

    地主家的傻儿子。

    所以她本来以为，这人可能家里开了个小公司什么的，没想到还真是个人精里混大的富二代。

    顾夏有点儿好奇，他这个智商和性格，为什么还没被人给欺负死。

    两人站在落地窗前，上午十点，公司走廊里每个人都神色匆匆，各自忙着自己的事儿，脚步都不停下，他们这块儿画面一静止下来，显得有点儿突兀。

    顾夏等了一会儿，见傅明修没再说话，抬了抬眼：“副总还有事吗？”

    “有。”傅明修说。

    顾夏就耐心地等着。

    男人手里文件夹还没来得及放下，就那么捧着，看起来有些乖，完全没有霸道总裁的样子，他看着她，张了张嘴。

    好半天，才磨磨唧唧地，很小声地说了一句：“对不起。”

    顾夏愣了愣，没反应过来：“嗯？”

    傅明修的耳朵红了，他别过头去，清了清嗓子：“我之前说你，闭嘴的时候好看，我没有——”他咳了一声，“那个意思。”

    顾夏真是彻底愣住了。

    这事儿其实她早就已经忘了，本来也不是什么大事儿，以前或者平时跟男性朋友开个玩笑什么的，这种话也经常说。

    而且这都好几个月过去了，她没想到傅明修还能始终惦记着。

    等他回过神来，傅明修人已经走了，顾夏站在窗前，回忆了一下他刚刚那个表情。

    十分不自然的神情，耳根子发红，一脸“去他妈的老子今天就豁出去了”的样子，道个歉跟要了他的命似的。

    顾夏“噗嗤”一声笑出声来，觉得一个霸道总裁能纯情成这样，还怪有意思的-

    那天以后，傅明修没再和顾夏说过话。

    他听懂了顾夏话里的意思，两个人偶尔在公司里面碰见，傅明修也全当没看见。

    虽然林语惊调侃起傅明修来一直说是傅总什么的，但他其实也是从基层员工开始，一点儿一点儿习惯，慢慢往上干，才刚刚升上管理层没几个月，办公室都还和部门员工一个楼层。

    顾夏办公室和他也同层，之前和她说话的那个男生大概是和她同一个部门实习，傅明修只要看见顾夏，她身边必然是跟着那个男的。

    俩人毕竟一起进公司来实习，工作部门也都分在一起，交个朋友也正常，一起吃个饭，聊个天，喝个下午茶，傅明修觉得也可以理解。

    能理解个屁。

    男人看男人，有些时候，有些意图其实很明显就能看出来。

    傅明修虽然情商低，但是也不是傻子，这男孩儿每天看着顾夏眼睛里的粉红气泡都快飘出来了。

    傅明修觉得这叫什么事儿呢，这是利用工作之便公然追小姑娘？

    这种行为最是让人不齿。

    傅明修是忍不住事儿的人，硬生生忍了俩礼拜，某天终于看见顾夏一个人从茶水间出来，把人给截住了。

    顾夏手里捧着杯咖啡，醇浓的香气四溢，飘散的茶水间里。

    她四下看了一圈儿，确定没人注意到，才说：“怎么了副总？”

    傅明修看着她这副跟他拉开距离的样子就有点儿不爽，虽然他也说不上来到底是哪里不爽，冷笑了一声，随手关上茶水间的门，板着脸看着她：“公司里不让办公室恋情，知道不知道？”

    顾夏：“……”

    林语惊在不在？

    你哥不知道抽什么风，又犯病了。

    顾夏很恭敬地看着他：“副总，我没谈办公室恋情啊。”

    这丫头一口一声傅总叫得清清脆脆的，听得傅明修一阵心烦：“你能不能不叫我傅总？”

    顾夏不明所以：“林语惊就是这么叫你的啊。”

    “林语惊吃屎你也跟着吃吗？”

    “……”

    顾夏听出来了，这人心情真是不怎么好。

    顾夏没什么时间在这里跟霸道总裁闲聊，只得点点头，顺着他说：“不吃，那麻烦您让让吧，我还有一堆活儿要干，干不完就得加班。”

    傅明修没听见似的，倚着门动也不动：“别干了。”

    顾夏眨眨眼：“什么？”

    “你这么喜欢干活，换个部门，来给我当秘书，”傅明修说，“一个部门要两个实习生干什么？一个还忙不过来？你们俩天天凑在一块儿嘀嘀咕咕的工作效率能提高？你就非得跟他黏在一块儿？”

    他这一串儿说下来都没停顿，顾夏直接愣住了。

    她反应了好长时间。

    她不是没谈过恋爱反应很迟顿的那种，顾夏自觉自己也能算得上是半个恋爱专家吧，她从幼儿园就开始谈恋爱了，别人玩泥巴的年纪就亲班里长得最好看的那个小男生的脸，把人吓得哇哇哭。

    傅明修这种，特别特别明显的反应，让她一时间都有些发愣。

    她本来以为傅明修喜欢林语惊，但是观察了一段时间，后面还委婉地跟林语惊提了一下以后，又发现不是。

    傅明修这人就是单纯的智障。

    现在看来，这人不是智障，他就是真的特别特别纯情。

    这种有点儿傲娇的，口是心非的反应，小学生都不这样，人小学生现在谈恋爱，男孩儿都撕心裂肺地喊：“你爱我还是爱他！！”

    直白又直接，多好呢。

    但傅明修不，他就像个二傻子似的憋着，憋到实在憋不住了，就拦着她说办公室里不让谈恋爱，拐着弯的让她少跟那男生接触。

    估计自己可能都不知道自己到底为什么这么在意。

    顾夏没忍住，一下就笑了。

    她越笑，傅明修就越火，没说话，就这么瞪着她。

    小姑娘今天穿了件藕粉色，衬得一张小脸愈加白皙，笑起来明艳又动人，像一捧池子里含苞待放的莲，唇瓣饱满，连勾出的笑弧都动人。

    瞪着瞪着，傅明修又脸红了。

    他狼狈地别开视线。

    顾夏忍着笑，一本正经地看着他说：“副总，您放心，办公室恋情我肯定不会搞的。”

    傅明修没说话，莫名其妙地有种松了口气的感觉。

    顾夏继续道：“反正我们俩都是实习生，最多也就再做半个月吧，他在N大，离我们学校还挺近，也就几站地铁的路。”

    傅明修一顿。

    顾夏又说：“我也不急于一时，肯定不会影响到工作的，就算是实习，我们也要对得起您给我们发的实习工资是不是？”

    傅明修表情阴沉地绷着，转身拉开门就走-

    顾夏和那男孩儿关系一天比一天好，傅总气压就一天比一天低，整个公司的人都察觉到了，连关向梅都察觉到了，那天特地把他叫上楼来问话：“听说你最近脾气越来越不好？怎么了，遇到什么棘手的事儿了？”

    “没。”傅明修淡声。

    关向梅不敢多问，自从她再婚以后，她跟傅明修之间一直隔着道墙似的，经常几句话说不好就吵起来，也没再说什么，看着他出去。

    傅明修是真的有点儿想不明白。

    本来也就这样，最开始是因为她怼他怼得挺凶惦记着，后来是因为觉得在哪儿见过她惦记着，再后来，是因为觉得自己应该跟人姑娘道个歉惦记着。

    莫名其妙地，就这么一惦记惦记了好几个月，那现在道歉也道了，话也说明白了，姑娘也没怪他，这事儿是不是就可以过了。

    傅明修也不知道为什么他觉得有点儿过不去。

    就像是惦记惦记着，就上瘾了似的。

    包括顾夏来实习，整个寒假，傅明修感觉自己就像个变态似的，人姑娘走哪儿他都若有似无地忍不住注意一下，开始跟那会儿不断跑A大一样，在公司里制造偶遇。

    只是每次偶遇她身边都有人，她言笑晏晏，说话有趣性格也好，把身边的小男生迷得不要不要的。

    偶然，傅明修还听见有女孩儿讨论，说新来的这个小实习生长得还挺帅。

    年轻的男大学生，小鲜肉，青春的气息，和公司里这些个老黄瓜可不一样，纤细美少年。

    傅明修觉得这帮人是瞎了吧。

    这到底帅在哪儿了？

    不就是皮肤白点儿，眼睛大点儿？

    瘦得跟麻杆似的，早高峰挤个电梯都怕把他挤骨折了，就一娘娘腔。

    她……也喜欢这样的？

    傅明修觉得非常不能理解。

    眼看着寒假结束，顾夏的实习期也快过了，傅明修发现她不愧是林语惊的好朋友，擅长处理各种人际关系，短短一个月时间，上到部门主管，下到公司保洁，没有一个人不喜欢她。

    包括年轻的男大学生。

    她最后一天来公司的时候，男大学生终于忍不住了，俩人坐在休息区，男大学生叫了她一声：“那个，顾夏……”

    “嗯？”顾夏应了一声。

    “没什么，我就是想问问你……”

    顾夏笑了笑：“你问。”

    “我想问问，你有没有，”男大学生看着她，磨磨唧唧地欲言又止，“就是，你看，咱们也相处了这么长时间，我想问问你……”

    男生压低了声音，脑袋凑过去，顾夏也凑过去，两个靠得极近，男大学生低声说：“就是之前我问你的那个，你们系的那个师哥的电话号码，你们俩不是一个社团的吗，他同意了吗？”

    男大学生现在都不喜欢女大学生了，他们也喜欢男大学生。

    顾夏和这位同事的友谊就是这么建立起来的，之前一听说她是A大的，男生眼睛都亮了，据说是某次辩论赛上对对方三辩某计算机系师哥一见钟情，当时没敢要联系方式，后来追悔莫及，就想让她帮忙要个微信或者手机号。

    顾夏当然同意了帮他问问，她正要说话，被人一把抓住手腕拉起来。

    这人力气大，捏着她手腕生疼，顾夏差点没叫出声来，被人拉着踉踉跄跄往前走，绕了两层楼梯上公司休息天台，傅明修放开她。

    顾夏火了，甩着手腕瞪他：“你是不是有病？”

    傅明修沉着脸：“他跟你说什么了？”

    “关你屁事。”她没好气。

    傅明修憋着火：“你是不是觉得今天最后一天就可以随便跟我说话？”

    “对啊。”

    “喜欢他那样的？”

    “喜欢啊。”

    “觉得他长得帅？”

    她都懒得看他：“我觉得他帅死了。”

    “那我呢？”傅明修问。

    “你——”顾夏刚要说话，反应过来，顿了下，抬起头来。

    傅明修抿着唇，满脸都是烦躁烦躁和烦躁，耳朵通红，憋了半天，又问了一遍：“你觉得我和他，谁比较帅？”

    顾夏眨了下眼，慢吞吞地说：“副总，这句话和我喜欢你，表达的意思是一样的吗？”

    傅明修像是个被人点燃了的炮仗，嘭的一声就炸了，整个人差点跳起来，这回不光是耳朵，连脑门都红了。

    他瞪着她，恼羞成怒地：“谁说喜欢你了？”

    “没人，”顾夏点点头，转身就要走，“那我继续接受告白去了，外面这么冷，副总您自己呆着吧。”

    她往前走了两步，后面的人没声音。

    她放慢了脚步，又走了两步。

    后边儿脚步声传来，顾夏垂着头笑，下一秒，傅明修又拽着她胳膊把人拉过来，这回用了两只手，死死拽着她两只手腕，不让她动。

    顾夏垂头看了一眼两人的姿势，觉得有些好笑：“洋娃娃和小熊跳舞？”

    傅明修没理她的调侃，红着脸看着她，声音有些哑：“我……”

    “你。”顾夏不紧不慢。

    “我……”

    顾夏勾起唇角，冬日里天台冷，她鼻尖稍微有点儿红，比平时的御姐范儿多了点儿憨态的可爱：“你怎么？”

    傅明修低声骂了句脏话，撇了下头，然后豁出去了似的，两只手把她往前一拉，垂头吻了上去。

    顾夏完全愣住了，这个傻大个嘴笨成这样，还他妈是个行动派？？

    她们这个接吻姿势挺尴尬的，傅明修死死握着她的两只手，手心里全是汗，身上带着灼人的热度包裹着她，将寒冷气流驱散了个彻底。

    天台空无一人，落叶飘落在软木台上，冷风灌过。鼓着休息区的墨绿色遮雨棚棚面发出细微声响，除此之外半点儿声音都没有。

    良久，角落里才传来女孩子带着喘息和笑意的声音：“副总，舌头动动。”

    “……”

    “诶，不是这么动的，你吻技好差哦。”

    “……”

    “副总，你不会是初吻吧，你都多大岁数了？”

    “……闭嘴。”

