    他对这些女人没有感觉。

    哪怕她们确实是他会喜欢的哪一款，但不知为何，就算看到她们在他面前搔首弄姿。

    也起不了任何反应。

    以至于在这些女人刻意靠近他的时候，喉间溢出满满的反感与不适。

    鹰眸渐渐氤氲着一股冷冽的雾气。

    无人看的穿。

    ……

    走出皇爵，带着人坐进宾利车里，云峰这才无奈的松开手。

    “怎么，失败了？”

    女孩哭的肩膀一抽一抽的，好不可怜。

    见状，云峰颇为无奈，摇摇头，一副语重心长的语气，“我早说过，你想接近老三，这完全是不可能的事！”

    今天如果不是机缘巧合碰上霍傅司自己主动提出要求，他都不知道该找什么理由，塞个年轻貌美的姑娘给他。

    和简灵是在五年前认识的。

    当时这姑娘还是个乖巧懵懂的高中生，哪知道如今，为了家人不得不辗转沦落到这种地步。

    他劝过，甚至提出过资助她的想法。

    可这姑娘死活不肯接受他的好意。

    他也知道，她一直都喜欢霍傅司。

    女孩子的心思，他搞不懂，于是只好成全。

    可惜临了临了，霍傅司直接变卦把她赶出来。

    听言，简灵哭的更欢，声嘶力竭的抽噎。

    “为什么？他为什么不要我？”

    泪眼朦胧，梨花带雨。

    云峰自认也是个见惯风月的，可如今一看到这姑娘衣衫不整哭的楚楚可怜的模样，心头居然略过一丝难以忽视的耸动。

    资助了她这么多年，也算是比较了解她的性子。

    简灵对霍傅司的喜欢，来的莫名其妙。

    于是这么些年，削尖了脑袋往上爬。

    可奈何人生变幻，最后反倒辗转的愈发落魄。

    云峰眉心紧攒，心疼的握紧女孩的手：“我会帮你，别哭了。”

    帮她解决弟弟的医药费。

    也帮她……接近喜欢的人。

    ……

    “顾总，这……您请过目一下。”

    助理递上一叠资料，顾祁岩拧眉接过，看到内容时太阳穴突突直跳。

    “怎么回事？”

    江延那老东西怎么会跟霍傅司沾上关系？

    顿时，眉峰狠狠皱成一团。

    如果这两个人有联系，对恒泰是十分不利的。

    青螺湾那一带的船厂和码头都是江延在掌管的，几乎是掌控了青螺湾的命脉。

    当初交给江延的时候，只是为了利用他便捷有利的船商身份而已，可如今看来，反倒成了最大的隐患。

    如果江延有意投靠到霍傅司手下，那么事情就会变得极其复杂。

    上次他的税务问题被霍傅司发现，不仅失去了最有利的资料，还被他强行拿走了几处地皮。

    要是再来这么一次……

    顾祁岩冷冷的扔下资料，气息冷沉如冰。

    助理见状，顿时头皮发麻，声音掺了慌乱，“前几日胡处举办生日宴，霍傅司和江延都去参加了，所以才有碰见的机会，经过调查，我们发现是江延主动找上霍傅司的。”

    “江延主动？”

    果然。

    这老家伙已经不满足于做一个小小的船商了。

