    

    在这场仪式的最后几分钟里，老界王神也没有再像之前那样漫不经心。

    这一点，从他安分地将原本摊在身前的杂志收起就可以很清楚地看到。

    没有了杂志的诱惑对他产生干扰，老界王神平举着双手，竖起自己的双掌，用力地隔空向悟空按去。

    不同于之前没有异常的感觉。

    这一刻，面对着老界王神的双掌，悟空似乎感受到体内有一股力量正在自然而然地涌出。

    这种能量并不是凭空产生或者增加的，而像是原本沉睡在体内的各个角落现在突然被老界王神的仪式唤醒了。

    “好神奇的感觉！”

    悟空脸上露出一丝惊喜的表情。

    “集中精神，去除杂念，这几分钟是隐藏力量开发的最关键时刻。

    每个人体内隐藏着的力量或许不同，但是能够将这些隐藏的力量开发出多少，都得看这几分钟！”

    老界王神仔细地关注着悟空。

    这一刻，即便悟空脸上只是浮现这么一点点细微的表情变化，都没有逃过他的双眼。

    悟空见到之前看起来极其不靠谱的老界王神都表现出这样郑重的态度，立刻也深刻地认识到这几分钟的关键。

    按着老界王神的要求，悟空闭上了自己的双眼，努力地放空自己的内心。

    这一刻，他抛开了地球上的战斗，抛开了渴望变强的期望，甚至抛开了自己的身份。

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    单纯澄澈的心境，让悟空在极其短暂的时间内，就彻底进入了心无杂念的状态。

    这份惊人的速度，让盘坐在他对面的老界王神双手微微一颤，忍不住为之震撼。

    他没有想到自己刚刚从界王神剑的封印中出来不久，竟然就能够见到内心如此纯粹的武道家！

    悟空的特别，让原本只是将此视作无奈地苦力活的老界王神心中也产生了几分额外的兴趣。

    控制住自己的双手，不再让它们再发生任何一丝震颤。

    “嘿诶——”

    老界王神的牙关紧咬，嘴里发出吃力的低吟声，稳定的双手按照自己的意愿正对着悟空，开始缓缓向上提升。

    这个提升的过程，他的双手仿佛有着千钧重物坠在下方，需要他用尽全力才能一点点地向上牵引。

    一旁的界王神和杰比特看到这一幕，都是紧张地连大气都不敢出一声。

    尽管他们看不出这个过程中究竟发生着什么。

    但是单凭他们在老界王神鬓角出见到的一丝丝溢出的汗滴，就知道这绝非容易的事情。

    一旁的悟饭同样不敢发出任何声音来打扰这个过程，但是他的心里却是带着强烈的期待。

    期待老界王神此时进行的这个过程一定要成功。

    内心的强烈愿望促使下，只见悟饭站在一旁的空地，这时候竟然也模仿着老界王神的姿势。

    双手平举，咬牙切齿，悟饭逼出吃奶的力气，也要缓缓地将双手平稳地向上抬起。

    就像此刻的老界王神，即便脸色都已经憋得通红，却也似乎不敢松懈。

    “哈啊！”

    持续几分钟过去，终于在一旁的悟饭跟着憋气都快要憋不下去的时候，老界王神的低吟转换为一声释放一切的高喝。

    他的双手，也在这声高喝发出的同时彻底举过头顶。

    “呼~，终于，终于完成了，年纪大了，身子骨果然没有当初好使了。

    才折腾了这么短短几分钟，我这把老骨头都快累得散架了，哎呦喂。”

    老界王神疲惫地擦着自己脸上的汗滴。

    刚才那短短几分钟的仪式过程，让他如同经历了一场旷日持久的大战一般，累得上气不接下气。

    而在他的身旁，界王神等人则是因为跟着他的动作憋气，这时候也是憋得上气不接下气才得以重新呼吸。

    “怎么样，怎么样，老界王神大人，仪式成功了吗？”

    见到老界王神重新放松下来，一旁紧张得如同热锅蚂蚁的界王神终于有机会询问。

    “呵呵，关于这一点，我觉得你用不着问我，只要问问这小子自己就知道了。”

    老界王神笑着，虽然没有直接回到，但是结果已经很明显。

    “多谢老界王神，等战斗结束之后我再回来看你。

    悟饭，我先回去参与战斗了，你继续留在这里提升实力！”

    界王神还想向悟空亲自确认一下。

    结果仪式结束后的悟空立即就又想起了自己和天津饭的约定，刚才好不容易克制住的急性子这时候再次展现。

    “等……”

    界王神的话还没说完，悟空就已经施展瞬间移动消失不见。

    界王神见此无奈地摇了摇头，只能又将目光投向了老界王神。

    “老界王神大人，这次的仪式看样子的确成功了吧？

    不过有一点我很好奇，您一开始说仪式还需要十几个小时，之后又说只需要再几分钟时间就行。

    而且我还听你说到悟空体内隐藏的能量比你预想得要少得多，这些究竟是怎么一回事？”

    界王神此刻可以说是满脑袋的问号。

    不过在这些疑问中，最让他在意，也让他觉得最有必要问的，便是老界王神说悟空体内隐藏能量少的原因。

    老界王神明显也是看出了这一点，对于前面几个界王神自己仔细思考下就能看出的问题提也不提。

    沉吟了片刻，他便直接从界王神的最后一个问题开始回答。

    “悟空体内的隐藏能量少，仪式所需的时间自然就要短。

    至于说悟空体内的隐藏能量少，就悟空体内这种状态来看，实际上并不是一种缺点。

    与之相反，悟空作为一个强大的武道家，他的这副身体不仅武道基础扎实。

    更是在变强的过程中一次次尽可能地突破自己的极限，压榨自己的潜力。

    这副在不断地锤炼中打磨出来的身体中，很大部分的力量都被悟空自己给挤了出来。

    既然已经挤了出来，那么他所剩下的未开发的隐藏能量自然也就少！”

    界王神听着，暗暗点了点头。

    这说明悟空在武道家的境界上更高，对自己身体中的力量开发得更充分！

    即便不用依靠老界王神的仪式，他的每一次突破都在无限接近自己的身体极限。

    “这次仪式能够成功开发出悟空体内的一部分隐藏力量。

    实际上也是因为他在上一次突破和新的突破之间还有一段距离。

    这段距离所需要的能量，在之前他和布欧的战斗中或许已经积累，只是还没来得及被挖掘。

    现在我的仪式，只不过是让他将体内积累的力量立即释放，让他提前来到下一次突破的临界点而已。

    如果我的猜测不错的话，等他瞬间转移回到地球的第一件事，应该就是完成他这一次的新突破。”

    老界王神给界王神耐心地解释着，悟空虽然已经离开，这时候他却没有再立即拿出杂志，而是也来到了水晶球旁。

    水晶球中，天津饭和布欧正在战斗着。

    也就当天津饭因为身体快要承受不住八十倍界王拳状态，而再次吃下一颗仙豆的时候，悟空便出现在了他的身边。

    “我来晚了，天津饭！”

    悟空看着浑身肌肉正在不受控制地微微颤抖着的天津饭，脸色有些凝重，那是身体严重超负荷行动的状况。

    如果消耗战再持续下去，或许即便还有仙豆支撑，天津饭的身体也会因为短时间内反复接近崩溃和复原而彻底崩溃。

    “不晚，呵呵，你来得正好，悟空！”

    天津饭见到悟空出现，立即精神一振。

    这一刻，长达几个小时的极限状态战斗，不要命地身体反复摧残和痛苦折磨的黑暗，终于迎来转机。

    正如悟空和他约定好尽快回来一样，他也答应过悟空，一定会坚持到他返回。

    不晚，一切都来得正好！        

