
　　阎罗相信，只要他缠着杨奇，这一次杨奇就插翅难逃！

　　“竟然还跟着？”感受到身后紧追不舍的阎罗，杨奇不由皱了皱眉，天色已经开始放亮，几个小时，阎罗竟然还没放弃。

　　“拼消耗，我可不怕你。”一枚培元丹服下，杨奇心中冷笑。

　　这一路上，他已经服下几枚培元丹，虽然无法时刻保持体内元力处在巅峰状态，可是即便到了现在，他体内的元力，还有接近六成。

　　“或许……”

　　突然，杨奇脑海中一道灵光闪过，下一刻，他的速度开始放慢下来。

　　“终于支撑不住了吗？”

　　发现杨奇的速度放慢，阎罗越发的庆幸自己没有放弃，杨奇的真气果然是到了极限，此时速度放慢下来。

　　“还剩下一成半左右的真气。”感受到体内不多的真气，阎罗有些犹豫起来。

　　虽然一成半的真气，对于他的实力影响不会太大，可是却无法长时间战斗，若是追上去和杨奇厮杀，恐怕是两败俱伤的结局。

　　“可恶，已经这么长时间，强化战队竟然还没赶来。”阎罗的脸色有些难看，他身上有强化战队的通讯仪，之前已经和强化战队的人通讯过，对方虽然答应支援，可是这么长的时间，支援还没赶来，让他不免有些着急起来。

　　“不能再等下去了，否则等那小子恢复真气，想要在追上就难了。”思索片刻，阎罗心中做出了决定。

　　下一刻，阎罗速度不减，身形飞快的朝着杨奇的方向赶去，双方的距离正在不断拉近，很快，阎罗便是见到了杨奇的身形。

　　哗~

　　突然，正在飞掠的杨奇停了下来，一脸疲惫略带警惕的看着阎罗。

　　“逃，你怎么不逃了？”阎罗望着杨奇，冷冷笑道。

　　一直保持全速，几个小时下来，就算是胎息七重的强者，真气也是几乎消耗殆尽。

　　“哼~”

　　杨奇轻哼一声，从怀里掏出一枚丹药服下。

　　“嗯？不好……”见到杨奇服下一枚丹药，阎罗的脸色不有一沉，虽然丹药在修行界十分的珍贵，甚至极少对外交易。可是在华夏，一些强者手里还是拥有一些保命的丹药，此时杨奇服下一枚丹药，显然是用来恢复真气的。

　　“杀。”

　　几乎是在瞬间，阎罗脚下一点，杀向了杨奇，他很清楚一旦杨奇的真气恢复，到时候就不是他追杀杨奇，而是杨奇追杀他了。

　　咻~咻~

　　墨绿色的双刀劈出，两道凌厉的刀光朝着杨奇爆射而去。

　　“给我挡住。”

　　杨奇低喝一声，长剑一震，封住袭来的刀光。

　　“砰~”

　　一声闷响，可怕的威能传开，杨奇的身形直接被震的退开了数丈。23sK.com

　　“哈哈……原来你的消耗比我还大，这一次你死定了。”眼见杨奇竟然连保持全盛之时的实力都无法做到，阎罗立刻明白，杨奇体内的真气恐怕所剩无几。

　　莫说杨奇他体内剩余的真气不如他，就算是彼此剩余的真气相当，阎罗自信靠着诡异的真气也能占据上风。

　　咻~咻~

　　一道道刀光从阎罗手中爆发而出，在阎罗的攻击之下，杨奇瞬间落入下风，好几次，都险些被阎罗诡异的真气伤到。

　　“竟然还能坚持？”阎罗的脸色有些难看，身形猛的突进，一刀横劈向杨奇。

　　“不好，我的真气不足一成了。”感受到这一刀威能大减，阎罗的脸色不由一变，他之前剩余的真气已经不多，刚才更是全力出手，如今剩下的真气不足一成，施展出来的攻击威力也是大减。

　　“不过就算如此，也能杀了他。”眼见杨奇被自己一刀震飞，阎罗心中的信心反而大增，脚下一点，便是再次杀向了杨奇。

　　咻~

　　一道刀光劈向杨奇的脑袋。

　　“真气消耗殆尽了？”感受到阎罗的攻击威能大减，杨奇也是猜到，阎罗的真气恐怕真的所剩无几。

　　“是时候了。”

　　就在此时，杨奇眼中爆发出一道精芒，下一刻，他手中的长剑摇摇指向阎罗。

　　“又是这招，打算拼命了？”

　　对于这一招，阎罗可不陌生，当初在香江的时候，他便是被杨奇这一招所伤，更是被杨奇吓走，可后来杨奇根本没追杀他，他也是明白过来，这一招对杨奇的负担恐怕也是极大。此时杨奇用出来，在他看来已经是狗急跳墙的地步。

　　“杨奇，你今天死定了。”阎罗狰狞一笑，以杨奇现在的状态，他自信能够挡住这一剑，一旦抵挡住杨奇这一剑，就是杨奇的死期。

　　“是吗？”杨奇淡然一笑，下一刻，身形化作一道剑光，直奔阎罗而去。

　　“给我破！”

　　一道道墨绿色的武器缠绕在双刀之上，化作一道墨绿色的光幕，挡在阎罗的身前。

　　“叮~”

　　剑光和那墨绿色的光幕撞击在一起。

　　“嗯？”突然，阎罗的脸色大变，“怎么可能？”

　　咔嚓~

　　紧接着，光幕破碎，剑光直接洞穿了阎罗的身体。

　　“你的真气，怎么可能如此浑厚？”阎罗有些不敢置信道。

　　双方一接触，阎罗便是发现，杨奇这一剑，爆发出的威能，居然和昨晚两人全盛之时，硬碰硬那一招的威能相当。要知道双方经过几个小时的全速赶路，不管是体力还是真气，都差不多消耗殆尽，根本不可能爆发出这样的攻击来，杨奇哪里来的那么浑厚的真气，支撑他施展这一招？

　　“忘了告诉你，这种丹药，我要多少有多少。”杨奇撇了撇嘴，下一刻，他的手中多了十多枚培元丹。

　　“你……”阎罗瞪大了双眼，一脸不甘的倒在了地上。

　　这种丹药，就算是圣地的修行者也不可能拥有太多，可是杨奇一下子却是拿出了十多枚来，阎罗到死，终于明白，为什么杨奇体内的真气那么浑厚，对方一路上，恐怕都在服用这样的丹药恢复真气！

　　“呼~”

　　看着死去的阎罗，杨奇长长的呼出一口气，连他自己都没想过，会用这种方式杀死阎罗。怪只怪，阎罗没有天武大陆武者的思维，在天武大陆武者的思维中，武者厮杀，可不只是修为武技的比拼，丹药，玄兵，阵法，傀儡虫兽等等，都是能够帮助武者越阶杀敌的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十五章 阎罗终死免费阅读。https://xs.23sk.com 