    “她还活着，但是快要死了。”无霜公主道。

    云中鹤仔仔细细观察井中月的全身，然后确定了一件事情，她中毒了。

    “中毒了？”云中鹤问道。

    “对。”

    云中鹤问道：“什么毒？”

    “迷迭谷的地狱妖姬。”无霜公主道。

    听到这两个名词，云中鹤眼皮微微抽了一下。

    来到这个世界之后，他听到的两个最神秘的名词便是迷迭谷了。

    井中月的微整容是在迷迭谷进行的，香香公主的病也是在迷迭谷治好的，甚至敖玉小时候发病也是在迷迭谷治好的。

    不仅如此，目前云中鹤听说过最神秘的毒药，全部来自于迷迭谷。

    还有药王已经这么牛逼了，但仅仅只是迷迭谷的弃徒而已。

    从中可见这个迷迭谷究竟是何等之牛逼？几乎是这个世界上最神秘的组织之一了。

    云中鹤道：“我小时候也在迷迭谷内治过病，而且久病成医，我能看看她吗？”

    “可以。”

    云中鹤道：“能不能给我一支银针。”

    冷碧递过来一根银针，云中鹤小心翼翼刺入了井中月的手臂，取一点血样，打算进行检查。

    结果，毫无所获。

    至少这血液看上去没有什么变化，而且也没有特殊的味道。

    云中鹤在地球社会虽然是精神病院的院长，但是在那之前也算是一个非常优秀的医生了，对于毒物也算是非常了解了。

    但是对于井中月所中之毒真的毫无头绪，因为仿佛已经超过了医学范围。

    根据症状和血液形态，云中鹤在脑子里面一遍又一遍地排除，最后找不到一种吻合的。

    他不知道这是什么毒，也不知道该怎么治。

    云中鹤目光望向无霜公主，道：“她是怎么中毒的？”

    无霜公主道：“敖玉，你之前说我什么？”

    云中鹤道：“野心勃勃，心狠手辣。”

    无霜公主道：“没错，我确实野心勃勃，心狠手辣。但还没有到丧心病狂的地步，去谋害自己的亲姐姐，就为了夺她的基业，尽管她对不起我。”

    井中月确实对不起无霜公主。

    因为这个无霜公主才是真正的井中月，很小的时候就去了白云城习武，最后被井中月取代成为了裂风城主，而且还害死了父亲井厄城主。

    井氏家族丢掉了裂风谷基业，虽然是大势所趋，但是井中月也要负责任。

    “井中月对我们家犯下了巨大的罪过。”无霜公主道：“裂风城丢了也就丢了，最关键的是她把怒帝陵墓都弄丢了，被大赢帝国的夺走了。一个怒帝陵墓远远超过了裂风城的价值。”

    云中鹤能够理解这句话，在无霜公主心中，这怒帝陵墓是复国大业的个根基。

    不仅仅里面有无数的物资，还因为里面蕴藏着很多秘密，现在被大赢帝国占领了。

    或许正是因为这个原因，最近无霜公主才派遣马匪拼命去劫掠大赢帝国的吧。

    无霜公主道：“因为她对我家犯下的罪过，所以尽管知道她一直在找我，我却也不愿意来见她，一直道她被人下毒了。”

    云中鹤道：“谁下的毒？”

    冷碧道：“大西帝国的太子，他之前见过无霜公主，念念不忘。后来发现主人和无霜公主长得一样，所以就派人来提亲，主人把大西帝国送来的礼物全部抢了，拒绝了他的求亲，而且还把他派来的人全部杀了，并且让马匪继续去劫掠了大西帝国的牧场。”

    这……这确实像是井中月能做出来的事情。

    之前在裂风城的时候，她还有人管着，来到西部荒漠之后，她就彻底放飞自我了，完全随心所欲了。

    冷碧道：“所以，大西帝国太子就给井中月主人下毒了，我们找遍了所有大夫，大赢帝国黑龙台也派来了许多大夫，完全治不好。主人作为马匪之王，平常时候基本不露面的，但久而久之，还是会引起怀疑。这个时候无霜公主出现了，我们请求她打扮成为主人的样子，扮演柔兰女王，努力维持这个柔兰王国。”

    “另外还有一点，无霜公主根本不需要夺，主人不止一遍说过了，说她只是来做马匪的，不知道怎么就成为柔兰女王了。”冷碧道：“所以只要她妹妹回来之后，立刻把所有的基业都交给她，她自己什么事情都不愿意管，她只想把两个宝宝带大，只想着在战马上厮杀，这个马匪之王她做得烦不胜烦。”

    云中鹤忽然想到，这个无霜公主和井中月简直是绝佳组合。

    无霜公主野心勃勃，一心想要复国，所以由她来执掌内政。井中月只想要厮杀，就由她率兵打仗。这对姐妹一内一外，应该是纵横无敌的。

    在东方帝国只能有一个国君，但是在西域诸国中，却是不乏双王的。

    无霜公主冷道：“你说我抢了井中月的基业，说我冒充了她，简直……”

    有些话，无霜公主都不好说出来。

    尤其那两个小宝宝，之前井中月都是亲自喂养的。结果她中毒之后，宝宝只能喝羊奶和牛奶了，但是睡觉之前依旧要含着母亲的咪才能睡着，结果这个任务就落在无霜公主头上。

    无霜公主是个处子，每天晚上还要奶两个宝宝睡觉，关键宝宝长牙了，还会咬。

    所以，最近无霜公主的生活也是水深火热。但是她能怎么办，两个宝宝只认她这个姨娘，也几乎把她当成妈妈了。

    “井中月还有多少时间？”云中鹤问道。

    “十三天。”无霜公主道。

    冷碧道：“大西帝国使者说了，届时只要主人不嫁给大西太子就毒发身亡，神仙难救。”

    云中鹤目光猛地一抽。

    这位大西帝国太子做事手段还真是直接卑劣，一点都没有东方帝国的婉转，甚至连假仁假义都不屑。

    要么嫁给我，要么死！

    从中可见西凉王国这几十年的西征战略是何等成功，已经让西凉皇室目空一切了。

    冷碧道：“大西帝国皇帝的旨意，只要主人嫁给大西太子，就册封她为柔兰女王。但若不同意的话，不但任由她毒发身亡，而且会派遣三十万大军，踏平柔兰城。”

    云中鹤道：“也就是说，大西帝国的大军已经在路上了？”

    “对。”

    云中鹤道：“无霜公主，你想要我做什么？”

    无霜公主道：“拯救我的姐姐井中月。”

    云中鹤道：“怎么救？”

    无霜公主道：“你在大周帝国的时候，曾经预测过大日山的火山爆发，也曾经提前一个月预测了浪州海域大地震海啸。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    无霜公主道：“我想要去你迷迭谷，弄到地狱妖姬的解药，救井中月。”

    云中鹤道：“怎么弄到解药？”

    无霜公主道：“那就是你的问题了，事实上我已经派了十几个人去迷迭谷求解药，但全部都失败了。你在大周帝国曾经创造过奇迹，所以希望你能成功，这也是我饶你一命不杀的原因。”

    冷碧道：“迷迭谷是一个非常神秘的势力，拥有天下最神奇的毒药。迷迭谷的毒药，也只有迷迭谷才能解。所以下毒的人虽然是大西帝国太子，但这毒药也是他从迷迭谷得到的，所以解药也在迷迭谷。”

    无霜公主道：“你不是想要神药治疗你父亲敖心的肺痨吗？我们还剩余一些这神药，只要你能从迷迭谷弄到解药救井中月，我们就把这神药给你。”

    所谓神药青霉素，云中鹤自己就有，但是却绝对不能直接用，否则身份就会暴露，就像是黑钱必须洗白之后才能用。

    而且就算不为了青霉素，云中鹤也必须要救井中月，这可是他两个孩子的母亲。

    “好，我答应。”云中鹤道。

    无霜公主道：“迷迭谷距离这里三千五百里，中途不能换马，我会给你一匹千里马，另外给你们十几匹骏马。但我不会给你派保镖，袁天邪会保护你的安全。”

    冷碧道：“你一定要快，十三天之后，主人就会毒发身亡了。”

    云中鹤道：“我现在立刻就出发。”

    然后云中鹤转头就走，他此时不能对井中月表现出太多的关心和迷恋，那样会暴露得更多。

    这无霜公主为了复国，什么事情都能做得出来的，而且她和大周帝国二皇子之前是有合作协议的。

    回头看了一眼井中月。

    十三天，十三天，我一定赶回来救你。

    抛开他和井中月的恩怨不谈，但绝对不能让两个宝宝没有母亲。

    ………………………………

    “这是迷迭谷地图。”

    “这是千里马。”

    无霜公主道：“另外我必须告诉你，擅闯迷迭谷的人，基本上是必死的。”

    云中鹤道：“那我现在算是擅闯吗？”

    无霜公主道：“当然算，迷迭谷没有邀请你。”

    云中鹤道：“有个问题，我比较疑惑。你是白云城的，迷迭谷也不给面子吗？”

    无霜公主道：“迷迭谷和白云城是死敌，你父亲曾经是大周帝国的第一权臣，迷迭谷给你父亲面子了吗？天下人有求于迷迭谷，但迷迭谷不求天下人。”

    这迷迭谷就是这么牛逼，当时香香公主之所以能够进迷迭谷治病，完全是因为无心和尚的面子，而且只允许香香一个人进入，皇室不能派遣任何人陪同。

    无霜公主道：“你为何还不走？你想要等什么？”

    云中鹤想等什么，当然是等那两个宝宝的出现，这可是他的孩子，从生下来之后他都没有见过。

    但此时却不能开口说这事，一旦他云中鹤身份暴露，任务前功尽弃不说，而且还死无葬身之地。

    “走了。”

    “记住，你只有十三天时间。”

    ………………………………

    云中鹤乔装打扮，骑上了千里马，从后门离开了女王府。

    今天的柔兰城就不如前两天繁华了，而且路上都是马匪军队，反而多了几分凝重的气息。

    很显然普通人都已经知道，大西帝国的军队已经在路上了，不久之后便兵临城下了。

    迷迭谷在西北方向，云中鹤出了柔兰城之后，一路往北。

    这里是荒野隔壁，任何人都无处遁形的。

    之前云中鹤尽管知道袁天邪一直都在他的身边，但是却没有见过面，甚至都没有交谈过，都是云中鹤在说，对方在听。

    但是现在……云中鹤看到了，他的左右两边总共有五个人，始终伴随在他的身边。

    这些都是袁天邪的人？黄天教高手，哪一个才是袁天邪啊？

    这些人全身都笼罩在黑布之内，完全看不清楚面孔。

    “你们黄天教和迷迭谷有交情吗？”云中鹤问道。

    “无！”袁天邪的声音直接钻入耳内，此时也依旧无法分辨，究竟是哪一个黑衣人开口说话。

    云中鹤道：“这迷迭谷什么来头？为何这么神秘？”

    “有传言，迷迭谷创始人来自圣庙。”

    圣庙？你当这是庆余年啊？

    云中鹤道：“圣庙，什么地方？”

    “天下最神秘之处，既存在，又不存在。任何进入圣庙之人，出来之后，都能改变世界。”

    这么牛逼？！

    云中鹤道：“那大咸帝国的怒帝？”

    “有传闻，怒帝去过圣庙，出来之后，大咸帝国横扫天下，统治半个天下。迷迭谷创始人去圣庙朝拜之后出来，掌握神圣医术，活死人，医白骨，成就不朽之业。”

    云中鹤道：“还有谁从圣庙朝拜出来成就大业的？”

    “大夏帝国太祖皇帝。”

    云中鹤惊愕道：“他？”

    “大炎皇朝一统天下，整整一千多年，崩溃瓦解之后，几百年乱世。夏祝乃大炎皇朝传人，为了恢复祖上霸业，苦苦求索，用了二十年时间寻找圣庙所在。寻遍天下，走了何止几十万里，终于在濒死之际找到圣庙。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    “在圣庙之内修习五年，他返回世间，用了十五年时间，建立了大夏帝国。因为他是大炎皇朝的后人，所以他的大夏被视为天下正统，天朝上国。”

    云中鹤道：“那他建造帝国，为何不称之为大炎，而是大夏？”

    “因为没有一统天下，没有资格称之为大炎皇朝。夏祝立誓，一统天下之后，才恢复本姓，改名大炎。”

    这段历史云中鹤倒是也听过，所以大夏帝国如今都被认为是天下正统。

    云中鹤道：“那为何他没有成功统一天下？”

    “因为他提前从圣庙出来了，修习不够。”

    云中鹤道：“这圣庙是漂移不定的吗？”

    “对，没有人知道它究竟在哪里，无数人寻找它，走遍天涯海角，都没能找到。而有些人，不经意间一个转身，就看到了它。”

    云中鹤道：“这个人是谁？”

    “大夏帝国太子。”

    云中鹤惊愕道：“可是，他谋反失败了啊，兵败身亡了。”

    “对。”

    云中鹤道：“这是为什么啊？”

    “不知，但他之所以会死，也跟他传闻见到圣庙有关”

    云中鹤道：“那这些究竟是真实历史，还是传说？”

    “仅仅只是传说而已，因为号称进入过圣庙的人，都死绝了，也没有留下相关记载。”

    云中鹤道：“那白云城呢？他们也很强大神秘。”

    “白云城是大咸帝国后人。”

    云中鹤惊愕道：“全部都是？”

    “对，大咸帝国覆灭后，不少嫡系力量逃亡海外，建立基业。”

    云中鹤道：“那为何叫白云城，而不叫大咸流亡帝国呢？”

    “传说怒帝去过圣庙，在白云之内，仿佛白云之城。所以这批流亡者建立的势力便称之为白云城。”

    云中鹤道：“当日怒帝为何会暴亡？大咸帝国兴盛得如此之快，衰亡得如此突然？”

    “怒帝为何暴亡的原因不得而知，但他一死，大咸帝国灭亡成为必然。因为他并非东方正统。”

    东方正统？这云中鹤倒是知道。

    大炎皇朝一统天下的时候，疆域无比庞大，纵横何止万里。

    如今的大夏帝国，北边蛮族，南周帝国，大赢帝国，南蛮境，一半的西凉王国，都曾经是大炎皇朝的领地。

    大炎皇朝灭亡之后，天下大乱，你方唱罢我登场，出现过许多帝国。

    到了如今，东方世界剩下三大帝国，大夏，大赢，大周。

    大夏不必说了，皇室本就是大炎皇朝的后人，所以被称之为天朝上国。

    大赢帝国和大周帝国的皇帝，都曾经是大炎皇朝的诸侯王。所以这三大帝国，虽然互相为敌，但也相互承认。

    至于西凉王，号称自己的祖上曾经是大炎皇朝的凉州王。

    可是大炎皇朝在凉州确实有一个诸侯，只不过压根不是王，而仅仅只是一个侯。

    于是，这个西凉王给自己定的国号是大西，但是没用，东方三大帝国不认，就直接叫你西凉。

    西凉王也想要称帝啊，和三大帝国平起平坐。

    但是不行，你祖上不是王族，哪有资格称帝啊？勉强让你称王吧。

    于是，他就很憋屈地称之为西凉王，哪怕他彪悍地率领骑兵冲到了大周京城之下，也只能称王，就是因为祖上不给力。

    之后，西凉王你开始西征战略，灭国无数。

    其中巴伦帝国也是传承了千年的帝国，而且这个西方皇帝是被东方世界承认的。

    灭了这个帝国，杀了这个帝国的皇帝之后，西凉王才终于名正言顺地称帝了，称自己的国度为大西帝国。

    当然了，大西帝国皇帝此举，就等于说他放弃了东方世界的血统了，他彻底成为了西域的皇帝。

    西凉王祖上还曾经是大炎皇朝的诸侯呢，都如此之憋屈，那就别说怒帝了。

    此人压根就不是大炎皇朝的诸侯，也不是贵族，当时天下评论他只有两个字：蛮野。

    所以此人虽然建立了大咸帝国，并且称帝了。但是天下都不认他这个皇帝，觉得他是荒野满人，大咸帝国也成为天下公敌。

    只不过怒帝太牛逼了，纵横无敌，没人打得过。而怒帝暴亡之后，他的儿子当然扛不住天下围攻，很快就灭亡了。

    这一点中国古代不一样。

    中国古代不讲究血统，那句话都已经说绝了，王侯将相宁有种乎。

    当然，大秦帝国之前还是很讲究血统的。

    反而是欧洲世界一直到百年之前，都还非常讲究血统。

    云中鹤道：“袁天邪，你去找过圣庙吗？”

    “找过，找了二十年，没有找到。”

    云中鹤此时真的怀疑，这个圣庙仅仅只是传说，压根就不存在。

    否则去里面学习过的人怎么那么杂啊？

    有的建立了帝国霸业，有的学习了牛逼的医术，还有人出来之后兵败身亡。

    ……………………………………

    井中月的生命仅仅只有十三天了，所以接下来的时间，云中鹤完全不眠不休地赶路。

    这次他真的学会了在马上睡觉。

    尽管一次性带来了十几匹马，可以不断换乘，但马儿还是需要休息。

    这袁天邪简直如同活地图一般，哪里有绿洲，哪里能够挖水，他都清清楚楚。

    三千五百里，五天半就已经跑完了。

    这里也已经不是戈壁了，而是茫茫雪山，随便一座山海拔都超过五六千米。

    这里就是迷迭谷？

    云中鹤不由得惊愕，因为这入口是一个山洞，而且上面清清楚楚写着：迷迭谷三个大字。

    “柔兰城我还能陪你进去，但这迷迭谷，只能你自己一人进去了。”袁天邪道：“我上了迷迭谷的黑名单，一旦踏入半步，格杀勿论。”

    靠，你究竟做过什么啊？

    “但是在你进去之后，我要问你一句，你确定准备好进去了吗？”袁天邪问道：“迷迭谷非请勿入。”

    按照迷迭谷的规矩，只有生了最稀罕病症的人，才能进入。

    而且需要先递交申请，把病症写得清清楚楚，得到迷迭谷的同意，才能把这个病人抬放在这个山洞口。

    运气好的话，会有人抬走这个病人进入迷迭谷救治。

    运气不好的话，就死在外面，没有人理会的。

    当时香香公主和敖玉，都是这样进入迷迭谷的，不能有任何人陪同。

    所以严格意义上，只有病人才可能进入迷迭谷之内。

    正常人擅闯，格杀勿论。

    “你虽然非常非常特殊，但若你死在里面，我无法救你。”

    云中鹤道：“我知道。”

    “那你下马吧，一个人走进去。”

    云中鹤从千里马上下来，走入这个山谷之内，来到山洞之前。

    然后，他看到了毛骨悚然的一幕。

    密密麻麻都是尸体，不计其数，堆积成山。

    有多少尸体，几千，几万？

    因为这里海拔很高，天气非常冷，所以尸体也不会腐坏，变成冻肉一般。

    这些人都是得了稀罕病症，被抬过来治病的，结果迷迭谷没有收，就都死在了外面。

    这满地都是尸体，一层一层。

    因为这里还会下雪，所以就如同千层饼一般。一层尸体，一层雪。

    云中鹤爬上了这层层叠叠的尸体，然后继续往前走，幸好不久之前下过雪的，至少最表面一层不是尸体。

    这几百米，真是走得让人战栗。

    来到山洞面前。

    这山洞之内，就属于迷迭谷的范围了，没有邀请，一旦踏入，便是格杀勿论的。

    云中鹤在山洞之外，道：“我叫敖玉，来和你们迷迭谷进行一个交易。你们迷迭谷自认为医术无双，但是有一种绝症，你们不会治，我却能治。我用一种神药换地狱妖姬的解药。”

    这神药当然不是青霉素，但确实能够治疗绝症。

    云中鹤继续高呼道：“有了这种神药，你们迷迭谷就又掌握了一门绝技医术，就能改变世界命运，将你们的神奇名声上升到一个巅峰。”

    “迷迭谷，我是来打擂台的，在某一项绝症上，我的医术远远远远超过了你们。“

    “迷迭谷，我来改变世界来了。”

    “所以，我要进来了，你们听到没有？”

    里面没有任何反应。

    云中鹤猛地一咬牙，走进了这个迷迭谷的山洞之内，走入了这个世界最神秘最危险的区域之内。

    没有任何人阻挡，也没有任何人来杀他，甚至半个人影都见不得。

    在山洞之内，伸手不见五指漆黑，云中鹤抹黑，一直往里面走。

    不知道为何，越深入越炎热。

    外面至少零下二十度，而这里越来越热，简直大汗淋漓了。

    这里温度起码超过四十摄氏度了啊，真是离奇啊。

    最后，简直炎热得寸步难行了，热得云中鹤头昏脑涨，这样继续下去的话，根本不需要别人来杀，他自己直接就脱水而死了。

    此时，他耳边想起了一道声音：“你很特殊，但没有受到邀请，任何人都不能进入迷迭谷之内，否则格杀勿论。请你立刻后退，离去。”

    云中鹤停了下来。

    “你很特殊，但也不能入内，立刻后退，否则格杀勿论。”

    云中鹤蠢蠢欲动。

    这个苍老而又充满威严的声音变得非常严厉起来，一字一句道：“立刻后退，否则格杀勿论。”

    “五，四，三，二，一！”

    这个威严的声音开始倒计时了。

    云中鹤闭上眼睛，在脑子飞快地计算着，然后他猛地一咬牙，非但没有后退，反而前进了一步。

    “哗啦啦……”

    忽然，云中鹤脚下的石板猛地崩塌，整个人直接掉了下去。

    难怪这么热，因为这石板之下，都是血红血红的岩浆，就连钢铁都能融化，更何况是人。

    云中鹤这一掉下去，绝对是灰飞烟灭，死无葬身之地，这简直是*****啊。+

    “格杀勿论，勿怪！”神秘老人的厉吼之声依旧响彻耳内。

    云中鹤整个身体，朝着可怕的岩浆，不断坠落下去。

    …………………………

    注：第一更送上，我吃点饭然后继续码字。

    月底了，真的超需要月票，请诸位兄弟出手相助，给大家叩首拜谢了。

