    “那么方便说说你和那个烟霞具体是怎么回事吗？”

    “那个贱人，从小就喜欢抢走我的东西，师父在的时候，她就装模作样，在师父和师兄的面前装作人畜无害的模样，如今师父不在了，她就彻底的原形毕露，师父临终前将圣地交给我，可是她却偷走了至宝。”

    “那个至宝是什么东西？”

    “不管你知不知道，我都不会告诉你。”烟岚说道。

    如果舒小白知道的话，自己说了就是浪费口水。

    如果舒小白不知道，那么自己更不可能告诉他关于圣地至宝的消息。

    毕竟至宝太容易引起旁人的觊觎。

    特别是舒小白这种，明明就拥有气感却又装成凡夫俗子的人。

    所以烟岚理所当然的将舒小白当做是烟霞的同谋。

    “我之前听人说过，隐法门是唯一的秘法宗门，你们圣地和隐法门有什么关系吗？”

    “隐法门不过是我圣地的旁支而已，他们根本就未曾真正的传承真正的秘法。”烟岚的语气里充满了对隐法门的不屑，不过她随之又看向舒小白：“你是隐法门的人？如此说来倒也说的通，一般人根本就不知道我圣地的存在。”

    舒小白对现今秘法的现状，全都来自于罗修。

    罗修作为隐法门的传人，如今一直都在魔谷之中。

    并且主动的告知舒小白许多关于隐法门以及秘法的事情。

    不过他所说的事情，并没有关于圣地的信息。

    “能不能告诉我，黑血谷是怎么回事？”

    “我为什么要告诉你？”烟岚冷笑的说道。

    “我们做个交易吧，我帮你夺回至宝，而你告诉我关于黑血谷的所有情报。”

    烟岚依旧带着怀疑的目光看着舒小白。

    关于黑血谷的消息，其实并不算是什么机密。

    所以不管是否告诉舒小白，对她，对圣地都没有太大的影响。

    而如果舒小白真的能帮她找回至宝。

    那就真的赚大了。

    所以她几乎没有损失。

    “你也相信那黑血谷里黑血能够突破修为瓶颈的传说吗？”

    “并不是很相信。”舒小白坦言说道。

    “既然你不相信关于黑血的传说，那你找黑血谷做什么？”

    “我说过，我是来找人的。”

    “你要找什么人？”

    “季怜胤、左空明。”

    “原来是他们。”

    “你也知道他们吗？”

    “虽然圣地不是江湖上的那些门派，不过圣地并不是消息闭塞的隐世宗门，这两位的大名如雷贯耳，我怎么可能会不知道。”烟岚说道：“你的意思是说，他们在这附近消失了？”

    “是的。”

    “那你可以给他们办理后事了，顺便给他们准备一个衣冠冢。”

    “为什么？”

    “他们应该是进入到黑血谷了。”烟岚说道：“事实上，眼进入黑血谷不难，难的是出来，准确的说是不可能出来，在过去的数百年时间里，只要进入黑血谷的人，从来不曾有人能够出来，我圣地也有先辈进入，然后一个都没回来的，并且他们的命牌很快就破碎了。”

    烟岚看着舒小白：“如果你只是找人的话，你现在可以离开了，或者换一个条件也可以，更何况，你对黑血谷似乎毫无兴趣。”

    “不，被你这么一说，我现在对黑血谷更感兴趣了。”

    “你还不明白吗？黑血谷绝对不是你认知中的险地，那里即便是我圣地的先辈都无法安全归来，而你的好奇心只会害死你。”

    舒小白看了眼烟岚：“你有你的骄傲，我有我的。”

    “好吧，在你临死之前，你对我和大师兄的关系有什么建议？”

    “你不是对你大师兄没兴趣吗？”

    烟岚冷着脸看着舒小白。

    那表情就好像在说，少特么的给我打马虎眼。

    舒小白耸了耸肩，说道：“你知道你和你大师兄最大的问题出在哪里吗？”

    “我的实力没烟霞那贱人好？”

    “男人才不会在乎这种事。”

    “那男人在乎什么？”

    “重要的不是男人在乎什么，而是女人在乎什么。”舒小白作出一副很懂女人的样子：“你越是在意他，他就越是不会重视，可是如果你越是不在乎，他们反而会患得患失，你知道这叫什么吗？”

    “欲擒故纵？”

    “不，这叫贱骨头，你和你大师兄都贱。”

    烟岚一听，瞬间不高兴了：“你在侮辱我吗？”

    “你和烟霞谁漂亮？”

    烟岚毫不犹豫的说：“当然是我漂亮。”

    “那为什么你的大师兄会对烟霞更有想法？”

    “因为那贱人擅于伪装自己。”

    “所以啊，你现在就只有两个选择，改变你的追求对象，或者是改变自己。”

    舒小白可不会说，聪明人就应该做自己，坚持自己的想法和理念，不要被其他人改变自己之类的话。

    人无时无刻不在改变自己，为了各种目的改变自己。

    凭什么为了追求爱情就不能改变自己。

    “那我应该怎么做？”

    “先晾着你大师兄几日，最好不要和他见面，即便是见面，也不要主动和他说话，即便和他说话，也要装出一副漫不经心的态度。”舒小白说道：“最好再装作一副移情别恋的姿态，如果有需要的话，我可以作为一个工具人协助你。”

    “呵呵……”

    舒小白的胸口被捅了一刀。

    “要不你去勾引烟霞怎么办？只要你勾引走烟霞，大师兄也就彻底失去念想了。”

    “那烟霞长得漂亮吗？”

    “丑，很丑。”

    “你说比烟霞漂亮，和一个丑逼漂亮，你有什么成就感的？”

    烟岚虽然也知道这个道理。

    可是让她承认一个从小就讨厌到大的女人，甚至是敌人漂亮，这是她绝对无法说出口的。

    “你是隐法门哪个流派的？”

    “我哪个流派都涉及到一点。”

    舒小白之前听罗修说起过隐法门各个流派的介绍。

    对舒小白来说，并不存在什么流派的问题。

    不管是隐法门还是圣地的传人，都因为没有个修炼体系，所以他们的灵力永远不够。

    入门的修炼一个两个秘法，而资质好一点的，修炼几个或者十几个秘法已经是极限了。

    而也因为修炼秘法的数量有限，所以基本上都是修炼一系的秘法。

    这样可以加深单一系列秘法的认知，也便于更深入的研究与学习。

    在听说舒小白全都会一点的时候，烟岚的表情露出几分不屑。

    “贪得无厌的人，你将自己的天赋完全浪费了。”

