    

    看来，他是因为知道她怀孕了，过来问自己，正巧赶上她被娱记包围，才会干脆顺水推舟，将公开的事情提早了。

    计划不如变化快啊。

    傅南霆听了她的解释，紧绷的脸这才松缓了几分，抬起手，将她后脑一兜，往自己这边倾压过来，语气仍夹杂着还未消的愠：

    “忙完手头事再说？要是我一直忙不完呢？你打算等生的那天再跟我说？”

    再忙再重要的公事，又哪里抵得过她怀孕的事情？

    他要是知道她有了宝宝，天大的事情也得丢一旁！

    “好啦，我知道了。以后一定第一时间跟你说好不好？”刚说完，又绝对这话说得不对劲儿。

    这不是在向他承诺，还有第三胎吗？

    他却已经听到了心里，凑到她耳边，轻喃：“这是你说的。”

    又攥住她的手，朝车里走去：“等下我会打电话给你们电视台，帮你请假。”

    “请假？”

    “你现在大着肚子，还想上班？”

    “不好意思傅先生，我肚子还不大，我们副台长的肚子看着比我更大。”

    “再过几个月就大了。”

    “你也说了是再过几个月！…”

    “头几个月很重要，万一有什么碰撞，后悔都来不及。”好歹他也当过父亲了，还是有经验的。

    “傅先生，我不是头一次生孩子了，知道该做什么不该做什么。”

    他步子戛然一止，深深盯着她，忽的俯下头颈，凑在她耳边：“就因为这不是你第一次生孩子了。”

    她蓦然明白了他这句话的含义。

    第一次怀孕时，他和她没公开，虽然也是极尽全力地派人照顾她，但终究还是有些委屈了她。

    所以这一次，他得知她怀孕后，才会立刻公开，然后让她放假，就是不想再让她这一胎有半点不完美。

    *

    当天晚上，舒家。

    不出舒歌意料之外，网上各大门户网站，有关于她和傅南霆公开的事情，已铺天盖地。

    她的私人微博被攻陷了。

    就算不用看。

    靳鸢、干妈容子萱打电话过来问了一晚上，得知是真的公开了，倒也算了了一桩心事。

    秦晚晴也从加拿大打电话过来问起了这件事。

    还有身边的大大小小的熟人。

    好容易回到房间，舒歌还没吁口气，手机又一震。

    以为又是哪个熟人打来的，一看，却是一条没有具名的短信。

    [小歌，恭喜你和三爷修成正果。]

    没有落款，舒歌却瞬间猜到了是谁。

    哥。

    自从哥以白舍予的身份离开后，偶有短信联系过她，都是慰问一些她和妈妈的近况。

    每次的联系电话都不一样。

    她打过去，也没人接听。

    所以，只能每次等着哥哥主动联系了。

    这一次，肯定也是哥看到了新闻。

    她立刻回了条短信回去：“哥，是你吗？”

    不一会儿，果然，短信再次回复：【是的。】

    【哥哥，我好想你，你最近好吗？你最近在哪里？】

    【放心，一切安好。只要知道你和妈过得好，我就好。】

    【哥，我好想你，妈也是，知道你还活着却一直不露面，你知道她多牵挂吗？你能回来一趟吗？我们真的很想看看你。】

