 秦命拿着战书，心里同样在莫名其妙之中生出几分敬意。如果这不是一个陷阱，就是一场真正的强者之战，即便秦命现在急于迎战天道，也忍不住心生期待。望天桥，登天路。那里可能会成为刑天战死的地方，梦碎的地方，同样有可能会成为他名动两界，铸就辉煌的地方。这一战，于刑天而言，意义重大。所以，他赌上性命，换他此生最强一战，他献上全族姿态，换秦命一个登临望天桥的胆气。刑

    天、帝英，都是真正的强者，真正的天骄，配得上他们魔族第一和人族第一的名号。

    “刑天战族的使者特别说了，你可以慢慢考虑，他们等得及，如果下定决心了，可以派人到刑天战族通报，他们会立刻昭告天下，并诚邀天下万族，共同见证，以示姿态。我跟杨巅峰玥晴他们都接触过了，他们倾向于接这一战，可就怕……刑天战族耍诈。毕竟刑天战神的实力摆在那里，那里又是刑天战族最核心，大阵一开，里外全部隔绝，纵使黑龙在那，也难逃一死。而且……如果刑天战族打定主意不在乎世人的议论，召集天下各族见证围观也就没有了任何威慑意义。”

    “接！这一战，我接了！现在就派人去回复刑天战族，但具体时间由我们来定。”“

    不再考虑考虑？”“

    刑天战族跟焚天兽域一样高傲，他们不会跟皇族联盟合作的，反而希望我们能牵制皇族联盟，所以害死黑龙和我对于他们来说没有任何好处。只要这是一场纯粹的挑战，那对于我们来说就是一个绝佳的好机会。战书一旦公布，等于向天下发出一个讯号，刑天战族无意跟我们为敌，我们双方将来更不会以任何形式发生战争。以刑天战族的威慑力，应该会对很多蠢蠢欲动的家伙们带去一定的威慑力。尤其是魔域的血魔族。”

    修罗殿殿主欣慰的点头，秦命思绪敏捷，眼光确实长远，这点他之前还没想到。以当前的形势，这份威慑力极有可能产生非一般的影响。“那我去安排。但挑战的时间……我看尽量延后吧。刑天知道你跟帝英打个平手的消息，也知道我们这里得到了很多灵宝，还敢公然约战，并邀请天下各族观战，肯定是有所依仗。”“

    三五月左右，我估计到时候皇族联盟应该会向我们发起挑战了，解决了他们，我才能有心思挑战刑天。”秦命到时候解决皇族联盟，再夺得所有逆乱天碑，冲击煌武巅峰，不仅有底气挑战邢天，如果那里真有危险也能应付。“

    你去趟失乐禁岛吧，妖儿快要突破了。前期出了点意外，不过在玥晴和在葬花的帮助下平稳度过了，现在差不多到关键时刻，你来的正是时候。”秦

    命赶到失乐禁岛陪伴妖儿冲击煌武的时候，修罗殿殿主安排了天武巅峰境界的上官无极亲自赶赴乱武时代，拜会刑天战族，转达秦命的意见。

    短短五天之后，刑天战族便先行向乱武时代宣布，刑天将在刑天战族望天桥迎战秦命，并签订生死协议，如果秦命战死，修罗殿精灵海都不得报复刑天战族，如果刑天战死，刑天战族绝不会为难秦命，更不会寻仇修罗殿和精灵海。一

    战之约，定双方永不为敌。尽

    管乱武各处烽烟四起，混乱暴躁，可消息还是引起巨大轰动，秦命跟刑天两大天骄的巅峰对决固然引入期待，更重要的是约定还涉及到了秦命背后的势力以及刑天战族，深层次的意思等于是明确宣告天下，刑天战族和秦命背后势力将永远不会存在任何形势的对抗。

    在皇族联盟跟秦命双雄竞逐的生死时刻，刑天战族作为魔域第一魔族公然宣布这种消息，对于很多皇族和霸主而言，不可谓不是一种刺激。尤其是那些皇族，他们不得不考虑刑天战族真正的意思，是不是真的不想跟秦命交恶，又是为什么不想跟秦命对抗？

    而随后传开的各种详细消息中更是引起各方关注，因为秦命登临望天桥的那一天将由黑龙亲自陪伴，如有必要，可带更多煌武前往。刑天战族届时将开放封闭万年的通道，允许天下各族齐聚望天桥，共同见证。黑龙要进刑天战族腹地？各族派代表要登临望天桥观战？这简直是刑天战族数万年来的第一次！刑

    天战族什么时候允许外来强者进入过，还是仙武！刑

    天战族什么时候开放自己领地，还是面向天下各族！这

    是刑天战族在亲自为这场巅峰决战造势吗？

    这一战将真的要决定出两大天骄的生死吗？尽

    管各方都在疯狂搜寻和掠夺灵宝，可还是被这条消息牢牢吸引了。而且刑天战族没有限制受邀者的身份，也就是说只要地位到了，身份到了，都可以去，岂不是说皇族联盟和其他皇族也能进刑天战族？这无疑是让这一场战斗徒添了一些变数！望天桥战斗如果结束，而秦命活着，会不会演变成各皇族对秦命的围剿？不

    可否认，皇族联盟肯定会前往刑天战族观战，至于只是单纯看看，还是做什么布局，那就不得而知了。

    刑天战族是没预料到这点？还是有意为之！

    皇族联盟得到消息后也很意外，不过他们现在的重心全部放在围剿修罗殿上，经过前后一个多月的布置，各煌武都已经陆续撒入天庭各地方，隐藏修炼，提升实力，等待约定时间全力奔赴赤凤炼域。而盘武仙尊等三尊仙武则密切盯紧精灵海，关注精灵女皇的动向，绝不能让女皇在这时候进天庭。而皇族长老们则开始秘密拜访盘武开天门，试图能够达成协议，并前往血魔族，联系血魔天尊，希望能由他出面，威慑精灵女皇。另

    一方面，天庭大陆的各种布局有条不紊的展开，在圣灵域和天元帝国的陪同之下，两大长老频繁接触各方霸主，缔结协议。最

    重要的一个杀招，黑魔族的黑魔秘术终于在各盘武仙尊等人的施压之下开始秘密进行，准备塑造几个煌武，作为杀手锏，拉秦命那里几个煌武同归于尽！目标就选秦命那边新晋突破的煌武，还是秦命至亲的人！ 