

    阮慕楠坐在沙发上，腿上躺着陷入昏睡的阮柒。

    他看了两人一眼，沉声道：“又失控了。”

    徐向阳和聂珩齐齐倒抽了一口凉气。

    “到底出了什么事？”聂珩眼圈发红，他指着地上的阮春华吕文峰，“是他俩刺激师姐的？！”

    阮慕楠沉着脸‘嗯’了一声。

    聂珩的眼睛瞬间红了。

    “我艹他大爷！！！”

    他大吼一声，拎起一把椅子就向阮春华砸了过去。

    徐向阳连忙拦住他。

    “聂珩，你冷静点！”

    “我怎么冷静啊！”聂珩一边哭一边挣扎，“师姐都那样了，阮春华他妈的还是不是人！我要杀了她！我他妈要杀了她！！”

    徐向阳心里也不好受，他红着眼睛把少年按住。

    “你冷静点！在这个地方弄死他俩，只会给小七带来麻烦！”

    提到阮柒，聂珩的理智渐渐回归。

    他一把扔下手里的椅子，坐在地上小声哭了起来。

    徐向阳揉了把脸，平复了一下情绪。然后从包里拿出一盒药，取出两粒塞进阮柒嘴里。

    “小七需要治疗，得回家。”他说。

    阮慕楠：“现在出去会惹人注意。席家医疗团队马上到，到时跟他们一起走。”

    徐向阳看了眼目不转睛盯着阮柒的席玖，疑惑的问：“席先生怎么在？慕楠，到底出了什么事？”

    阮慕楠：“席先生帮了小七。”

    徐向阳惊讶的看了他一眼。

    阮慕楠就是个重度妹控，任何接近阮柒的雄性生物他都十分排斥。特别是席玖，他简直恨得牙根都痒痒。

    以前席玖也帮过阮柒好多次，可阮慕楠完全不想领情。

    可这一次，他竟然主动承认席玖帮了他们。

    究竟发生了什么，让这个重度妹控破天荒的缓和了态度？

    ……

    没过多久，席氏医疗团队来了。

    他们抬着阮春华和吕文峰，秘密的从酒楼后门上了车。

    阮慕楠抱着阮柒混在其中，坐着席家的车悄无声息的离开。

    车子快速驶向郁园。

    坐在副驾驶上的木助理转过头，道：“BOSS，贵宾楼那边已经安排好，绝不会有任何不利于阮小姐的消息传出去。”

    席玖看着躺在阮慕楠怀里的小姑娘，淡淡的‘嗯’了一声。

    木助理：“BOSS，阮春华和吕文峰两个人……”

    “送回家里，自生自灭。”席玖声音冷的吓人，“还有，给吕文峰准备一份精神问题鉴定书。”

    木助理一愣，随即明白了男人的用意。

    虽然贵宾楼那几个服务员已经下了封口令，但吕文峰在求救的时候又提到了阮柒的名字。说不定哪个服务员会联想到明星阮柒，然后为了钱把这件事卖给媒体。

    给吕文峰准备一份精神问题鉴定书，证明他精神有问题爱胡言乱语，那么他说出来的话就成了疯话。

    大家都知道，疯话是不能信的。

    BOSS的心思缜密的让人头发发麻。

    在木助理的满心感慨中，郁园到了。

    得知阮柒出事的大麦宝宝，已经等在了门口。

    它看见被阮慕楠抱下车的小姑娘，急的显示屏闪了好几下。

    “爸爸！”

    “大麦，”徐向阳走过来，“把贵宾楼今天的监控录像全部清空，不要留下任何痕迹。”

    大麦立刻点亮显示屏，开始操作。

    阮慕楠将小姑娘抱到卧室，小心的放在床上。

    席玖一声不吭的跟了进来。

    阮慕楠看了他一眼，没像以前那样黑脸。

    没过一会儿，徐向阳和聂珩拎着药箱走了进来。

    聂珩从箱子里拿出针包，看着席玖不好意思的咳了一声，“席先生，我要给师姐扎针，麻烦你先出去一下。”

    席玖点点头，礼貌的说了一声：“阮柒麻烦你了。”

    说完，转身离去。

    聂珩：“？？？？？”

    这话怎么听着有点怪呢？？

    少年迷茫的抓了下脑袋，抽出银针开始施针。

    阮慕楠把窗帘拉上，然后也离开了房间。

    站在外面的席玖看了他一眼。

    “阮先生，”他开口，“能聊聊么。”

    阮慕楠顿了一下，点点头。

    两个男人走到走廊尽头的阳台。

    阮慕楠拉开窗户，缓缓吐出压抑在胸腔的闷气。

    “席先生想问什么就问吧。”

    席玖：“阮柒怎么了。”

    阮慕楠挑了下眉，轻轻‘呵’了一声。

    “席先生不是都看到了，小七她失控了。”

    席玖：“原因。”

    “一些历史遗留问题造成的。”阮慕楠双手插兜，看着窗外枯萎的大树，“这涉及到小七的隐私，恕我不能多说。”

    席玖沉默了片刻。

    又问：“她这样多久了？”

    “很久。”阮慕楠疲惫的揉了下眉心，“差不多十年。”

    十年！

    席玖的瞳孔狠狠一颤，身侧的手猛地紧握成拳。

    阮慕楠感受到男人紧绷的气息，疑惑的皱了下眉。

    “席先生，你……”

    “能治好吗？”席玖哑着声音问。

    “说不好。”阮慕楠叹了口气，“小七的师父说，她这是遭受重大刺激导致的，属于心病。”

    心病还须心药医。

    可心药是什么？怎么医？医不医得好？

    只有天知道。

    席玖心里闷闷的发疼。

    “失控会给她的身体造成伤害吗？”

    “会。”阮慕楠声音发沉，“每一次失控，身体都会损伤极大。如果小七是个不会古武的普通人，她可能早就不在了。”

    席玖的心脏好像被一只大手揉碎，疼的喘不上气来。

    他扶住墙，难受的闭上眼。

    怪不得聂珩在知道小姑娘失控后，会哭成那样。

    原来每一次失控，都是一次生命的透支。

    他的小姑娘，这些年究竟是怎么熬过来的？

    席玖紧咬牙关，额角的青筋根根暴起。

    阮慕楠看了他一眼，眸光闪了闪，没有说话。

    两个男人沉默着，一直到聂珩打开卧室的门。

    席玖比阮慕楠先一步冲上去，“阮柒怎么样？！”

    “很好。”聂珩破天荒的露出小酒窝，语气中带着浓浓的惊喜，“楠哥，师姐这次失控对身体的影响非常小！只要休息几天，她就能缓过来了！”

    阮慕楠不可置信的睁大眼。

    他一把抓住少年的胳膊，颤声问：“你说真的？！”

    “当然是真的！”聂珩开心的笑道，“就好像有人帮师姐填补了她受损的元气。楠哥，你说是不是老天爷看不过去了，送给了师姐一个奇迹？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：快三百章了，老子终于有戏份了！

    ——第十章小七和白璃对话，白璃说过她会在二十岁的时候睡死过去，就是因为身体透支。现在你们知道白老头多重要了吧？

    先放三章，白天醒了再写~

    这几章信息量巨大，你们得好好看！最后，月票推荐票呀！