    闻声。

    李长命无了一个大语，呵呵一笑。

    他全身最贵的家当。

    就是从老君那边拿的下品先天灵宝紫霄宝剑，那里还有什么丹药买通鬼神。

    因这些日子的相处，李长命对张灵均的情况了解不少。

    其继承了张道陵的龙虎丹道。

    眼前这枚胖子，可是一位货真价实的大财阀，炼丹师等级已是上品后天灵级的层次。

    在道门三代弟子里，名头可不小。

    算是杨戬、哪吒等人之后的后起之秀。

    “叶灵官。”

    “怎么？你要改仙箓上的姓名？”

    张灵均开口问道。

    “嗯。”

    “我仙箓上的名字，之前记错了。”

    李长命点了点头。

    “记错了，那你之前叫啥？”

    “给我看看嘛！”

    张灵均好奇看了李长命一眼，含笑问道。

    “这可不行。”

    李长命想都没想就拒绝了。

    “要是我愿意帮你一把，让你能在仙箓上改名呢？”

    “叶大灵官。”

    张灵均很熟练搂上李长命的肩膀，露出标志性的、眼睛眯成一条缝的笑容，贱兮兮道。

    “你愿意帮我？”

    李长命狐疑的看了一眼张灵均。

    沉默一下，坚定婉拒道：“谢谢灵均兄的好意，不过这种小事就不麻烦灵均兄了。”

    别看张灵均友好互助自己那么简单。

    这货对财神宫有某种算计啊！

    他要是收下了帮助，拿人手短、吃人嘴软，张灵均若是让自己一起算计财神宫。

    那还得了？

    这简直就是一个定时炸弹。

    能与张灵均不牵扯，就是最好的处置办法。

    “既然叶兄不愿意。”

    “那就算了……走吧，时间也不早了，该去文曲星了！”

    张灵均嘴角淡淡一笑，不怎么在意李长命的拒绝，看了一下外界天色，不由催促一句。

    “出发。”

    两人不再言语，一个化作青光遁法，一个御剑飞出，向着文曲星君所在的文曲星赶去。

    半路上。

    李长命想到了一些事情：关于文曲星君的来历。

    文曲星君，乃是封神时期殷商王朝的亚相比干，是商纣王叔父。

    遭苏妲己算计，掏心而死。

    最后其真灵魂魄入了极品先天灵宝封神榜，被姜子牙敕封“文曲星君”正神神位。

    思绪飘飞。

    半个时辰后，文曲星到了。

    “两位仙神。”

    “还请止步，不知你们二人来文曲星有何贵干？”

    来到一座巍峨庄严的宫阙门口，守门神将拦住了李长命两人，公事公办问道。

    “神将客气了。”

    “受财神宫黑虎神君所派，我们二人前来登记自己的灵官仙箓。”

    李长命站在一旁，张灵均则拿出养虎童子递来的一块身份玉符，抱拳说道。

    “两位稍等片刻。”

    “我这就去禀告星君大人一声。”

    守门神将查看了一下身份玉符，这才露出一个友好笑意，颇为客气说道。

    之后。

    文曲星君有请，守门神将领着李长命两人进入了文曲大殿里。

    “小仙见过文曲星君。”

    “见过星君。”

    坐在客位上，李长命与张灵均连忙起身行礼道。

    大殿进来了一位一身文人儒雅的消瘦老者，脸色有一丝虚弱，头顶扎着一个木质礼冠。

    “咳咳。”

    “两位灵官，无需拘礼，既然要登记仙箓，那拿出你们之前的仙箓吧！”

    文曲星君看了李长命两人一眼，随和笑道。

    不过说话的时候，竟然虚弱的咳嗽起来。

    张灵均将自己的仙箓交给文曲星君。

    他的仙箓很奇特，极品仙器级别，是一个婴儿拳头大小的黑色小丹炉。

    “星君大人。”

    “你这是生病了？”

    李长命没有拿出自己的香火力士仙箓，而是关心问道。

    “老毛病了。”

    “不碍事的。”

    文曲星君并无上位者的高高在上，像一个随和和蔼的小老头，开口解释一句。

    就在这时，文曲殿外响起了一道兴奋声音：

    “文曲星，快快出来，这次我又炼制了一种新丹药，肯定能治好你身体的一切病症。”

    闻声，李长命将神识一扫。

    就看到一尊容貌装扮邋里邋遢的俊逸青年，在其手中还拿了一粒褐色圆润丹药。

    极品后天灵丹！

    又是一个高级炼丹师。

    比张灵均还离谱！

    查探到一缕丹药的能量气息，李长命心底一惊。

    “小天师。”

    “快入殿来，快入殿来！”

    文曲星君听到声音。

    一丝虚弱之意的脸庞，如同回光返照一般，多了几分红润，朗声向着殿外叫道。

    小天师……

    这是何人？

    与道门四大天师有关系吗？

    听到文曲星君的称谓，李长命心里一动，推测着邋遢青年的身份。

    “两位灵官，真是麻烦了。”

    “你们的事情需要耽搁一下，待老朽将身体问题解决了再说。”

    邋遢青年尚未入殿，文曲星君回头看了一眼李长命二人，脸上歉意，抱拳说道。

    “不碍事，星君大人。”

    李长命微微一笑，拱手还礼。

    至于张灵均。

    这次倒是无礼了，没有什么回应。

    从他听到殿外邋遢青年的声音，神色就呆滞了，到现在为止，都没有回过神来。

    “死胖子。”

    “你怎么在这？”

    邋遢青年进来了，目光犀利，第一句话就骂了张灵均。

    “葛侄儿。”

    “怎么这么没大没小，看到长辈就是这般态度？”

    张灵均毫不示弱。

    双手交叉，背在身后，像一个教训不听话小辈的长辈般，斥责邋遢青年道。

    “又来。”

    “你再用长辈身份压我，信不信我生气了！”

    邋遢青年脸色一黑，辈分低，这是他的硬伤。

    “葛洪。”

    “你炼丹术什么时候突破到极品后天灵级了？”

    张灵均恢复了懒散模样。

    大步一迈，来到邋遢青年身旁，看着他手中的那枚极品后天灵丹，好奇询问道。

    葛洪？

    四大天师葛玄侄孙。

    道门九秘创始人？

    李长命眉头轻蹙，脑海里一下就锁定了邋遢男子的确切身份，不由观察起来。

    没有遮掩修为，太乙真仙圆满。

    炼丹师等级极品后天灵级。

    也不知道门九秘创出来了没有？

    他心念闪烁着。

    “小天师，两位灵官。”

    “不如先将老朽的身体问题解决再说，你们可否结束之后，再慢慢闲聊？”

    文曲星君苦涩一笑，拱手说道。

    治病要紧啊！

    病人等不得！

