    “啧啧，被人在暗地里布局了这么久都没察觉，也不知道这道宋帝国的朝廷究竟是自信还是自大。”

    李乘风放下手中的情报，一脸无语的说道。

    从汪剑通从来的情报上看，魔元帝国在暗地里针对道宋帝国的谋划以已经不是一天两天，而是长达数年的阴谋。

    如今魔元帝国长久以来的阴谋一次性揭开，一下子就让整个道宋帝国陷入了巨大的危机之中。

    然而，道宋帝国被魔元帝国暗中谋划了这么久，要说他们一点都没察觉，估计没人会相信，至少李乘风不会。

    李乘风想了想，道：“又或许，道宋朝廷早已察觉到，却有人故意放任，不去阻止？”

    这些年来，汪剑通也送来过不少关于道宋帝国皇室和朝廷的情报，从那些情报中，连李乘风都能看出来，如果的道宋皇室和朝廷已经有了非常巨大的割裂。

    倒不是说皇室无法掌控朝廷，只是道宋皇室非常奇葩，尤其是近几代皇帝，不是沉迷炼丹修道，就是贪图享乐，觉得跟妓女谈恋爱都比处理朝政有意思，现任皇帝更是沉迷蹴鞠，动不动就几个月不上朝。

    更厉害的是，道宋皇室不只是皇帝如此，皇室中大部分成员都是这德行，这样的皇室，要是能掌控道宋朝廷才有鬼了。

    不管怎么说，在魔元帝国一系列阴谋诡计的打击下，现在整个道宋帝国已经陷入了巨大的泥沼当中，无论是边境还是境内，都是动乱四起，不过，如果只是目前这些麻烦，最多只能让道宋帝国难受一会，还伤不了根基。

    但魔元帝国要是在这个时候对道宋帝国发难，恐怕道宋帝国真有被灭国的可能。

    “唉，道宋皇室什么德性，看看我那二师兄就知道了。”李乘风轻叹一声，道：“明明自家产业都快完蛋了，他却还沉浸在媳妇跟小姨子的爱情捉迷藏游戏里不能自拔。”

    “道宋皇室骨子里传承的劣根性，没得改啊！”李乘风摇头道。

    几年前，李乘风让汪剑通把李沧海送到无崖子身边后，这货竟然一边将重伤昏迷的李沧海送进皇宫，求他那皇帝老爹用玉玲珑来救治李沧海，另一边却大摇大摆的和李秋水成亲。

    当李沧海的伤势被玉玲珑治好后，无崖子的一周就是每逢一、三、五陪李秋水花前月下，二、四、六跟李沧海偷亲说爱，周日还要抽空出去勾搭一下良家妇女。

    李乘风从汪剑通送来的情报中看到无崖子的这番骚操作之后，简直对他惊为天人，这种时间管理的功力，绝对是破碎虚空级别。

    圣人曾说过：渣男不管多厉害，最后肯定会翻车，无崖子当然也不例外。

    一年前，李秋水再次查觉到了李沧海的存在，然后在道宋皇宫大闹了一场，扬言要亲手杀了李沧海。

    但当时的李沧海早已今非昔比，她在被道宋皇室用玉玲珑救治，之后不知伤势痊愈，整个人也脱胎换骨，变成了百年难得一见的武学奇才，而且修为在无崖子的帮助下，在短短数年间便跨越了数个境界，成就了宗师之境。

    当时的李沧海虽然还不是李秋水的对手，但李秋水想杀她也已经没那么简单了。

    两人当时三天一小闹，五天一大闹，被夹在中间的无崖子最后终于受不了，竟然带着一个道姑私奔了。

    无崖子这招骚操作，是所有人都没想到的，李秋水姐妹知道后，也是马上停下了争斗，然后双双追杀无崖子和那道姑去了。

    也不知道无崖子带着那道姑藏到了什么地方，近一年来，丐帮都没有找到过关于无崖子的消息。

    不止无崖子和李秋水，近一年来，汪剑通送来的情报中，关于巫行云的消息也越来越少了。

    “大师姐这几年也没了消息，不知道她在干什么。”李乘风轻声说道。

    汪剑通通过丐帮的情报渠道，只知道她还在盛唐帝国，而且和祝玉妍两人好像变成了对头，但是确切的消息没有了。

    不是查不到，而是随着汪剑通对道宋境内的丐帮势力掌控越多，他想要从其他帝国的丐帮势力获取情报就变得越难，这也算是丐帮内部对他的一种制衡。

    按照汪剑通的说法，等他完全掌控了道宋境内的丐帮势力之后，再想弄到丐帮在其他帝国分舵的情报就更难了。

    除非他能当上丐帮帮主，那时候整个丐帮的消息渠道都将对他敞开，甚至还能接触到一些只有丐帮帮主才能知道的秘密。

    现在的汪剑通连道宋境内的丐帮势力都还没有完全掌握，更别说让他去竞争丐帮帮主了。

    丐帮做为天下有名的大帮派，虽然实力不强，但传承了这么久，它终究也有着自己的规矩，现在的汪剑通无论是修为还是资历，都还远远达不到能够竞争丐帮帮主的程度。

    “丐帮帮主？呵！”

    李乘风轻笑一声，轻轻摇了摇头，然后又想起汪剑通曽用亲笔信告诉他的另一个消息。

    那是关于道宋皇室的至宝‘玉玲珑’的情报。

    玉玲珑曾是大理段氏祖传的宝物，当初段氏家族开国之初，遭遇强敌，无奈之下便以玉玲珑作为代价，请道宋皇室出手。

    汪剑通在情报中说，玉玲珑之所以会被道宋皇室当成至宝，只因为其中隐藏了能让人勘破大宗师之上境界的秘密。

    无论是段氏家族还是道宋皇室，得到玉玲珑的时间都不短，却没听说过有人能借助玉玲珑超脱大宗师境界。

    当然，也有可能是他们还没研究透玉玲珑上面的秘密。

    玉玲珑之中是否真的隐藏了能让人超脱大宗师境界的秘密先不说，但玉玲珑本身是一件难得一见的宝物确是毋庸置疑的事情。

    不论是当初段思平试图李沧海让无崖子将玉玲珑将道宋皇室带出来，还是心脉重创的李沧海被玉玲珑救治之后，不仅痊愈，还摇身一变成为了武学奇才这些事情，无一不说明玉玲珑的神奇。

    “玉玲珑！”

    李乘风在心中琢磨着关于玉玲珑的情报，然后轻声低语道：“或许，我应该去亲眼见识一下玉玲珑的神奇。”

