    在比赛开始前，所有人都认为只要廉稻在本赛季保持20+得分，那么廉稻在未来最低也会成为了全明星球员。

    但是廉稻只用一节比赛就拿到了18分，距离20分也只是相差两分。

    所有人都相信，只要廉稻想，他绝对可以在第一节拿到相差的两分。

    现在，全场的热火观众看着尼克斯板凳席上身穿一号球衣的小子, 都不禁漏出复杂的神色

    他们实在是没想到对面的菜鸟会这么强大，竟然第一场比赛，单节就可以拿到18+5.

    虽然这时候，他们依旧不喜欢对面的菜鸟，但是内心也是承认了他的强大。

    休息时间并没有多长时间，第二节比赛就开始了。

    廉稻被安排在场下休息几分钟, 今天这场比赛短时间是分不出胜负。

    如果廉稻在第四节没有体力, 很可能在第四节尼克斯会直接崩盘。

    达尼洛·加里纳里替补廉稻出场，米尔萨普留在场上带领着替补。

    可是, 没有廉稻的尼克斯外线防守基本上等同于无。

    而且没有廉稻的尼克斯，和有廉稻的尼克斯，感觉就不像是一个队。

    本来第一节比赛结束，领先12分的优势，开始仅仅七分钟，热火队就把比分追平了。

    德安东尼见状也是迅速做出调整，赶紧把廉稻换上场。

    此时，场上尼克斯的阵容是。

    克里斯·杜洪，拉里·休斯，廉稻，达尼洛·加里纳里，米尔萨普。

    这个虽然是替补阵容，但是这个阵容也是尼克斯速度最快的阵容。

    而且，所有人都有三分能力。

    这就是德安东尼的安排。

    这时候，廉稻在三分线外持球，拉里·休斯和克里斯·杜洪在两个底角，达尼洛·加里纳里和米尔萨普在罚球线两侧。

    廉稻呼叫达尼洛·加里纳里来外线挡拆。

    利用挡拆, 廉稻迅速突破到内线。

    廉稻的突破, 瞬间吸引到韦德和迈克尔·比斯利以及小奥尼尔的防守。

    这时，达尼洛·加里纳里迅速退到三分线外。

    廉稻直接把球向后一甩，把球传给外线的达尼洛·加里纳里。

    空位三分，达尼洛·加里纳里接球出手。

    “刷！”

    三分命中。

    43:40.

    这是德安东尼在太阳时期的经典战术。

    但是来到尼克斯，这是第一次拿出来。

    没办法，在廉稻之前实在是没有人可以作为组织传球核心。

    在太阳队的时候，纳什可以作为战术发起点，但是他来到尼克斯发现，没有一个球员可以作为战术发起点。

    在未来也是交易来了小甜瓜卡梅隆·安东尼，但是卡梅隆·安东尼只会进攻，却从不组织传球，所以这套战术在当时打的也是不伦不类。

    热火队进攻。

    这时，韦德也是把球传给迈克尔·比斯利，但是迈克尔·比斯利刚接到球，就受到廉稻、达尼洛·加里纳里和米尔萨普的包夹。

    三个人同时包夹，这时候迈克尔·比斯利就想尽快把球传出去。

    但是，他的视野被干扰，只能凭借着感觉传到外线。

    在他传球的一瞬间, 就被米尔萨普直接在空中拦截下来。

    拿到球之后, 米尔萨普直接把球塞给了廉稻。

    全体下快攻。

    廉稻迅速运球过半场, 然后发现对面没有跟过来。

    然后直接外线三分出手。

    46:40.

    这时候，热火队也没有想到廉稻竟然会这么狗，不是快攻应该上篮或扣篮吗？

    这时候，斯波教练也是被气的脸色铁青，他没想到球员竟然没有追上去。

    斯波教练也是气的在场边大吼：“你们是在逛街吗？防守，如果不防守就给我滚下来！”

    热火队的球员也是感受到了斯波教练的愤怒。

    所有人被这么骂，脸色都不好看。

    热火队发球，韦德这次利用挡拆突破到篮下后扣篮。

    然后也是一言不发的进行回防。

    尼克斯快速发球。

    全体下快攻。

    尼克斯这个阵容，没有别的，就是要快。

    热火队，对于尼克斯的快攻也是先是愣了一下。

    但很快也是反应过来，立马上前防守。

    廉稻在三分线外被韦德挡住，廉稻朝着底角的拉里休斯看去，并把球朝着拉里休斯甩去。

    这时，韦德和热火队的其他球员迅速望向拉里休斯。

    但球却没有在拉里休斯的手上。

    而是，传到了篮下米尔萨普的手中。

    米尔萨普接球后愣了一下，然后，轻松扣篮得分。

    “喔，怎么回事，球怎么突然到了米尔萨普的手中。”这时候不仅是观众一脸懵逼，热火队的球员也是一脸懵逼。

    他们明明看到廉稻把球向拉里休斯传去了。

    经过回放，所有人都忍不住惊呼。

    原来在刚才，廉稻传球的一刹那，篮球自然的滑落。

    然后廉稻迅速半转身，用左手肘迅速顶到下落的篮球，然后直接把球顶向米尔萨普手中。

    可以说这个球把所有人都骗过了，即使是米尔萨普也是在接到传球后才发现这个球是穿给自己的。

    “手肘传球。”

    “哦，但是比白巧克力更富有想象力。”

    “没有想到，这种华丽的传球会有一天再次重现NBA赛场。真是太不可思议了！”

    时间慢慢流逝。

    第二节比赛，来到最后一分钟。

    此时双方比分是60:52.

    在廉稻的带领下，尼克斯又一次建立了8分的优势。

    热火队发球后，马里奥·查默斯把球传给韦德，但是廉稻直接上前切断了这记传球，然后直接快攻。

    这时，还没有过中线小奥尼尔这时候正好和廉稻打了个照面。

    小奥尼尔直接转身就追廉稻，但廉稻实在是太快了。

    看到廉稻就要上篮了，小奥尼尔也是恶从心起，伸手直接拽向廉稻的衣服，就想把廉稻拉下来。

    廉稻在空中，突然感到身后一股力量拉扯，这要是毫无防备的摔下去，很可能会直接脑震荡。

    廉稻赶忙调整身体姿势。这时候他也是发现是小奥尼尔对自己在对自己下黑手。

    这时候，廉稻心里怒火中烧，在调整身体姿态的时候，直接把手肘对准小奥尼尔的脑袋，顺势翻转身体，表现出身体不受控制，然后砸了下去。

    “碰！”

    “啊！！”

    小奥尼尔感觉一阵剧烈的疼痛，然后惨叫过后，就是眼前一黑，没有了知觉。

    廉稻调整姿态后，用手掌撑住了身体，是面朝下趴向地板的。

    而小奥尼尔，直接被廉稻一肘子砸在了地板上，昏迷不醒。

    这时，所有人都还没有反应过来，就发现小奥尼尔躺在了地板上一动不动，不知是死是活。

    韦德和保罗·米尔萨普急忙上前。

    保罗·米尔萨普是看廉稻有没有受伤。

    发现廉稻无恙，也是松了一口气，然后把廉稻从地板上拉了起来。

    而韦德查看小奥尼尔的时候却发现怎么也叫不醒。

    “杰梅因？你怎么了？”

    “杰梅因？”

    韦德连续问了好几遍。

    但是，小奥尼尔确没有任何反应。

    “他不会挂了吧……”

    这时候，保罗·米尔萨普也是小声的问廉稻。

    热火队的球员这时候也是反应过来。

    “你对他做了什么？”

    “你这个肮脏的家伙！”

    热火队的直接怒视着廉稻。

    “闭嘴吧，他自己对sickle下黑手后受伤，还赖到我们头上，那是他活该！”保罗·米尔萨普这时候也是对着昆廷·理查德森推搡道。

    而这时候热火队看到保罗·米尔萨普的推搡，也是纷纷愤怒的站了出来。

    克里斯杜洪，拉里休斯和达尼洛·加里纳里也是和热火队的球员推搡起来。

    这时候，威尔逊·钱德勒也是从板凳席弹了起来，就要冲到场上，但是被德安东尼给强制按了下去。

    场上本来据够乱的了，他这么一去很有可能直接打起来。

    这时候裁判也是赶了上来，分开双球员。

    这个时候，医护人员也是来到小奥尼尔身边。

    心跳、呼吸、生命体征都正常。

    医生也是松了一口气。

    只是晕了过去。

    估计是脑震荡。

    这时候，医生也是看向廉稻手肘。

    不仅也是摇了摇头。

    太他么牛逼了。

    竟然能把小奥尼尔给干晕过去。

    这时候热火队的观众席上对廉稻也是一片骂声。

    “滚出去，你这个刽子手！”

    “迈阿密，不欢迎杀人犯”

    “你应该在监狱……”

    ……

    而这时，小奥尼尔也是慢慢醒了过来。

    在地板上缓了很久，才慢慢从地板上坐了起来。

    现在，他必须需去医院进行检查脑震荡情况。

    在队医的陪同下，这时候小奥尼尔也是离开了赛场。

    这时候，裁判也是对刚刚的情况进行录像回放。

    大屏幕上，可以清晰的看到是小奥尼尔在拉着廉稻的球衣，想把廉稻从空中拽下来，这个动作简直就是朝着废人去的。

    而廉稻被小奥尼尔拉的身体失去了控制，才会砸向他。

    可以说，这完全是小奥尼尔咎由自取。

    裁判的回防也是让刚刚所有叫嚣的球迷哑口无言。

    真的是偷鸡不成蚀把米。

    裁判也是判小奥尼尔一级恶意犯规。

