    上苍界之外，就是那无边无际的混沌虚空。

    浩瀚无边的混沌虚空中，没有光，唯有黑暗。

    唯有偶尔时候，有着电光在闪动，瞬间形成的电光映亮了四周，映照出来却是一个充斥着混沌的世界。

    这里充斥着各式各样的危险。

    有时候会突然生成恐怖无比的雷暴，形成混沌雷暴；有时候会出现一个巨大的黑渊，能吞噬万物；有时候会形成空间乱流，恐怖的空间之力如同利刃般，将卷入中的一切绞为碎末。

    因此，混沌虚空中存在着莫大的危机，可以说随时随地都会有毁灭性的危险发生。

    但在混沌虚空中，却也存在着莫大的机缘。

    曾有探索混沌虚空的强者远远地看到有着一座散发着大道宝光的岛屿在混度虚空中漂浮着，追上去的时候这座岛屿却是消失了；也有人看到混沌虚空中有着一座古老、残破的大殿飘过，所过之处，混度虚空都化为一片虚无，恐怖无边；也有人看到混沌虚空中有着一株神药在雷暴中心浮现，像是在吸收雷暴之力……

    并且，在那混沌虚空深处，更是有着混沌兽存在，还有着三大本源之气流涌，等等。

    关于混沌虚空的传闻很多，但只有永恒境强者才有能力前往混沌虚空，所以混沌虚空对于许多修者而言，都是极为遥远的。

    此时，在混度虚空的某个方位中，赫然出现了两道身影，其中一人伸手一挥，一方隔绝空间形成。

    其中一人身影高大威武，他对刚才挥手形成隔绝空间的那道身影显得有些敬重，开口说道：“毒煞宗的任务失败了。本来是万无一失的任务。那毒瘟灵虫我探查过，无色无味，放出来不会有人察觉得到，即便是灵神也不能。不曾想，竟然失败了，也不知道是被什么人撞见，真是该死！”

    “失败就失败了，倒也没什么。只是为你感到有些惋惜。原本，这是你一个极佳的机会，重振雄威的机会。”

    另一道身影开口，语气显得轻描淡写，接着说道：“不过，毒煞宗的计划，只是本座天变计划的一部分。因此，倒也没有影响大局。只是，接下来的一些计划，你就要好好地把握住机会了。”

    “放心，我会的。我这些年来等待的，就是这么一个一飞冲天的机会！”高大的身影语气冷冷地说道。

    “攻下人界之前，天帝不会让九域乱的，他会维稳，维持九域联盟的稳固。可是，九域不乱，何来机会？九域一旦乱了，其他势力都会虎视眈眈。唯有这样的情况下，本座才真正的能够看清天帝的最强手段跟底牌。”另一道身影说道。

    高大身影眼中锋芒一闪，他说道：“意思是……祸水东引？留下一些线索，引导灵神去查？”

    “灵神很聪明，所以，刻意留下的线索反而会引火烧身。后续之事你不用理会。反倒是那些击杀毒煞宗之人……”另一道身影开口，顿了顿，声音也冷冽起来，说道，“毒煞宗主被本座的法则影响，因此毒煞宗主被击杀的时候，本座隐隐感应到一些不同寻常之意，那些击杀毒煞宗之人不简单。你要做的，就是查一查，看看能否查出来究竟是谁杀了毒煞宗之人。”

    高大身影说道：“行，我会去查。跟你合作，我已经赌上了所有，希望你的天变计划能够实现你对我的承诺。”

    “本座所谋之事必然会成功！”

    另一道身影开口，接着说道：“好了，就说这么多吧。我也不宜离开太久，否则会被起疑。”

    高大身影点了点头，也没再说什么。

    随后，这两道身影一闪，已经在混沌虚空中消失。

    整个混沌虚空广袤无边，并且混沌虚空与上苍界隔绝，即便是上苍界巨头级强者也无法感应到混沌虚空中的一切。

    因此，这两人在此会晤密谈，自然是无人得知。

    ……

    三天后。

    镇东域地界。

    叶军浪一行人已经进入到了镇东域内。

    神王峰位于上苍东面，因此从灵域前往神王峰，那是需要经过镇东域的部分区域的。

    走进了镇东域后，叶军浪等人都感受到了此地与灵域的不同。

    灵域是繁荣、热闹、包容，城池林立，人来人往，充满了勃勃生机。

    镇东域则是反过来，荒凉、阴冷，人烟稀少，魔气滔天，让人有种莫名的惊悚之感。

    “镇东域是魔神一脉，上古一战中，魔神已经死了。因此镇东域这边没有巨头级强者坐镇。听说如今镇东域的域主名为魔烛，是魔神之子，也是魔神唯一的嫡系血脉。”叶军浪低声说道。

    澹台凌天说道：“魔神一脉残暴嗜血，甚至魔神一脉的修炼秘法中有些以修者精血来进行修炼。难怪整个镇东域看着人烟稀少，寻常修炼还真不敢踏足镇东域。”

    灭圣子也点头说道：“灵域有上百城池。镇东域这边只有四五十个城池，比起灵域少了一半，并且城池中的人也不多。主要原因也是在镇东域这边让人觉得可怕，魔气冲天的，谁乐意一直住在这里。”

    叶军浪看了眼地图，说道：“镇东域跟灵域不同。灵域保持中立，因此城池都开放很多，对于外人的探查不会太严格。但镇东域的城池，如果不是本域之人，盘查会很严格。所以，我们不进入镇东域内的城池。遇到有城池的地方就绕开，需要休息的时候，就寻找一些隐蔽的山野之地短暂休息即可。”

    紫凰圣女等人闻言后纷纷点头，开始沿着神王峰方向潜行。

    镇东域内山脉起伏，加上城池不多，所以很少会遇到行人或者武者。

    当然，有时候也会看到一些商队经过，或者是遇到一些依附于镇东域的小宗门势力。

    不过叶军浪等人都有意避开，免得惹上什么麻烦。

    叶军浪等人潜行大半天后，天色已经晚了，依稀看到前方有着袅袅炊烟，再临近一点便是看到一个颇具规模的村庄坐落在前方。?

    ……

    四更了！

    继续求票，让票数多一点！

