    伯纳德·艾尔诺听闻这话，整个人一片哀伤、满脸酱色。

    他知道，自己这是被针对了。

    关键是，自己被针对了，身边这些一样竞拍回春丹的人，竟然一个个都为此欢呼雀跃。

    也是这一刻，他才知道，自己不但被旗下品牌的客户厌恶，甚至也被其他富豪所厌恶。

    他也终于体会到了，配货制度的邪恶之处。

    它就是看准了你喜欢某样东西，然后拿捏住你非要不可的心理，用另外一种方式额外加价。

    你如果提出抗议，卖方就会告诉你，这就是我们的销售政策，你接受就出钱配货，不接受就出门右转。

    而伯纳德·艾尔诺对回春丹的渴望，可不仅仅是喜欢，这关乎他的健康与寿命。

    以他目前的身体状况来说，万一肺癌卷土重来，那他基本上就只有死路一条。

    而且，抗癌治疗的痛苦，他已经亲身经历了两次，这辈子都不想再体验第三次。

    想到这里，他只能咬紧牙关，一脸卑微的询问宋婉婷：“宋小姐，不知道你们想让我怎么配货……我的现金流并没有那么充沛……”

    宋婉婷点了点头，开口道：“你放心，我们自然不会因为配货把你逼上绝路。”

    说到这里，她微微一笑，继续道：“如果按照你旗下品牌的配货策略，热门款一般配货金额的比例，起步都在一比一甚至更高吧？”

    伯纳德·艾尔诺眼前顿时一黑，要真是按照一比一的比例配货，那可就是一千四百亿美元啊，自己哪来这么多钱？

    就在他绝望至极之时，宋婉婷又道：“当然了，我们做事，比你还是要讲究一些的，所以我们最终决定，让你按照50%的比例配货，既然你竞拍价格是720亿，那配货金额就是360亿，一共就是1080亿。”

    伯纳德·艾尔诺绝望的说道：“我没有这么多钱啊……我现在最多也就能拿出八百亿美元的现金……”

    宋婉婷点了点头，开口道：“既然这样，你也可以申请分期付款。”

    伯纳德·艾尔诺忙问：“怎么分期付款？！”

    宋婉婷道：“一共360亿美元的配货，你先支付80亿，剩下的280亿，分十年支付，对此我们可以免收你的分期手续费，你也知道，如果你在外面做消费贷，十年期的利息至少50%以上。”

    说到这里，宋婉婷又道：“我相信以你的吸金能力，每年拿出二十八亿美元，应该还是非常轻松的，而且你得到一整颗回春丹之后，只要不出什么意外，寿命至少在二十年以上，所以这么看的话，对你来说肯定是非常划算的。”

    随即，宋婉婷话锋一转，又道：“当然，你也可以不接受，我们的配货政策和你们品牌是一样的，倡导的是自愿配货，而不是强制配货。”

    伯纳德·艾尔诺终于明白什么叫杀人诛心。

    逼着人家配货，还说是自愿配货，这跟强盗有什么区别？

    可是转念一想，自己的品牌不也是一样的路数吗？

    想到这里，他也只能感慨自己自作自受。

    而他的内心虽然痛苦至极，但一想到回春丹，还是瞬间做出决定，咬牙说道：“好……我接受！”

    宋婉婷点了点头，认真道：“016号，既然你自愿且积极的接受了我们的配货政策，那你接下来需要先支付八百亿美元，为了确保你履行合约，我们还需要签订一系列的法律文件，回春丹会在法律文件签署之后给到你，这一点你有异议吗？”

    伯纳德·艾尔诺摇了摇头，颓然的说道：“没……我没有异议……”

    宋婉婷点头笑道：“既然这样，那我们双方就本着公平公正的原则，平等且自愿的达成了关于回春丹的配货协议，这一点你确认吗？”

    伯纳德·艾尔诺哭丧着脸道：“确认……我确认……”

    “好。”宋婉婷微微一笑，又继续说道：“不过，有两件事，我要当着016号，以及今日到场的所有竞拍者强调一下。”

    “首先，大家请放心，我们的配货制度，仅适用于伯纳德·艾尔诺先生一人，除他之外，任何人成功竞拍回春丹，都不会额外加收任何费用，之前的四份回春丹大家也都看到了，我们严格遵循公平公正的原则，四位竞拍成功者都没有强制捆绑任何消费，所以请大家不必担心！”

    这话一出，现场所有人立刻欢呼起来。

    既然是只针对伯纳德·艾尔诺，那大家自然是乐得看他笑话。

    所以，大家开心的鼓掌欢呼，只有伯纳德·艾尔诺脸色难看至极。

    随后，宋婉婷又道：“其次，我们与外面那些要求配货的企业不同，所有配货的收入，我们分文不取，将全数捐赠慈善事业！”

    “其中，一半将捐赠给华夏贫困地区，专门用来解决贫困地区学龄儿童、青少年，以及失学儿童、青少年们的学业、生活以及健康方面的问题，包括但不限于解决他们的学费、生活费、爱心午餐费以及奖学金、补助金，甚至是身体疾病的治疗费用；”

    “另一半，将捐赠给全国所有的孤儿院、福利院等儿童福利机构，用于提高孤儿在福利机构的生活与教育水平；”

    “所有资金的去向，我们都会精确到分、向全社会公开，欢迎所有人的共同监督！”

    此话一出，现场所有人再度哗然。

    这可是十年、三百六十亿美元！

    说捐就全捐了？！

    钱不是钱吗？

    多少市值千亿的上市集团，十年利润都干不到这个数，可是这回春丹的所有者，竟然丝毫都不动心？！

    而且，大家都是顶尖富豪，对慈善非常清楚。

    就算是玩慈善，也没有这么玩的啊！

    这世界上的富豪，尤其是西方的富豪，看起来好像都很热衷于做慈善，成立各种慈善基金会，然后把几亿甚至几十亿美元放到基金会里。

    但实际上，绝大多数这样的慈善基金，都是为了避税才成立的。

    西方富豪动辄捐出几十亿美元成立基金会，其实就是将其包装成了家族信托，好规避高达50%的遗产税、将更多的钱留给自己的子孙后代。

    而按照西方的制度，基金会的资金，必须有5%的资金用于慈善，而剩下的95%，基本上就等同于家族信托了，而且还是免税的。

    所以，西方的富豪做慈善，只是把很少的钱拿出来做善事，更多的钱则用这种方式包装下来、留给自己家人。

    很多西方富豪还承诺死后裸捐，其实大多数也都是用这种方式，把财富换个包装，继续传承给子孙后代。

    可是，回春丹所有者这三百六十亿美元，将全数捐赠出去，而且还接受全社会监督，这就代表是真的捐款，而且是全部捐出去、自己分文不留……

    这可实在是……太吓人了！

