    坦白说，昨天在名单上看到这个名字时，阿方索就觉得此时此刻，这恐怕还真是诺克萨斯举国上下唯一适合出使德玛西亚的人选。

    原因其一，卡西奥佩娅本就是诺克萨斯上流社会的交际花，交际能力一流；

    其二，她是卡特琳娜的妹妹，而凭借如今卡特琳娜和阿方索人尽皆知的关系，想必不管是这位外交官、亦或是德玛西亚官方，都不至于太过为难她；

    其三，她同时也还是一位出色的乐师，名媛嘛，不会点高大上的乐器怎么混？正适合在国王陛下的葬礼上献艺之类，本身也是打着这个招牌过来的，名正言顺。

    当然，这位游戏里大名鼎鼎的蛇女，眼下还没变成人身蛇尾的模样，而且很可能这辈子都变不了。

    毕竟恕瑞玛还没灭亡，那个诅咒了她的蛇灵圣殿眼下是否存在于这世界都还是个问题……

    “阿方索老师！终于见到您的真人了！”

    刚一出传送阵，这位年轻的名媛大使就开始发挥她出色的交际功底了，满脸热情洋溢的笑容只为阿方索一个人绽放，因为阿方索是她姐姐的老师，她就算笑得再热情，也不会被人说是谄媚巴结，而只会称赞她尊师重道、发乎真诚。

    “您比图画上的更年轻、更帅气呢！”她压根儿就没有身为一个外交使者的觉悟，居然直接挽起了阿方索的胳膊，就好像一个正在对长辈撒娇的孩子：“姐姐托我向您问好，也让我多向您请教学习，您可不要吝啬指点哦！她说，您可是这个世界上最棒的音乐老师了！”

    音乐？

    阿方索有点哭笑不得，小卡特还真是把自己‘卖’得够彻底的，不过……

    要不是早就知道眼前这位是正宗的蛇蝎美人，更有末那识帮自己识别对方的‘虚情假意’，否则光凭这自来熟的阳光劲儿，还真有可能被她给绕晕了。

    这可不能马虎，因为除了外交接待，他还有另一个重要的任务，那就是评估和分析诺克萨斯这位大使的‘威胁’程度，以及对方来参加葬礼的真正目的。

    阿方索笑着看了对方一眼，眼中有淡淡的金芒一闪而过。

    末那识，用来扫一个低于自身境界的D级英雄，基本都是一眼就可以看到底。

    虚荣、贪婪、自私、狡诈。

    卡西奥佩娅的心里藏着的基本都是这类，满脑子想的都是怎么出风头、怎么成为众人的中心，而并没有在她内心看到有什么阴谋。

    议会方面早已断定诺克萨斯明天会搞事儿，明里暗里可能都会有，阿方索负责‘明’，大法师等其他几个临时组建的安全小组则是负责‘暗处’的威胁。

    而现在看到卡西奥佩娅的这心态，虽然不喜欢，但倒是给自己省了事儿，至少自己负责的明面威胁已经不复存在了，其他的，他用不着操心。

    “学音乐？那得找娑娜。”阿方索微笑着说道：“她可是咱们德玛西亚最好的音乐老师。”

    接去酒店下榻，然后是一场小小的酒会，宴请所有外宾，由阿方索宣布一些明天的安排和注意事项。

    皇室的人当然不会出面，也不是什么正式的国宴，但德玛西亚这边出席陪同的人倒是不少。

    大法师是陪黑默丁格过来的，菲欧娜则是来看阿狸，劳伦家族在出丑闻之前，曾与艾欧里亚那边有颇多生意往来，和当时在艾欧里亚主管商会的阿狸关系不错。

    当然，还有今天中午才回家的娑娜，她是来找萨勒芬妮的。

    作为如今符文大陆乐师协会的两颗新星，两人前不久在维也纳的交流会上可以说是惺惺相惜、相见恨晚。

    这两位眼下已经是相当要好的闺蜜，也都十分钦佩对方的音乐才华，此时聊起明天在葬礼上献艺的事儿，萨勒芬妮兴奋的问：“娑娜姐姐，你准备的又是新曲子吗？上次你在交流会上弹奏那个思愁，感觉挺忧伤的，好像很适合明天那样的场合呢。”

    “那是描写男女情怀的，怎么能用在葬礼上。”娑娜笑着说：“不过托旁边这位的福，他此前弹奏过的一首曲子倒真是挺适合的，我准备用它。”

    萨勒芬妮惊奇的看向正和酒桶碰杯的阿方索：“阿方索大人也懂音乐？”

    “不但懂，还很厉害呢，我在交流会上弹的那首思愁，就是他和我一起谱的曲。”

    “我要听我要听！”萨勒芬妮拉着娑娜的手：“好姐姐，晚上我去你家好了！”

    娑娜还没回答，卡西奥佩娅已经走了过来。

    “娑娜老师，我叫卡西奥佩娅，是卡特琳娜的妹妹，姐姐回去后好几次说起您，说您为了救她受了伤，”卡西奥佩娅笑着从怀里摸出了一个小礼盒递了过去：“真是太感谢了，这是我给您挑选的一份小小礼物，东西并不贵重，只是很想替姐姐向您道谢，请万勿推辞。”

    小礼物而已，娑娜笑着接了过去：“是我应该感谢你姐姐，她照顾了我不短的时间。”

    “您本就是为姐姐受伤的，照顾您当然应该！”卡西奥佩娅笑着说道：“刚才听您和萨勒芬妮小姐说起新曲子的事儿，我也能跟着去听听吗？好像先睹为快哦。”

    “好呀，小事一件。”

    “那可真是太好了！这酒店条件虽然不错，但没有好玩儿的，我还担心一会儿晚上太闷呢！”

    几个女人很快熟络起来，阿方索正端着酒杯在酒会上四处应酬，耳朵却是一直耳听八方，此时有意无意的朝卡西奥佩娅这边看了一眼。

    这女人的自来熟看来还真不只是冲自己，诺克萨斯交际花名不虚传，这也忒能拉关系、忒能钻营了。

    不过这样倒好，省得这妞一晚上都来缠着自己。

    吃喝玩乐本是件可以让人愉悦的事儿，可要是当成工作应酬来做，那就实在说不上什么享受可言了。

    等到天色已黑时，酒宴散场，阿方索已经是感觉精神开始有些疲惫起来，可刚走出酒店就被大法师叫住了。

    “阿方索老师。”

    大法师此时正坐在酒店外大道边的一辆马车上，显然是特意在这里等他的。

    阿方索钻了进去，只见大法师满脸的严肃和担忧：“我这边有了个比较准确的消息，诺克萨斯这次应该不会在葬礼上搞事情。”

    “这不是好事儿吗？您能确定？”

    “黑默丁格从不对他没有把握的事儿妄作定论……我能确定，但只怕却未必是什么好事儿。”大法师沉声说道：“这太反常了，也不符合诺克萨斯的利益，加上先前从黑默丁格那里听来的一些东西，我有种不太好的预感，明天……”

    大法师顿了顿，没有继续说下去。

    看他满脸严肃、说得慎重其事，和先前在酒会上陪黑默丁格喝酒时的洒脱完全不同。

    阿方索也是愣了愣，但随即就猜到了一点原因：“巨神峰？”

    在符文大陆，能让大法师如今忌惮的，恐怕也就只有一个巨神峰了。

    大法师看了看他，露出赞许的目光：“只是猜测。”

    “需要我做点什么吗？”

    “这就是我在这里等你的原因。”大法师慎重的说道：“阿方索老师，明天，请在无论任何情况下都要确保嘉文四世殿下的安全，不要让他离开你的视线……就这一点，别的，你什么都不用管，我和凯尔会解决的，拜托了。”

    大法师的话音刚落，阿方索的系统随即就弹出了个久违的东西。

    【主线任务：保护嘉文四世安全渡过先王葬礼，尽一切可能挽回德玛西亚的更多名声，可获得自身面板属性乘以完成度的收益】

