    傍晚时分，夕阳西斜，血se残阳透过窗台照进病房，惨白的床褥蒙上层蒙蒙血se。**!。*降头术发展到最为危机的时刻，yin阳草的蠕虫在疯狂的繁殖，仿佛在积蓄力量准备穿透狄成的皮肤，它们已经沉寂半年之久，此刻的复苏足以激发出可怕的摧毁力。

    　　可不可思议的是，蠕虫在繁殖，数量达到一定的数量后却没有继续增加，而是逐步逐步的稳定在一定程度。

    　　那副情形仿佛像是有种物体在吞噬着那些新生的蠕虫！双方正在进行着激烈的角逐！

    　　不可思议、令人惊奇，却……真实的存在着！

    　　狄成不知道的是，当初yin阳草蠕虫刚刚植入体内的时候，这种现象就开始出现，半年来一直这样存在着！

    　　这也是降头术迟迟没能发作的一方面原因。

    　　只是当时的‘吞噬’现象虽然存在，却没有像今天这般突然强烈起来。仿佛因为某种无可知晓的原因让它伴随着降头术的发作、伴随着yin阳草蠕虫的突然增加而渐渐地苏醒！

    　　至于原因……

    　　狄成不敢想象，也想象不到！其他人更不会想象的到，包括老活佛！

    　　是毒药！是弥漫在狄成血液里的毒药！

    　　真要深究起来，可以称之为……体毒术！！

    　　它来源于叶婉彤！！

    　　这种缘由有些滑稽，根本不可能发生的事情却在此刻清晰地显现出来！

    　　当年在卫家山庄，龙奴战队大头领龙一曾用毒药重创狄成，那是他第一次面临死亡威胁，在昏迷中苦苦挣扎，几乎再也没有生还的希望，医生们对此束手无策。

    　　危急时刻，正是叶婉彤的努力救治把狄成从死亡线上硬生生的拽了回来！

    　　“用了什么方法？”这可能是当时所有人心中的疑惑，只可惜当时的救治过程完全保密，叶婉彤关闭了监视器、关紧了房门，时间长达八个小时！

    　　出来之后，她的衰老程度急剧加深！因此也让体毒术的发作时间大幅度提前。

    　　其实，叶婉彤的方法很简单——换血！！

    　　在当时的情况下，叶婉彤也没有好的方法，也不知道自己带有剧毒的血液流入狄成体内后会出现什么样的后果，但抱着以毒攻毒的侥幸、抱着努力试试的侥幸，她先进行了谨慎的尝试，进行了长达五个小时的实验。在确定狄成没有因此而死亡后，大胆的她直接进行了换血！

    　　将两人的鲜血进行兑换！叶婉彤用自己三分之一的鲜血，兑换了狄成三分之一的鲜血！

    　　叶婉彤也因为体内毒xing的大幅度失衡，造成体毒术的混乱，最终让发作时间提前，同样的也造成了她的迅速衰老。

    　　经过那次疯狂而又凶险的换血实现，狄成从死亡线上挣扎着爬了回来。可他虽然活了，带有剧毒血却仍旧停留在他的体内，经过后期的疗养和治疗，叶婉彤所担忧的事情都没有发生。

    　　其实有个现象叶婉彤自己也感到惊奇，就是狄成并没有因为剧毒血液的进入而出现异常反应，相反，在那段时间里，狄成的恢复速度却大大提升。

    　　仿佛那不是毒药，而是仙丹！

    　　叶婉彤百思不得其解，但看着狄成一天天的康复，疑惑逐渐被激动取代，渐渐地，这件事情也就开始淡忘。

    　　可是……

    　　人世间有很多的意外，也有很多的不可思议，谁能想象的到，当初一次换血，竟然让体毒术在狄成体内扎根，一次次的侵蚀和蔓延，最终让狄成适应了这种毒xing血液，并转化成了自己的特殊血质。

    　　更没有人会想到，这种类似于变异的血质会在今天遏制住了降头术的爆发。如果yin阳草知道，会不会气的吐血？如果叶婉彤知道，会不会高兴的哭泣？

    　　世事无常，当初的依次换血，连续两次挽救了狄成的xing命，在最危急的时刻，又一次把狄成从死亡的边缘拉了回来。这次的降头术……竟然变相的激发了狄成体内潜藏的体毒术，也正是因为这次意外中的意外，让狄成的血液里也拥有了类似叶婉彤那样的毒xing！

    　　虽然两者相差甚远，但这种意外的突变，必然会在将来某一天产生不可估量的效果！

    　　这是命运的垂怜？还是上帝的恩泽！

    　　从小到大，从来都是在坎坷和挣扎中生活的狄成，终于得到了命运的一次垂青！

    　　滴滴……滴滴……

    　　不知不觉中，长达十个小时的挣扎与碰撞，毒xing血液终于抑制住了降头术的爆发。生命检测仪上的图形波动幅度开始平缓，不再像之前那么不规则，也不再像之前那般持续下降，而是逐渐的平稳，这说明狄成的生命体征开始恢复！

    　　这种现象持续了十分钟……二十分钟……三十分钟……

    　　整整三个小时后，随着一声略微响亮的滴滴声，图形波动幅度陡然上升，跳动的数字也在一点点的增加，狄成胸口高高隆起，接着缓缓趴伏，然后……呼吸不再虚弱，开始恢复正常。

    　　在身体内部、在全身血管中，不知什么原因突然激发的剧毒因子开始疯狂的进攻，成片成片的摧毁这些刚刚诞生的yin阳草蠕虫。

    　　一场降头术灾难，竟然在这种近乎玄幻般的情境中逐渐的化解，连带着……当初针剂所带来的副作用也有所减缓……

    　　一切的一切都在以不可思议的方式变化着。

    　　狄成在鬼门关上转了几圈后，慢慢的又逃了出来，逐渐稳定的生命检测仪就是最佳的证明！

    　　只是狄成的状态也并非那么乐观，yin阳草降头术极其霸道，即便是被剧毒因子所遏制，也不可能短时间内消灭干净，即便是那些被消灭的蠕虫也仍旧残留在鲜血里，像是些垃圾污染着狄成的血液。

    　　一旦血液不纯，身体的许多特征就会出现紊乱！稍有意外，同样可能危及生命！

    　　而且之前心脏时断时续的跳动，曾经造成过血液的供给不足，致使许多器官都受到一定的影响，尤其是……最为脆弱的大脑！

    　　接二连三的折腾，考验着它的承受能力，也给它带来了一定的创伤！

    　　狄成的脸se惨白，也泛着不甚明显的乌黑se，肢体和脖子痉挛般的偶尔抽动几下，显示他此时的状态非常不好。活虽然是活了过来，但许多意想不到的情况可能会伴随着出现。

    　　毕竟经历过内脏出血，经历过重伤昏迷，经历过降头术爆发，经历过体毒术的复苏，再强壮的人也无法支撑，狄成能够把伸进鬼门关的脚硬生生的拉回来，不止是靠的毅力，更大的部分还是运气。

    　　随着天se的转黑，房间里变的昏暗，唯有泛黄的灯光带给这个房间些许的明亮，但在这种满是白布的房间里，总感觉有点yin冷。

    　　吱呀……

    　　深夜，房门忽然被悄悄的推开，门外传来几个人细微的交谈声。

    　　“把右边病床上那个人抬出来，到后山的墓群里找个隐蔽的地方，挖个坑，埋了。”

    　　“老爷放心，我们保证做的干净利落。”

    　　“快去，注意，不要让人发现了。”

    　　“明白！”

    　　然后便是两个身影蹑手蹑脚的走进房间，借助昏暗的灯光摸到了狄成的床前，把所有的针管和线头依次拔掉，又用被子把人紧紧的包裹起来。

    　　“咦？等等，仪器怎么还在反应，这人没死？”

    　　“没死？我看看。嗯？还真有气。”

    　　“老爷呢？”

    　　“刚走了。”

    　　“那我们……”

    　　“搬！趁这人还没清醒之前，赶紧埋了。”

    　　“可是……”

    　　“可是什么可是，记住，在咱们这种大家族里，有些事不要想的那么明白，越糊涂越好。”

    　　“我们这算不算杀人？”

    　　“杀你个头！还想不想跟着老爷混。记住，对于顶头上司，陪着他做一件坏事，远比你帮他做是十件好事，更能取得信任。”

    　　“好好，什么时候这么罗嗦了。”

    　　“来，加把劲，一二三……起！”

    　　“丫的，这么重！”

    　　“别废话，赶紧走，快点，别出声。”

    　　“知道知道。”

    　　两道黑影抬着昏迷的狄成，悄悄离开房间，沿着黑暗的角落，一步步的往大院的后门走去！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

