    这一夜，注定会令无数人为之失眠。

    城东大大小小看热闹的势力，都在时刻关注着这件事。

    而这一次，城东分舵和金虎堂之间的争斗中，很明显，金虎堂这边重新占据上风！

    第二天早晨，叶来起床，先给宣武打了个电话，那边却在关机。

    他皱了皱眉头，宣武的电话怎么会关机呢？

    难道，出什么事情了？

    可是以大虎、宣武以及段坤三人的实力，就算有什么意外，也足以全身而退啊！

    他摇摇头，还是别多想了，估计宣武手机没电了吧！

    简单洗漱后，他去厨房给苏家姐妹做好了早餐。

    等吃完饭后，三人一起离开别墅。

    刚到办公室，叶来兜里的手机就响了。

    “喂，老叶，得到消息了吧？”

    电话是宋卫明打来的。

    “消息？什么消息？”

    叶来愣了愣。

    “你还不知道？”

    “什么？”

    “昨晚城东发生火拼，影响十分恶劣，抓捕大批涉恶人员……”

    叶来听着宋卫明的话，心中升起一丝不好的预感，难道出事了？

    “被抓的，都是城东分舵的人，现在全部关押在城北分局……怎么，你不知道？”

    “我现在知道了！”

    叶来神情一冷。

    金虎堂竟然玩阴的，动用了警方力量！

    “带头过去抓人的人，你也认识。”

    “谁？”

    “严皋！”

    “这小子？看来他是想和我作对到底了？”

    叶来冷笑一声。

    “别小看了严皋，更别小看他舅……作为江城市警署的副局长，真正有实权的人物，可以说已经半只脚迈进了上层圈子……而且，他身后还有大树！”

    宋卫明提醒了一句。

    “大树？惹了我，这大树敢遮荫的话，我就把它连根拔起！”

    叶来冷笑，又跟宋卫明聊了几句后，挂断电话。

    随即，他给雷猛打去电话。

    他有点生气，出了这么大的事情，竟然不告诉他！

    “叶爷？”

    接到叶来的电话，雷猛有些意外。

    “出事了，怎么不告诉我？”

    雷猛心中一跳，叶来知道了？

    “叶爷，我只是不想麻烦你……”

    “麻烦我？那你来说说你的想法。”

    叶来冷冷说道。

    “……”

    雷猛张张嘴，想解释几句，却不知道该怎么解释。

    “说，到底是怎么回事？”

    当听雷猛说完后，叶来神情更冷。

    这个严皋还真是作死啊！

    “我现在去你那边，你召集五百兄弟，等着我。”

    “五百兄弟？”

    “对。”

    “叶爷，是要去跟金虎堂火拼么？现在大白天……”

    雷猛犹豫一下，提醒着说道。

    “谁说要去火拼了？”

    雷猛听到这话，松口气，只要不是火拼就好！

    大白天火拼，那纯属是找死！

    可叶来下一句话，却让他心都哆嗦了。

    “我是要带着五百兄弟，去包围城北分局……不是说要花钱赎人么？警察不放人，那就兵围城北分局！”

    叶来冷笑着说道。

    “……”

    雷猛瞪大眼睛，脸色都变了。

    兵围警署？

    靠，没毛病吧？

    警署是可以包围的么？

    特警一出，他们还不得分分钟就被灭啊！

    “等我过去！”

    叶来没给雷猛再说话的机会，直接古墩了电话。

    “叶爷？喂？喂？”

    雷猛喊了几声，却没回应，只剩下‘嘟嘟’声。

    “雷哥，怎么了？叶爷说啥了？”

    对面，小毛皮见雷猛脸色大变，忙问道。

    “叶爷说……让我召集五百兄弟，兵围城北分局。”

    雷猛看着小毛皮，从牙缝中挤出这么一句话。

    “什么？”

    小毛皮也瞪大了眼睛，兵围城北分局？

    卧槽，这特么也太疯狂了吧！

    短暂的呆愣后，小毛皮一下子从床上蹦了起来，大声叫道，

    “雷哥，你可别拦着我，我也要去……兵围警署啊，这辈子估计也就这么一回啊！”

    “……”

    雷猛看着兴奋的小毛皮，无语。

    至于这么兴奋么？

    要知道，兵围警署，可是大罪啊！

    “雷哥，快打电话，我已经迫不及待了……兵围警署，光是想想，我就热血沸腾啊！”

    小毛皮摸着自己的大光头，难掩兴奋之色。

    以前看着警察，尽特么胆子哆嗦躲着走了，啥时候敢想想兵围警察局啊！

    被小毛皮这么一煽动，雷猛也燃了起来。

    是啊，兵围警察局，这事以前想都不敢想啊！

    既然叶来要疯狂，那就陪他疯狂一次又如何？

    更何况，既然他敢这么做，那肯定会有一定把握！

    想到这些，雷猛猛地一拍大腿，

    “好，兵围警署，干了！”

    当叶来到了时，雷猛已经纠集了五百名小弟，正等着他呢！

    “叶爷！”

    虽然私下里，雷猛跟叶来说说笑笑。

    但当着小弟的面，他还是很认真的，语气恭敬！

    用他的话说，只有他尊敬了，那下面的兄弟才会更尊敬！

    这是规矩，不可破！

    “叶爷！”

    五百精锐，全都绷直身体，用有些敬畏的眼神看着叶来！

    如今，叶来在城东分舵，已经上升到灵魂领袖的地步了！

    他以自己的实力以及人格魅力，征服了大批城东分舵的小弟，包括那几个上位大哥！

    叶来点点头，露出满意的笑容。

    先不说别的，这精神面貌就不错，不像是一群乌合之众！

    “今天，召集大家，都知道是为什么么？”

    叶来目光扫过全场，扬声说道。

    “砍人？”

    有个大哥做出猜测，问了一句。

    “大白天的，砍什么人？我今天带你们去做一件比砍人更爽的事情！”

    叶来看向雷猛，后者摇摇头，表示还没告诉大家。

    比砍人更爽的事情？

    精锐们互相看看。

    这是要带他们去干嘛啊？

    总不会是去逛窑子吧？

    想到这些，不少人面色古怪。

    五百人一起去逛窑子，那场面可就太美了！

    “叶爷，不会带我们去窑子吧？”

    急脾气急性格的山炮，忍不住问道。

    “……”

    叶来无语，他翻个白眼，用鄙视的眼神看着山炮，

    “你小子瞎想什么呢？满脑子的污秽，我们要优雅，知道么？”

    “……”

    “昨晚，我们有上百号兄弟被抓，这事都知道了吧？”

    “知道！”

    “嗯，可能你们比我知道的都早，就我才知道……”

    叶来说到这，瞟了眼雷猛，算是敲打他一下。

    雷猛低头，他知道这话是故意说给他听的。

    “我们兄弟被抓了，应该怎么办？”

    “不知道，我们总不能去找警察要人吧？”

    “你小子这次变聪明了，没错，我今天就带你们去警察局要人……如果他们不放人，那我们就不走！”

    叶来大声说道。

    什么？

    去找警察要人？

    还要堵住警察局？

    疯了吧？

    这胆子……也太大了吧？

    小弟们大多傻眼，他们怎么也没想到，会是去围堵警察局！

