    周合先让城堡的仆人准备了一个特殊的透明容器，容器足足有一人高，呈正方形，长宽同样也有一人。

    看起来分量惊人。

    在苏桓震惊的神情中，周合单手举起容器，让苏桓跟上，通过那幅挂在书房的奇宝画再次来到了宝界。

    在宝界堆放着海量恐怖种尸体、材料的区域，周合打开了一块特殊材质的黑布。

    黑布一被掀开，一股磅礴的龙威扑面而来。

    苏桓刚准备释放出精神屏障似乎抵挡龙威，老师已经先一步撑起了强度远超他十倍不止的精神屏障。

    周合回头对着同样已经撑起精神屏障的苏桓咧嘴一笑道：“精神屏障用得不错。”

    刚说完，周合便将手上的透明容器放在地上，揭开盖子，精神力托举着巨大的心脏将其放进容器中，并盖上了盖子。

    龙威顿时锐减，变得微不足道。

    似乎都被容器所隔绝了。

    他随后将目光投向了容器中散发龙威的源头。

    苏桓也跟随老师的目光看了过去。

    那是一颗巨大的心脏。

    心脏足有一人高，呈现紫红色，而且还在不断扑通扑通跳动着。

    每当心脏跳动，看似有暗紫色的血液将要被心脏降压出表面，可转瞬间又被重新吸收回去。

    导致最终一丝血液滴落在宝界的地面。

    而随着心脏每一次跳动，都有一阵磅礴的龙威散发出来。

    一阵接着一阵，龙威像潮水般向四周涌去。

    “这是血翅龙蝠的心脏。”

    “血翅龙蝠是顶级恐怖种，也是为师的熔岩暴龙两年前一次战斗的战利品。”

    周合对苏桓解释道。

    而从老师的语气中，苏桓分明能听出一丝自得。

    能狩猎顶级恐怖种作为战利品，确实算是一件足以自得的事情。

    周合继续介绍道。

    “血翅龙蝠以生命力顽强著称，哪怕经过两年时间，依旧还保持着海量鲜活的生命力。”

    “用来滋润培育这两颗很可能突破了种族桎梏的血腥暴龙头领的龙蛋，也不算辱没了它，效果甚至还要超过你曾见过的那处血池龙泉。”

    “不过用来这颗心脏自然不能直接利用，哪怕和龙蛋放在一起，龙蛋也无法直接吸收心脏的养分、生命力。”

    “恰好我手头有一件恐怖奇物，或许能做到这一点。”

    说罢，周合翻手拿出了一样形如银质手杖的物品。

    这是根不超过一米长的短杖，通体银色，像一根白银手杖，不过手杖凹凸不齐并不光华，上面还有一圈圈的骨头般的节点。

    苏桓带着好奇的神情打量着这件奇物。

    奇物和危险生物一样也根据不同的层次有着不同的称谓。

    因为奇物本身具备一定危险性，特别是自然孕育而成的天赐奇物蕴含的危险性更大，而后天由人工打造的匠造奇物在危险性方面要小得多。

    但二者统称为危险奇物。

    根据奇物的能力和层次又被划分为低等、中等、高等。

    就如苏桓的火之御守戒指，就是一件超一流的中等危险奇物。

    而在危险奇物之上更有象征恐怖种层次能力的恐怖奇物。

    苏桓实在看不出老师手上这根平平无奇的手杖哪里像是一件恐怖奇物。

    似乎看出了苏桓的疑惑，周合笑着解释道：“这是并非后天打造的匠造奇物，而是一件自然形成的天赐奇物，本身应该是一头位于恐怖种之上的生物的一截脊椎，不过在大自然鬼斧神工的孕育下，形成这件恐怖奇物。”

    “我将之取名为白银椎杖。”

    “这根白银椎杖有一种颇为特殊的能力，通过击打物体，能将目标所蕴含的能量，分解为最初始最易于吸收的雾态本源能量。”

    “当然，这种能力只能对死物产生作用，一切活物，甚至像这颗心脏一样依然有活性的目标，这个能力都是完全没有用的。”

    周合说着，朝着血翅龙蝠虚挥了两下白银椎杖，似乎在酝酿一会儿击打的力度。

    他接着道。

    “除此之外，白银椎杖还有不弱的攻击力，只要注入任何形式的能量，挥动它，就像激发出白银色的灼热流星伤敌，单个灼热流星的威力丝毫不弱于完全期的次级恐怖种全力一击。”

    “不过我却很少用到它，徒儿你知道原因吗？”周合笑问道。

    “因为危险性？”苏桓不太确定的答道。

    他对奇物不乏了解，不仅集聚地有教授相关的知识，旧日龙典上更是不乏这方面的记载。

    苏桓当然知道自然孕育而成的天赐奇物，论作用和力量通常都要超出同层次的匠造奇物不少，但相应的，天赐奇物本身也蕴含着远超匠造奇物的危险性。

    这些危险性甚至还会伤及使用者本身。

    无论是天赐奇物还是匠造奇物，其实都来源于危险生物。

    而危险生物天生就具备远超普通生物的活性，这些活性在它们死后也不会消失，甚至会延续到使用它们的身体材料制作成的奇物之上。

    而匠造奇物因为在制造过程中，已经通过各种手段尽可能地灭除这种活性，因此在制成奇物后，活性带来的危险性大减。

    就像苏桓的火之御守戒指，几乎就像一件普普通通的死物一般，根本没有什么危险性。

    当然，这也是因为火之御守戒指层次不算高。

    如果是恐怖奇物层次，哪怕是后天匠造奇物，也会具备极高的危险性。

    而自然孕育而成的天赐奇物根本就没有灭活这一步，并且完整保留了这份活性。

    这也导致天赐奇物所蕴含的力量要远超同层次的匠造奇物，因为它蕴含大量的活性力量。

    而匠造奇物在灭除活性的过程中，也相应的大幅度削弱了奇物的力量。

    周合赞许地点了点头道：“没错，如果用它来攻击，有极强的副作用。”

    “每次挥动它伤人，自身也会承受剧烈的灼烧，如果使用者本身无法承受这种灼烧的折磨，握住白银椎杖的手产生颤抖甚至握不稳，白银椎杖激发的灼热流星就有可能会偏转方向攻击使用者。”

    “当然，如果只是动用它分解能量的能力倒是没有这么强的副作用，不过只是每次分解能量时，自身注入白银椎杖的能量也会被分解一部分罢了。”

    苏桓闻言也是有些无语。

    这副作用还真不是一般得大，用它来攻击还要时时分神注意自己被误伤，真是不用也罢。

    没有再多说什么，周合先是召唤了一只像人形阴影般的诡异驭宠。

    尽管苏桓从未见过这只足有两人高的漆黑驭宠，但还是一眼认出。

    皆因漆黑的人形阴影面部，那张不断变换颜色的面具特征太过明显。

    先天种族等级特级恐怖种，后天被老师培育到至少顶级恐怖种层次，甚至接近超级恐怖种的阴影假面。

    “灭除它的活性。”周合吩咐道。

    阴影假面微微点头，面部的面具忽然固定为灰色。

    挥动扭曲阴影般的右手，一道灰色能量瞬间激射在巨大心脏上。

    紫红色的心脏瞬间染上了一抹灰色，灰色不断蔓延，整颗心脏都似乎镀上了灰色，并彻底停止跳动。

    阴影假面再次挥手。

    心脏中蕴含的特殊能量都被它抽离。

    表面的灰色也消失不见。

    随后周合让苏桓将手中的龙蛋也放进能隔绝龙威的特殊透明容器中。

    龙蛋被放在了血翅龙蝠心脏旁。

    接着周合双手紧握白银椎杖，双臂猛然发力。

    不超过半米的银杖竟然被他挥出了尖锐的破空声。

    砰！

    银杖重重打在血翅龙蝠心脏上。

    一阵绯色的血雾顿时升腾，但却被周合的精神力场收拢，无法逃逸出容器中。

    周合观察了一番两颗龙蛋的状态，微微点头。

    随后再次发力。

    砰！

    更多的血雾升腾弥漫在容器中。

    周合再次停下观察。

    砰砰砰……

    等到容器中血雾已经从绯红变成了深红色。

    周合这才收起银杖盖上了容器。

    “这些差不多就够了，再多龙蛋就要虚不受补了。”

    Ps：

    兄弟们三更肝完了，多的不说了，求订阅求月票求推荐。

    新的一周了兄弟们推荐票搞起。

