    并没有处理完所有齿痕，一些地方顾小暖想要处理温婉也直接拒绝了。

    在顾小暖的坚持下，处理了一下露在外面容易被看见的部位，至于其他，温婉说会自己处理好。

    处理完的时候，已经是一个小时之后。

    温婉重新换好衣服，被子上也沾染了血迹，她原本想要立刻处理，被顾小暖按住了。

    “睡觉吧，我来。”

    顾小暖抱着换好的床单被罩走出卧室，将门关上，看见了坐在沙发里，有些犯困的陆一沉。

    他整个人微微往后仰，发现她出来直起了身子，站起身走了过来。

    “她没事了？”

    他轻声问了一句，将她手中的东西接了过来，抱着走进了卫生间。

    卫生间内很快传来了洗衣机的声音，陆一沉靠在洗衣机前，揉了揉眼睛。

    顾小暖走进来，“你先回去吧，我在这边。”

    “不用。”他笑笑，身后的洗衣机在微微震荡，他的手微撑在洗衣机上，“温婉没事了吗？”

    “应该没事了，外面的伤口我都已经处理过了，剩下的她应该自己会处理好，只是恢复的比较慢。”

    陆一沉嗯了一声，顾小暖站在他对面，身体靠在了后面的洗手台上。

    “我从来没有看到过老头子那个样子。”

    陆一沉挑眉，“哪个样子？”

    顾小暖皱眉，“老头子吸血向来都喜欢氛围，他对于食物的态度，从来没有这么粗暴过。”

    陆一沉想着几次见过季向南吸血的场景，正确来说，他有些失控。

    “温婉的血不会让你难受吗？”

    “只要不是通过牙，都没事的。”

    顾小暖低低开口，陆一沉探手揉了揉她的发顶，“她似乎对季向南有了不一样的感情。”

    顾小暖微微皱眉，温婉喜欢老头子会这么痛苦，那么陆一沉呢？

    “喜欢我很痛苦吗？”

    顾小暖的话，让陆一沉愣住，他怀疑自己听错了，“什么？”

    “喜欢我，你痛苦吗？”

    “为什么这么问？”他看着她，“是因为见到温婉那个样子？”

    顾小暖点点头，“她的喜欢看上去很痛苦，她总是在哭。”

    她好看的眼睛抬起，忍不住走近了一步，冰冷的手指轻抚上陆一沉的眸子。

    他轻扬着嘴角，手轻轻的自后面按在她的腰上。

    “你也会哭。”顾小暖触摸着他的眼睛，感受着柔软的睫毛轻刷过指腹的感觉，“你也很痛苦吗？”

    “喜悦远大于痛苦。”

    他低低开口，任由她抚摸自己的眼睛，这是第一次，她主动来问自己的感受，这是不是代表，她开始在乎自己了。

    “为什么会痛苦，是因为我不懂吗？”

    顾小暖看着他的眼睛，不允许他移开目光，“你每次哭的时候，我都很难受。”

    陆一沉微垂着眼眸，睫毛隐隐在脸上投下阴影。

    他遮掩住了眼里的情绪，好怕她看见因为这句话而产生的狂喜。

    放在她腰后的手微微用力，将她按进了自己的怀里。

    刚要有所动作的他，深吸一口气。

    忘记了，那个女人还躺在卧室。

    他的俊脸压了过来，鼻尖和她的轻轻摩蹭，“你离开我，我就会痛苦。”

    “好，我不离开。”

    顾小暖开口，没有任何犹豫，她听见了他突然加快的心跳，他身上的气息，好闻了许多。

    顾小暖情不自禁的靠近他的身体，先要嗅闻清楚这样的味道，这样的气息只会让她觉得，他更好吃。

    血色自她的眼底涌了出来，顾小暖的红唇不断贴近他的肌肤。

    尖牙在口中已经蠢蠢欲动，下一秒，他的手掌轻柔的挡住了她的唇。

    “不要在这里。”

    他在她的耳边低语，微微用力，直接将她抱了起来。

    顾小暖咽了一下口水，强迫自己将口中的尖牙收回。

    “可是你，现在闻上去很好吃。”

    她开口，刚收回去的尖牙隐隐又露了出来，陆一沉轻笑，一个转身，将她轻巧的放在洗衣机上。

    下面的洗衣机在微微震动，顾小暖下意识的伸手抓住他的手臂。

    “季向南喜欢过人类吗？”

    陆一沉将她困在自己和洗衣机之间，顾小暖摇头，“我不知道，我遇到老头子的时候，他已经270多岁了。”

    “之后的20多年，老头子和人类没有任何感情纠葛，之前的200多年，我不知道。”

    “他从来不和你提从前的事吗？”

    “偶尔，特别少。”

    顾小暖看他，“你为什么这么问？”

    “我是想知道，他喜欢上温婉的可能性有多少。”陆一沉失笑，“一个人类喜欢上吸血鬼，这本身就是件没法回头的事。”

    “抹去记忆就好了。”

    顾小暖的话，让陆一沉愣住。

    “人类只要失去记忆，所谓的感情也会跟着消失。”顾小暖眼神冰冷，“吸血一族都是这么处理的，老头子说过人类纠缠起来很麻烦。”

    “我呢？”

    他开口，身体往前压了几分，黑眸盯着那双眼睛。

    “你也会这么对我吗？”

    “不会。”顾小暖开口，“我不会这么对你，我不想。”

    嗡嗡嗡。

    洗衣机到了甩干的步骤，震得顾小暖上下起伏了几下，陆一沉将她自洗衣机上抱下来。

    她被他，轻轻举高。

    她的黑发垂下，有一些轻柔的扫过他的手臂。

    冰冷的手按在他的肩膀上，顾小暖没有反抗，任由他这么举着自己。

    洗衣机剧烈的转动几下，安静了下来，发出了滴滴的叫声。

    陆一沉将她放在地上，弯腰打开洗衣机，将里面的被罩和床单拿了出来。

    卧室里，传来温婉辗转难眠的翻动声音。

    顾小暖抱着这些东西直接闪到了门口，陆一沉也不多话，将所有的灯关掉，两人直接回到了隔壁。

    只一分钟，顾小暖便将手中的东西晾晒好。

    陆一沉身上好闻的气息，撩拨的她有些坚持不住。

    她拽过他的手臂，张开尖牙就要咬上去。

    她的下巴，却被他抬了起来。

    “我想咬你。”

    她的眼睛红了，陆一沉笑着薄唇压了过来，轻轻的亲在她的尖牙之上。

    “可是我想吻你。”

    他的手，自后面按住她的腰，轻轻的将她举了起来，抱在怀里。

    自下而上的仰望着她，用最虔诚渴望的眼神。

    他的手轻抚着她的脸颊，喃喃低语，“满足我还是满足自己，你选。”

    血红的眼睛看着他，眸底里是血色涌动，她的红唇，压了过来。

    小心翼翼的亲吻，顾小暖生怕划伤了她。

    陆一沉轻笑，抱着她走进了卧室。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

