    昨天编辑大大说让咱们6.1上架了，也就是今天。

    儿童节啊......可惜没有人再发糖吃了。

    心情莫名的有些忐忑，每一本书都是一个开始，都是新的起点。

    每次写书我都有些战战兢兢，生怕因为自己水平太差写出来的东西没人理会。

    但幸运的是，还有你们在。

    谢谢这些天一直给我投票的小伙伴们，谢谢你们，没有你们我们的书数据可能还会更差。

    谢谢这些天给我打赏的兄弟姐妹们，很抱歉没有挨个感谢到，但那些熟悉ID我大部分都还有印象。

    能看到这里的书迷，说明咱们这个故事还勉强能入眼，都是自己人，要是不喜欢看两眼骂骂咧咧的就走了，感谢你们的宽容，让我不至于一个人在写。

    能力没有多大，本事也不高，这是我对自己的认识。

    所以我一直在写自己心中的故事。

    那是我梦想的世界，那是我向往的世界。

    只希望一部分人能喜欢，这就足够了。

    希望接下来的故事，你们也会喜欢。

    感谢大家的订阅，能在物欲横流，随处可见的盗版中，坚持订阅，这是难能可贵的品格，每个人都值得尊重。

    下一章，万字大章，希望你们能看的开心。

    啵~

