
　　东京塔地底三千米，一座孵化场内，沉睡着五枚巨蛋。

　　“啪！”

　　一枚巨蛋破壳而出，血魔根本顾不上清理身上的粘液，就迫不及待的伸手探入了随身空间，抓出恶之恐惧勋章。

　　他念力感受了一番，脸上黑到了极致。

　　“混蛋沃姆！”

　　勋章制造器丢了就丢了，问题不大，关键是贝利亚勋章丢了，秦建国百分百会杀了他。

　　“不能就这么算了！必须把勋章夺回来！”

　　他起身离开了蛋壳，走到一个柜子面前拉开，里面竟然摆满了上千枚黑暗勋章。

　　“是你逼我的！”

　　他抓了两把勋章，差不多一样三十多枚，然后拿起了旁边的一把升华器。

　　“融合！融合！！！！！”

　　连续十三次融合，他体内的黑暗能量几乎快要把他身体给撑炸了。

　　“血魔，怎么回事。”

　　从他体内扩散出来的黑暗中，秦建国降临了一丝意识，他看着眼前的血魔皱起了眉头。

　　“你为什么用了黑暗勋章？”

　　血魔跪倒在地。

　　“主人！属下失职！贝利亚勋章被沃姆抢走了！我打算解封力量，趁着沃姆本体不在，赛罗离开这个时机，去把勋章抢回来。”

　　秦建国声音冷漠。

　　“被抢了？”

　　“属下罪该万死！”

　　“是该死，如果抢不回来，你就死吧。”

　　“是！”

　　秦建国没有多说，意志消散，血魔站了起来，眼里都是怨恨。

　　“区区几个极限究极，找死！！！”

　　他浑身带着控制不住的黑暗走出了基地来到了地面。

　　“嗡！”

　　瞬间，原本晴朗的天空被黑暗笼罩，在血魔的正上方，汇聚了一个巨大的黑暗漩涡。

　　“咔嚓！”

　　恶之恐惧勋章被他咬碎吞咽了下去，他的体型暴增，瞬间达到了百米，气息也从初入究极飙升到了极限究极。

　　“沃姆！滚出来！！！”

　　“轰！”

　　话音刚落，沃姆便落在了他面前。

　　“极限？这才是你的底牌吗，不过。。。谁不是呢！”

　　“嗡！”

　　沃姆抬手，体型也从五十米增长到了一百米。

　　血魔二话不说抬手一拳。

　　“去死！！！”

　　沃姆同样挥拳。

　　“沃姆冲拳！”

　　“pia！”

　　两拳接触，沃姆顿感不妙，这个触感。。就好像打在棉花上面一样。

　　之间血魔的拳头如同液体一样散开，随后化作满天触手刺向了沃姆。

　　“咔嚓！”

　　锋利的触手在沃姆身上滑出了密密麻麻的伤痕，沃姆抬腿横扫，却依旧感觉踢在了棉花上。

　　“擦，你到底是什么东西，为什么我使不上力？！”

　　“死人不需要知道！！！寂灭弹！！！”

　　漆黑的圆球在血魔胸口凝集，沃姆眼神大变。

　　“你要炸了这个宇宙吗？！”

　　“炸了就炸了！哈！”

　　血魔上来就是大杀招，这一发爆球足以毁灭一个宇宙。

　　沃姆双掌拍地。

　　“美塔领域！”

　　“轰！！！”

　　领域破碎，沃姆身上也出现了密密麻麻的伤痕。

　　“切，只能挡一下吗，这分身还是太弱了。。。”

　　血魔已经凝聚出第二个爆球。

　　“交出贝利亚勋章！不然我看你能帮这个宇宙抗几次！”

　　沃姆眼睛微眯。

　　“你在威胁我？”

　　血魔不管不顾，直接把爆球砸向了地面。天籁小说网

　　“咻！！！”

　　下一秒，爆球缩小，直到消散。

　　血魔看着沃姆，眼里都是震撼。

　　“魔。。魔帝。。”

　　他对面的沃姆捏碎了五十枚勋章，强行吸收了里面的力量。

　　久违的魔帝形态出现，死亡的力量汇聚成一把镰刀抗在了他身上。

　　“黑暗，我也精通，你问我要拦你几次？答案是无数次！”

　　而血魔笑了。

　　“哈哈哈哈哈！！！你吸收了？虽然只是一具分身，但你是真的蠢！主人！杀了他！”

　　谷匼</span>刚刚凝聚的黑暗镰刀扩散，承载了秦建国意志降临。

　　“贝利亚勋章在你手上？”

　　沃姆笑了。

　　“你总算出来了，是不是感觉很可惜，不是我本体吸收的力量？”

　　秦建国伸手抓向沃姆。

　　“我现在，没心情跟你墨迹，你死了我再搜身一样。”

　　“咻！”

　　沃姆却做出了一个反常的举动，他直接抱住了秦建国意志体，冲向了宇宙。

　　秦建国准备下黑手，但他感觉到了不对。

　　“创世树！”

　　沃姆胸口计时器飞出一片创世树叶，没入了这意识体中。

　　沃姆眼里带着冰冷。

　　“我这一具分身，等的就是这一刻！秦建国，我知道你在哪儿了！”

　　秦建国不惧。

　　“知道又如何，有种杀来！”

　　“会的，你洗干净脖子等我，我很快就会来，喂！后面就交给你了！！！！”

　　秦建国大喊。

　　“血魔！贝利亚勋章不在沃姆身上。。”

　　沃姆大笑。

　　“想要贝利亚勋章？别急，它马上就来了！秦老鬼，我先送你一份见面礼，超奥特！大爆炸！”

　　“轰！！！！”

　　沃姆直接自爆了，没有丝毫的犹豫，因为他这一具分身的使命，已经完成了，并且他爆炸的威力控制在了小范围，没有扩散出来，只是又一次炸穿了整个空间。

　　位于第三层的二次元空间，两个亚波人十分淡定的往外看了一眼。

　　“晦气。”

　　“要是亚波布鲁斯大人还在，我看谁敢肆意撕开二次元壁垒。”

　　“走了走了，这地儿不能待了。”

　　俩人消失后，血魔才反应了过来。

　　“不在？那我就一个个杀过去，迪迦，捷德，佐菲。。肯定在他们这些人手里！”

　　血魔准备动身的时候，一道流光从远处划过，落在了他面前，不是迪迦这些极限层次的存在，而是气息平淡的泽塔。

　　血魔大脚一踹。

　　“滚！老子没工夫陪你玩儿！”

　　泽塔不惧，飞身到了天上。

　　“遥辉！！”

　　“哦斯！！！”

　　泽塔体内，遥辉手上都是汗水，他举起了升华器，另一只手上握着三枚勋章。

　　“叮！”

　　三枚勋章似乎相互吸引，勋章上面的图案发生了变化。

　　“这是。。。”

　　希卡利声音从通讯器传来。

　　“不用在意，希尔的这一套组合，才是这一代升华器的关键所在，遥辉，直接变身！”

　　“哦斯！”

　　三枚勋章插入，整个升华器绽放出了金色的光芒。

　　“白帝沃姆！”

　　“终极捷德！”

　　“原初贝利亚！”

　　“烈焰雄心，天选羁绊！泽塔！！！！”

　　“轰！”

　　白色的火柱升腾，伴随着血色的雷霆缠绕。

　　身披白金色战甲的泽塔一步踏出了火柱，他的身体上穿插着血色的电纹与红色的火纹。

　　“泽塔奥特曼！德尔塔炎爪！”

　　而在基地的里沙与希卡利却皱了眉头。

　　“怎么会是白帝？希卡利局长，是不是数据出错了？应该是炎帝才对啊？而且应该是天爪形态吧？这炎爪是什么？”

　　希卡利连忙掉出了之前的数据。

　　“遭了，是捷德的勋章数据不对。”

　　小陆一脸懵逼的指着自己。

　　“我？”

　　希卡利连忙拿出了勋章制造器。

　　“希尔送你的这枚是第一批试验品勋章，数据比例不对，导致贝利亚与沃姆勋章的能量没有激发出开，正常来说，应该是极恶贝利亚与炎帝沃姆，可现在是白帝与原初，麻烦了。”

　　卡蜜拉不解。

　　“那小子气息不是也到了极限吗？哪里不对？”

　　里沙叹气。

　　“原初贝利亚。。是电啊。”

　　迪迦跟梦比优斯瞬间反应了过来。

　　“要遭！”

　　“赶快去支援！”

　　希卡利直接扯了一撮小陆头发。

　　“幸好勋章制造器还在，我现在做一个正式版本的出来，没有能源石，佐菲，你来供能。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1394章，德尔塔炎爪免费阅读。https://xs.23sk.com 