    沈墨被这个谈笑彻底黏上了。

    后半夜谈笑非要给他们守夜，义正言辞的说要防止那伙人再来，哪怕不伤人，暗地里放个汽油，或是戳个轮胎，也够让人膈应的。

    沈墨想说依照那几个人的伤势，至少也得歇一夜才能报复，但他实在受不了谈笑的话痨属性，也就由他去了。

    第二天一早，所有人齐齐上路。

    谈笑熬了一宿没睡，竟然依旧精神抖擞。

    他把承老师从别人车里拉出来，非要年纪一大把的老头坐自己的摩托车。

    他的摩托车，属于哥特与朋克的混搭风，前面飘着流苏穗子，后面贴着骷髅画，车身两侧还有金属铆钉做装饰。

    承老师尴尬的连连摆手，谈笑好说歹说就是不肯放人。

    白幼薇在不远处凉飕飕看着。

    她知道这傻小子热心肠，让老头坐摩托车是想保护对方，可他也不想想，就他那辆破摩托，老头非被颠死不可。

    不经意间瞥眼，看见沈墨嘴角噙着一丝淡笑。

    白幼薇拧眉，语气不佳：“你笑什么？”

    沈墨扶着方向盘，淡漠的摇了摇头，“没什么。”

    过了一会儿，他又道：“只是在想……这世上究竟是好人多，还是坏人多。”

    要说好人多，昨晚白幼薇出事，隔壁三十多个人全在装睡。

    要说坏人多，孱弱瘦小的老头和文化不高的混混也能挺身而出。

    白幼薇冷嘲：“你多大了，还会想这种天真的问题？”

    沈墨不以为然的笑笑，口吻平和：“也许军人都有理想主义的倾向吧。”

    白幼薇皱了皱眉，不耐烦的扭开脸，继续看远处的一老一少：古板的老年教师，脱线的社会青年，真是一对奇葩搭档。

    这世上究竟好人多，还是坏人多？

    不，哪个都不多。

    多的是普通人，善恶全在一念之间，好得不纯粹，坏得不彻底。

    “让老头坐我们的车吧。”白幼薇说。

    沈墨看她一眼，末了轻轻颔首，“也是，免得闹出人命。”

    他下车，邀请承老师同行。

    明明是出于对昨晚承老师仗义执言的感谢，谈笑却觉得他是因为“兄弟义气”。

    谈笑特别热情的对沈墨说：“好哥们，够有情有义！我笑哥果然没看错人！你放心，一会儿我会盯着那几个家伙，他们休想在路上耍手段！”

    沈墨跟他实在无话可说，淡漠点了下头，把承老师带回车上。

    承老师是个斯文老头，给人感觉和善宽厚，谈吐间透着读书人的清贵与谦逊。

    他上车后客客气气向沈墨和白幼薇道谢，礼貌的自我介绍：“……我是南京十三中的老师，叫承蔚才，学校停了课，所以我想去扬州看看老父母，他们就住在江阳中路，不知道你们是去哪个地方，如果不顺路，就近把我放下就行……”

    沈墨注视前方道路，淡淡道：“我们去扬子江南路。”

    “那太好了！”承老师面露欣喜，“江阳中路离那里不远，正好顺路！哎呀真是太感谢你们了！”

    后车座的白幼薇讥诮笑了一下。

    心想，这位军|官不但是位理想主义者，还喜欢做好人好事，并且要做得让对方毫无心理负担，真是用心良苦。

    他们根本没打算去扬子江南路。

    不过，如今乱成这样，目的地是哪里，她也无所谓了。

    ……

    