 “那又如何，小崽子，你不过是一时侥幸罢了！”

然而幽岚虽强撑着底气冷喝道，但当其见到秦逸尘嘴角流露出的那一抹不屑时，狼瞳中却不禁闪过抹忌惮，心底也泛起悸动。

嘴上虽是强硬凶悍，可幽岚却很清楚，负伤了就是负伤了，任自己如何嘴硬，状态都必然会下滑。

此刻，他已落入劣势，当然，幽岚还有底牌，杀招未现。

不过，幽岚却隐隐觉得，眼前这小子展露出的战力，似乎还不是全部！最关键的是，幽岚不敢拼命。

这么说并不准确，为了神迹，幽岚的确敢拼尽一切却抢夺，但理智告诉他，就算能杀了眼前这小子，将神迹抢到头，可他也必然会被重创，再无战力。

这样的话，能夺神迹，却无法带走神迹，真到了那刻，周围一个个蠢蠢欲动之辈，展露出的獠牙，绝不会比他仁慈。

当然，幽岚也是觉得，秦逸尘和自己有着一样的顾虑。

至于秦逸尘是否真的这般考虑暂且不知，但幽岚却是头疼，双方不敢拼命，但神迹，却在这小子手上！拼命之下，他能夺神迹，却守不住带不走，不拼命，就只能眼睁睁看着这小子潇洒离去！而且，纵是施展杀招，幽岚现在也不确定是否真的能斩杀秦逸尘……正当此刻，与紫云战作一团的熊暴注意到刚才的交锋，熊眼中泛着凶残不甘，怒道：“小子，你究竟是什么来头，一身仙甲，竟然比熊爷的还好！”

就在刚刚，熊暴以为幽岚足以将秦逸尘重创，都做好了撇开这紫发金仙，抢夺神迹的打算。

可此刻不仅想法落空，还是被紫云看出了心思，一阵嘲笑：“蠢熊，我老大厉害的地方，可还多着呢！我劝你还是别再痴心妄想了，这神迹，轮不到你！”

“聒噪！看熊爷劈了你！”

说话间，两人又是战作一团，然而，说者无意，听者却是有心！紫云刚刚的那番嘲弄，却是让幽岚感到后脊一凉。

他差点忘了，熊暴，并不是他的同伴啊，甚至没准就是第一个背后捅他刀子的家伙！而且，熊暴和这小子之间，其实并没有什么仇，只是抢夺神迹罢了。

但是他不一样，他和秦逸尘，已不是第一次结下梁子，早在临落城时，便已暗流涌动。

从秦逸尘的星眸中，幽岚看出了强烈的杀意，而对待熊暴，前者似乎并没这般杀意滔天。

幽岚猜得没错，甚至，还有一点足以让他自傲的原因便是，在秦逸尘眼中，前者可比熊暴棘手多了！这种狡诈凶残的敌人一日不死，他在这诸神之墓中，便感到如芒在背……更何况，幽岚很清楚，熊暴能拍死鹰元，一旦抓住机会，自然也不介意解决掉自己这个竞争对手。

在神迹中时，熊暴也这般做过！前后都是凶险莫测，饶是以幽岚的头脑，都是想不出对策。

此处神迹一行，似乎他无论如何，都已再无法成为赢家。

而既然难以成为赢家，那最理智的便是尽量让自己输的不是太惨！尽管这个想法，让一向孤傲的幽岚感到丢人至极，可是，从不欠缺隐忍的他，更知道任何时候，都不能丢掉理智和脑子……“咯崩！”

狼爪紧握，幽岚狼瞳中一闪即逝的怒火真正为何意，似乎只有他自己才清楚。

但是随后，却见幽岚狰狞一笑，凶悍依旧：“小子，继续啊！本尊的族兄已经在赶来的路上，神迹消失，这么大的动静，你猜周围有多少强者感知到？”

“等到他们来了，本尊能不能抢到神迹暂且不论，你小子，却必然尸骨无存！”

这般话，令得秦逸尘星眸一凌，若是换做以前，他早就先送幽岚上路了，但是如今少年已成青年，更是肩负兴衰的一族领袖，考虑的自然更为周全。

“神迹已然到手，若是这幽岚真想拖住我，怕是越发不利……”秦逸尘星眸闪烁，在这片神迹，他称得上最后的赢家，而既然是赢家，考虑的，自然是如何保住赢家的地位。

至于幽岚？

他的确很想斩草除根，但问题是，幽岚死了，并不代表其他强者就不会再觊觎神迹。

而正当此刻，却见紫云好似觉察到了老大的心思，当即喝道：“老大，别被这狡猾的家伙骗了！就算走，也得先送他上路！”

幽岚闻言，狞笑更甚：“噢？

那你们就来试试啊，送本尊上路？

就怕你们没这个实力！”

秦逸尘眸光一沉，却也不得不考虑，这幽岚毕竟是八重天圆满，伤到其可以，挫败其也可以，但想要真正取其性命，怕是要经历一场鏖战。

但一场鏖战过后，被神迹吸引而来的强者，包括幽岚的族兄，恐怕都要赶至了！蝶重山一边警惕着扫视四周各方势力，一边道：“公子，神迹已得手，何必与其一般计较，现在想走，无人能拦咱们！”

后半句的意思自然是，待会再想走的话，可就未必了！请秦逸尘速做决断。

秦逸尘闻言，星眸一闪，不该犹豫时，他绝不拖沓：“紫云，走！”

紫云闻言，浑身一颤：“老大……”“走！”

秦逸尘望了眼幽岚，星眸中的杀意没有丝毫平息：“想杀他，有的是办法，不急于一时。”

说罢，秦逸尘便是闪至紫云身边，两者联手，将熊暴逼退。

“走！”

赫然间，道道流光冲天而起。

然而熊暴哪里肯轻易作罢，咬牙切齿，穷凶恶极：“混账，休走！”

然而，秦逸尘却是不屑恋战，身形化作一道金耀划过天穹。

这一战，似是告终。

然而这一次，秦逸尘却不同于曾经抢的机缘宝物后，便全力跑路，少不了一通追杀。

此次，不仅夺得神迹，走的时候更是大摇大摆，潇洒自如！十一道流光化作天穹上的缩影时，还回荡着紫云那凶悍张狂的高喝：“这次算你命大，但是再有下次，见你一次，剁你们一只爪子一只熊掌！”

 