    次日夜晚。

    月光下。

    御虚仙门黄巾力士阵前。

    陆沉一身白衣，沐浴于白色柔和的月光下，右手轻微的摸着下巴，若有所思的望着前方赫赫有名的黄巾力士阵。

    昨日偶然从几名交谈的弟子口中，得知了御虚仙门著名的黄巾力士阵，顿时引得陆沉的旺盛好奇心。

    让他很好奇，想要去见识一下这传闻中的黄巾力士阵。

    黄巾力士阵，是由数门阵法组建而成的法阵，内藏乾坤，玄奥无比，且一旦踏足内部，便将迎接黄巾力士的围攻。

    所谓黄巾力士，是十八个按照特殊位置，排列于阵法内的十八个金铜傀儡。

    每一个力士，都是一尊坚不可摧的傀儡。

    由十八个力士形成了黄巾力士阵的阵法，一环扣一环的进攻，令人防不胜防。

    这，就是御虚仙门内威名显赫的黄巾力士阵！

    这门阵法是专为锻炼弟子的实战能力而设。

    一般情况下。

    想要挑战黄巾力士阵，就必须达到四阶的境界。

    至少四阶，才具备挑战黄巾力士阵的入门条件资格。

    因此。

    这仅仅一个条件，就断绝了大多数门内弟子的挑战资格。

    “听说。”

    “黄巾力士阵，是门内弟子外出游历的第一个关卡。”

    “想要外出游历，就必须独自一人攻破黄巾力士阵。

    唯有如此，才算是完成弟子外出游历的第一个条件。”

    陆沉心想。

    他当然不是想着外出游历，只是偶尔听闻这件事情，这才稍微留意在心罢了。

    再者。

    门内弟子想要外出游历，可绝不仅仅只是挑战成功黄巾力士阵这么简单。

    这，只是第一个关卡。

    也就意味着。

    还有往后更多的关卡，需要全部通过才能够顺利从御虚仙门外出游历。

    最基本的条件就是通过黄巾力士阵，但就是这么一个基本条件，却杜绝了大多数弟子的机会。

    可以想象。

    身为御虚仙门弟子，若想要外出游历，这是多么困难的一件事情！

    “黄巾力士阵里面，每一个力士都代表着四阶的高手。

    十八个四阶的高手联手，组成了黄巾力士阵的阵法，几乎完美的配合围攻......”

    “这可能比起对付一名六阶的强者，都要更加困难得多！”

    陆沉心里思考。

    黄巾力士阵最麻烦的，就是十八个力士的联手。

    如果是单对单，那么黄巾力士阵基本不足为惧。

    唯独麻烦就在于......

    独自一人，需要迎接十八个力士的围攻！

    正所谓。

    双拳难敌四手，十八个拥有着四阶境界的力士傀儡，再组成一个玄奥的阵法进行完美配合围攻，这就更令人头疼了。

    “门内弟子，想要独自一人下山执行任务，也需要经过黄巾力士阵的考验，才会被赋予独自一人下山的资格。”

    “黄巾力士阵，算是衡量一个门内弟子，是否具备走出象牙塔的基本实力门槛。”

    门内的长老，自然不愿看到门内弟子于凡间遭遇不测。

    没有足够的实力，大多数弟子外出游历都会莫名暴毙。

    而黄巾力士阵，就可以有效的避免这种情况，让实力不够的弟子不得独自一人下山，只有至少跟随一位长老才能离开御虚仙门。

    而一旦闯过黄巾力士阵，就象征着已经具备着在外界自保的实力，也就自然而然可以独自一人下山游历了。

    “就让我来试试看，黄巾力士阵是否如传闻般难缠。”

    陆沉望着前方黄巾力士阵的阵法，双眼闪烁精芒。

    接着。

    他心里开始默念：

    “系统，选择在黄巾力士阵签到！”

    【签到成功，恭喜宿主获得‘石阙煌光诀’！】

    【石阙煌光诀：顶级护体秘技，相传为上古巨灵族所创，玄奥无比，施展开来万法不侵......】

    一个散发白色柔和光晕的光团，浮现于陆沉的眼前。

    “石阙煌光诀？”

    “刚好我还欠缺一门肉体防御绝学。”

    “没想到，这次恰巧就得到了这门顶级秘技。”

    陆沉双眼一亮。

    石阙煌光诀，这可是不可多得的顶级秘技！

    于是。

    没有丝毫犹豫，陆沉直接把漂浮于眼前的光团拍进脑门。

    而后。

    一大串的知识量，宛若潮流般疯狂的涌入陆沉的脑海中。

    大概半刻钟左右。

    有关于石阙煌光诀的所有知识量，都被陆沉全部消化掉，且将这些知识量，融入转化为身体的本能。

    当石阙煌光诀初步入门时，陆沉便能感觉到，自己身体气血变得更加恐怖了许多。

    就连身体外表皮肤，都好似冒起了一缕缕微弱的金色光晕，但很快一闪而逝，消失的无影无踪。

    “系统，调出属性面板！”

    心念一动，陆沉深感期待的查看目前自身的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：五阶】

    【气血：88（+7）】

    【灵力：57（+1）】

    【功法：龙虎锻体禁经（入门）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（小成）、石阙煌光诀（小成）】

    【？？？】

    ......

    气血提升的非常明显。

    而灵力的提升，倒是显得微乎其微。

    石阙煌光诀，毕竟是一门顶级的肉体防御秘技，并非增加身体灵力的功法。

    “现在的我，有了众多基础功法，外加石阙煌光诀这门顶级防御秘技。”

    “还有可以增幅肉身的龙虎锻体禁经，顶级飞行秘技九天翔鹤，轰雷拳也能对敌......”

    “就只差一门，能够让我的灵力瞬间爆发的绝招。”

    陆沉心情变得尤为畅快。

    目光一转。

    他仔细打量着前方的黄巾力士阵。

    而后......

    毫不犹豫的迈出脚步，陆沉一步步踏入前方黄巾力士阵内。

    挑战黄巾力士阵的基本门槛，是四阶！

    然而。

    现如今的陆沉，非但已经达到五阶的境界，更是还身怀着众多的顶级功法秘技，实力远远地凌驾于普通五阶修士之上。

    他当然具备挑战黄巾力士阵的资格！

