
　　“小友，大恩不言谢。这些物品是我给你准备的，对我而言已经没有什么价值了，但对于小友来说也许有所作用。”品尝了一阵灵果后，山鬼侍女又摆上了茶水，山神白轩看着土地神急切的眼神，自然知道其意为何，从袖子中取出两件物品放到桌子上道。

　　“这枚玉简乃是我追随老主人的时候所得，记载了一套剑诀，适合炼气士修炼。”山神白轩将其中一枚玉简推到王琳面前道。

　　“炼气士？”王琳一怔道。这是首次听到这样的词语，顿时颇为疑惑询问。

　　“哈哈，小友可能是没有听过这个说法。这是修仙界的称呼，按照修仙界境界划分，炼气士分成九层，我看小友的修为在炼气三层；但魂魄修为却高于练气三层，倒是很让人意外。”白轩道。

　　“前辈，炼气士和武者有何不同？”王琳询问道，山神白轩一眼看出王琳是炼气士，顿时让王琳有点不淡定了。随即询问道。

　　“其实上，若论江湖武者肉身血气来衡量的话，武者三境相当于下三层炼气士；江湖小宗师、宗师和大宗师相当于中三层炼气士；上三层炼气士相当于先天武者。但江湖武者有个明显的缺陷，那就是修身不修神，到头终是一场空。而小友魂魄聚形，已入真魂之境，明显不是一般的江湖武者可比。何谓‘真’，修仙就是修真，其奥义在于去伪存真，实现自我超脱；在于求真的过程中悟透天地本源，为我所用。江湖武者修炼几十年，堪堪达到宗师境界，偶尔一些人进入了先天境界，已经是极限了，根本谈不上修真。”白轩说完，轻轻的端起一杯茶水品了起来，似乎是等王琳品莫刚才他的话。

　　“当然了，江湖武者并非不想修真，但修真法门珍贵异常，普通人如何能得到。而且，仙门先前受上界律令限制，传承弟子稀少，普通人更是修真无门，不过如今形势大变，恐怕仙门不久后将大兴于世间。

　　这套剑诀其实就是来自仙门，但必须达到真魂境界才能观看、修炼，而且要以修真法门为基础才能领悟修炼，若无这样的基础，得到也是无用的。但若是修炼有成，肯定能超越普通武道的攻击力，岂是武者之力能企及的。”白轩颇有深意的看向王琳，显然是在试探王琳，何处得到的修真功法，属于哪个仙门。

　　“受教了！”王琳起身躬身行礼，自己得到的修真功法是从前世带来的冥想法、食气法，岂能给他说，所以只能是装作没有听懂他的话。

　　“这个瓷瓶是什么，也很珍贵么？”土地神王继康对武道和修真并不感兴趣，对财物那是很上心，指着他拿出的一个瓷瓶道。

　　“这个是铁精，方圆二百里青桑山，每隔十年也只能孕育出二两铁精，这是三十年份六两铁精。铸造兵器的时候在里面加入一点，可以大幅度提升兵器的锋利程度。”山神白轩轻轻将玉石瓷瓶打开，里面露出了黑乎乎的粉末颗粒。

　　“君子动口不动手，都是一些打打杀杀的东西。可否有些高雅之物！”土地神旁敲侧击道，就差一点讨要了。

　　“呵呵，王兄莫急，自然也为你准备了一份厚礼。”山神白轩很是会做人，微微一笑，朝山鬼示意，时间不大，一个山鬼托着一个托盘前来，在托盘之上放着一幅画。

　　“这是一副月下仕女图！请王兄鉴赏。”白轩将图展开道。

　　“司马朗的画，是真是假！”土地神豁然起立道。

　　“二百多年前，司马朗亲手为我画的，你说是否是真迹？”白轩一笑道。

　　“不可能，司马朗乃大夏国开国元勋，早死去三百年了。”土地神王继康黯然失落道。

　　“呵呵，这幅画是我在昆吾山做客的时候，身为昆吾大神文案的司马朗所作。”白轩长笑道。

　　“灵界宣纸，真是真迹。多谢白兄了。”土地神王继康此时才仔细观察，同时用手抚摸，顿时笑不拢嘴道。

　　“王兄莫急！”白轩抓住图道。

　　“白兄莫不是不舍得！”土地神有点着急道。

　　“呵呵，既然拿出来了，自然是馈赠王兄，只是此图之玄妙还不没说完，每到月圆之夜，此图中侍女就会对月做歌舞。其中妙处，王兄以后可慢慢体会。”白轩一笑道。

　　“甚好、甚好，我都有点迫不及待了。”土地神王继康道。

　　“来，上酒菜，你我三人痛饮一番，劫难逢生，该当一醉！”白轩也来了兴致，朝着山鬼吩咐，很快一桌酒菜上来。王琳也来了兴致，主要是酒菜太好，尤其是酒水，不似人间之物，酒醇厚而蕴含大量精气，当真是极好，王琳最后就不省人事了，完全喝醉了。

　　“公子醒了！”第二天一早，王琳悠悠转醒，只觉得心旷神怡，体内血气沸腾，运转间犹如滚滚洪流，下意识的用内视观察，发现血气粗壮，在经络内奔流，运转食气法催动血气后，竟然发现破山拳开辟出来的六个穴窍内盘旋的血气升腾出了丝丝罡气，锐利而霸道的罡气，王琳知道，这就是所谓的真气了，脱胎于血气又高于血气，那种感觉异常的玄妙。在导气之法引导下沿着破山拳经络快若奔流，瞬间从拳头上迸射出来，形成了拳罡。

　　王琳略有所悟，为什么破山拳能这么快的开辟出穴窍，而风云步却很慢，王琳推测，一则是修炼时日尚短，二则恐怕是风云步更加的复杂玄妙，自己并没有掌握其奥义，所以气血流动缓慢，就如同淤泥沉寂在河道之中一样，必须用洪水冲洗才行。

　　但同时也可以看出，每一个穴窍都是血气化真气储存之所，若打通全身穴窍，恐怕周身真气缭绕，会形成无比强悍的气场，威力不可限量。那恐怕就是江湖中传说的先天境武者了吧。

　　“山神大人呢？”看着王琳怔怔沉思，山鬼侍女也不敢询问，直到半个时辰后，王琳才开口道。其实上，王琳很清楚，昨天那些灵果、酒水，恐怕才是自己突破小宗师境界的关键所在，看来这次山神老爷的礼够重了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十五章 真气免费阅读。https://xs.23sk.com 