
看着张禹惊讶的样子，服务员有些纳闷，怎么手里拿着两张免单卡的贵宾，还不知道这卡是怎么用呀？

说怀疑张禹这卡是捡来的，服务员并不这么认为，因为在这之前，张禹太过惊世骇俗，一条一百三十万的手链，已经震惊全场。

再者说，这服务员昨天见过张禹，因为穿这套来这里吃饭的，就这么一号。

服务员礼貌地说道：“先生，请您稍等一下，我让我们经理过来一下。”

说完，她就朝着胸前挂着的对讲机说了几句，请经理过来验证。

看到服务员找经理，夏佩来了精神，她仰着脸说道：“是从哪里捡来的卡呀？搞不好，那项链也是捡来的吧？”

她这话，让杨颖的心头“咯噔”一下。杨颖心中暗说，这卡和项链不会真是张禹捡的吧，那可就糟了。

可转念一想不对呀，以张禹秉性，如果是捡来的，绝不可能这么干。

正瞎琢磨的时候，二楼的经理来了，正是昨天那位，张禹还见过。

经理一到，服务员就把两张高级贵宾卡递了过去，嘴里说道：“经理，这位先生拿着两张高级贵宾卡，请您验证一下。”

然而，经理根本没接服务员递过来的卡，直接朝张禹伸出手掌，热情地说道：“张先生，您好。”

“你好，你认识我。”张禹也跟经理握了手。

“昨天您是和聂先生一起来的，我当然记得。今天下午，夏小姐也给我们老板打了电话，说是她的卡转借给了您。以后您持卡来消费，和她的待遇一样。”经理微笑地说道。

“不对呀……”张禹诧异地说道：“聂叔叔给我的卡不是六折的吗？”

“他给您办的不是六折卡，而是在卡里预存了五十万，表示只要您来消费，都直接挂到他的账户就好。如果钱不够了，我们通知一声就行。”经理又是微笑地说道。

“啊？原来是这样呀……”张禹皱了皱眉，没有想到，自己不过是借一张六折卡，聂怀波倒好，直接就全包了。

杨颖知道聂怀波，但是那个所谓的夏小姐是谁，早就被她望到脑后。此刻一听说聂怀波和夏小姐都给张禹结账，瞬间就快崩溃了。

张禹这才来镇海市多久呀，自己来多少年了，都没混到这个份上。要知道，自己还是女人呢，而张禹还是一个男的。

夏佩则是再次石化，心中暗说，这土里土气的小子到底是干什么的呀？

而那个男人也傻了，对方的来头似乎太大了，别看穿的不怎么样，可出手就是一百多万的东西，还有人主动给他付账。事实证明，人不可貌相，海水不能斗量。也许这小子，就是哪家有怪癖的富二代也说不定呀。这年头小说里流行富二代扮猪吃虎。

他已经不敢逗留，生怕张禹记住他，跟面前的服务员结了账之后，拉起夏佩就跑。

张禹现在不知道哪张卡是谁的，现在更加不知道用谁的卡进行消费，于是说道：“这两张卡我已经分辨不出来了，这怎么办呀？”

“还不快帮张先生验证一下。”经理立刻看向边上的服务员。

服务员的托盘里有刷卡磁条，她随便刷了一张，说道：“这张是夏小姐的。”

那另外一张就不用说了，肯定是聂怀波的。

“这个……我用谁的结帐呀？”张禹有点为难。

没想到，杨颖直接说道：“谁也不用，咱们也不是没钱！我这里有银行卡，你们这里能刷卡吧？”

“小姐……这是免单的卡……”经理纳闷地看向杨颖。

“免单的怎么了？我们也不是吃不起，凭什么就让别人结账！刷我的卡！”杨颖正色地说道。

经理和服务员是面面相觑，实在搞不明白是怎么回事。放着两张免单的卡不用，自己去掏钱，脑子没病吧。

杨颖自然有自己的想法，那个夏小姐是什么居心，她不知道。而聂怀波那一边，自然是有事求张禹，城里人花花肠子多着呢，欠了人情，日后怎么还呀，肯定得让张禹干这干那。

张禹都不是一次两次面无血色的回家了，杨颖心疼呀，所以她不希望张禹欠别人的。咱们就算是乡下来的，也不代表没钱结账。

“那就用我小阿姨的吧。”张禹见杨颖这般认真，也就如此说道。

服务员将卡还给张禹，接过杨颖的银行卡，从里面刷了饭钱。

结账之后，杨颖直接挽住张禹的胳膊，二人一起下楼。

出了钻石酒店，搭了辆出租车，二人回家。

一路之上，杨颖是紧紧地贴着张禹，在她的心中，这个男人已经无比重要，她发现自己现在，已经彻底离不开这个男人了。

她不想失去这个男人，可她也知道，自己恐怕也留不住这个男人。

她有很多话想要问这个男人，但是在车上，她是没法开口的。

她静静地享受着贴在这个男人身边的感觉，很舒服，很踏实。

到了楼下，二人下车之后，杨颖依然挽着张禹的胳膊，上楼回到家中，杨颖直接吧张禹拽进卧室，跟着就开口问道：“这手链是哪来的？”

这句话，她在酒店就一直憋着，终于有机会可以问出来了。

“是我买的。”张禹如实说道。

“买的？你哪来这么多钱？”杨颖惊愕地问道。

“前天不是跟聂叔叔去赌石公盘么……”张禹当下，就把去赌石的事情原原本本地说了一遍。

自己是如何从蒙石开出一块铁龙生，聂怀波提出花一百万购买，昨天又是如何给的钱，详细的说了一遍。

杨颖听了之后，是吃惊不已，她接着说道：“你就算有点把握，这种事也得少做，万一给人家赔了呢，那不就糟了……对了，这才一百万呢，这条手链一百三十万，另外三十万哪来的？还有……另外一张贵宾卡？”

“我今天去周大胖珠宝给你买礼物，结果遇到了上次找我治病的夏小姐……”张禹也没隐瞒，又把这条项链的来由说了一遍。

听了这话，杨颖终于有了一种如释重负的感觉。因为，那个夏小姐知道这条项链是给她买的，还帮张禹挑选，说明对张禹没什么意思。

而且人家夏小姐有钱漂亮，应该也看不上小禹，更多的应该是感激。

****

特别鸣谢：Mmmmd大大，小小书虫zb大大，塞纳河王者大大，秋怀涵梦大大，一脸微笑大大，追梦续航大大，吊儿郎当大大的打赏，还有无数的推荐票，厉害了我的大哥大姐们，已然横扫灵异分类推荐票排行榜了。

另外：特别恭祝我秋怀涵梦大哥荣升天地会总舵主！！！话说大哥，你不会让小弟失望吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513704"  chaptername="第137章  有名的张先生（第四更）">加入书签</a>
</div>
