    “我知道这件事你很难相信，但确实是这样的，小凌，我希望你不要被莫风骗了。”陆尊和认真的说完后露出温柔的笑容。

    叶凌心里突然“咯噔”了一下，小凌？

    陆尊一直以来确实一直这样叫她的名字，可是琛这个女人是的语气叫出来怎么就这么温柔呢，那如三月春风的温柔软到她心里。

    这个温柔度，确实比最近这段时间的陆尊叫得温柔多了，虽然这种情况不易发现，但她还是听出来了。

    即便以前陆尊不爱她，但他和自己说话的声音还是很温柔的，因为他一向如此，他从来都是那么温柔儒雅，不管对方是谁。

    这个声音……才是陆尊！

    那，和她生活了这一段日子的这个男人又是谁？

    如果面前这个男人说的是真的，那就说明这段时间和她一起生活的人是莫风！

    不，怎么会这样，陆尊居然有双重人格，为什么会发生这种事情？

    “陆尊，你才是陆尊吗？”她看着他，像是喃喃自语又像是在问他。

    陆尊点点头，“我才是陆尊，之前那个人是莫风。”

    “那你为什么这么久都不出现，你居然让我和莫风在一起生活了一个月！”叶凌一脸难以接受，看到面前这个男人在想想之前那个陆尊，她终于发现了很多不同之处了。

    虽然那些细节很小，但现在想想那确实不是陆尊应该会犯的错误，仔细想来和他一起生活了一个月的男人确实是疑点重重。

    陆尊叹了一口气，难看的脸色又带着无奈，“莫风用药物压制住了我，他想长久以莫风的身份的生活下去，我们俩个注定只有一个能活下来，要么是我要么是他，我想他为了压制我应该吃了很多药，不信你就查查。”

    “也就是说莫风为了不让你出来然后吃了很多药物，这些要是可以保持他的精神状态，你被药物所打扰所以没有机会翻身，是这个意思吗？”不知不觉的几段谈话让叶凌已经出半信半疑对他产生了更多的信任。

    “嗯，就是这样。”他认真的点点头。

    叶凌的身体一软后背无力的要在靠椅上，这些都是什么啊，天底下居然会有这种事，这像话吗？

    这么说，天啊，叶凌完全接受不了这种打击，她居然把莫风和陆尊搞混了！

    怎么会这样！

    “尊，我会帮你的。”叶凌最后还是先开了口。

    陆尊一怔，心里除了诧异之外就是感动，想不到这个时候叶凌不但不害怕还主动帮助他，想要对付莫风这是一件很危险的事，不是每个人都愿意去冒险。

    叶凌伸手拉住他的手，表情很平静又很认真，她一字一句的说：“陆尊，我会帮你战胜莫风，让我帮你吧！”

    “小凌，这是很危险的事，莫风那个人……”陆尊有些犹豫，他虽然不喜欢叶凌但也不想拉她下水，想要对付莫风这种事困难重重，稍有不慎后果不用说她们都知道。

    见他犹豫叶凌的脸色又好看了一些，至少这样就可以说明陆尊还是在乎她的，她想要的是陆尊不是莫风，所以她一定会选择帮他。

    可是，那她现在和陆尊算是什么关系？

    之前那个人是莫风那就说明陆尊并没有解释她，现在知道事情真相了陆尊还会要她吗，她会嫌弃自己吗？

    “尊，你还喜欢顾云汐吗？”她下定决心问了一句，目光里除了期待还有忐忑。

    陆尊想不到她会突然问出这个问题，一时半会他真的不知道应该怎么回答。

    的确，他是喜欢顾云汐，这么多年他虽然和叶凌在一起但却始终没有对她生出任何一丝一毫的感情，但是顾云汐不同，那个女人就像太阳一样无时无刻不在温暖他的心房，既使她喜欢的人是陆琛。

    “你还要我吗？”叶凌见她不回答内心不由生凉，但还是不甘心的继续问。

    陆尊陷入了沉思，过了一会他才抬头看她，淡淡的把手抽了回来，语重心长的说：“小凌，以后你会遇到一个爱你的——”

    “你就这么狠心吗，你真的不要我了吗？”叶凌着急的打断他，她害怕，害怕听到陆尊接下来的道歉，那是她一辈子不想听到的。

    “我不爱你。”陆尊狠下心来，他不想耽误叶凌，也不想欺骗自己。

    眼眶突然变得迷糊，两行眼泪刷刷往下掉，她就知道，就知道陆尊还是忘不了那个顾云汐。

    之前陆尊和自己表白的事情她就还怀疑，可是后面他又对她那么好，那种好让她依赖，满意，幸福。

    可是最后她才发现是老天爷在给她开了一个大大的玩笑，她居然认错了人。

    陆尊还是陆尊，一定都没有变。

    以前不爱她现在也不爱，因为他的心里那个位置已经给了别人，即使知道那个女人已经心有所属，但他还是不肯放弃。

    “你爱的人是顾云汐对不对，为了她你居然连我肚子里的孩子都不要，连对我最后的一点点同情都不给了吗？”她咽哽着声音说着，眼泪从开始就没有停过，仿佛要把之前所以的痛苦所以的委屈全部要一次性发泄出来，泪水已经泛滥成灾，

    陆尊是翩翩公子，最不忍心看到女人掉眼泪，终于还是忍不住伸手给她擦掉泪痕，脸色却已经布满了愧疚，“小凌，我们之前的约定你忘了吗，你不愿意做的事我从来不勉强你，但是让我爱你，我做不到。”

    叶凌怎么可能会忘记，她是陆尊的秘密情人，两方是签了契约的，对他而言她只是一个成熟男人需要解决生理问题的玩具，可是对于叶凌而言陆尊就是他喜欢的男人，他是她的初恋也是她这辈子想要在一起的男人。

    这让她怎么能接受他把她当成一个玩具来看待，她可以什么都不要，但是要她放弃陆尊，她做不到。

    “我不奢求你爱我，只要我爱就行了，我可以忍受你有很多女人，也可以忍受你喜欢顾云汐，求求你不要赶我走好不好？”她的声音是那么的卑微。

