    棺椁的盖子其实一直都是打开的。

    半掩的四方盖子倾斜到一侧，内里是不知名的木材。

    姜夜也不知道那种木材的名字，不过庞大的仙息却被棺木封锁，虽然有外溢，大部分依然被封锁在棺木内。

    雕刻精致的青铜棺椁，不知名的封锁棺木，一切都是为了棺木内的存在服务。

    棺木微微打开，一只玉手落在棺木的横棱上。

    那只手看起来就像是温润的白玉，没有筋骨血肉，更没有血管，看起来宛若一体，就像是用白玉雕刻而成的玉手。

    虽然看起来是白玉材质，但是姜夜知道那是活得。

    他曾经接触过真仙的手掌，尽管那种真仙手掌和眼前的这位有察觉，却能明白是同一种生物。相同的特征是不会有什么改变的，那庞大的仙息也足以证明这手掌的真实。

    “吧嗒！”

    另一只手掌也落在了棺木的横棱上，棺木内的存在似乎要从里面起身。

    姜夜神色凝重了起来，光是裹挟起的仙息就有如此气势，那棺木中的存在比他想象的还要强，甚至比他曾经吞噬过的真仙手掌主人还要强大的多。

    跟在姜夜身旁的道纹邪眼胚胎虽然在激动，却也在害怕。神与仙，不是一方碾压另一方的关系，他们互相之间都能吞噬，就像是神可以吞噬仙息，仙同样能威胁到神。

    更何况道纹邪眼胚胎只是在孕育一尊神，连幼生体都算不上，现在只是胎儿，怎么可能是仙的对手，所以它很害怕。

    害怕的躲到姜夜的后背。

    姜夜神色如常，他总感觉时间妖魔横生、异常肆虐，根本就没有个归类和整理，未免太过混乱。

    现在却不尽然，应该是他以前并没有接触到这么强大的层次，对于他们来说连对方是谁都不清楚自然无法划分种类。只是不知道玩家又在这其中扮演什么角色。

    “呼！”

    庞大的仙息将棺木顶开，汹涌成粒子流，整个青铜大殿都被仙息粒子填满。

    饶是姜夜这种早就已经没了呼吸的存在如今也感觉胸闷，四周巨大的压力让身躯内外的压力失衡。

    这种不平衡照应在很多层面，好在姜夜的身躯并不是人类身躯，诡王形态解放的力量不是最强横的，却也远远脱离了人类的范畴。

    “自然仙。”诡王姜夜宛如定海神针，静静的站在原地，庞大的仙息粒子流也无法动摇姜夜，甚至诡王姜夜站在这里，身后就成了完全的区域。

    ‘为了我的道，只能请仙让位。抱歉！’

    棺木内的存在终于起身。

    姜夜的瞳孔微微缩小，他以为仙至少也该保持人类的模样，但是今日一见却实在令人惊骇。虽然外形看起来还是人，却像是雕刻出来的石雕作品。

    浑身纯净无暇，宛如白玉。

    双眼无神，却好似蕴含了宇宙星空。

    五官凝聚却根本没有血肉的质感，对就是质感，眼前的仙虽然是生命却像是不存在任何的血肉，身躯时不时的闪烁虚无，就像是失帧的老旧电视机，总会闪烁出呲呲的雪花和五颜六色的失帧画面。

    但是却毋庸置疑对方的强大。

    青铜大殿内的仙息远比外界好强盛，如果说外层仅仅只有很稀薄的仙息，那么这里就是天元灵域最浓郁的地方。

    “很失望？”

    仙没有开口，声音却好似从四面八方传来，仔细听来，那声音不是听在耳朵，而是听在心灵。

    仙穿着朴素的道袍，看不出岁月的痕迹，身如白玉，散发着柔和的光芒，看模样也根本分不清眼前的仙到底是男是女，也许到了这种第八步最终转化成的是雌雄莫辨的身影。

    “真仙？”诡王姜夜目光看向他的双手，双手健全，并不是那断手的主人。

    仙确实非同凡响，那双眼睛就像是完全看透了世界，甚至连道则法门都已经融入其中。

    仙微微摇了摇头说道：“贫道是自然仙，不是真仙。”

    诡王姜夜眯了眯眼睛，真仙还是他从吞噬的那个断手中获得的名称。本来以为所有的仙都是真仙，但是对方却一直称呼自己为‘自然仙’，好像这是两种仙。

    不过不管是什么种类的仙，仙终究是仙。

    同样是异常。

    “何为真仙，何为自然仙？”诡王姜夜开口询问。

    原本姜夜也没有指望仙回答他，没想到那个从棺木中走出来的仙竟然很认真的回答了他。

    “自然仙是自然诞生的仙，生即为仙，而真仙，是那些修者进化而成。在生命进化后本质上并没有什么不同，只不过在理念上会有很大的分歧。”

    天地不仁，以万物为刍狗。

    在天道的面前，所有的一切都是平等的。姜夜就从自然仙的眼中看到了这种平等，大乘和合体在他的眼中都是一样的，和生长着的花花草草一样，没有区别。

    只不过合体和大乘可能是稍大的蝼蚁而已。

    真仙却不一样，他们是从修士修真而来，他行仙路，渡劫成仙。和自然仙的理念自然不一样，毕竟他们是一步步的成为仙，而不是本身的就是仙。

    姜夜本身就是聪明人，念头一转也就明白了。

    虽然都是仙，但是经历不同就塑造了不同的价值观，价值观不同理念自然不一样。这就是三观不合，基本上没有什么调和的办法。

    就像是现实世界诞生的异常，其中有许易安、韩文清这种身死后成异，也有自然诞生的异常，他们在对待人类的时候就不一样，许易安更是难得的温和派。

    而大多数异常其实都是比夏雅更恶的存在，他们只想快速的屠杀人类，甚至还包括杀死玩家。

    虽然自然仙为他解答了疑惑，但是姜夜并不打算离开。

    生命禁区是最好的据点，他来就是为了抢夺生命禁区。

    也没有大义，更不是为了帮助天元灵域荡平生命禁区，为万千生灵解除麻烦，就是很简单的寻道。

    生命禁区衍生的异常和力量可以成为驻地，并且能迅速的帮助场景随从强大起来。如果可以的话，最好将眼前的这位自然仙招揽成自己的随从。

    这里也只透露着一个道理，那就是生存。

    不管到哪里，总归要生存。而世间的资源就那么多，往上爬就会挤压别人的生存份额。

    仙似乎看出了姜夜的犹豫，以及最后的坚定，随即笑了起来：“鬼的灵智不算低，阁下又何必犹豫，正巧我也想领教鬼族高招。”

    “自成仙路断，我已漂泊许久以待时机。”

    “动手吧！”

    声音在耳边炸响，姜夜一把提起身后的道纹邪眼胚胎，将胚胎一把扔出去，同时急速后退，霎那间已经从青铜大殿中退了出来，凌空站在庞大的仙山面前。

    山不在高，有仙则名。

    眼前的庞大山峦确实不高，仅仅没入云层，甚至从上空来看就像是一个坟头，但是别忘了这里面可是住着一个自然仙。

    将大乘修士奴役，横压天元灵域的仙。

    是天元灵域最顶层的战斗力。

    “轰！”

    身着朴素道袍的自然仙从青铜大殿中走出来，强大力量轰然爆发，身躯光芒万盛。

    在自然仙踏出青铜大殿后，他身躯的失帧就完全消失了，甚至就连白玉的身躯也出现了血肉的质感，血肉滋生，骨骼凝聚，血管生长，经脉网络迅速建立。

    连原本毫无血色的白玉面容和出现了红润。

    诡王姜夜双目瞪大，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，像是活见鬼。

    这不是见鬼是什么？！

    凭空生长骨骼血肉也就算了，血管静脉都能模拟出来，甚至五脏六腑都没有落下，全都出现在仙的身上，周身涌动的仙息最后凝聚在仙的心脏上。

    “噗通！”

    心脏跳动了一下。

    强壮而有利。

    姜夜感觉自己面对并不是仙之心脏，而是一颗初生的太阳。

    “原子核斗术！”

    结印。

    拗口的经文吐露，金色的经文纹路勾连成光环环绕在仙的身旁。

    而仙之心脏确实如太阳似的经过了裂变。

    金色心脏强有力的跳动着，向着身躯四周供应能量，最后在仙张开的瞬间，一道夹杂着不明粒子流的吐息直奔诡王姜夜。

    “粒子吐息。”

    吐息粒子流强横无比，但是却又在仙的控制下被集合到了一点，整体看起来就像是一道激光，但是如果是大能仔细看的话就话就能看出激光中夹杂的庞大能量流。

    五颜六色的能量粒子汇聚成金色光束。

    “吼！”

    天空血月降临，猩红诡王瞬间覆盖，张口便是厉声鬼啸，音波鬼蜮形成黑色能量光束迎面撞了上去。

    黑色光束和金色光束轰然对撞。

    “轰隆隆隆！”

    爆炸的能量波浪瞬间炸开了周围的空间，原本极为稳定的空间被打的四分五裂。

    而黑色光束却没有挡住金色光束。

    粒子吐息光束直接淹没了猩红诡王。

    仙神色平静，他也越来越像人，原本白玉般的身躯血肉化，连带着发丝等身躯也跟着血肉。他抬头看向天空，并不是他想血肉化，而是不血肉化，以仙的本来姿态战斗会被天地大幅度的排斥。

    甚至会强逼着他离开天元灵域。

    只是离开这里又能去哪儿呢？这世间的战争，以仙落败收场，神道入侵，已经成了难以挽回的事态，仙路断绝，以至于他也无法再返回家乡。

    “不亏是仙！”

    粒子吐息流中的人影渐渐的清晰，面容身躯已经被粒子流狠狠冲刷了一遍，以至于身躯血肉撕裂，甚至能看到就连森白骨头也被融化，残存黑色骨渣迅速的汇聚。

    血肉重塑。

    只是出现的并不是猩红诡王。

    在苍白骨骼最后汇聚成厚重头盔后，出现的便是赤裸上身的初始屠夫。

    吞噬了异度空间内的初始屠夫形态能够解锁狂猎姿态，现在的身躯强度能够顶得住粒子流的冲刷而不似。

    这让姜夜更加庆幸自己在万仞城做好了准备，若不然，以原先的强度根本就走不到生命禁区的内层。就算费尽千辛万苦走过来，也不是仙的对手。

    仙并没有意外的神色，他能感觉到鬼还活着，不是那种生命气息迸发的活着，而是存在。

    “鬼，很强。”

    仙开口了，这一次是发出声音说话，不再像是原来那样使用的是仙息模拟声音。

    白玉的身躯半透明状，完全能够看到内里五脏六腑的能量运转。

    除了白玉头颅外，姜夜甚至可以提前发现他能量的调动。这股子力量强盛，并且也达到了质变的地步。因为没有修行法力，姜夜不理解那股子能量是什么，所以是按照现实世界的能量来理解。

    但是仙使用的能量，绝对远超太阳，更像是无数太阳汇聚在一起，最后凝聚成生生不息的核动力熔炉。

    实在恐怖！

    但是总体质量却比较稀少，就像是后劲不足。

    屠夫姜夜的姜夜散露的目光让仙捕捉到。

    “鬼，你发现了。”

    “本该等待地上神国建立，吞噬神息壮大自身。我现在，其实并没有成长起来。”

    ……

    ……

    ……

    棺椁的盖子其实一直都是打开的。

    半掩的四方盖子倾斜到一侧，内里是不知名的木材。

    姜夜也不知道那种木材的名字，不过庞大的仙息却被棺木封锁，虽然有外溢，大部分依然被封锁在棺木内。

    雕刻精致的青铜棺椁，不知名的封锁棺木，一切都是为了棺木内的存在服务。

    棺木微微打开，一只玉手落在棺木的横棱上。

    那只手看起来就像是温润的白玉，没有筋骨血肉，更没有血管，看起来宛若一体，就像是用白玉雕刻而成的玉手。

    虽然看起来是白玉材质，但是姜夜知道那是活得。

    他曾经接触过真仙的手掌，尽管那种真仙手掌和眼前的这位有察觉，却能明白是同一种生物。相同的特征是不会有什么改变的，那庞大的仙息也足以证明这手掌的真实。

    “吧嗒！”

    另一只手掌也落在了棺木的横棱上，棺木内的存在似乎要从里面起身。

    姜夜神色凝重了起来，光是裹挟起的仙息就有如此气势，那棺木中的存在比他想象的还要强，甚至比他曾经吞噬过的真仙手掌主人还要强大的多。

