
　　李和回到家，一打开门，院子里一滩糟，家里的三只狗咬着于老太太的家那只狗不放，咬的一地毛。

　　他赶紧冲过去，把几条狗给踢开，“小黑，你们是亲兄妹啊，这都能掐上，嘿，大黄，这你亲闺女，你都不认识”。

　　黑狗的耳朵已经被咬出血了，这条狗是于老太太家的，人走了，但是狗却没办法带走，只能给李和养着了。

　　现在家里四条狗了，李和看着有点发愁了，现在于老太太也走了，以后没人在家谁能喂养呢？

　　看着空荡荡的屋子，心里有股说不出的落寞。

　　李老头去泰国了，于老头过世了，于老太太也去香港了，付霞去香河了，寿山更是很少来。

　　就连何芳现在他都见不到人了。

　　何芳年后又带了一个进修班，更是忙得脚不沾地，也就没什么休息时间，基本上已经不回来了，所有的衣服、铺盖，一股脑的搬走了。

　　所谓的进修班，都是地方上的大学老师，很多地方上的院校都在重新组建，师资缺口比较大，这种培训就显得不可或缺。

　　李和直接坐在门槛上，不知道干啥好，好像浑身都不自在。

　　小威探头探脑的进来，嘿嘿笑道，“我路过，看门开着，就知道肯定是你回来了”。

　　李和头都懒得抬，“最近在干嘛”。

　　“最近在帮着霞姐找门面”，小威得意的说道，这一年跟在卢波后面，他也没少赚钱。

　　“她没事找门面干嘛？”，李和最近也好长时间没有看到付霞了。

　　小威道，“霞姐说她要开家具店”。

　　“开家具店，房子找着了嘛？”，李和没有想到付霞有这个胆略。

　　“没呢，她的要求太高了，说一定要面积大，还要上下两层的，看了不少地方了，没一个是她中意的”，小威也这话也有点抱怨的意思，前后陪着付霞跑了很多趟，脚趾头都磨破了。

　　他不知道付霞从哪里找了一本国外的家具杂志，看到国外的家具商场，一下子着迷了，非要按照那个规模来搞。

　　“那你帮她多跑跑，她又不能亏待你，你抱怨个啥”，李和不想操心这些事情，只是继续道，“你把那几条狗全部帮我牵到寿山那里，于婶子走了，以后就没人喂养了”。

　　小威指了指前院的笼子道，“那些鸡鸭怎么办？”。

　　几只已经鸡跑出笼子，满院子乱窜，李和差点把它们给忘记了，也是无奈，“那找个三轮车，一起送过去吧”。

　　李和找了几根绳子，给每条狗都套上脖子，然后绳子头递给小威。

　　小威小心翼翼的把狗绳子捏在手里，刚准备试着拉一下，两条大狗就对他龇牙咧嘴，好像立马就要朝他过去，吓得立马把绳子丢地上了。

　　“哥，这个我干不来”。

　　李和看这样确实不行，小威看不住狗，路上要是人多，冲撞了人就是个麻烦，“那我送过去吧，你找个三轮车，把鸡鸭给我抓上去”。

　　小威回家找了辆三轮车，又从巷口喊了个半大孩子，跟他一起抓鸡鸭，抓到一只后就直接塞进了编织袋里。

　　李和道，“袋子上剪个口子，不然闷死了”。

　　鸡鸭总共不到十只，但是抓起来就麻烦了。

　　鸡翅膀从来没有剪过羽毛，小威追的急，立马就扑棱上墙头了，咯咯的叫，好似在嘲笑。

　　“咕咕咕”，小威使劲的唤鸡，鸡也不下来，他气的大骂，“有种你就别下来了”。

　　旁边的半大孩子想个注意道，“要不咱抓把米，给它引下来”。

　　这孩子叫冯吸溜，之所以叫这个绰号，大概是因为总喜欢吸溜鼻涕，跟小威差不多年龄，也是初中就下学了，只是没有小威和王新民这么好命，毕业就有接班的工作。他是下学后一直在巷口这么飘着，到处不受待见，明显混的很惨，见小威混起来了，就主动朝小威靠近了。

　　说干就干，小威就抓了一把米，撒在空地上，把食盆敲得砰砰响，又咕咕咕的唤鸡，前后院都能听见这声响。

　　奈何墙头上的鸡就是不动，一副你奈我何的模样。

　　李和在旁边看着，也没办法，这些鸡也是认识人的，平常何芳在，只要哆嗦一嗓子，立马就屁颠屁颠过来了。

　　何芳怎么搓弄它们都行，有时这也是人与动物间的信任，所以一直都是养着，也没舍得杀一只。

　　前后院邻居也有说矫情的，你养鸡鸭不杀，你是图个啥。

　　“行了，把袋子里的都松开吧，以后再弄”，李和对两个孩子说道。

　　小威只得听了话，把鸡鸭从袋子里从新倒出来，解开鸡鸭脚上的绳子，“那你不在家，谁喂啊？”。

　　“你不喂，谁喂？”，李和使唤起来小威也毫不客气。

　　“我？”，小威都要哭了，连忙摆摆手，“这事我干不过来”。

　　冯吸溜却对小威道，“小威，没事，你要是忙不开，不是还有我嘛，咱两个人呢”。

　　小威看了一眼李和，最后还是点头同意了。

　　李和却是对冯吸溜子这半大孩子高看了一眼，小孩子说话办事有分寸。

　　他想在李和面前表现，却没有直接跟李和说，而是以帮衬小威的名义跟小威说，最主要还不伤小威的面子。

　　李和只给了小威一把大门的钥匙，客厅跟卧室的门他都是锁的好好的，不是说不信任小威他们，而是怕他们乱折腾屋子里的东西，里面的瓶瓶罐罐摔碎一件都是几百万上下，他可不想冒这个风险。

　　又对小威交代了一些注意的事项，就牵着几条狗往寿山的饭店去。鸡一天上一次食就可以了，狗可是不行的，每顿饭都是少不了的。

　　他一只手牵着两条绳子，四只狗在路上也不老实，总是前面可劲疯，能把他给拉着跑。

　　正是下午三四点钟的时候，寿山的饭店并不忙，周萍正和一个小姑娘蹲门口摘菜，见李和来了，站起来高兴的道，“你坐，我给你倒杯茶”。

　　她知道李和是最喜欢喝茶的，甚至白开水碰都不愿意碰的。

　　李和道，“等会吧，先把狗放到后院，家里没人了”。

　　这座做饭店的宅子本来就大，最里面还有一个小院子，李和解开绳子，插上门，几条狗就在院子里可劲跑了。

　　不过又上演了一场父子互相残杀的悲剧，寿山院子里本来养的那条狗也被欺侮的呜呜叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，110、鸡鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 