    江尘本以为她要亲自出手，没想到她竟会突然点名叶慧祖！

    一旁神光笼罩中，叶慧祖脸色尴尬。

    “好，看在玄冰之魔大神的份上，这一战，由老夫代劳！”

    叶慧祖咳嗽一声，慢慢站了出来。

    江尘仰天大笑。

    “小杂碎，你笑什么？”

    叶慧祖身上神力弥漫，压制的方圆百米之内，大地龟裂，林木摧折，数千斤重的假山纷纷崩溃，化为石屑，在地上铺了厚厚一层。

    “我笑你真是个老废物！”

    江尘森然道。

    叶慧祖大怒道：“你骂我什么？”

    江尘不屑的说道：“你的子孙虽然不是东西，但血脉至亲，这是一点也做不得假的，他们被杀，你不报仇就算了，居然还心甘情愿的当仇人的走狗！”

    “皓首匹夫，苍髯老贼，我真是从未见过你这等无耻之人！”

    这几句话，字字千钧，压在叶慧祖的心头，几乎令他喘不过气来。

    “小……小杂碎，你闭嘴！”

    “天域的事情……嘿嘿，你懂个狗屁！”

    叶慧祖大吼一声，双眼充血。

    他的一对拳头开始不成比例的变大，神光闪闪，显然在集中神力，要给江尘无法抵御的雷霆一击。

    江尘笑道：“当然，也许我搞错了！”

    “叶胜天可能根本不是你的血肉之亲，说不定他是隔壁老王的种！”

    叶慧祖的神力原本已经凝聚了九成，正要出击，闻言暴怒，神力溃散，一口老血狂喷而出。

    “你这个狗杂种，你才是隔壁老王的种！”

    大骂声中，叶慧祖一拳向江尘面门轰来。

    江尘口中讥讽，心中却十分清楚，这厮虽然只是一个神界分身，但实力绝对恐怖，因此他早就凝聚功力，等着对方出招。

    叶慧祖出拳的瞬间，江尘也一拳轰出。

    这一拳凝聚了拳魔的心法精髓，后发先至，神妙绝伦，更是注满了江尘毕生修炼的炎龙星力，以及得自九阳建木的九阳神力。

    甚至，连最歹毒的死灵气他也搬运出来了！

    “轰！”

    双拳猛烈碰撞，爆发出一声巨响。

    江尘身形巨震，胸口像是被大铁锤狠狠的重击一下。

    叶慧祖也翻着筋斗飞了出去。

    马罗刹见状，不由得大惊：“这个狗杂种……实力怎么如此之强！”

    “狗杂种，我今日非宰了你不可！”

    叶慧祖骂骂咧咧的站起来，再次向江尘冲来。

    江尘深吸一口气，展开无相风魂的巧妙身法，避开叶慧祖的拳劲，和他从侧面纠缠。

    刚才硬拼一记，江尘已然发觉，对于人族武者来说最为阴毒的死灵气，在神界武者身上，根本起不到任何作用，反而会被对方轻易震散，反激回来，难以应付。

    因此，江尘立刻改变战术，压制死灵气，仅以炎龙星力和九阳神力和叶慧祖周旋。

    “砰！砰！砰！”

    ……

    转眼间，双方大战已然不下数百回合。

    江尘和叶慧祖出招越来越奇妙，很多招数完全超出人族武学的范畴。

    马罗刹看的目瞪口呆，心中大叫：“岂有此理！岂有此理！”

    江尘却是越斗越心惊。

    他自从得了拳魔的心法之后，与人动手，从来没在招数上吃亏。

    但此刻他面对的叶慧祖，拳招之精妙，竟似完全不在拳魔的心法之下！

    双方剧斗上千招，江尘越来越吃力，感觉无论自己如何出招，都被对方压制一头，拳脚无法施展开。

    江尘心中固然吃惊，叶慧祖心中更加吃惊。

    三千年前，叶慧祖就号称惊天铁拳，拳脚功夫的造诣，堪称天下无双。

    此后三千年，他飞升天域，眼界更加开阔，拳路更加精炼，即便是在天域之中，功力胜过他的虽然大有人在，但招数上能占他上风的，却是凤毛麟角。

    不料今日和江尘交手，打来打去，无论他绞尽脑汁，想出什么样的妙招，均是被江尘轻描淡写的化解。

    “人间几时出现了这等天才，我竟然丝毫不知！”

    叶慧祖心惊胆战。

    马罗刹见双方剧斗千招，仍是难分高下，不由得大怒。

    “叶慧祖，你是堂堂天域拳王，怎么会这么久都打不死这小杂碎？”

    “你是存心放水，是不是？”

    马罗刹暴怒大喝。

    叶慧祖心中大骂：“我放你祖宗十八代的臭水！”

    这时，炎龙天尊忽然说道：“小子，对付这厮，不用这样麻烦！”

    江尘微微一呆：“你还有更好的办法？”

    炎龙天尊道：“当然！用昆仑仙镜对付他！”

    江尘闻言，又是一怔：“这能行吗？”

    “一定行！”

    “你上次青云战获胜后，被神明分身袭击，我事后苦思冥想，终于想出一个万全之策。若是神明亲临，你当然不能用昆仑仙镜，但是对付分身，足够了！”

    炎龙天尊信心满满的说道。

    江尘心念一动，觉得有点道理。

    他之所以一直不敢轻易动用昆仑仙镜，乃是害怕万一对方神通广大，说不定会将他的昆仑仙镜抢走。

    既然炎龙天尊如此有把握，那他便不惮一试。

    剧斗中，江尘忽然展开无限风魂的身法，向后暴退。

    叶慧祖乘机直追，狞笑道：“狗杂种，你现在知道怕了？”

    两人在招数上不相上下，这般直线后退，正是败相之征，叶慧祖久战不胜，心中正觉得焦躁，忽见江尘露出颓势，焉能不喜。

    “白痴，给我进来！”

    江尘忽然一声冷笑，左手一招，顿时七色霞光暴起。

    一面澄澈的镜子浮现出来，瞬间映照出大千世界，纤毫毕见。

    “昆……昆仑仙镜！”

    叶慧祖毕竟在天域混了三千年，一眼便认出江尘手中的宝贝，吓得他满头白发根根竖起，脚下急忙刹住去势。

    “算你还有点眼力！”

    江尘一声长笑，将炎龙星力源源不绝的催动，昆仑仙镜感应到主人的心意，更是光芒万丈，凭空生出可怕之极的吞噬力。

    “离我远点……滚……滚开！”

    叶慧祖大骇，连声惊叫。

    但他抵抗不了那恐怖的吞噬之力，转眼间便被镜光收了进去。

    “放我出来！”

    叶慧祖的大脸挤在镜面上，脸部轮廓扭曲变形，疯狂捶打镜面。

