    紫老抬手躬身，“请。”

    陈归林正要前往听枫居，但刚迈出一步，却又退了回来。

    转过身，看着还在地上趴着的盛元浩三人，陈归林似自言自语的道，“三条畜生就没必要去家宴上丟人现眼了吧？”

    他的话音刚落下，紫老沉厚的声音再度在他身后响起，“好。”

    陈归林冷冷一笑，转过身便走了，只留下盛元浩等三人在地上感受大地的体温听枫居前早已安静了下来，因为家宴已经正式开始。

    盛家家主盛臻东坐在主席首座，正与身边的几个长老说着什么，虽然已经六十好几，但满是沟壑的脸上却红润无比，再加上斑白双鬓，颇有些仙风道骨之姿。

    盛致远坐在一旁的次席上，盛夜岚就坐在他身旁，两人见得紫老亲自领着陈归林前来，均是微笑点头。

    而在场其他人见得此景，当即议论纷纷。

    “这人是谁？紫老亲自带路？”

    “紫老已经好些年没有露面了，他亲自带路，这年轻人是哪家的天之骄子？”

    “不对，看这样子，他们好像是要去主席！”

    在盛姓众人惊愕的目光之中，陈归林被紫老带到了盛臻东所在的主席前。

    此时盛臻东正端着手中茶盏准备与身边的老者一饮而尽，谁知一道闪电般的绿影划过，盛臻东手中茶杯应声而裂，茶水瞬间洒在他那苍白的虬髯之上，家宴之上一片惊呼！

    “保护家主！有刺客！”

    不知多少保镖从四面八方涌来，霎时间将整个主席团团围住，警惕望着四周参加家宴的盛姓众人。

    而被众人围着的盛臻东却只是淡淡一笑，伸手将胸前的茶渍拂去后看着陈归林道，“小友为何击碎老夫手中茶杯？”

    此言一出，一片哗然！

    “什么？是他？！”

    “怎么可能是他？刚才那道暗器的速度简直不可眼观，连家主都没能躲过，他怎么可能做到？！”

    “敢对家主不敬！当斩！”

    盛姓众人有震惊的，有愤怒的，整个家宴顿时人声不止。

    盛致远就坐在不远处，此时诧然不已，正要起身询问陈归林缘由，却不料盛臻东身后忽的跃出一个魁梧大汉，身高足有了两米，相貌英武，令人望而生畏。

    “家主勿忧，擒下此人再说！”

    话音未落，人影已动，大汉虽身材魁梧，但行动却十分迅捷，从他说话到动手不过一眨眼的时间，一双利爪竟已然到了陈归林的身前，风声顿起，呼啸而来。

    陈归林眉尖微挑，侧身躲过，右手在虚空一抓，正中那人肩头，而后抬脚侧踢，逼大汉退后，速度之快，招式之精，直让在场盛姓众人眼花缭乱，难以看清！

    眨眼间十招已毕，那大汉不料陈归林看着年龄不大，身手却如此之高，顿时一声怪叫，双腿横空而剪，一招成名绝技“夺命剪刀脚”应势而发。

    此时陈归林右脚悬空，左脚着地，一旦不收右腿，势必会被大汉剪断，可若收了右腿，那大汉的“夺命剪刀脚”就该冲他的脑袋而来，在这么短的时间内，万万躲不过。

    众人见此情形，均是大赞。

    “盛寒不愧是炼气高手，第一保镖，这般机会拿捏得相当精妙，这人要败了。

    “能在盛寒手里走上十招，已经相当了得了。”

    “我听说盛寒的儿子盛健当初就是败在一个年轻人手中，伤了肺腑，要三个月才能恢复……难道就是……”

    原来这大汉名叫盛寒，正是盛臻东一众保镖中最强之人，炼气境的高手。

    盛家家大业大，但武修高手却并不多，其中最强者当数盛家老怪物，盛仲秋，帝都仅有的三个炼神高手之一，与返虚境仅一线之隔，动如惊雷，抱神守虚，灵气无根而自生，盈盈不断，绵绵如渊。

    次之则是盛臻东和紫老，两人都是破虚境高手，已达到气与身和，窥视神虚，不动如山，动如山风，翻手为云，覆手为雨，灵力充盈，难以断绝。

    再下来，便是炼气境高手。

    所谓炼气，便是将天地灵气化为心神之气，使其炼化心脉，强化心神，从而让心神与身体一样刀枪不入，内外如一。

    但由此也能看出武修之难，即便是盛家这样的顶级势力，也不足十人。

    盛寒，则是盛家炼气境第一人，炼气巅峰，半只脚已经跨入破虚境。

    而盛寒之子，便是那日陈归林在盛致远府中教训的盛健，当时陈归林并未留手，重创了此人，导致其伤了肺腑，非卧床三月不能痊愈。

    此时听得周围人声，陈归林这才反应过来，敢情这个盛寒是想给自己儿子报仇来着。

    既然盛健是他儿子，那自己也就不用留手了，子不教父之过，盛健的罪责，本就该让他这个当爹的盛寒来承担。

    思绪闪过，陈归林原本立在地上的左脚猛的一顿，整个人顿时凌空跃起，原本就悬空的右腿顺势下劈！

    那盛寒显然没想到陈归林居然能只脚生力，当即双手格挡，并顺势抱着陈归林的右腿猛然一掀，顿时两人在空中急速翻转，盛寒退出三米落地，而陈归林却只退了一米便稳稳落地。

    “平手？”

    “怎么可能？！盛寒竟拿他不下？”

    “刚才……我不会看错了吧？这人怎么可能挡住盛寒的夺命剪刀脚！”

    盛姓众人万万没想到陈归林居然没有倒地，而且看样子还十分轻松，竟与盛寒打了个平手！

    要知道盛寒那可是盛家炼气境第一人啊！

    陈归林嘴角微掀，正要揉身在上，却不料盛臻东的声音忽的从盛寒身后传来。

    “罢了。”

    盛臻东抬手示意两人罢手，盛寒面露不屑愤恨之色退至一旁，但他收回的双手却在众人没有注意的情况下不住颤抖。

    刚才陈归林那一脚，其实已经分了胜负！

    尽管盛寒目光仍旧凶狠，但他颤抖的双手却无法欺骗他自己。

    他看着陈归林一阵心神翻涌，此人力道之强，反应之快，招式之妙，修为之高都远胜自己，难怪盛健会败在他的手里……若不是家主叫停，再打下去，不出十招，自己必败无疑！

    难怪健儿会输的如此惨，原来竟是遇上了他……

    想到这里，盛寒不由一阵心惊。

    要知道盛家年轻一辈中，能与自己交手的都没几个，这个陈归林居然远胜自己!那岂不是整个盛家的年轻一辈之中，居然没有一个能敌得过他？

