    京都驻军也好，中原帝党也罢，皆不过是些缺乏战争经验的绣花枕头。

    经过几代的沉淀，当年开国雄军的戾气，早已经消磨殆尽。

    至于各州府囤积的兵马，甚至都不配成为对手。

    反观北境兵马，始终站在大梁疆域的第一线，与北狄的虎狼之师对峙着。

    其战争经验，比什么京都驻军和中原帝党，强了不知道多少倍。

    一群连北狄都打不过的废物，也敢跟北境兵马叫嚣？

    惹急了，便大军长驱直入，推平了这些所谓的精锐！

    秦风这番话蕴含的凌厉杀意，连秦天虎都吓了一跳，头皮阵阵发麻。

    这个敢于当面挑战圣人，甚至不惜打内战的地方豪强……

    真的是当初那个，在梁帝面前摇尾乞怜，低眉顺眼的小商人？

    梁帝脸色平静，就这么注视着秦风。

    只有站在龙案旁的张修业，发现梁帝放在书案下方的双手，有些颤抖。

    也不知道是太过愤怒，还是懊恼悔恨，甚至是……忌惮？

    此刻的心境，只有梁帝自己知道。

    过了许久，梁帝才缓缓开口：“秦侯，各路大军，虽缺乏与北狄接触的经验。”

    “但胜在人才多，即便是百人出一人，也总能选出一个合适人选。”

    言下之意，你北境兵马再强，难道还能与整个大梁为战？

    便是耗，也能将北境耗死！

    秦风不以为然，言语间尽是云淡风轻。

    “人多，也未必是好事，毕竟人多口杂。”

    “况且，这使团中，难免会有那害群之马，若在和谈中，故意使坏，该如何是好？”

    秦风这话直戳梁帝要害。

    别忘了，还有南境豪族虎视眈眈，大不了老子跟南境豪族联手！

    真打起来，是忠是奸，才能辨别清楚。

    京都驻军和中原帝党，以及各州府屯兵，难道就铁板一块，上下一心？

    梁帝缓缓吸了口气。

    这个细微动作，意味着这场明争暗斗，唇枪舌战，梁帝已经处于下风。

    秦风手里只有一个北境，而且战斗力毋庸置疑。

    相比之下，梁帝手里却是整个大梁。

    光脚的不怕穿鞋的，无论这场内战怎么打，吃亏的都一定是梁帝。

    秦风也好，梁帝也罢，都不想发动内战。

    甚至都没有这方面的念头，但是在言行举止方面表现出来的，却是同归于尽的决心。

    而且……

    这番对峙，也是梁帝最后一次试探。

    试探秦风的决心，看看有没有夺下秦风手中兵权的机会。

    事实证明，秦风现在就是只刺猬，任何人敢碰他一下，都会被扎得满手是血。

    夺权？绝无可能！

    最令梁帝绝望的是，无论是二皇子李乾，还是自己与秦风对峙。

    若是搁在以前，朝中各党派，早已经对胆敢犯上之人，口诛笔伐了。

    而今，整个大殿静悄悄的一片。

    文武大臣，没有一人插话。

    沉默，已经等同于站队了，秦风此时此刻的势头之强，即便是梁帝也要避其锋芒。

    至于夺权一事……

    还需温水煮青蛙，从长计议。

    梁帝吸得一口气，在体内转了一圈，似是帮助捋清了头绪，然后缓缓吐出。

    眼神恢复平静，语气也透着些许疲惫。

    “秦侯言之有理，临阵换将，绝非明智之举。”

    “两国和谈一事，还需由秦家参与才是。”

    “至于信任与怀疑，不过是某些人一厢情愿，意图破坏君臣关系罢了，不足为虑。”

    说到这，梁帝缓缓扭头，视线落在二皇子李乾身上。

    尽管梁帝心中充满不甘，但此时，也只能演一出苦肉计，以安抚秦氏。

    在所有人的注视下，梁帝默默拿起书案上的鎏金镂空龙纹镇纸兽。

    用力扔出。

    镇纸兽准确无误地砸在二皇子的脑袋上，鲜血缓缓流出。

    李乾却只是跪在地上，闷声不吭，任凭鲜血顺着脸颊向下流。

    “混账！”

    梁帝站起身，盯着李乾冷喝：“秦侯乃是国战功臣，为守护大梁，血战沙场，鞠躬尽瘁。”

    “你贵为皇子，无真凭实据，只凭捕风捉影，便意欲给秦侯扣一个反叛的帽子。”

    “岂有此理！”

    “天下群臣，万民，该如何看待朕？”

    “莫不是天下人皆戳朕的脊梁，骂朕是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的小人，你才甘心？！”

    李乾的拳头早已经攥得咯吱作响。

    但是他别无选择，只能配合梁帝演这出苦肉计。

    “儿臣，该死。”

    梁帝冷哼一声：“哼，不知上进的东西，罚你回宫抄写三百遍先皇祖制！”

    李乾闭着眼睛深吸了口气，平复了一下心中怨恨，拱手作揖。

    “儿臣……领罚。”

    梁帝不再理会李乾，视线在文武群臣之间扫了一遍，故意略过秦风。

    语重心长道：“都给朕听好了。”

    “若是再有人，仅凭捕风捉影之事，便想诬陷忠良，朕一律严办！”

    在场官员，岂会不明白？

    弦外之音，想要整死秦风，必须有真凭实据，可一锤定音。

    若是没有强有力的筹码，切莫再与秦风冲突。

    “退朝！”

    梁帝转身而去，走过屏风后，脚步骤停。

    整个人站在原地，不断做着深呼吸，双手攥紧松开又攥紧。

    张修业在旁，大气都不敢出一下，只能默默守着。

    今日朝会大殿上，梁帝第一次感觉到什么叫做绝望。

    哪怕是当初面对北狄大军压境，也不曾有过这种虚弱无力的感觉。

    在明知道，秦风手里攥着，严重威胁皇权的力量。

    梁帝却动不了他。

    而经过今日之事，兵部和桃林党官员，只会对秦风更加死心塌地。

    朝堂与北境两方合力，秦风赫然已经成为难缠数倍的翻版‘林家’。

    梁帝最担心的事情，终究还是发生了。

    自己亲手扶持起一个，脱离了掌控的恐怖力量。

    林家还未除，秦家又起来了。

    梁帝脚下竟然踉跄了几步，心中悲哀，难道自己真的错了？

    他向来引以为傲的权衡之术，竟……成了筛子。

    将弱者筛出去，留下的皆是难缠至极的强者。

    南境豪族、林家、秦氏……

    任何一个，都能让如今的他寝食难安。

