    第190章你可知,我是谁?

    一路返回。

    九凤依旧是在沙地上睡的深沉，她显然是疲乏到了极点，也不知要睡多久，才能恢复。

    李清见此，则是叹了一声，随后便一屁股坐在了九凤身边。

    低头看了一眼这双目紧闭，绝美的面容苍白如纸的女人，李清挠了挠头，想了一下后，就轻轻的在她的数据上点了五下。

    五点人皇属性点加持。

    一瞬间，无数大规则呼啸而下，没入九凤体内，只见九凤的修为顿时从肉身大罗金仙三级，涨到了四级，道行则是涨到了大罗金仙三级。

    “这么少吗？”

    看着九凤的修为居然只涨了这么一点，而且人也并未清醒，一时间李清嘀咕了一声，便又点了五下。

    哗啦啦~

    大规则再次降临，这一次，九凤的修为便从大罗金仙四级，涨到了五级，而道行则是涨到了四级。

    “不是吧？”

    看着九凤的属性，李清一时有些无奈，看来这人皇属性点，对于修为的加持，是修为越低，效果越好，修为越高，则是效果越差。

    叹了口气，李清便不再给九凤加持人皇属性点了，照这样子，估计就算把剩下的五十六点人皇属性点全给九凤加完了，也不一定能让她恢复本来的修为。

    只不过，十点人皇属性点，就算不能让九凤恢复多少修为，但治疗肉身伤势，总还是可以的，可为什么，九凤还是没有醒来？

    李清一时疑惑，低头便凑近看了看。

    只见，九凤长长的睫毛，随着李清贴近，顿时颤了一下。

    李清眼光何等锐利？只这微微的一丝变化，他便瞬间察觉，下倾的脑袋随之止住，眉头一皱，又缓缓抬了起来。

    “哎。”

    看着九凤，李清忽的叹了口气，随后便伸手将大冕衣袍替九凤往上提了提，同时轻声道：“你放心，我会负责的。”

    “谁，要你负责。”

    李清不说话还好，这一说话，顿时让九凤彻底无法在装下去，只见她猛的睁开杏目，看着李清咬着嘴唇说道。

    “呃，你醒啦？”

    李清见此，倒是露出一副惊讶的表情，随后干笑一声道：“醒了就好。”

    九凤看了一眼李清，随后杏目就又闭上了。

    而李清则是尴尬的坐在那里，一时无言。

    四周劲风呼啸，天上圆月朗明，风景倒还是不错的，只是气氛却让李清感觉很压抑。

    当然了，这种压抑到不是因为痛苦什么的，而是无语。

    是的，两人现在明显都有些无语。

    又是过了一会，李清实在是憋不住了，只得率先打破沉默，干咳了一声道：“凤啊。”

    “你叫我什么！？”

    却是九凤一听李清此言，顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，猛的睁开双目，瞪着李清便是喊道。

    “怎么？不好听？那叫小凤？”

    李清见此，便眨了眨眼，疑惑问道。

    “不许叫我小凤！”

    九凤一时龇牙，对着李清再次喊了一声。

    “那我叫你什么？？直接叫夫人，不合适吧？虽然我们已经有了夫妻之实，我又是个负责的，但……”

    李清挠了挠头，有些无奈的说了起来，不过话还未说完，九凤的叫声就再次传了过来。

    只见九凤猛的起身，一时都忘记了自己未着寸缕，抬手就指着李清喊道：“也不许叫我夫人！什么都不许叫！”

    “呃。”

    李清顿时声音止住，不过随即他便看到了眼前的无限风光。

    九凤这女人的身材，可谓是李清所认识的女人中感觉最好的！

    若说妲己的身材是完美比例，石矶的是修长劲爆，姜倩则是柔弱娇嫩，那么九凤，就属于是肉感爆炸！

    这几乎丰满到了极致的紧绷肉身，仿佛下一秒就会炸开一般，一时间，李清又想起了先前在这具肉身上的驰骋时光，当真好似在开一辆狂野的越山车。

    “你看什么！？”

    九凤见此，终于也反应了过来，顿时惊叫一声，连忙抬手将大冕长袍挡在了身上，随后瞪了一眼李清，就素手一招。

    那不知遗落在何处的九凤的储物袋，顿时飞了回来。

    只见九凤手持储物袋，只是一抖，顿时身上就再次出现了一席紫色宫装，随后，她便站了起来。

    李清这边，却是干笑一声，也随之起身。

    “今日之事，你我权当从未发生过。”

    九凤恢复了平常模样，她再次看了一眼李清，眼中神色很是复杂，片刻后，才轻声说了一句。

    “呵，那怎么可能？”

    倒是李清，忽的一笑，摆手说道：“你我既有夫妻之实，怎可能当不存在过？我，岂是那种烂人？”

    “此乃是你我中了邪修妖法所致，你我，并无感情，强记此事，徒生心魔。”

    九凤听此，眼中顿时闪过一丝光芒，不过随后就灭了下去，只是平静的说道。

    “哈哈哈哈！”

    李清一听，顿时大笑，只是道：“小凤，你我感情，可以培养，水到渠成之下，哪来心魔可言？”

    “你。”

    九凤一时脸色发红，看着李清模样，说不出话来，过了一会后才摇头道：“先前之事，我皆记得，你宁愿自损修为，也要渡阳元救我性命，我很是感激，但你我，终究不能成道侣。”

    “为何？”

    李清神色平淡，开口问道。

    九凤看了一眼李清，微微低头道：“因为，我是巫。”

    “那又如何？”

    李清倒是乐了，挥手道：“天地万物，只要修成人形，那便皆可结合，所谓的规矩，不过是道貌岸然之辈所定而已，你安能在意这些？”

    “不是这个原因。”

    九凤摇了摇头，有些怅然道：“人巫不两立，我若与你结合，你便成了人族叛徒，他日一旦此事爆发，天地人皇定会捉拿于你，除非，你打算与我去魔界，只是去了魔界，你的一身教义道行，便要重修了，因此，我岂能害你？”

    “你是担心这个？”

    李清一听，先是一愣，随后便哈哈大笑，身子猛的一动，便已然来到了九凤身前，二话不说，就将九凤揽在怀内，大笑道：“小凤啊！你可知，我是谁！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

