    因为沈七宝想起了沈家人。

    她知道，沈家人现在一定着急的不得了，如果沈六安没能回家去，那沈家就算是一下子丢了三个孩子。

    他们一定会到处的找他们的！

    宋桂兰还有眩晕症呢，大概会因此发病。

    爸爸妈妈，大伯伯娘，叔叔婶婶，爷爷小叔，还有小哥哥们，一定会急的不得了。

    没有目标的四处乱找，万一再因为找他们发生了意外……

    沈七宝越想就越害怕。

    她清楚的知道，只有他们离开这里，赶紧回到沈家，才能避免更坏的事情发生。

    要想快点好，就得让顾江舟尽快的恢复身体状态。

    “江舟哥哥，你感觉怎么样？头晕不晕，有没有力气？”沈七宝小心翼翼的看着顾江舟，也不敢说明自己的小心思，可是眼里全是期盼。

    她不能让顾江舟用自己的身体冒险，必须要等顾江舟好了之后，才能往回走。

    不过，就算沈七宝不说明白，顾江舟又怎么看不出这小丫头的担忧？

    “七宝，再去跟虎妈妈讨点奶水来喝，我觉得喝了虎奶很有用。”

    他比沈七宝更加的想要自己好起来。

    太虚弱，不但保护不了沈七宝，还需要她来照顾他呢！

    他不好，还连累沈七宝回不去靠山屯。

    虎奶是很有作用的，顾江舟早上喝完了之后，觉得自己的体力好了不少。

    他想要多喝一点，恢复的也会快些。

    顾江舟的体质也挺好的，虽然小时候就失去了父母，可是被狼妈妈收养的那几年，他喝狼奶，跟狼妈妈一样吃肉，在林子里跑跳学习抓猎物，身体素质倒是在逆境中锻炼的很好。

    前世的时候，顾江舟混在街上的时候，他也受过大大小小的伤，几次很严重差点没要了他的命的重伤，也没能伤到他的元气，而且，他的恢复很快。

    顾江舟觉得是跟自己小时候的野性有关系。

    既然前世如此，那这辈子，他的体质也不会有什么差别。

    而且，现在还有虎妈妈的帮助，顾江舟相信，用不了多久，他就能走了。

    只要他能走了，他就可以带着沈七宝下山。

    他一路跟着王福根追过来的，是认得回靠山屯的路的。

    为了让沈七宝能早日回到亲人的跟前，顾江舟觉得多喝点虎奶，大概会有帮助吧！

    沈七宝听了他这个要求，还以为是他肚子饿了。

    她连忙点头，去摘叶子洗干净折叠成小叶碗，然后又去跟虎妈妈商量着讨要奶水。

    虎妈妈现如今对沈七宝的态度要比之前好多了，沈七宝没有费什么劲儿，就挤了一碗奶水。

    她小心翼翼端着，送到了顾江舟跟前：“江舟哥哥，喝奶！”

    小丫头的声音清脆悦耳，顾江舟听着就觉得身心舒畅。

    他接过小叶碗，就开始喝奶。

    沈七宝不等他喝完，就快速的跑到虎妈妈跟前去，继续挤第二碗。

    如此两次，顾江舟就看到小丫头的额头流出了汗珠。

    他很心疼，拉住了她的手：“七宝，我跟你一起去虎妈妈的身边。”

    这样的话，沈七宝就不用这样来回跑了。

    小丫头明白了顾江舟的意思，知道他是怕她累着。

    而她倒是怕顾江舟中暑了，现在外面的太阳很大的！

    “我没事儿，我的体力好的很，一点也不累！一想到江舟哥哥能快点好，我就浑身都是劲儿！江舟哥哥，你就坐在这里就好！不要乱动哟，乖！”

    沈七宝说着，还伸出自己胖胖的小手，摸了摸顾江舟的头。

    不过，她也不敢用力，生怕碰到了顾江舟的伤口。

    小丫头都这么说了，顾江舟也只好按照她说的来。

    接着，他就倚在树干坐着，“心安理得”的被沈七宝伺候着。

    一脸喝了七小碗奶，顾江舟都撑得不行，这才停下来。

    要不是没有肚量了，他其实还想再喝点。

    毕竟，多喝一些，才能更快的恢复体力啊！

    顾江舟喝完奶，沈七宝也喝了两碗。

    她不怎么饿，这老虎奶好像很顶饿，她觉得顾江舟很厉害，竟然能喝掉七碗。

    不过，顾江舟的胃口好，能多喝点是好事儿。

    喝完奶之后，沈七宝就有些累了。

    顾江舟让她坐在自己的身边：“七宝，乖，睡一会儿好不好？”

    “江舟哥哥，我不困，江舟哥哥睡！我来放哨！”小丫头现在就只有一个念头，让顾江舟快些好起来。

    顾江舟明白她的心思，就闭上眼睛了。

    他未必能睡的着，因为他从来就不贪睡。

    不过，能养养神，应该也是有助于恢复。

    他可爱的小丫头的好意，他不能不接受。

    然而，还没过一分钟，顾江舟就感觉到，一个软软的小身体，倾斜的倚在了他的身上。

    他睁开眼睛，低头一看，只见沈七宝闭着眼睛，微微的张着嘴巴的，整个人都靠在了他身上，呼呼的睡的香甜极了。

    顾江舟：……呃，说好的放哨呢？

    小丫头睡着的速度真的是好快啊！

    不过，顾江舟也知道，她太累了，离开沈家的这两天，她一定身心俱疲。

    能坚持到现在，已经很不容易了。

    她还是一个五岁的小丫头呢！

    想到这一点，顾江舟看着沈七宝的眼神就深邃了一些。

    小丫头真的只有五岁吗？

    顾江舟跟沈七宝形影不离的相处了很多天，很多的时候，沈七宝就跟一般的五岁小娃娃没有任何的区别。

    她说话奶奶的糯糯的，十分的会撒娇，很爱玩，还有那么一丢丢的贪吃，喜欢要爸爸妈妈抱抱……

    可虽然如此，还有一些时候，沈七宝的表现，会完全超乎她的年纪限制。

    她如此的聪慧，认识字的速度之快，让顾江舟觉得不可思议。

    还有，她的机智的头脑，有时候考虑事情，比大人还要细致。

    她还会画画，上次画人贩子的时候，她的画技可以说是惊艳了众人。

    比起她那些符合年纪的行为，顾江舟觉得，她身上跟年纪不符的行为和表现，才更加的多呢！

    就更别说，她还有能够控制动物的超能力！

    而这一次，沈七宝被绑架，她的勇敢也完全的超乎了年纪的界限。

    她不仅能够自救，同时也救了他。

    顾江舟知道，要是没有沈七宝，他这一次完全死定了！

    而沈七宝的果敢和勇气，在最危机时候做出的决断，真的是一个小丫头能做出来的决定吗？

    顾江舟很怀疑这一点。

    可是……

