    “我娘中了毒，只有无生谷的谷主能解，我需要碧海朝天给我引荐信。”

    碧海朝天什么生意都能做，这也是他跑来卖身，和碧海朝天做交易的原因。

    矜天唇角笑意蔓延，可随即想到自己此时的人设，又生生忍住了，继续维持不问少年的冷漠和面无表情。

    “既然已经决定卖身了，不如卖给我？这样你或许不用去无生谷了。”

    善渊惊疑不定的看着她：“你能解毒？”

    “不对，你都不知道我娘中了什么毒，怎么解。”

    矜天见管事已经走过来了，快速低语。

    “你在这里也是赌，跟着我也是赌，既然这里你赌输了，何不在我这再试试？”

    善渊看着矜天手指里把玩的银针，别看这人说的好听，可那肢体动作完全透着威胁。

    他敢保证，若是他不答应，在管事走到面前的那一刻，就是他的死期。

    “好，我答应你，若是你真能治好我娘，我这一生，一定为你做牛做马，任凭差遣。”

    “一言为定。”

    矜天站起身，在管事让小厮来抬善渊下去时，她收了银针，走开了。

    管事不是普通人，自然听到了矜天撬墙角。

    所以走过来的时候，那表情要多古怪，有多古怪。

    他在碧海朝天这么多年，还是第一次看到有人，敢撬碧海朝天的墙角。

    本次所有参与生死斗的杀者中，无六是实力最强的，所以他留到了最后压轴。

    矜天意外收获了一头可以给自己耕耘的牛，心情不错，只想速战速决。

    因此，她下手越发迅速。

    无六这个仙级武者三重天，在她手上，一刻都没能坚持。

    当无六倒下，全场发出阵阵哀嚎。

    他们的银子！

    没了！

    矜天从专属通道去了候场室，一进去，就传来九儒的鼓掌声。

    “不问小公子，还真是深藏不露，今日这场生死斗擂台赛，打的漂亮。”

    以往十三场都坚持下来的挑战者，时间最快的一个，也用了三个小时。

    可这不问，从上场到结束，竟然只用了半个小时的时间。

    简直每一场都是秒杀。

    但奇怪的是，不问怎么看，都是一个初级武者的实力。

    却能秒杀那么多，实力比他强的人。

    矜天问：“所以我今晚赢了多少钱？”

    九儒没想到这小少年如此财迷，缓缓笑道。

    “六万两白银，最高赔率，二十倍，总共是一百二十万两白银。”

    矜天迅速用这些白银与人民币做了兑换。

    一百二十万两白银，相当于八亿四千万人民币。

    再加上连赢十三场的奖励，六千五百万两白银，也就是四百五十五万人民币。

    以及额外奖励的一千两黄金，就是七百万人民币。

    她今晚一次性，赚到了八亿五千五百五十万人民币。

    收获不错。

    矜天还算满意今日的成果。

    旁边九儒看她淡定的神色，却是满心震动。

    他还是第一次见到一个小小少年郎，赚钱这么容易的。

    简直令人匪夷所思。

    不过也多亏了不问，让他们第四楼今晚的赌金入账，翻了几十倍。

    一晚上，就赚到了一年的营收。

    简直就是双赢。

    这时，管事的匆匆走了进来。

    “九儒先生，二号、九号、十三号和十九号包厢的贵客，都请不问小公子过去一叙。”

    九儒看向矜天，提醒道：“这四个包厢里的贵客，身份尊贵，都得罪不起。”

    “此时找不问小公子，只怕是因为小公子的武力值吸引了他们。”

    “这个时候无论怎么选择，都会给自己招来杀身之祸，不如，小公子先行一步？”

    “贵客？”矜天眸光微亮。

    九儒看到了危险和杀机，她却看到了白花花的银子。

    “也不是没有解决的办法。”

    九儒神色一顿，看着矜天：“愿闻其详。”

    矜天看向管事：“麻烦管事的，帮我准备一间空的厢房，把四位贵客，都请到这个厢房来，我一起见。”

    “一起见？这……”管事还从来没见过这操作。

    一时间，简直不知如何是好。

    那四位贵客，可都是皇子啊！

    全放在一起，一个弄不好，能把他们这第四楼给掀了！

    九儒深思了一瞬，便笑了。

    “就按不问小公子说的，十号包厢已经空了，就去那吧。”

