    第1445章 你信吗？

    

    这段插曲很快就结束了。

    

    严子宽他们抬着林岳，跟着剑宗引路的弟子往前走，遇到很多形形色色的人。

    

    “你们看见万器宗的人了吗？”

    

    “看见了，他们好像去了阅览殿，那边聚集了不少门派的前辈。”

    

    “是吗？

    万器宗真有两个造诣颇深的年轻人吗？”

    

    “有的有的，其中一个长的可好看了！”

    

    “走走，咱们也去阅览殿！”

    

    人群结伴而行，都往阅览殿走。

    

    玄智自然也跟着人群的方向走。

    

    他边走，边和弟子们叮嘱，“出门在外，要紧守礼仪，尊重前辈，交流会上任何一个不起眼的人，都可能是让你受益良多的机遇！”

    

    弟子们纷纷点头。

    

    苏九眼神不由四下看了看，忽地瞥见一个老者，正眨着眼睛，直勾勾的看着自己。

    

    她挑了眉，唇角翘起：“我去转转。”

    

    说完就走。

    

    玄智都来不及开口，她已经跑远了。

    

    玄智脸色有些难看，但苏九菜刀那一茬，让他很清楚，这小子将来很可能是灵宝阁的门面，狂傲是狂傲了点，的确是狂傲的本钱。

    

    他朝着许峰道：“你跟过去看看，别让他闯祸了。”

    

    不用他说，许峰已经转身了，“好好好，你们先去，我等会就带苏师弟一起去。”

    

    玄智不再停顿，带着一群弟子迅速赶往阅览殿。

    

    长廊下，人群拥挤。

    

    独活正一脸黑线的看着拦路的几个人，“老夫与你们往日无冤近日无仇，何必为难老夫？”

    

    为首的男人，眯着三角眼，冷笑：“独活你行啊，离开神丹门数十年，如今连我这个师兄冉浩都不认识了？”

    

    独（千）活（叶）：“……”   

    好家伙！遇到独活的仇人了！   

    独活虽有神医头衔，但却是个不太讨喜的。

    

    当然了，这只是在炼丹界，其他人见到神医，还是非常奉承的。

    

    至于独活为何不讨喜，还得从他自立家门说起。

    

    你说你自立家门就自立家门呗，偏偏搞个“师门误他，害他无法提高炼丹品阶”这个说法。

    

    巧的是他脱离师门以后，不仅炼丹品阶提高了，就连医术也变厉害了。

    

    他对自己造谣的话，开始深信不疑，认为是真的！   

    神丹门遇到个这么欺师灭祖的，名声被毁，到处议论纷纷，门主被活活气死了。

    

    神丹门因为名声被毁，师兄弟们先后离开，投奔了其他炼丹门派。

    

    这梁子结的还挺大的！   

    千叶心里慌得一批，还得故作淡定：“呵呵……说笑了，当初离开，老夫当年离开师门，就没想过回……”   

    “你当然没有！”

    

    冉浩一把揪住他领口，把人拎了起来：“你这些年躲得够紧的，真是老天有眼，让我在剑宗遇到了你！”

    

    当年神丹门败落，他炼丹天赋不佳，炼器却还不错，就转投了炼器门派。

    

    没想到啊没想到，数十年过去了，今天让他在这逮住这孙子了！   

    千叶：“……”   

    如果我告诉你，我不是独活，你信吗？

    

    他张了张嘴，顿时垮了个批脸，“额……你能先把老夫放下来再说吗？”

    

    他仰着脖子，脸都憋红了，双脚更是腾空蹬了两下。

    

    噗——   

    苏九没忍住，笑出了声。

    

    

