    莲帽小童的受伤，让米可利感到有些意外。

    明明影子分身可以躲避开的，怎么最后还是被波及到了？

    突然，他想到战斗刚开始的时候。

    “那个气味侦测没有被打断！”

    米可利很确信，只有这种可能，才让小卡比兽这么准确的找到莲帽小童的位置。

    要不是自己的精灵速度够快，说不定要吃到完整的伤害。

    这让他很惊讶，小卡比兽的技能熟练度也太高了吧，要知道击掌奇袭这么快的速度下，还附带着退缩的效果，居然都没有来得及打断。

    米可利并不知道的是，小卡比兽的所有技能当中，气味侦测可以说是最为熟练的技能，每次滚动时都依靠着这个技能来寻找对手。

    “既然如此，那这样呢？”

    小卡比兽越强，米可利越加兴奋，很快调整过来。

    “莲帽小童，使用飞叶快刀！”

    咻咻咻！

    莲帽小童飞快甩出三片如同刀刃一般锐利的叶子。

    “小卡比兽，使用岩崩挡住！”青石皱眉道。

    轰！轰！轰！

    落岩快速落下，但是后面出手的小卡比兽还是慢了一些，让一片飞叶命中了自己。

    “不好！”

    这时，青石脸色变得难看起来。

    因为他发现，这不是简单的飞叶快刀，而是夹带着寄生种子的飞叶。

    小卡比兽身上快速出现了几条细藤，抽取着自己的体力传送到莲帽小童身上。

    随后，那只莲帽小童，依靠自己的速度开始打起游击战，似乎知道小卡比兽近身战的力量比它强，能不靠近就不靠近。

    影子分身躲避岩崩，然后使用急冻光线、能量球进行远程攻击。

    正常移动速度较慢的小卡比兽，很难躲避这些攻击。

    渐渐的，小卡比兽脸上开始出现疲惫神色，它再出色的体力也经不住这样的消耗。

    谁都能看的出来米可利占据了绝对的优势，似乎结局已经注定。

    就连米可利都觉得有些遗憾，这么快就要分出胜负了。

    只有亚莎，开始皱起了眉头，她印象当中的小卡比兽不是这样的。

    而且....这一幕，总有一种似曾相识的感觉。

    当初她的煤炭龟，好像也是这样，用远程攻击不断消耗着小卡比兽的体力。

    青石一直没有给出新的命令，似乎对这种消耗战术完全应对不了。

    直到.....

    小卡比兽从自己肥嘟嘟的脖子里掏出一个金黄色的果实，一口塞入口中。

    也就在这时。

    青石突然眼神闪过一道亮光，他终于等到了这个机会。

    “小卡比兽，变圆滚动！”

    “什么？”

    米可利瞬间变了脸色。

    这个组合技能他当然清楚。

    但是对方明明早就可以使用，却是白白消耗了这么多体力，显然是故意如此，一定有什么后手准备。

    米可利立刻集中注意力，紧紧盯着小卡比兽的动作。

    轰隆隆！

    滚动模式一开启，小卡比兽的速度立刻大幅度的提高，原本躲不过的技能，现在却可以轻松闪避。

    这个状态下，比之前的站桩情况，灵活了不知道多少倍！

    “这种熟练度，这才是小卡比兽真正的实力！青石，你到底有什么打算！”米可利脸上的笑意收敛了不少，变得格外严肃认真。

    他的右手尾指，又开始了抖动，频率非常高。

    这是他全神贯注下才有的状态。

    另一边的青石，帽檐已经压到眼角位置，他同样不敢有一点大意，也是集中了所有的注意力。

    翻盘的机会只有一次，要是失败，接下来的米可利就绝对不会再上当了。

    他没有注意到，自己也是进入到战斗状态，整个人散发着生人勿近的气质。

    下一秒。

    咚！

    莲帽小童使用了瓦劈技能，跟滚动下的小卡比兽瞬间碰撞在一起！

    “噗！”

    紧接着，就听到莲帽小童的惨叫。

    这一次的对拼中，力量上它还是输了，没有抵挡住500多斤小卡比兽的冲撞。

    整个身体倒飞了出去。

    但就在所有人都以为主动权来到小卡比兽这边的时候。

    砰！

    半空中的莲帽小童突然化成一阵白烟消失。

    这一幕，围观的训练家们有些傻眼，不知道到底发生了什么。

    “这是怎么回事？”

    “莲帽小童呢？不会就这么轻易输了吧？”

    “不，这是替身技能！”

    亚莎突然开口，在脑海中找到了这个少见的技能名字。

    就在这时。

    地面又一次出现六只莲帽小童的身影，只见所有的莲帽小童，凝聚了白光的单手冲着小卡比兽劈去。

    格斗系的瓦劈！

    一旦命中小卡比兽，双倍的克制伤害威力也许能够直接定下结果。

    “完了，那只小卡比兽虽然很强，但还是要输了！”那个叫翔太的男孩发出一声叹息，他认为最后还是米可利更胜一筹。

    身边的同伴们纷纷赞同他的看法，一致认为还是米可利的莲帽小童更加厉害一点。

    看着没有躲闪的想法，仍在调整滚动方向的小卡比兽，米可利却是皱起了眉头。

    刷刷刷！

    一道道莲帽小童的身体，在接触小卡比兽时全部消失。

    这六道突进的身影全部都是假的分身！

    而真正的莲帽小童，却是已经不知道什么时候，来到了小卡比兽的后方，从后面使用出一击瓦劈！

    “守护！”

    突然间，青石语气冷静的在这个时候发出一道指令。

    小卡比兽瞬间解除滚动状态，身上泛起一道绿色的透明屏障，挡住了瓦劈技能。

    “替身加上影子分身？真真假假，这一套战术还真不错。只可惜，小卡比兽不是依靠视觉来寻找对手的，现在你这张替身底牌已经使用完，该进入到我的节奏了！”

    青石锐利的盯着两只精灵的攻防碰撞，然后快速开口。

    “小卡比兽，使用逐步突破！”

    “咔奇！”

    小卡比兽对着莲帽小童露出一个和善的笑容，然后趁着对方发力完还未产生新力的这个时间，狠狠撞了上去。

    简单来说，它抓住了对方施法后摇这个重要的破绽。

    而且使用的逐步击破技能，更是无视了莲帽小童多次影子分身带来的闪避效果。

    躲无可躲！

    咚！

    “噗！”莲帽小童顿时发出一声惨叫。

    “不好！莲帽小童快使用影子分身拉开距离！”

    这一刻，米可利的脸色也变得有些沉重。

    他都没有想到对方还藏了这么一手，不仅仅是看破了替身加影子分身的战术配合，还用关键的守护技能，让自己这边露出这么大的破绽。

    这样下去他这边的情况就有些不妙。

    然而，事情比米可利他想的还要糟糕。

    青石这边的战斗风格，那就是一旦有优势，那就用雷霆般的攻击，将对手打到无法还击的地步。

    “嗝！”

    小卡比兽立刻张开大嘴，一声巨响，然后将自己的口气肆意的覆盖在后退的莲帽小童身上。

    之前吃掉树果，已经满足了打嗝技能的前置要求。

    那股浓郁的紫色气息，像是王致和臭豆腐一般，让莲帽小童都来不及感受疼痛，就被这股风味独特的攻击熏了犯晕起来。

    紧接着，莲帽小童在迷迷糊糊当中。

    感觉到一个柔软的身体将自己包裹，然后将自己狠狠按压在地面上。

    之后就没有之后了。

    它有意识的记忆在这个时候就已停止。

