    “什么？！”罗凡说的话，让其他人全都很震惊。

    罗宇更是直接砰地一声从位子上站了起来，一脸不可思议地看着自己的叔叔。

    “凡叔，你到底在说什么呀？你这样说会有什么样的影响，你心里应该清楚吧？！”

    罗许平日间都对罗凡比较尊敬，可是现在听到他叔叔说的这些话，他都有些控制不了，直接就开始大声喊叫了。

    并且他的言语之中已经没有了往昔的尊敬之意。

    “你应该清楚5000台机甲是什么概念，以我看他报出这个数字的时候，都不明白这个数字代表的是什么概念！”

    “凡叔，千万不能答应啊，我们罗家根本没有必要在他身上多浪费一分钱，而且以我看他应该就是个沽名钓誉之徒，我们罗家的卫士应该是被她用什么下三滥的手段给抓住的现在在我面前讨价还价让我好好把他收拾一顿他就……”

    这些话说出来，蒋宜涵也用手捂住小嘴，一脸吃惊的样子，看着身旁的周青。

    听这个话里面所透露出来的消息已经不难得知，周青之所以会这么自信的根本原因是因为他的手上已经掌握了罗家的几个人。

    而罗家想要把这几个人给救回来的话，就必须要花费一定的代价。

    原理就是这么个原理，非常的简单，可是周青却一直抓住这件事情不放，以那两个人为资本一直要挟对方。

    蒋宜涵心中有些惊讶，看样子周青抓的人，哪怕在罗家这样的庞然大物的家族之中都是比较重要的人了，要不然的话没必要出动罗家的核心人物来主动和周青谈事情。

    不过周青这么做，未免有点太疯狂了吧？平日间人们要是遇到罗家的人，知道对方的身份以后还有什么人敢抓，除了丧心病狂之徒都会乖乖把他们给放了的。

    但是，这件事情在周青身上却一点都没约束力，他压根就不管别人是来自哪个家族的，抓到以后就开始想办法要敲别人的棒子。

    这个果断而又干脆的作风，让蒋宜涵都忍不住一阵咂舌。

    “打电话吧，跟你们罗家的家主好好说说！”周青重新走了回来，一屁股坐在椅子上。

    罗凡的脸色不是很好看。

    罗家之所以派他来到这里，是因为他在谈判方面有着比较多的经验，家族里面有很多这方面的事情，从来都是他在负责。

    所以这次和周青接洽的任务自然而然也就落到了他的头上，几乎家族里面的所有人都盼望着他能给家里面带去好的消息。

    而且他的谈判能力在家族之中也算非常强大了，派他来到这里，基本也是最好的选择了。

    可是现在他却有些火大，心中也很是憋屈。

    自打他代表罗家对外接触这么久以来，从来都是他在谈判之中压人一头，别人都必须要看他们罗家的脸色行事。

    一向如此，从来是他在谈判的时候意气风发，提出让别人觉得很难实现的条件。

    以往来讲，无论他站在谈判的哪一方，基本都能让自己所处的一方占据绝对的优势。

    但是如今不同。

    说白了，周青这个家伙软硬不吃，还爱狮子大开口，说不谈就不谈，相当的干脆与果断，这哪里像是来谈事情的，走出去别人还以为是地痞流氓呢，活脱脱就是个痞子的模样。

    谈判这么多年来，他都没怎么遇到过比今天更难受的事情，原本定下的几百架机甲就把这件事情给解决的想法，看样子也是泡汤了，这次他们罗家想必是要出点血了。

    他们没有办法对这么大一笔钱财做主，请您打电话请教一下家族里面的家主了。

    毕竟在整个罗家之中说话最算话的，最管用的肯定还是家主了。

    周青在旁边等着。

    在这个过程中，蒋宜涵脸上也不时露出一些担忧的表情。

    毕竟，她以前虽然经商许久，但是一直做的都是正规的谈判之类的事情，从来没有像今天这样拿东西去威胁别人。

    蒋宜涵以前从来没有做过类似的事情，更何况现在他们所面临的对手还是体量庞大的罗家，不是什么中小型企业，所以现在心中难免会有些紧张。

    同时蒋宜涵心中也有些震惊。

    奇了怪了，周青虽然在混乱战场上打拼，出了一定的名声，但是他最大的价值不应该是在机甲的研发和测试方面吗？为什么就连罗家这种和机甲生意不怎么搭边的人，也要想尽办法去拉拢周青了，这到底是怎么回事？

    周青究竟扣住了什么人会让罗家有这么敏感的反应？

    这些问题都让蒋宜涵心中疑惑，而且也非常紧张，但是看了看周青，看到他那淡定的样子，心里难免就会稍微好受些。

    既然周青这么淡定，一副胸有成竹的样子，那就说明现在这个事情应该问题不大，至少还在他的控制之中。

    所以在这个时候应该做的就是要相信周青了，虽然她也有点看不懂周青的操作。

    很快，罗凡那边也跟他们罗家的家主沟通完毕将电话挂断，走了过来。

    在这个过程中，罗宇一直冷着脸看着，看周青的眼神，就好像想把他给吞掉。

    “周先生，我和家主说了一下现在我们双方面领导的情况，按照我大哥的意思，我们可以考虑和平安集团建立5000架机甲的订单。”

    “但是现在我们恐怕没法一次性拿出那么多钱，周先生你也清楚，这并非是个小数目，对于我们罗家来讲，想不伤筋动骨就把这些东西给拿出来，也不太现实……”

    “所以我们可不可以先付1000台机甲的钱，等以后我们的资金链稍微缓和了些，再付剩下的4000机甲，也就相当于是个分期付款！”

    他这么笑着说道。

    周青听完坐在原地不说话，目光一直盯着桌面，谁也不知道他究竟在想些什么，罗凡也在等着。

    “周先生？”

    他有些等不及了，主动开口问道。

    “这个提议我刚才想了一下，不是不行！”

    周青这么一说，罗凡脸上出现了一丝喜意，但是却并没有完全展现出来，因为他知道周青接下来的话应该会有转折。

    “我可以接受你们分期付款，但是如果真的要搞分期付款的话，请麻烦你们把首付弄高点，至少也要2000台机甲吧？”

    旁边的蒋宜涵听到这个数字，都忍不住轻轻抓紧了周青的胳膊。

    2000台机甲。

    这是什么概念？

    要知道上次过来主动了解了他们平安集团的李家，本身也是坐着机甲行业的生意的李家，在对平安集团有了基本的了解以后，所下达的订单也仅仅只是300架机甲罢了。

    可是现在周青光是个首付就要别人2000台机甲，这可能实现吗？

    “这……”罗凡明显有些为难。

    “要是困难的话就算了，反正我们来日方长，慢慢谈也没关系！”

    周青这么说，直接就站起身来，看样子居然是又打算离开。

    这让罗凡心里不由得有些不爽。

    周青几次三番做出这样的态度，没把他放在眼中，可是他还真就不能做出太大的反应，也不能够把对周青的不满给表现出来。

    尤其是周青每次说要继续拖延时间这种话的时候，他心里都有种奇怪的感觉。

    他总觉得周青好像拖延时间，要做什么事情一般。

    当然最最主要的原因是因为他们家族里面那两位卫士未必可以等得了啊，他拖得起，可是那两个卫士的身体状况谁又能负责呢？

    说白了，他们现在连那两个人是死是活都不知道，也不知道那两个人具体的身体状况，万一继续这么拖下去，周青懒得在那两个人身上花费时间和精力，他们罗家不就平白无故损失了吗？

    所以对于他们来讲，万万不能拖时间。

    听到周青的想法以后也只能咬咬牙。

    “好吧，既然周先生都说到这里了，那我也听你的，全部都依你！”

    “我们可以定下来了！”

    “没问题，我们签个合同吧！”

    周青一边说着一边去旁边的复印机迅速地打印了几份合同。

    看着合同上面的内容，罗凡的脸色又再一次变得铁青。

    2000架机甲对他们罗家本身就是个不小的数目了，订单上面居然还说要让他们尽快把剩下3000架机甲的事情给处理掉。

    原本他还想着暂时用口头约定，先花费2000架机甲的代价，想办法把那些东西全部都卖掉，虽然麻烦点，但是好歹亏的不算多，至于接下来的那3000台机架，只要他们罗家小心行事，不再主动招惹周青，周青也拿罗家没办法。

    原本打算用口头约定来解决掉这件事，没想到周青居然这么果断，就把合同给拟定了下来。

    拿着合同愣了一段时间，他也只能选择先签下来了。

    至于接下来的那些机甲的数目，他只能想想办法了。

    一切都弄妥以后，周青才用手弹了弹面前这份合同：“真棒，我就喜欢和罗家这样的生意人进行合作，双方都感到非常愉快，这也是我一向的服务标准！”

    听到周青说的这句话，罗家那几个人脸都差点垮完。

    这不是得了便宜还卖乖吗？明明他占了这么大的便宜，说的这些话，却明显是在嘲讽他们罗家。

    罗凡也只能强行挤出一个笑容，凑到周青的面前。

    “既然如此，周先生，那么请问我们罗家的那两位卫士现在身在何方？”

    他们已经花费了一笔不小的数目了，现在最为迫切的想法，就是想赶快确认家族里面那两个人的情况。

    “啊，你说他们两个人啊，我马上叫人给你们送来！”

    周青这么笑着说道，然后就立马联系了金鱼妞。

    金鱼妞办事何等果断，在这方面考虑的比周青还周到，把那两个人送来之前还将他们打晕，并且五花大绑，用眼罩将眼睛给蒙上。

    这是为了安全起见，防止这两人方向感极好，凭借着记忆又找回去，暴露她现在所处的位置。

