    天下的事情，再大，也大不过一个理，再胡搅难缠的人，内心也是有真理的，愿不愿意遵守和知不知道是两个概念，令狐大公子的集团被说的无话可说，士气下跌，信心动摇，却被笑笑的突然出手破解了。

    一剑横空，没人在乎刘危安讲的有没有道理了，动手了，下一步就是你死我活，在生命面前，谁敢不全力以赴？

    叮——

    拳头与剑尖碰撞，刹那分开，锐金之音传遍半个广场，所有人都赶到耳朵生疼，针扎一般。

    刘危安浑身剧颤，如遭雷击，连退三步，眼中的震惊一闪而逝，面无表情：“恭喜笑笑姑娘实力大进，可喜可贺！”

    “还是托了刘总督的福！”笑笑姑娘微微欠身，一个万福。刘危安震惊，岂不知她心中震惊更甚。

    为了对付刘危安，她特意回师门进修，动用了师门保存多年的丹药，实力在短短的几个月，突破了几个小境界，此外，为了保证万无一失，把天子剑解封，天子剑是灵器。

    如此人剑合一，却只能和刘危安打成平手，她无法想象，刘危安是通过什么奇遇，能走到今天这一步。

    剑芒晃动，犹如一轮太阳落下，笼罩刘危安周身，嗤嗤的剑气声，让《平安军团》的高手们头皮发麻。

    剑术高手李恶水脸色严肃，眼中射出深深的忌惮，笑笑姑娘，不会为那个门派的传人。

    “托福就免了，都是笑笑姑娘自己天赋强，如果是一头猪，托谁的福都没用。”刘危安脸上没有表情，大审判拳毫不犹豫砸出去，直来直去，没有任何花俏。

    一力破万法。

    轰——

    仿佛两枚陨石在半空中相撞，恐怖的波动，让两人脚下的大理石地板砖化为粉末，两人一分即合，以快打快。

    笑笑姑娘出剑如电，疾如狂风暴雨，刘危安大开大阔，每次攻击，必然是要害，让笑笑姑娘不得不回援，眨眼之间，两人已经交手百招。

    见到笑笑姑娘缠住了刘危安，火姑娘嘴角露出了一丝冰冷的笑意，杀气腾腾：“上，把《平安军团》的人全部消灭！”

    黑曼巴、不死蛤蟆、奥克斯、比特犬等高手早就等待不耐烦了，怒吼一声，全部冲了上去，各种异象腾空，气冲云霄，大战全面开启。

    锵——

    璀璨到极点的剑芒划破天宇，一闪而逝，奔跑中的奥克斯身形一滞，一缕血线从眉心缓缓渗出，脸上的表情没有变化，明亮的眼神迅速暗淡下去。

    砰！

    倒地之后，再无动静。

    轰——

    李恶水的拔刀术先声夺人，《平安军团》大为振奋，一个个瞄准对方的人，杀了出去。出动的都是顶级高手，普通战士并未动，因为令狐大公子那边的普通战士也没有动。普通战士上来就是炮灰，他们也清楚这一点。

    砰！

    大象的拳头轰出，一个肌肉男的身体炸开，碎肉射向四面八方，肌肉男走的也是力量的路线，但是和大象一比，一个在天，一个在地。

    “野兽吗？”白疯子嘴角溢出一缕不屑的笑容，拳头骤然加速，击中比特犬的时候，一股心的力量从体内涌出，两股力量合一，和比特犬的拳头碰撞的瞬间炸开。

    轰——

    比特犬自信满满的表情瞬间变成惊骇与绝望，他的身体从拳头开始粉碎，小臂、上臂、肩膀、胸膛……最后是整个身体粉碎，鲜血溅射一地。

    “滚！”白疯子头也不回，一拳轰出，偷袭的黑影刚刚浮现，身体炸开，化为血雾。

    “一群杂碎！”大象以前不骂人的，很单纯的一个孩子，跟着油条*子们久了，脏话、粗话已经成了口头禅了，突然加速，拳头洞穿了一个全身冒出黑色长毛的进化者，这个进化者还没来得及激发能力就气绝身亡，脸上的遗憾和不甘令人难过。

    白疯子和大象犹如两把尖刀，深深地插入敌军之中，拳头所到之处，皆是碎肉，所向披靡。

    李恶水紧随其后，出手很少，但是出手必见性命，拔刀术无人可挡，璀璨的光芒，犹如流星，惊艳而难忘。

    唰——

    藤蔓如如枪如戟，无坚不摧，藤蔓人一出手就是群杀，八个敌人进化者死亡，场面吓人。野猪人化身野猪，直接冲账过去，犹如一辆重型坦克，连续撞飞五六个敌人，最后和不死蛤蟆硬拼了一记，平分秋色。

    “什么不死蛤蟆，这个世界上神仙都得死！”薛爷的性格也变了，还真的是近朱者赤近墨者黑，薛爷以前惜字如金的，现在也喜欢口头上打击敌人，在不死蛤蟆和野猪人硬拼一招的时候出现在不死蛤蟆身后，一拳头把不死蛤蟆全身的骨头击断大半，正要补上一拳，一片剑芒把他笼罩。

    啊——

    惨叫响起一半，戛然而止，《总督府》的高手们扭头一看，瞬间睚眦欲裂，怒发冲冠，只看见薛爷狰狞的人头飞上半空七八米，伴随着一股血水落地，双目圆睁，死不瞑目。

    这是总督府死亡的第一个高手，还是薛爷！所有《总督府》的高手都怒了，距离最近的野猪人发出一声含糊不清的吼叫。

    “我草你姥姥的！”

    庞大的身躯犹如带着一往无前的气势冲向敌人，速度太快，引发空气扭曲，破空声吓人，然而，众人只看见剑芒一闪，野猪人以比冲上去更快的速度倒射数十米，砰的一声落在地上，庞大的野猪迅速恢复人身，眉心一点红缓缓渗透而出，已然气绝身亡。

    “不要冲动，你们不是对手——”杨掌门脚步一滑，游鱼一般出现在敌人追杀杨无疆的道路上，一掌拍出，攻敌之必救。这个时候，他才看清楚敌人长什么样子，灰色长袍、面容古朴，年约八旬，头上扎着古代道士的那种发型，这种人一看就知道是古武门派的人。

    目光落在对方衣领上的时候，杨掌门眼神一凛，那里有一个符号，和笑笑姑娘衣领上的符号是一模一样的，两人同出一门，心中震惊，杨掌门愈发的谨慎。

    手掌即将和长剑触碰的时候，脚底下闪电飞出一脚，但是，灰色长袍之人的动作更快，长剑神奇的晃动了一下，宛如羚羊挂角，从掌影中穿过，一闪而逝，杨掌门根本来不及反应已经中剑，惨叫一声，身体旋转跌出去，胸口一缕红色迅速扩大，差一丝丝就要刺中心脏，不是敌人发了善心，是杨掌门战斗经验丰富，在几乎不可能的情况下扭动了一下身体，才得以避开要害，捡回了一条性命。

    叮——

    敌人的长剑仿佛长了眼睛一样，凭空一荡，刚好当下了一枚17.5公分的狙击弹，狙击弹倒射而会，数百米外的大楼上响起一声惨叫，然后那个方向就再也没发出过动静了。灰袍老者仿佛做了一件微不足道的小事，剑芒一闪，削向杨掌门的头颅，而杨掌门已经无力躲闪了。

    “老棒子，你够了！”大象不顾眼前的敌人击中他，隔空一拳轰向灰袍老者，拳风猎猎，虚空发生可怕的扭曲。

    “末世还能出你这等人物，留不得！”灰袍老者眼中闪过一丝诧异，削向杨掌门的一剑改变方向，刺向拳风，混若天成。根本看不出他是被迫变招的，仿佛是未卜先知，提前等待一般。

    嗤——

    拳风被一剑劈成两半，剑光爆炸，刺向大象的心脏。

    “那得看你的本事了，老家伙！”大象怡然不惧，双脚一等，一股冲击波扩散，围攻他的三个敌人如遭雷击，暴退五六步，还是没忍住，一口鲜血喷射而出，眼中全是骇然，大象的注意力在灰袍老者身上，要不然，他们已经是三具尸体了。

    砰，砰，砰！

    大象连续轰出三拳，一拳比一拳快，一拳比一拳重，灰袍老者以剑抵挡，争锋相对，丝毫不落下风。

    剑，无坚不摧，乃是利器，却能打出和拳头一样硬碰硬的攻击，灰袍老者对剑术的造诣，让看见这一幕的李恶水头皮发麻。

    “老棒子，有几分力气，但是还是得死！”大象不欣赏对方的强大，心中的怒火愈发的强烈，眼珠子开始乏红，恐怖的气息从身体爆发，一浪接着一浪，从远处看，大象仿佛变成了一座火山，天空的云层向外翻滚，恐怖自己。

    “接招！”大象面无表情，一拳轰出，似缓实快，看见拳头的时候，已经到了灰袍老者的眼前。

    “更留你不得！”灰袍老者眼中首次出现忌惮，但是这更激发了他的杀机，手中之剑活过来了一半，刹那刺出数百件，犹如一片电光围绕大象的拳头。

    叮叮叮叮……

    刹那间，双方交战六十多照，灰袍老者的攻击愈来愈快，最后只能看见一片剑芒，灰袍老者的身形完全隐于剑芒之中，而大象一步一个脚印，眼珠子越来越红，呼吸声也越来越浓重。

    白疯子担心大象彻底激发潜力的时候迷失自己，想要援助，但是才踏出一步，就不得不收回，他被另一个老者锁定了，和灰袍老者的打扮一模一样，唯一的区别，此人的袍子是黄色。

    与此同时，两道人影出现在战场上，恐怖的气息威压全场。一个全身火红，连头发胡须都是赤色的老者出现，袍子上的标准是火云洞，另外一个是和尚，大雷音寺的和尚，一声佛号响起，震的整个《总督府》的高手气血翻涌，差点无法控制自己的身体，骇然不已。

