    “我去做什么？”黄枫说完想了想，问道，“你宗门好看的女弟子多吗？”

    李墨棠冷笑：“我改主意了，你还是留在这里吧，别去了。”

    黄枫一听，连忙说道：“你能这么说，就是多了，还是让我和你一起去吧。”

    “滚！”

    黄枫指责：“公主说话怎能这么粗鄙！”

    一道剑气闪过，黄枫溜了。

    黄枫确实没打算和她同行，觉得没什么必要。

    李墨棠作为玉渊阁年轻一辈的最强者，如今又早早进入合道，绝对不会受到宗门刁难。

    而对手也没有半路截杀李墨棠的必要，皇权之争，下有军队，上有天门境强者，二十出头的合道境剑修虽然恐怖，却无碍大局。

    以玉渊阁的立场，考虑到李墨棠的天赋，定然不会完全拒绝，让她对宗门失望，但是否会赌上一切，倾力相助，也要存些疑问。

    可若是半路将她截杀，反而会惹怒玉渊阁，得不偿失。

    黄枫以为这事就这么决定了，谁知第二天一早，还是被叫上了。

    “不是不让我去吗？”

    李墨棠轻哼：“云麓书院一行，我发现你这张嘴还是挺好用的，我怕说服不了宗门长辈，到时你来。”

    “我？”黄枫愣了愣，“我在你宗门前辈眼里，怕连根葱都不是。”

    李墨棠看了他一眼：“去到你就是了。”

    “为什么？”黄枫随口吐槽，“难道你要跟宗门长辈说，我是陛下指定给你夫君，未来御赐的驸马爷？”

    一旁本来有些无精打采的小暖，听到这话，脑袋一下就支棱起来了。

    黄公子这算是旁敲侧击，还是犁庭扫穴，直捣黄龙？

    “想得美！”李墨棠冷哼一声。

    小暖和黄枫对视一眼，两人都有些意外，好像……不怎么生气？

    ……

    御书房之中，一份份密奏摆在李胤的桌上，他一夜未曾休息，不过对早已合道的他来说，倒也无所谓。

    每每遇到这种情况，李胤时不时也会想，自己若是凡夫俗子，没有灵根，怕早就过劳而亡了。

    飞快的阅览一份份密奏，乱象果然不仅发生在昭阳，各州府的情况也都十分恶劣。

    一些偏远的地方，辑妖司和州府官军，差点没能镇压住突然出现的诸多邪祟。

    这些还不是最坏的消息，最坏的消息有三个，其一是青州昨夜不止妖邪作乱，还突然出现大批军队和修士，突袭了青州城。

    州府和辑妖司甚至未做抵抗，就大开城门，放其入内，可见早有预谋。

    青州地处大夏最北，旱灾严重，唯一的两条大河，近乎干涸，州内盗匪横行，每年都会死很多人，虽然朝廷已经尽力支援，但民怨依旧日渐积深。

    如今有人讨伐李胤，承诺一旦攻下昭阳，将移都青州，彻底根除匪患，新皇会为青州百姓，亲自向天祈雨。

    青州许多人都生活在水深火热之中，有这样的承诺，便跟着干了，毕竟再惨，又能惨到哪呢。

    其二是安分许久的关外异族，突然有了集结的征兆，这样一来，就不能贸然调动边军，否则边军回援平乱，很可能给关外异族可乘之机。

    其三，虽然这个消息还没确认，但十二仙门之一的九岳，以及琅琊书院，似乎站在了大夏的对立面。

    看到这些情报，李胤不免有些头疼，沉声道：“踞一州之地，尚不足以与朕抗衡，青州已失，其他地方便不容再出差错。

    没想到十二仙门竟也倒戈，九岳一向野心甚大，朕不意外，没想到这琅琊书院……”

    仙门书院和大夏，表面相安无事，实际矛盾不小，仙门书院的弟子一向眼高于顶，不屑参加科举，向朝廷卑躬屈膝。

    但不参加科举，就入不得朝堂，况且大夏对仙门书院的学子，一向提防，就算入朝为官，也很难平步青云。

    之前还好，仙门书院的学子，都想以诗词留名千古，以锦绣文章开天门，超凡入圣。

    可这千百年来，哪有人推开过天门，又有多人少留下了能够流青史的著作，也难怪仙门书院将目光放到了朝堂之上。

    云麓书院已经表达过这样的意图，李胤仍在考虑，没想到琅琊书院那边，竟直接站到了对立面，想来也是得了对方的承诺。

    “去请云麓书院的院长。”李胤当即说道。

    想到李墨棠送来的诸葛文誉的手书，他心中承认，是他思虑太多，怠慢了，如今万万不能再失去云麓书院的支持。

    身后人影躬身领命，悄然离开，只是消失没多久，便又回来了：“陛下，诸葛文誉已至宫外。”

    李胤一听，迅速起身：“朕亲自去迎。”

    ……

    路上，李墨棠也收到许多消息。

    得知九岳倒戈，黄枫惊讶道：“不会是因为当初在槐安镇的秘境，我把他们的天才弟子揍了，所以怀恨在心吧？”

    李墨棠瞥了他一眼：“你想多了，秘境争斗是常有的事，若弟子争输了，宗门就站出来，十二仙门早就打成废墟了。

    九岳不会为了一个袁一淼，和大夏为敌，对方一定许下让九岳无法拒绝的好处。

    还有，就算怀恨在心，也是恨你，和大夏有什么关系？”

    小暖在旁边积极发言：“黄公子可能是大夏的驸马呀！”

    李墨棠一把拧住小暖的脸蛋：“驸什么马，没有驸，他最多是马！”

    “小姐我错了，错了错了。”小暖伸出手，轻轻拍自己没被拧住的那边脸蛋，“我掌嘴，掌嘴还不行吗。”

    打蚊子都比她拍的劲大。

    李墨棠没好气的瞪了她一眼，松开手，这小丫鬟就是从小被她宠坏了，什么话都敢讲了，这是能说出来的吗！

    啪！

    李墨棠两只手拍在自己脸颊上，让脑子清醒点，刚刚肯定是走火入魔了。

    小暖：“？？？”

    “我就站在这呢！”黄枫在旁边十分不满，“我怎么就是马了，最多就只有一丢丢共同点。”

    “什么共同点？”小暖好奇的问道。

    “你年纪还小，不宜知道。”黄枫拍拍她的脑袋。

