    柏宁轻咳一声，不敢回嘴，主公的训斥他只能乖乖听着。

    孙文出来打圆场，安抚主公，免得自家主公怒火高涨，主动下场跑去斗将。

    当年北疆之战，姜芃姬一人出战斗将，至今还给孙文老爷子留下了不可磨灭的心理阴影。

    此时，聂营那边又出来一个武将，先前身子被砍成两截的武将已经被士兵捡回去收尸了。

    秦恭请缨出战。

    “怎么是你？让刚才那糟老头出来受死！”

    秦恭生得极好，唯一的缺憾就是右脸脸侧有一道长疤，这道疤痕的位置距离右眼极近。

    这道疤痕是当年三山峡谷被韩彧埋伏偷袭留下来的箭伤，若是位置再偏一些，不是扎穿脑子就是扎瞎右眼珠子。那时候打生打死，谁能料到有朝一日，韩彧成了同一个阵营的同僚？

    “你们好不要脸，暗中放冷箭也就罢了，居然还指明要与受伤的柏将军斗将。”秦恭冷声道，一柄大刀立在身前，他道，“想找柏将军，还得过了我这一关，只怕你没这个命！”

    先前说过，聂营帐下的武将大多都出身将门。

    不同于东庆作死的重文抑武，中诏武风旺盛，将门林立，一个一个都是大家族。

    刚才被柏宁砍死的倒霉鬼与眼前的武将是堂兄弟关系，类似谢则和李赟。

    二人私底下关系不错，亲眼看着堂弟被人追杀，拦腰砍成两截，他自然不能忍。

    战鼓响彻天际，秦恭也不与人废话，上前就是缠斗。

    “来得正好！看小爷拿下你的脑袋！”

    姜芃姬继续观战打哈欠，胯下的大白不满地打响鼻，一人一马心里都很不爽。

    孙文见她这样，主动挑起话题。

    总不能让主公继续打哈欠吧，这么慵懒不上心的样子，落在那些为她出生入死的武将眼里就是不重视他们。秦恭在阵前与人打生打死，自家主公蹲在后面打哈欠，挤眼泪，这像话？

    “主公觉得，秦将军可有胜算？”

    姜芃姬道，“胜算自然是有，不过整体来说是敌人那边稍微占优势。载道，我突然眼红了。中诏果然是人杰地灵的地方，聂氏也是富户中的富户，随便提几个武将出来都是有能耐的。”

     看一个武将打架如何，第一眼先看气势、身材、肌肉。

    穷学文，富习武。

    尽管这个时代的书籍很昂贵，但相较之下，培养一个合格的大将，成本不亚于培养一个大儒。当武将，不仅要有素质极佳的身体和天赋，还要习读兵书，添置各种行头，身体养护更是一打开销，大鱼大肉少不了，让一个武人整天清菜小粥，手脚的力量还能那么厉害？

    肌肉根骨若有损伤，还需草药调养。

    这些条件，普通人家哪里提供得了？

    倒是有天生神力的莽夫，靠着一把子力气爬上去的，但高度有限，终究成不了领军大将。

    姜芃姬帐下武将，除了典寅是彻头彻尾的草根出身，其他人，哪个不是有一定底蕴？

    孟浑起初跟随沧州孟氏，属于孟氏家将，年少吃苦，但爬上去之后资源就上来了。

    罗越是东庆前人禁军教头，家中也有底蕴。

    李赟跟随谢谦长大，谢谦过得在苦能让儿子短缺资源？

    符望不用说，狼群长大的莽夫，年少跟随养父符旸，也算半个将门子弟。

    谢则出身谢氏，秦恭父族世代为许氏卖命，两个都是根正苗红的苗子。

    姜弄琴刚习武的时候，姜芃姬投入也不少。

    姜芃姬势力坐稳之后，提拔了不少年轻将领，但经验还薄弱，比不得将门之子。

    细数帐下武将，自个儿培训的没几个，能拿得出手的，基本都是捡别家现成。

    “羡慕啊。”

    聂氏这个大土豪不用费多少心思就能招揽这么多好苗子，人比人气死人。

    孙文笑道，“主公一人可抵百人，若要羡慕，那也是他们羡慕咱们。”

    姜芃姬反问他，“这么说来，载道是允了我上场了？”

    孙文：“……”

    不，他没说，别冤枉他！

    说话的功夫，聂军武将已经使诈骗了秦恭，他发现秦恭因为右眼问题，有些不自然的小动作。这点儿小动作不仔细是发现不了的，但他发现了，还利用了这点总攻击秦恭右边面门。

    虚晃一招，秦恭下意识想起了三山峡谷那一支流矢，避让的时候偏了些，没注意到敌人从腰间取出两枚铁球。只见对方手指翻动，那两枚铁球飞射而出，正巧在秦恭视线之外。

    姜芃姬不等孙文否定，一个指令，大白兴奋冲了出去。

    长刀出鞘，逼退敌人的同时，左臂一捞，将险些落下马的秦恭接住。

    “我来打，你下去！”

    姜芃姬是男装打扮，面上又涂了颜色比较暗的脂粉，瞧着像是个略显瘦弱的青年。

    秦恭稳住身形，正欲说什么，自家主公撒腿冲敌人冲过去了。

    “这么瘦小？柳羲是没军粮可发了？”

    武将就该有宽阔的肩膀，虬结肌肉，一条手臂赛人大腿，姜芃姬……瘦得像个娘们儿。

    瞧这可怜劲儿，他都怀疑对方早饭没吃就被拉过来顶缸了。

    “换个人来吧，不是老就是小，柳羲帐下怎么尽是一群乌合之众。”

    姜芃姬沉着脸。

    在她背后，五百万为她打call的咸鱼对这位无名武将产生了同情。

    “老子知道聂氏是大户，但你说老子穷，这就不愿意了！”

    她穷嘛？

    自打她将陶氏几户人家抄干净，她就不知道自己身上还有“穷”这个字。

    敌将嗤笑，但他很快就笑不出来了。

    姜芃姬看着像是个清瘦的文人，力气却大得惊人，敌将胯下的马都发出了不堪重负的嘶吼。

    不仅如此，胯下的大白还欺负马，仗着体型庞大，撞得那敌将的马都站不稳了。

    敌将见此情形，知道自己占不到便宜，试图用回马枪骗姜芃姬。

    岂料姜芃姬没有追上去，见敌将转身欲逃的同时，取下套马索将他脖子套住，一个用力将人从马背上拽下来。

    “你当我傻呢！大白，踩死他！”

    姜芃姬将人拖过来，大白上前扬起马蹄冲对方的眼睛踩下去。