“可，可这是紫竹别院的别墅啊，这一套下来得几千万啊。”沈惜颜咽了口口水，还是不敢相信的问道。

　　林浩点点头：“嗯，对，这是紫竹别院的房子，怎么了有什么问题吗？”

　　沈惜颜摇摇头，语无伦次的说道：“不，不是，我的意思是这房子很贵啊，你怎么买的起这里的房子？”

　　林浩突然正色的说道：“惜颜，我告诉你个事，你做好心里准备啊，其实我是亚洲首富……买个房子而已，多大点事儿啊。”

　　沈惜颜一愣随即就笑了出来：“好，你不说我也不问了，首富大人。”当然沈惜颜心里是根本没把林浩的话当回事的，她只当是林浩开了个玩笑。她记得王淑芬说过，林浩以前救过江少铭的命，所以江少铭送给林浩一套房子也说的过去。她心里就盘算着以后她们夫妻俩请江少铭吃顿饭。好好的感谢人家一番，但不管怎么说，此时此刻，她心里都是满满的感动。

　　沈惜颜说着说着，就站起身，走到林浩面前，深深的看了林浩一眼，眼里有了泪水，对着林浩笑了一下道：“老公，谢谢你……”

　　沈惜颜说的很认真很深情，林浩心里也是不禁感叹。沈惜颜是个非常聪明也非常懂事的女人，很多事林浩不说，她也不会去问，她只知道一点就行了，那就是林浩心里有她。

　　林浩伸手捋了捋沈惜颜侧脸上的长发，深情的说道：“惜颜，我说过了，这辈子都不会让你受苦，这辈子都会给你幸福……”

　　“嗯！”沈惜颜重重的点头。

　　吃饭的时候，沈惜颜就一直无比深情的看着林浩，眼中秋波不断，桌子底下两人的腿也是紧紧的挨在一起。王淑芬作为过来人瞬间就明白了，在小两口吃完饭后，她就主动找了个借口去别墅外边溜达了。

　　等到王淑芬走后，林浩跟沈惜颜对视，两人谁也不说话，但呼吸都急促了起来。俩人刚刚领证，还没有真正的在一起睡过。沈惜颜早就做好了心里准备，她是林浩的妻子，这次她是心甘情愿嫁给林浩的，跟去年不一样，所以她愿意把身体交给林浩。王淑芬临走时给她不断的使眼色，沈惜颜自然能看明白，但就是太明白了，所以这会就害羞的不行。

　　“老婆，咱们去卧室看看吧？”林浩心里也不由得很是紧张，咽了口口水对沈惜颜说道。

　　到了二层的卧室后，林浩在后面紧张的关上了门，窗帘是自动的，林浩在门后摁了一下开关，窗帘就关上了，随后卧室里就亮起了柔和的夜灯。

　　沈惜颜见林浩的动作，心里顿时就无比的紧张，心跳特别的快，她知道林浩想要干什么了，她这会儿心里既紧张，但又有着一丝小期待。

　　“林浩，你……你拉窗帘干什么啊？”沈惜颜无比害羞的说道。

　　林浩看着沈惜颜那修长笔直的黑丝美腿，那飘逸的长发，那苗条的身材，忍不住一下就把沈惜颜抱在了怀里：“惜颜，我们已经结婚了，我爱你……”

　　沈惜颜嗯了一声，点了点头，想了会后，心里也下定了决心，踮起脚尖搂着林浩的脖子一脸害羞的道：“老公……我也爱你……”

　　林浩低头就跟沈惜颜深情的吻在了一起，吻了一会后，沈惜颜喘气越来越急了起来，身体也开始发烫……

　　林浩看着动情的沈惜颜，身子一弯，一手抱着沈惜颜的背，一手抱起沈惜颜的两条大长腿，就把沈惜颜给抱在了怀里。沈惜颜搂着林浩的脖子，林浩低头深情的对沈惜颜说道：“老婆，晚上了，咱们该去睡觉了……”

　　沈惜颜的俏脸，刷的一下就彻底红了。羞涩到了极点，但两人的气氛已经到了这种程度了，她也没有再拒绝，沈惜颜点了点头，声音很轻的说了个：“嗯……”

　　林浩抱着沈惜颜去了卧室，把沈惜颜放到床上，压在她身上，深情的说道：“惜颜，我这辈子都会对你好……”

　　沈惜颜也认真的点点头：“嗯，我想信你……”

　　林浩慢慢的压了上去，沈惜颜红着脸，咬着嘴唇道：“轻……点……”

　　………………

　　半个多小时后，林浩靠着床头抽烟，沈惜颜脑袋枕在林浩胸口上，脸上带着红晕，非常迷人……

　　林浩看着可爱至极的沈惜颜，忍不住就低头在她额头上轻轻的吻了一口：“惜颜，你真美……”

　　沈惜颜突然张开小嘴，直接在林浩胳膊上咬了一下，有些委屈有些幸福的说道：“疼……”

　　林浩赶紧掐灭手里的烟头，侧身把沈惜颜搂近了怀里，也不说话，就默默的抱着她。过了好一会林浩才温柔的问道：“还疼吗？”

　　沈惜颜翻过身子，洁白的小手摸在林浩脸上，笑着摇头：“好多了，不那么疼了……”

　　林浩心里激动，身体就又有了反应，眼神灼灼的看着沈惜颜：“那，再来一次？”

　　沈惜颜一时间娇羞无限，咬着嘴唇轻轻的嗯了一声……

　　………………

　　第二天林浩起来后，发现都上午十点了，实在是昨夜太疯狂了。太阳透过玻璃照了进来，风挡在了外边，只有暖暖的阳光照了进来。

　　沈惜颜还趴在床上睡着，但即便是睡着，她也是一脸的幸福，脸上也带着笑意。白嫩的香肩露在被子外面，瀑布般的长发，有些凌乱的散落在被子上，再加上照射在沈惜颜身上的阳光，这一刻的沈惜颜绝美……

　　沈惜颜本就是个大美女，虽不如一些顶级美女那么出众。但也是一等一的漂亮。而且动情之后的沈惜颜，更是漂亮到了骨子里。林浩看着睡得安静的沈惜颜，忍不住低下头，轻轻的在沈惜颜额头上吻了一下……

　　“老婆，你放心吧，这辈子我都会对你好，我发誓，如果以后我不对你好，我就不得好死。老婆我爱你……”林浩心里暗暗的发誓道。他这辈子都要对沈惜颜好，不能让这个傻女孩再受到一丁点的委屈。他要把她保护的死死的。

　　林浩轻手轻脚的走出了卧室，给沈惜颜关上了门。他光着脚来到厨房，就给沈惜颜做饭，特意的给沈惜颜炖了一锅鸡汤。

　　王淑芬看见林浩去厨房炖鸡汤，就笑着看着林浩：“浩儿啊，惜颜还没起来呢？”