    生与死的对话！

    在这里，没有任何的道理和原则可言。

    何亮可不会傻傻的停留在原地，以和为贵。

    双方都在用尽办法去干掉对方！

    在真正的生死搏杀中，什么戳眼睛、撩阴腿等等下三流手段都是正常的。

    何亮现在是合气初阶巅峰，而且体内有九道源气！

    对面大多都是炼精高阶，还有少数达到半步合气。

    但没有一人达到合气层次。

    可是，他们毕竟有近乎百人！

    这庞大的数量，足以弥补那点修为差距！

    何况，对方的战斗经验无比丰富，在生死间搏杀的感觉更不必多说。

    因为本就被刺中了一刀。

    当何亮再杀六人之后。

    他......死亡了一次！

    肉体上，传来无尽疼痛，犹如万蚁噬心，痛苦到了极致！

    而且，意识仿佛陷入了冰窟之中，寒冷彻底！

    他仿佛陷入了深邃的宇宙，孤寂的只剩下自己。

    下一刻，他复活了！

    身躯被一股特殊力量修复，达到巅峰状态。

    可那种感觉......何亮不想再体验了！

    “这就是死亡的感觉吗？！”何亮脸上满是惊惧，他真的有那么一刻认为自己已经死亡，彻底的陷入孤寂。

    肉体上的疼痛是其一。

    最关键的，还是那种孤寂感！

    自己仿佛独自一人生活在荒岛！

    自己仿佛一个宇航员，失联宇宙，朝着未知而浩瀚的宇宙深处飞去。

    未知！

    恐怖！

    人是群居式动物，没有人能独自生活，不接触外界一年而不崩溃。

    而何亮就仿佛是在宇宙中飘了数月半年，那种无力与孤独，能让人心中发狂！

    带来的惊惧感，不言而喻！

    何亮深吸一口气，看着对面凶恶的敌人。

    猛然......转身！

    在死亡一次之后，他意识到了什么！

    何亮神色冷静。

    自己再怎么爆发，也不可能一个人干掉百位炼精高阶，那不现实！

    “风筝战术！”

    何亮朝着远处逃离！

    而后面的众人，纷纷追上来！

    何亮窜入了一片森林中，利用林地的环境摆脱海军们。

    海军们战斗经验丰富，以五人为一组，形成网状去搜寻何亮的踪迹。

    在灌木丛林中，何亮犹如一个猎杀者，在窥探着这些海军。

    死亡一次，对他的改变颇大。

    ......

    之后的时间，何亮便是通过猎杀海军。

    对方仿佛也是一点离开的念头都没有，就像是和何亮有不共戴天之仇一样，分散开来在搜寻何亮。

    何亮在杀死四组海军，也就是二十人之后。

    被海军发现了！

    对面战斗经验比起何亮丰富太多。

    几乎一发现，便是发出信号，收缩包围圈！

    这一次，何亮足足死亡三次，才杀出了重围！

    那三次体验，让何亮的心境转化更多。

    冰凉透彻！

    意识的孤寂，能够将人逼疯！

    何亮反向猎杀！

    在这种绝境下，他的战斗经验在不停的提升。

    太阳落下，月亮升起！

    在这个世界中，何亮就像是置身于真正世界一样。

    他会流血，会感到痛意，也会肚子饿，亦有困意袭来。

    他需要克服一切困难，反杀对方。

    足足一周时间过去！

    何亮在付出七次“生命代价”之后，终于干掉了百位实力强悍、经验丰富的海军。

    歘！

    何亮将长剑从最后一位半步合气实力的海军体内拔出。

    鲜血染红了白刀，甚至有一丝鲜艳落在何亮的衣服上。

    鼻息间，一股蹿鼻的血腥味道传来。

    很不好闻，但何亮却一点都没有皱眉变色。

    这七天，他是怎么过来的？

    不断的猎杀与反猎杀，血的颜色......见太多了！

    噗通！

    海军尸体摔在地上，生机敛去。

    双眸中，满是复杂与悔恨，最后的一抹光彩在散去。

    何亮看着自己手中的长刀，久久无言。

    “我......赢了？”

    “我......结束了？”

    他的声带因为太久没有出声，所以发出的声音有些嘶哑。

    何亮感觉有些梦幻。

    这七天，怎么度过的？他自己都觉得像是做梦。

    “呼......”深吸一口气，何亮尽力平复自己的心境。

    “不是我死，就是他们死，我没有选择。”何亮轻声呢喃。

    七天的时间，他的性格与心境略有变化，对某些东西看的更通透了。

    身上更是多出了一股惊人的煞气与杀意。

    但很快，何亮便是收敛气息。

    这是他在这七天中学到的。

    那群海军的感知相当敏锐，即便是杀意稍稍泄露，都会被察觉。

    此时的何亮，仿佛又变成了七天前的何亮。

    但只有他自己才知道，他的骨子里某些东西变得更果决了！

    下一刻，脑海中全能打工系统传来信息。

    【请宿主休息半个小时，进行下一次无限战场！】

    【当前进度1/36！】

    何亮心中狂震，皱起眉头：“你是说，这种战场......我还要经历三十五个？！”

    【是！】

    何亮沉默。

    他此时对先前全能打工系统的话语理解更加深刻。

    “保持不要精神崩溃吗？”何亮轻声自语。

    这种战场无限循环，光是想想就感觉皮肤生寒。

    “如果我每个战场都死亡七次，我肯定会突破到一百次，十倍死亡痛苦啊.......”何亮自语，神色很快平静：“我可不想承受！”

    “神炼！”

    “不疯魔不成活！”

    ......

    现实。

    关于束武营的八位成员，也有一个小群。

    他们正在讨论。

    彭军：明天的项目和实战有关，你们看好谁？

    徐楠：剑无涯

    林烈：剑无涯

    其它人：+1

    彭军：我倒不这么认为，笑脸.JPG

    徐毅（辅助队长）：难道队长你还看好何亮？剑无涯是特殊组织出来的，执行过多次任务，手中人命都不下百条，他虽然是合气初阶巅峰，但合气中阶巅峰都不够他打的啊！

    彭军：我可没说我看好何亮

    彭军：意味深长的笑容.JPG

    彭军：我从何家那个叫林无敌的身上感觉到了有意思的威胁，他说不定可以与剑无涯掰掰手腕。

    其他人纷纷一愣。

    他们都很清楚剑无涯来自什么特殊组织。

    那是专门处理“阴暗事”的组织，里面的人都是经历过多次大生死，实战能力往往可以越阶而战，相当恐怖。

    可彭军居然说林无敌或许可以与剑无涯相比？

