    无论是关西七卫，还是帖木儿王国，在过去都算是察合台汗国。

    察合台是成吉思汗铁木真的次子，建立了察合台汗国，他死后，便开始了分裂。

    这种分裂的斗争多么剧烈？

    在短短二十年的时间里，察合台汗国换了整整九位大汗，如此频繁的更换可汗，最后的结果就是分为东西两个察合台汗国。

    西察合台汗国最终变成了帖木儿王国，东察合台汗国倒是比较稳定。

    在这种可汗更换如同喝水一样的年代里，谁掌握了对大明朝贡的权力，就意味着获得了可汗之位。

    因为对大明朝贡是藩国财源、财权的重要部分。

    卜撒因把帖木儿王国的都城从撒马尔罕，迁移到赫拉特，离大明更远了，陆路朝贡需要经过撒马尔罕。

    撒马尔罕，丝绸之路上的明珠，丝绸之路必经之路。

    根据于谦对西域情报的筛查，此时的撒马尔罕，控制金帐汗国名义下的白帐汗国手中，所以卜撒因想要通过海路朝贡大明。

    陆路走不通了。

    朱祁钰想了想说道：“朕体恤他们的国事艰难，既然悬切恳求，那愿意走海路，就走海路吧。”

    勋宗是个好人，他自己活，也让别人活，但是历史无不证明了，好人不是个好国王。

    朱祁钰说的好听，体恤国事艰难，原因有几点，因为瓦剌人的西进，导致了陆上贡路变得极为艰难，这朝贡是个赚钱的买卖，朱祁钰当然要赚钱。

    其次就是执行文皇帝历来的手段，分化他们的合力，让他们一盘散沙，他们不能紧密的团结在一起，大明朝就可以更加轻松的做裁判。

    于谦放下了茶杯，笑着说道：“瓦剌西进似乎极为顺利，这种顺利，甚至超过了也先、王复、王悦的预期。”

    “金帐汗国分裂为了几大汗国，白帐汗国、青帐汗国、喀山汗国、诺盖汗国、车臣汗国、克里米亚汗国等等。”

    “当也先的大军向着拔都萨莱进军的时候，引起了几大汗国的警惕，他们联合在一起，齐聚撒马尔罕，跟瓦剌人打了一场。”

    朱祁钰点头说道：“朕听说了，战果出来了吗？”

    于谦拿出了最新的军情笑着说道：“还没出来，但是也不远了，瓦剌人赢得…很是轻松。”

    朱祁钰看了看军报，撒马尔罕这座两千五百年的名城，大约有九万户，大约有四十余万人居住在其中，商贸来往络绎不绝。

    这里也是帖木儿王国历来的军事、政治、文化中心，比如好人兀鲁伯，设立的天文台和瓷厅，就在撒马尔罕。

    也先要去拨都萨莱当可汗，但是众多汗国野惯了，一点都不希望自己的头上有个爹，他们组建了反瓦同盟，齐聚撒马尔罕，共襄盛举。

    这场战争，朱祁钰也不知道如何形容，只能说，不愧是中亚优秀的匹配机制。

    东亚的匹配机制是十分恐怖的。

    比如大明朝的不孝子朝鲜，常规军队就有七万到九万，比如大明朝的逆子倭国，更是因为正在从二等的军头共主坍塌到失纲乱世，军队已经超过了十万。

    东亚这个地方是个怪物房，住在东亚，真的很艰难。

    这份战报，朱祁钰看了许久才愣愣的问道：“白帐汗国和青帐汗国因为一条河的归属，先打起来了，然后喀山汗国趁机偷袭了诺盖汗国？”

    “是的。”于谦哭笑不得的说道：“如果西域诸国只是这种水平，我很怀疑，也先还会不会回来了。”

    朱祁钰忽然想到了，先秦的时候合纵攻秦。

    五国合纵攻秦，是大秦鲸吞天下之前，最重要的几次战役。

    其中第二次、第四次合纵攻秦是五国取胜，而其余三次，都是大秦获胜。

    在将近两千年的春秋时代，合纵攻秦都没有闹出这等内讧到兵戎相见的乱子。

    极为优秀的匹配机制，让也先感觉到了什么叫做宾至如归，什么叫做回家的感觉。

    金帐汗国的统治甚至算不上二等秩军头共主，几个分裂的小汗国，对金帐汗国并无尊敬。

    他们团结起来抵御瓦剌人的西进，结果是，自己先打的肝脑涂地。

    于谦笑着说道：“如此良机，也先若是依旧赢不了，那他也别回来了。”

    “倒是收到了一封奇怪的信件，这封信是大秦国写来的，四夷馆做了翻译，的确是大秦国，那个自秦汉时就有的大秦国。”

    “大秦国？”朱祁钰有些疑惑的拿起了那封羊皮纸写的书信。

    羊皮纸是一种羊皮、牛皮经过石灰浸泡，脱去羊毛，两面不断的刮薄，拉伸干燥，打磨做成的纸张。

    这种纸张的优点自然是易于保存，但是昂贵的造价，让人望而却步。

    大秦国，就是罗马帝国。

    中原王朝对罗马帝国的称呼自汉朝之后，就没变过。

    景泰四年，也就是1453年，奥斯曼帝国苏丹，亲率十五万大军，攻破了最后一座孤城君士坦丁堡，改名伊斯坦布尔，宣告着那个古老的罗马帝国，消失在了历史的长河之中。

    “秦人尊贵的皇帝…”朱祁钰看了第一句话，就是一脸的笑意。

    大明称呼罗马为大秦国，将他们的人称呼为秦人，罗马也将大明人称呼为秦人。

    就像是荷兰豆在中国叫荷兰豆，在荷兰叫中国豆一样。

    这种称呼也是现在欧洲的称呼。

    正德三年，葡萄牙国王曼努埃尔一世，在击败了埃及，称霸了整个印度洋之后，开始通过马六甲进入了万里海塘，了解大明这个古老的王国。

    当时曼努埃尔一世，写给了他手下头号开拓者迪奥戈的书信里就说道：「你必须探明有关秦人的情况，他们来自何方？路途有多远？……他们的身体是否高大？还有其他一切有关他们的情况。」

    来自罗马帝国的一封羊皮纸书信，写给他朱祁钰的。

    外国写给大明皇帝的书信，还有英国女王伊丽莎白一世写给万历皇帝的书信，由约翰·纽伯莱乘船送往大明。

    很可惜，当时的约翰的船毁在了风暴之中，这封信在二十世纪兜兜转转，又被******，送于了中国。

    ******曾经在二十世纪访华，将这封信原件送给了中国。

    稽戾王在土木堡的天变战败，即便是处于泰西的罗马帝国也有所耳闻，就像是大明知道中亚在玩窝里斗一样。

    大明对世界并不是一无所知，相反在许多的官方文牍里也在收集西域的消息。

    于谦对帖木儿王国的了解，关西七卫、东察合台、帖木儿、金帐汗国、奥斯曼、罗马都有了解和记录。

    朱祁钰看完了罗马帝国君士坦丁十一世的来信。

    当然经过了翻译之后，这封书信里没有什么不恭敬的地方，相反语气和措辞，都相当的恭顺。

    首先君士坦丁十一世，恭喜了朱祁钰登基称帝，其次是希望互相派出使臣，最后是希望可以和大明展开商贸往来。

    朱祁钰将原件递给了兴安，让他留档存好。

    “使者呢？”朱祁钰疑惑的问道。

    于谦摇头说道：“来的路上被杀了，这份信是景泰二年写的，辗转了一年多才送到，若非这羊皮纸，四夷馆也不会翻译了。”

    在原来的时间线里，景泰三年换太子之后，朝堂的党争可以用党祸盈天去形容，谁有空去关注撮尔小国的来信？

    “大秦国太远了。”朱祁钰并不打算对这封书信进行回应，正如他所言，罗马帝国，现在真的太远了。

    罗马帝国的最后光辉，就只剩下了君士坦丁堡这个城堡。

    奥斯曼苏丹巴耶齐德，有欧洲征服者之称，他在多瑙河畔的尼科堡，歼灭了前往救援罗马帝国的几乎全部十字军。

    尼科堡之战，被杀死最多的就是法国的骑士和匈牙利士兵。

    尼科堡之战后，欧洲诸国，再无法组织起规模宏大的十字军支援君士坦丁堡了。

    巴耶齐德如同闪电一样在小亚细亚半岛纵横，绰号闪电雷霆。

    巴耶齐德围困了君士坦丁堡之后，和瘸子帖木儿在安卡拉进行了大决战。

    在这场决战中，帖木儿王国的四皇叔沙哈鲁，在左翼击败了奥斯曼王国的苏莱曼。

    安卡拉最后决战，闪电苏丹巴耶齐德被俘虏，成为众多艺术的源头，闪电苏丹最终被囚禁在黄金制作的笼子里死去。

    而后帖木儿的孙子，攻破了奥斯曼王国的都城布尔萨。

    安卡拉决战中，奥斯曼王国的闪电苏丹战败被俘，短暂的救了已经奄奄一息的罗马帝国。

    但是君士坦丁堡依旧陷入了四面楚歌之中。

    历史给罗马的最后称号叫拜占庭。

    朱祁钰作为大明皇帝，救不了罗马帝国，不是他不想，大明的影响力，最多可以到达向大明朝贡的帖木儿王国，对欧亚风云，现在并没有多少影响力。

    朱祁钰和于谦聊了很多关于西域的事儿，确定了若干的决议，同意了帖木儿王国海路朝贡的贡路。

    进入大明的海域之后，可以前往密州市舶司进行往来沟通。确定了对瓦剌西进的持续关注。

    在李宾言的奏疏到达大明京师的三日后，所有需要斩首的案犯，近千余人，跟随者赵明瑞押解入京。

    赵明瑞被送到解刳院之时，情绪比较稳定，他并不清楚解刳院是个什么东西，在解刳院的门前，他被灌了一碗迷魂汤之后，面带微笑被抬进了解刳院之内。

    朱祁钰这才知道，渠家三兄弟还活着，生物意义上的活着，他们三兄弟在雅座上，为大明的医学进步做出了巨大的贡献。

    三七粉为主的外伤药，效果极佳，百宝丹内服外用，化瘀止血，乃是良药。

    奸商们会在京师被锦衣卫查补，南衙的锦衣卫也会配合北镇抚司的行动，对这**商进行查补，三次查补确定无误之后，这些人会再押解至南衙斩首示众。

    在这段查补的时间里，朱祁钰在北衙都感受到了来自南衙的风力。

    因为朱祁钰作为大明皇帝收到了一封万言书。

    万言书，一共万字有余，这封由南衙多家诗社共计一千三百余士子共同上奏的奏疏，放到了朱祁钰的面前。

    万言书，北宋时候，王安石有矫世变俗之志.於是上万言书，开始变法。

    但是朱祁钰收到的这封万言书，就有点值得让人玩味了。

    这些奸商被塑造成为了「激于义而死」，对奸商郡望的善举进行了高度评价，肯定了他们存在的意义和功绩。

    “兴安，你看看这万言书。”朱祁钰将手中厚重的奏疏掂量了下。

    兴安无奈的说道：“陛下，臣不读书，看不懂，让臣说，就是看它作甚，开篇就是错的，陛下还把它看完了。”

    “这些奸商被抓了是事情的现象，可是他们只口不提这些家伙被抓的问题，更不提被捕的原因，别说陛下实事求是了。”

    “现象、问题、原因、方案，是陛下提出的实事求是。”

    “察类、求故、明理、寻道，是胡尚书给陛下实事求是的翻译。”

    “这帮人连察类都算不得，就开始胡搅蛮缠了，这万言书，万字，要是臣，臣看都不看，陛下还浪费时间，从头看到了尾。”

    作为大明的礼部尚书，当陛下提出了从四个方面实事求是的时候，胡濙立刻开始了他的翻译工作。

    朱祁钰在和李贤交流南衙问题时，就已经用过了。

    陛下说的实事求是听不懂是吧，胡尚书的翻译听得懂吗？

    兴安依旧有些不满的说道：“臣不读书，《邓析子·无厚篇》曰：谈辩者别殊类使不相害，序异端使不相乱，他们这是诡辩，不知类，不察类，《墨子·非儒下》曰：无故从有故。他们有故？”

    “不察类，无故，如何明理？”

    朱祁钰疑惑的说道：“谁？”

    “墨子啊。”兴安回答道。

    “不是，朕问的前一个。”朱祁钰奇怪的问道。

    兴安想了想说道：“邓析子啊，先秦诸子百家之一。”

    朱祁钰笑着说道：“那你还说你不读书。”

    “臣肚子里这点墨水，哪里能跟这群笔正诗豪相媲美。”兴安挠头说道。

