    袁雷冷笑着说道：“我留下一万，等我明天去的时候再给你，免得到时候你反悔不让我进去！”

    “你他妈是个贼，就想着别人也是小偷！懒得和你这种人啰嗦，老子走了！”黄老大说完，拿上钱头也不回地走了。

    黄老大回到家，看到姥姥正在和虎老七聊天，看起来精神状态不错，他于是赶紧凑到姥姥身边，从后面搂住姥姥的肩膀说道：“对不起啊，姥姥，我这两天外面瞎忙，你生病了我也没能送你去医院，你抽我几下吧！”

    说完，黄老大抓起姥姥的手腕子，用姥姥的手在自己脸上轻轻拍了几下。

    姥姥笑着说道：“挺大个人了，一点正形也没有，老七还在这呢，也不怕人笑话！”

    “多大我不都是你外孙子吗？姥姥，你跟我说，想吃点啥，我现在就给你去买！”黄老大笑嘻嘻地说道。

    “老七早上熬的粥挺好吃的，我吃得饱饱的！方子啊，你也老大不小的了，赶紧说了媳妇吧，让我闭眼之前也能安心！你看小仙儿那孩子多好，这两天多亏这孩子了，你俩个要是能成一对儿，我就是死了，我也安心了！”姥姥拍着黄老大的手说道。

    “姥姥，你能活到九十九，早晚能让你看见外孙媳妇儿！我送你回屋休息休息啊，我和老七说点事！”黄老大大咧咧地说道。

    黄老大把姥姥送回房间后，把借钱的过程和虎老七说了一遍，最后皱着眉头说道：“老七，你帮我分析分析，我怎么觉得哪里不对劲呢？”

    虎老七点了点头说道：“是不对劲！”

    “你也看出来了？你说说！”黄老大来了兴致。

    “你去找袁雷借钱，他给你压价压得也太准了，不多不少，正好是你对赌的三万！而且他舍得一万块钱利息就为了看一场对赌，这代价是不是有点太大了？”虎老七说道。

    “说得好，我也是这么想的！那你觉得是什么原因？”黄老大看着虎老七的脸问道。

    虎老七犹豫了一下说道：“这话我不好说，怕你多心！”

    “靠！咱哥俩谁跟谁啊？你说吧，说啥我都不多心！”黄老大拍了拍虎老七的肩膀。

    “这不很明显吗，肯定是走漏了风声啊！”

    “你是说我的这帮兄弟里有内鬼？”

    “那不见得！那个文哥不是也知道吗？反正我觉得要么文哥和袁雷是一伙的，要么你的这帮兄弟里有袁雷的人！”

    “那我明白了！那个文哥和马龙肯定是袁雷找来对付我的，目的就是我逃鹿山的那个院子！我靠！袁雷这个王八犊子，还真是阴啊！我上次进去，其实就是他点的炮！”

    “你能确定你那帮兄弟里面就没有袁雷的人？”

    “应该是没有！嗯……，也不好说！我进去这段时间，谁知道有没有人投靠袁雷这王八蛋呢？要是有的话，老七，你觉得谁像？”

    “这个我可看不出来，毕竟我才来不到一天，根本不了解啊！”

    ……

    黄老大和虎老七从上午一直研究到下午，两个人才停止讨论。黄老大让虎老七好好休息，养精蓄锐，等待明天的对决，他自己骑着摩托又跑了出去，直到半夜才回来睡觉。

    第二天下午，黄老大和虎老七早早就去了城北的院子，提前开始准备和文哥的对决。

    虎老七为了黄老大的事情滞留在西登，两天两夜没有回家，却不知道家里已经发生了一件大事，这件事把小兰推到了风口浪尖，备受煎熬！

    虎老七走后的第二天早上，小兰做好早饭，迟迟不见虎老七来拿饭菜，于是就去了西院，发现了虎老七留下的字条。

    虎老七的字条留的很简单，他告诉小兰，他去了县城办事，让小兰不用惦记他，事情办完了，他会马上回来。

    小兰知道虎老七在西登有黄老大几个朋友，所以看到虎老七的字条，也没多想，把西院的门锁好，就回东院去了。

    入冬后，生产队已经没有妇女能干的活了。小兰吃完早饭，收拾好屋子，正在家里逗小松玩，苗娜拎个小筐来了。

    “我来给小松送点鸡蛋！”苗娜放下筐，对小兰说道。

    “哎呀，大军家人口多，你还往这儿拿鸡蛋，你婆婆知道，该不高兴了，你走的时候拿回去啊！”小兰不想让苗娜和婆婆之间有矛盾。

    “看你说的，我婆婆哪有那么小心眼？再说，这是给小松拿的，又不是给你的！是不是啊，小松？”苗娜一边逗小松，一边和小兰说道。

    “我听说成子哥搬马号住去了，也不知道冷不冷？”小兰叹了口气问苗娜。

    “可不是咋的！我二哥可犟了，我咋留也没留住，说哈也不在我们家住了，说不方便！你说，在自己妹妹家住，有啥不方便的？”苗娜不理解小成子的做法。

    “你和大军子刚结婚不到一年，他怕影响到你们！”小兰明白小成子的想法。

    “那跟公公婆婆住一起的小媳妇不一样过吗？我二哥和以前不一样，啥事都替别人想，自己有事自己抗着！我头两天去看了，饲养员那个屋子还挺暖和的，二哥冬天应该不能遭罪！”苗娜说道。

    “总这么下去也不是个办法啊，早晚得自己盖个房子，毕竟成子哥岁数也不小了，也该找个媳妇了！”小兰说道。

    “是啊，我也替他愁，就他自己不愁！对了，你知道吗？我听说赖文判了！”苗娜话锋一转。

    “哦？判了多长时间？”小兰问道。

    “听说判了一年半！你说是不是时间挺长？为这事，赖文媳妇田慧还去我们家和我爹闹了一场，说是我爹使的坏！你说要不是赖文自己阴损，谁能给他整进去？所以说人啊，良心眼得正，要不肯定有报应！”苗娜感概地说道。

    ……

    两个人正家长里短的聊着，却听见外面人声嘈杂，还隐隐约约听到悲切的哭声。

    苗娜竖起耳朵听了听，疑惑地说道：“没听说咱们屯哪个老人没了啊？这哭嚎的是谁家啊？我出去看看！”苗娜说完，风风火火跑出去了。

    小兰不爱看热闹，她一边逗小松玩，一边剪鞋样。

    没多大功夫，苗娜惊慌失措地跑了回来，一进屋就气喘吁吁地说道：“小兰，不好了，这群人是柳河屯的，他们拉了个死人，说是来让你抵命的！”

    小兰一听，手中的剪刀跌落在炕上，愣在当场！

