    第223章借给我看一看

    心中虽然有些犹豫，但苏老四还是不太放心苏念福，最后还是跟了上去。

    没用多长时间，他们就来到了林夫人的正院。

    群距离上次见林夫人，已经过去了挺长时间。

    这么长时间没见，林夫人和上次并没有什么区别。

    在看到苏念福的时候，林夫人就露出了一个大大的笑容。

    “是阿福来了啊。”

    苏念福对着林夫人也露出了一个甜甜的笑，“夫人好。”

    “阿福也好。”

    林夫人面对其他人的时候是什么样子，苏念福不得而知。

    但是，在她看来，林夫人是一个很温柔的人。

    不仅长得十分温柔好看，说话的时候，声音也柔柔的。

    只看林夫人这样，就知道她一定接受过很好的教养。

    一般的村子里长大的女孩子，是不会有这样的气度的。

    大家千金也不过如此了。

    和林夫人说了好一会儿的话，林夫人这才嘱咐林瑾华带着苏念福好好的玩，不要欺负苏念福。

    林瑾华听到这话之后，绷着一张脸，“娘，我是不会欺负阿福的。”

    林夫人闻言连连点头，“好，好好娘，相信你肯定不会的。”

    这话说的，就脸苏念福都听出来了，这明显是不相信啊。

    心中这么想着，苏念福朝着林瑾华看去，就见紧绷着一张小脸，表情很是无奈。

    没一会儿，苏念福和林瑾华就从正院里出来，朝着林瑾华的院子去了。

    林瑾华的院子仍旧是之前那样。

    要说玩，还真的没什么好玩的。

    苏念福朝着林瑾华看去，刚想问一下，他们两人玩什么，就听到林瑾华开口。

    “阿福妹妹，我有好多书，我带你去看看吧，你若是有喜欢的，就告诉我。”

    苏念福，“……”

    她兴高采烈的跟着他过来了，他竟然带着她去看书？

    苏念福觉得，此时她的表情，应该比之前的林瑾华还要无奈一些。

    但最后，苏念福还是着林瑾华一起去了书房。

    苏念福原本没有打算挑书，只是跟过来看一看。

    可是看着看着，她的视线就不动了。

    原因无她，苏念福看到了一本《地国志》。

    林瑾华顺着苏念福的视线看去，然后就走过去，将那本书拿了下来。

    那是厚厚的一本，比苏念福的手掌还要厚一些。

    “阿福妹妹喜欢这本书吗？那我送给你。”

    苏念福虽然不知道这个朝代书的具体价格，但只从笔墨纸业那些的价格就能看出来，书的价格是很贵的。

    更不要说是这样的一本书。

    这一本书竟然不便宜。

    即便两个人玩的挺好，是很好的小伙伴，但苏念福仍旧不愿意白要林瑾华的书。

    “阿华哥哥可以借给我看吗？”

    林瑾华愣了一下，在看到苏念福认真的表情之后，就点了点头，“可以。”

    听到林瑾华答应下来，苏念福这才高高兴兴的走上前去，将书接了过来。

    这么厚的一本书，分量也十分不轻。

    刚入手的时候，坠的苏念福身子都往下沉了一下，好不容易才稳住。

    (本章完)

