    萧诗待褚总管离开，斜睨着楚离，冷笑一声：“真是好兴致，还要去青云楼！”

    楚离道：“有正事。≥＞ ”

    “什么正事要去青云楼谈？”萧诗没好气的道：“青云楼跟邀月楼差不多，每一个都是大美人儿，别乐得不想回来了！”

    楚离道：“是关于紫云山的事，这位雨晴姑娘是紫云山弟子，不是跟你说过了吗？”

    “哦，那个雪晴呀。”萧诗脸色缓了缓，哼道：“紫云山不是什么好东西，你跟他们有什么可聊的？”

    楚离摇头叹口气：“此事说来话长，待晚上回来再说。”

    “去吧去吧。”萧诗摆摆玉手道。

    楚离起身离开，离开安王府，径自到了青云楼前，递上请帖之后，一个青年护卫忙带着他来到一间典雅的小院——晴雨院。

    进了小院，院门关上之后，一个秀气的丫环迎上前，温柔的微笑，引着他来到客厅。

    琴声琮琮在院内飘荡，雨晴姑娘一袭桃红色长袍，坐在矮几前专注的抚琴，似乎没现他的到来。

    楚离坐到她对面，接过丫环递上的茶盏，冲她轻颌，然后静静观赏雨晴抚琴。

    雨晴气质清纯而柔美，让人情不自禁的想到自己当初第一个喜欢的姑娘，楚离觉得好像回到了上一世的学生时代，在校园间那纯美的爱恋，怦然心动的那个清纯的女同学。

    琴声慢慢停下。

    雨晴放下嫩白素手，抬起明眸望过来。

    楚离微笑点头：“多谢雨晴姑娘赏脸一见。”

    雨晴摇头道：“与其见一些俗物，我宁愿见大总管。”

    楚离笑道：“我才是俗物一个，让雨晴姑娘见笑，推掉今晚的客人，不会有什么麻烦吧？”

    “不知道呢。”雨晴轻轻摇头，嫣然笑道：“麻烦也是青云楼的麻烦，与我无关，倒是大总管，为何忽然要见小女子呢？”

    楚离对她素来冷淡，好像不怎么喜欢，让她颇受打击。

    站在人群中，她往往能吸引住男人们的目光，不管什么样的男人，都会对自己投来目光，即使没那么喜欢的，也不会讨厌，她知道自己有一股独特的气质，让男人着迷。

    楚离却一开始就拒人于千里之外，自己摆出亲近倾慕的姿态，丝毫没能打动他的心。

    他后来听碧兰姐姐说，可能他喜欢大季第一美人儿萧诗，所以才会如此，她也就没那么恼怒，不过宗内的任务却没能完成，没能与他接触。

    楚离微笑道：“我是无事不登三宝殿，是为紫云山的事而来。”

    雨晴一怔。

    楚离笑道：“难道雨晴姑娘以为我不知道你的身份？”

    雨晴明眸闪了闪，玉脸不动声色，轻微笑道：“大总管这话是什么意思？”

    楚离道：“你不想知道我是何时现你的身份？”

    雨晴明眸紧盯着他，想看清到底是不是在诈自己。

    看楚离目光清明，神情诚恳，说的是真话，她轻笑着摇头道：“我不明白大总管的话。”

    楚离呵呵笑起来，不再多说，低头喝茶。

    屋内一下变得安静，香炉散着淡淡幽香，屋内温馨淡雅，让人莫名的放松宁静。

    雨晴思绪电转，想着楚离先前的一举一动，最终能断定，他确实是现了自己的身份。

    她优雅的放下茶盏，嫣然笑道：“那大总管说来听听，何时现我的身份？我自问已经做到了极致，旁人看不出我会武功。”

    楚离也放下茶盏，笑眯眯打量着她，眼神清正如在看一朵鲜花：“第一次见面，我就觉雨晴姑娘你有问题，绝不仅仅是一位青云楼的花魁。”

    “大总管果然眼力过人。”雨晴摇头笑道：“我在何处露出破绽？”

    楚离摇头：“毫无破绽，这纯粹是一种感觉，你想必也知道我是什么出身的。”

    “天灵院……”雨晴轻轻点头。

    楚离道：“我觉得姑娘不是一般人，所以远离为妙，再调查起来就没那么难，我跟紫云山弟子交过手，姑娘不知是哪一峰的？”

    “大总管对紫云山了解颇深呐。”雨晴讶然道。

    寻常人根本不知紫云山十二峰，只以为幻阴峰是紫云山，因为数百年来，只有幻阴峰弟子出山，其余十一峰弟子几乎没有出山的，即使出山，也往往以自己这般方式，隐而不露。

    楚离笑道：“我只知紫云山有十二峰，幻阴峰与万象峰，其余再不知，所以猜不到姑娘是哪一峰。”

    “缥缈峰。”雨晴道。

    楚离慢慢点头，露出失望之色。

    “大总管可有什么事？”雨晴道：“难道要在紫云山找什么人？”

    楚离摇头：“不知紫云山的万象峰可还有传承？”

    “自然。”雨晴点头道：“十二峰传承不会断绝，大总管难道想拜入万象峰？”

    她说完笑了起来，嫣然如花。

    楚离摇头道：“我想修炼万象归宗，不知如何能做到？”

    雨晴明眸闪动，讶然看向他。

    “砰！”外面忽然传来一声闷响，跟着是丫环的轻呼：“萧公子，小姐有客人呢！”

    “哼，我倒要看看是哪一位贵客！”一道冷冷的声音响起，跟着脚步声匆匆而来，几步冲过了院子，推开门进了客厅，看到了楚离与雨晴。

    雨晴轻轻蹙眉，不悦的看向这青年。

    这青年约有二十多岁，相貌说不上英俊，但棱角峥嵘，自有一番坚硬气质，一看就知道性情刚硬莽直。

    他眼神侵蚀十足的扫过雨晴，又看向楚离：“你是谁？”

    雨晴蹙眉沉声道：“萧公子，请自重！”

    青年男子哼道：“雨晴，你就因为这么一个家伙，骗我说身子不舒服？”

    “这位是我的贵客。”雨晴道：“我身子虽不舒服，他却不能不见！”

    “哦，可以不见我，却能见他，我倒要知道他到底是何方神圣！”青年男子不满的道：“到底是什么大人物！”

    楚离没有说话的意思，静静坐在那里没动。

    这更让那青年男子恼火，觉得这家伙遇事往后退，让女人出面，当真非男子汉大丈夫所为，这样的男子根本不配站在雪晴跟前！

    雨晴道：“萧公子，不管是谁，都跟萧公子你无关，还是回去吧。”

    “我不知道这位大人物是哪个，不会走！”青年男子哼道。(未完待续。)8

    
