    辛西娅听到这话，反而是愣了一下。

    然后，用一种非常疑惑的目光看着杨天，仿佛杨天又说出了什么非常奇怪、不可思议的话。

    “这……不是理所当然的吗？”

    辛西娅有些迷惑地说，“人们想神明祈求，神明会通过教会赐予信仰忠诚者力量，让他们成为神术师。

    这不是整个大陆众所周知的事情吗？”

    “诶？”

    杨天是真的吃了一惊。

    他从很小时就开始练武，这一路走来，也遇到过华夏之外的其他武者，甚至是白光世界里的武功高手。

    可无论是哪个国度，哪个世界，之前遇到的所有强者，身上的力量，都是靠自己刻苦修炼换来的。

    哪怕其中一些人能借用天材地宝的力量，但那也绝对不是力量的主要来源，最主要的还是得靠自己修炼消化的。

    而现在，辛西娅告诉他，这个世界的人，都不需要修炼？

    直接向神明祈求力量就好了？

    这实在是有些打破他的世界观啊！拥有力量，真的是这么轻松就能办到的事情吗？

    以凡人未经淬炼的身体，直接获得强大的能量，真的不会爆体而亡吗？

    杨天的脑袋里一下子充满了问号。

    他沉默了好一会儿，才又开口道：“那……你们村子里，有其他的、拥有神术力量的人吗？

    除了村长？”

    “没有，当然没有，”辛西娅摇了摇头，“据说神术师都是千人万人里面才能出一个的，我们这小小的村子，哪里能有。

    就连村长，也是靠国家的政策才能去学习神术的。”

    “那……意思是，只要没有得到神术师的资格，就没办法获得战斗的力量？”

    杨天又问，“难道就没有靠自己去修炼的吗？”

    “呃……”辛西娅愣了一下，“这……有是有，只是……”“只是什么？”

    杨天问。

    辛西娅又一次压低了声量，小声说道：“神明冕下很久之前就制定了法规……所有未经官方认可，擅自通过邪门歪道获得神术力量的人，都会被认定为邪教徒，只要被抓到，就一定会被处死，甚至连相关的亲人都可能受到牵连。”

    “哈？”

    杨天大吃一惊。

    不依赖神明赐予力量，靠自己去修炼，就……就是邪教徒？

    就要被处死？

    这是什么破规矩啊！这个世界的灵气如此浓郁，常年生活这种环境下，如果先天禀赋比较好、经脉本身就相对通畅，可能自然二人就获得力量了。

    难道这些无辜的人也得被处死？

    想到这里，杨天不由又觉得疑惑。

    他问辛西娅，“那么……这种邪教徒，是不是很多啊？”

    “呃……不多啊，我听奶奶说，我们村子里近几十年都从未出过邪教徒，”辛西娅摇了摇头，“一般正常的城镇、村子，都很少会诞生邪教徒的。

    据说啊，邪教徒都是一些偏远的山区，一些国家管辖得不是那么有力的地方，才容易滋生。”

    “诶？”

    杨天顿时更加疑惑了。

    以这个世界的灵气浓度，常年生活在其中，不说人人都能蜕变成武者吧，几十个人里自然诞生一个，应该是很正常的事。

    如果是这样，一个村子不可能很久都没诞生过一个“邪教徒”的。

    可事实上却没有？

    这是怎么回事？

    “怎么了？

    这很奇怪吗？”

    辛西娅疑惑道，随后，表情又变得有些古怪，有些紧张起来，小心翼翼地、将声音压到最低，用气声说道：“杨先生，您……您……您不会是……邪教徒吧？”

    杨天怔了一下。

    还真别说。

    以这个世界的定义，他还真是。

    于是他苦笑了一下，倒也不慌，笑吟吟地看着辛西娅，说：“是呀，按照你刚刚说的定义，我应该就是邪教徒。

    你……要不要去举报我啊？

    说不定还有赏钱呢。”

    辛西娅愣了一下，一听到杨天说真是邪教徒，她小脸一苦。

    但听到后边，她却是很干脆、毫不犹豫地摇了摇头，“当……当然不会！您是我和奶奶的救命恩人，我……我怎么可能恩将仇报啊？

    我……我绝对不会这么做的，我可以对天起誓，如有违反，我宁愿被蛇神吃掉。”

    少女的表现无比的真诚、认真，甚至有些小小的冲动。

    但这份表现，看在杨天眼里，却显得尤其纯真可爱。

    杨天笑了，抬起手，顾不上什么礼貌不礼貌了，直接揉了揉她的小脑袋，调侃道：“别瞎起什么誓，那东西只是一条妖蛇而已，根本不是什么蛇神，才不配吃掉你。

    与其让它吃掉，不如让我吃掉算了，免得暴殄天物。”

    “诶……”辛西娅愣了一下，俏丽娇嫩的脸蛋瞬间就红透了，羞得偏开了小脑袋，“喂……杨先生！吃掉什么的……您才是在瞎说吧……”杨天也是平日里在家里、调戏女孩们调戏灌了，一跟漂亮姑娘说话就容易口无遮拦。

    此刻也是逐渐意识了过来，有些小小的尴尬。

    但看着辛西娅那娇羞动人的样子，就有种想要继续调戏下去的小冲动。

    不过，他还是忍住了。

    他笑了笑，说：“好啦，不逗你了。

    我就是想告诉你，不用这么紧张。

    你是这个国度土生土长的人，你有着和他们一样的信仰，哪怕你真觉得我是异教徒，把我给举报了，我也不会多怪你，更不会让你去送死。

    最多只会有点小失望而已。”

    辛西娅听到这话，缓缓转回头来，看着杨天，发现杨天的眼神里竟没有一丝虚伪与掩饰——他好像真是这么认为的。

    怎么会有这么善良、宽容的人啊？

    辛西娅在村里从未见过这样的人。

    别说是同龄人了，就算是那些活了很多年的老者，也很难有这份豁达。

    这位杨先生，到底是经历了多少的风风雨雨，才能有这样的性格啊。

    辛西娅不由产生了许多好奇，想要问问，又有点不好意思。

    她咬了咬嘴唇，最终只是这样说道：“那……我一定不会让你失望的。

    绝对！不过……杨先生你今后也要注意了，少和村长发生冲突，不然，真被看出来是邪教徒，我……我和奶奶也不知道该怎么帮你。”

    “好，我明白了，”杨天笑了笑，说道，“夜深了，咱们……去休息吧。”

    

