    更为重要的是另一点。

    白季的目光落在自己面板上的剑术底蕴上。

    其上，5点的剑术底蕴，显得无比闪耀。

    这种稀有的资源获取来源不稳定，没有需求时，可能不太在乎。

    然而真正需要时，却又难以快速找到。

    白季可没有忘记，自己还有一招真正强悍的招式，只等着剑术底蕴的投入，就可以正式开始自创了。

    剑式——凤式！

    这一招从没有在白季的见识中出现过的镇派级别剑招，就要自他的手中初次问世。

    《武侠》中，任何能够自创镇派级别招式的人物，那都是响当当的存在。

    别说自创，就是能够掌握，那都是得天大幸。

    此刻，白季按捺住微微有些激动的心情，直接选择了支付剑术底蕴。

    【支付：剑术底蕴5点。】

    【剑式——凤式自创中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：97小时39分钟23秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为自创时间加速。当前需977点战斗经验，即可即刻习得镇派剑式——凤式。是否支付？】

    嘶~

    白季倒抽了一口凉气。

    977！

    这个消耗数字有点扎眼。

    经过几次挥霍后，自己当前总共只有1626点战斗经验了。

    这要是一把付出去，那可就所剩无几了。

    越是高级的招式，消耗就越是恐怖。

    更别提这次还是自创，自创需要的时间……亦或者是战斗经验，是寻常学习现成秘籍时的三倍。

    三倍快乐，看着就挺刺激。

    白季悄悄选择了否。

    他习惯了身上存有大把资源的日子，不愿意这般铺张浪费。

    况且当前又没有什么急需要战斗的场景，不如用时间来自然研习来得划算。

    更别提这一招还需要许多基础属性的达标，才能够顺利使用。

    刚才一战中，自己连加了2点剑意，算是勉强凑够其中一项条件。

    可是距离随意使用的条件，还是有着1点气劲、2点专注、2点气力感知、2点气力韧性的差距。

    尽管招式中有着特殊状态下，有概率可以强行使用的说明，然而白季还是不愿意去拼这种可能性。

    危机关头，将希望放在这种虚无缥缈的希望上，显然是莽夫的选择。

    不是每一次背水一战，都能够成功的。

    收获的喜悦，暂时冲淡了白季心头若有若无的那一股遗憾之意。

    事实上，尽管白季在看到面板上一一闪过的提示信息后心头微喜，可是他总觉得自己丢了什么，或者说缺失了什么。

    具体是什么，白季不太清楚，只是有着模糊的猜测——

    或许，引起自己这次顿悟的机缘，并非这么简单？

    1点剑术底蕴，2点剑意，三个招式，一种心境的收获纵然不错，可白季总觉得不应该只有这么一点。

    感觉的来源不知从何而起。

    白季的目光在面板的提示信息上一一扫过之际，在之前战斗中闪过的成就——武道风流*心行合一上，下意识地停留。

    片刻后，白季才意识到，这是自己的“战斗直感”给与自己的某种提醒。

    1/？

    这种奇异的后缀，显示出了这一成就的不同凡响。

    或许，这一成就，才是造就自己今天顿悟的真正来源？

    白季不敢确定。

    而即便确定，他也不知道该如何触发或完成后续的成就阶段。

    这些成就的触发与当初游戏里时截然不同，白季难以找到其中半点的规律。

    况且，即便是“战斗直感”，也并非就绝对正确。

    它给出的提示，也未必就是“完全”、“最终”的答案。

    在白季沉思之际，佘红泪悄然收起了筝，来到了他的身边。

    事实上，幻音演奏也是需要气力的。

    两人打了这么久，她也就演奏了这么久。

    体内本就不多的气力，此刻已然接近枯竭。

    “他刚才所说，似乎另有所指。”

    佘红泪轻声说道。

    尽管因为体内气力的缓缓抽离，让她不自觉地感觉到了一阵空虚之感。

    然而此刻说话时，声音稳重，没有半点憔悴迷离之意。

    显然是不愿意在人前轻易展现出自己的软弱。

    白季听到佘红泪的声音，回过神来。

    将心头的一抹若有若无的遗憾之意抛去，白季将注意力放在了当下。

    脑海中，这才回想起当时那大圩国宗的名宿老人，对他所说的话——

    “我应该还有事要忙？”

    我能有什么事？

    白季摇了摇头。

    “我没事。”

    甚至，白季对于佘红泪的师门更加感兴趣。

    毕竟在过去的游戏里，听说《武侠》世界所有原住民公认的天下第一大美人，就属于幻音宗。

    而且还是大楚人。

    有空的话，白季想要深入了解一下大楚的第一大美人。

    没什么别的意思，就是想要了解一下异乡的风土人情……

    “我有事。”

    说着，佘红泪的目光看向了不远处三哥的别院方向。

    那里的天空，此刻已经被代表着战意、悲伤、绝望、希望、豪情等各种意志的颜色染满。

    当意志强烈、人数众多之时，即便是相距甚远，她也能够大致知道事件发生的地点。

    三哥的别院此刻出事了。

    “去看看。”

    佘红泪做出决定。

    在她过去二十来年的人生中，没有遇到太大的波澜变故。

    此刻，在做出这个决定的那一刻，佘红泪下意识地感觉到，自己的人生或许即将要面对另一种截然不同的方向了。

    而事实上，这种感觉，在遇到眼前这个其貌不扬的武者时，她就已经油然而生。

    这感觉来的突兀而又凶猛。

    遇见这个家伙，和没遇见这个家伙，仿佛完全导向了两条截然不同的生命轨迹。

    一条轨迹似乎在不久后就将戛然而止。

    一条……

    则是通往了一个未知的方向。

    未知前路，未知终点……

    但是未知，本就充满魅力。

    主人有令，作为打工仔的白季自然无有不从。

    兢兢业业的白季还记得自己如今的身份——红泪郡主的贴身护卫。

    作为一个护卫，保护雇主的安全，那是天职。

    这份合约，在自己面见定军王交付信封之前，都绝对有效。

    “走。”

    白季率先开路。

