    第1178章1179解决

    李云乔是知道两位的能力的，但是他们从回来，就没有出去过，而且国家的补贴一次都没有要过，都是孤寡老人，所以就是自己过日子。本来想着他们是不会管事的。没想到这次出来了。

    一路上邢志彬告诉县里的主任，“这十个人你看着处分吧，周强那里不是咱们可以参与的了，等着吧。以后约束他们一下，我不信他们不知道李家村的事。”

    “是，我知道了。”

    魏开云骑车去了乡里，看着超过自己的两辆车，笑了，没想到这小小的李家村还有这样的大人物？他已经知道了这两人是谁了。人家是国家成立以后就干净的退下来的两位了。没想到是李家村的。

    他到了乡里，直接的找到了邢乡长，说明了要给首都打电话。

    直接拨通了周家的电话，客气的说了他们家周强被李富贵留下来了，让周长征过来接周强回去。

    那头接电话的是和女人，听着她急匆匆的跑了，魏开云也没有放下电话，就是拿着听筒听。

    邢明英是知道周家的周长征的，那是人物了，周家要是没有他。估计什么都不是。下面的人没有出色的。

    过了大概有五分钟，电话那头传来了苍老的声音。

    “哪位？”

    “您好，我是L省P市李家村的。

    这次打电话是李富贵老人家想请您过来做客。而且周强已经在我们村住下了，等着您过来带他回去。”

    魏开云说的漂亮，但是都是人老成精的了，而且还知道自家孩子的德行，所以周长征立马明白了，这是孙子惹了李富贵了。

    “哈哈，一定的。我这是终于知道老首长的消息了，我即刻出发。”

    “好，我们李家村扫榻相迎了。”

    魏开云放下电话以后，看到邢明英笑着看着自己。

    “小魏啊，这是出了什么事？”

    “周家周强在县稽查大队，昨天晚上带人去抄养殖场，在李家村挨打了。

    今天县里。市里的领导都过来了。

    李家村的老祖宗出来了。这不就是让周家过来领人？”

    “昨天晚上？”

    “嗯。有一个女知青举报，周强没带脑子，想要立功，带着人过去了。”

    “真是不知道怎么说了。村里的养殖场没事吧？”

    “他进不去养殖场的，那可是李家村的命根子，谁也不能碰的。”

    邢明英点头。这个他知道，李云贵确实太在乎养殖场了，曾经不止一次的说过，他都没有进过养殖场。就怕不干净，鸡闹毛病。

    “邢乡长，我先回去了，家里还有一大摊子的事。”

    “去吧，去吧，想打电话就过来。”

    魏开云说着感谢，骑车回家了。不知道老杨那里怎么样了？

    几位老人家并没有离开，都说老小孩老小孩，几个人本来不想出来，但是出来就不想回去了。

    他们就坐在屋子，周强已经被带下去了。老人家可是说了，这人一天给一顿饭吃就行了，自己家也没有余粮留客人。

    这下就剩下李家兄弟和几位老人了。

    “贵子你冲动了。”

    “舅姥爷，我当时确实是气懵了。”

    “没事，打就打了。”

    “舅姥爷。你们几位怎么知道的？”

    “昨天夜里闹闹哄哄的我们怎么可能不知道，没当回事，但是你家的老小子过去找我。”

    我听着你们兄弟要兜不起，所以才过来看看。

    李家兄弟都知道老人家说的是事实，所以都有点惭愧。

    “舅姥爷，我下次尽量不冲动了。”

    “没事，只要有理，冲动点也没妨碍。

    小乔啊，你在外面不容易，不要掺和进来。有我们呢。”

    “舅姥爷，我也是李家村的人。”

    “知道，你这么多年不错，三个孩子我们也见过，都挺好的。”

    李云乔刚才还以为自己会挨骂呢，没想到这就算过去了。

    “行了，你也赶紧的回去吧，我们几个也走了。”

    “舅姥爷，一会儿给你们去送鸡蛋。其实根本就没有少鸡蛋，这一百个给你们几位分了，就让他们付钱。”

    “小家子气。说少一百个太少了。”

    李云贵受教的点头。

    “好好干吧，刚才那个小伙子是个能人。”

    “不用你们送，你们去忙吧。”

    李云贵叫来成林，让他们几个人送老人家回去，不过被骂了一顿这才去。

    李云贵让几个孩子一人拎着三十个鸡蛋去给六位送过去。

    哥俩回家等着成林了，得问问这个消小子到底怎么回事？

    “那小子没那个脑筋，小魏他们应该不知道舅姥爷的事。”

    “一会儿问问成林不就知道了？

    养猪场怎么样了？”

    “今天云强带着人去烧火了，怎么也要等两天水泥面干了才行。”

    “有把握吗？”

    李云贵摇头“不知道。一会儿问完了咱们去养猪场看看，光是看着猪圈，我觉得就可以。”

    “行。你之后约束一下大家伙，不要认为这次打人就没事了。下次尽量不要动手。”

    李云贵点头，“我也不知道当时怎么就搂不住火了。事后我也挺后悔的。好好的日子跟他们有什么生气的？”

    成林和红岭回来了，都挺老实的。

    “说吧，谁教你们这样干的？”

    两人低着头不说话，表现出来的就是绝对不会出卖朋友的。

    李云乔笑了“我们不是追究责任，我们是知道以你们两个根本就想不到这个办法，你们告诉我们，好给人家奖励。”

    “大伯，你说真的？”

    “当然了，要是没有这么办法，不会这么轻易过去的。”

    两个人互相看了一眼“真的是给奖励，而不是批评？”

    “当然了，这个出主意的人太厉害了。”

    “菲菲当然厉害了。今天早上建斌让我们两个过去，菲菲告诉我们想要我爸少受责难，那就让我们去截路，我们孩子之后就是老人。

    我就告诉菲菲，我舅祖是打过鬼子的，菲菲就是你那样就更加的简单了。

    我就去找舅祖和姑祖哭，怎么严重怎么说。”

    李家兄弟互相看了一眼，没想到这主意是小丫头出的。

    (本章完)

