    第3159章  困局

    不过，绿阳终究还是一家之主，所以他很快就镇定下来，他的面庞上就浮现出了充满威严的表情，然后就背负着双手，张开嘴巴，淡淡地开口说道：“没有错，你们尽快畅所欲言，本家主也是很想要知道，本家主究竟是哪里得罪了你们，竟然让你们冒着连性命都不要的危险来刺杀我！”

    听到绿阳居然在这一边开腔，顿时这些女刺客纷纷抬起头，双眸中充满了非常森冷的目光，变得无比通红，宛若要将绿阳给撕成无数碎片一样。

    如此恐怖的眼神竟然是在这群女刺客的身上出现，不得不说，即使是绿阳也是感觉到了一丝丝的头皮发麻。

    当下，绿阳便是调整好自己的情绪，看向了这群女刺客，没有出声，也是静静的看着她们，毕竟绿阳怎么着也是一家之主，权势滔天，怎么可能会被这么一群女刺客就这样吓到了呢？开什么玩笑呢这是！

    在双方都是充满杀意的互相对视了一会儿后，终于是有一名女刺客的嘴角微微一扯，掀起了一抹浓浓的讥讽笑容，轻蔑地说道：“绿阳家主，你就少在那里假惺惺了，你自己做的事情，还在这里问我们为什么要刺杀你，你不觉得太假了吗？”

    “就从来没有见过如此厚颜无耻之人！”

    “真的是太过无耻了！”

    “自己做过的事情，现在都不想要承认了是吗？”

    “果然是绿家的风范啊，一如既往的无耻到了极致！”

    听到了这些女刺客的出言嘲讽，这让绿阳整个脸庞上的神色都是变得无比阴沉，宛若要滴出水来一样。

    要不是恒彦林就站在他身边的话，绿阳早就已经是按耐不住，直接命令自己的这些侍卫将他们全部拉出去砍了！

    当然了，说不定他自己还会亲自动手，将这些家伙的脑袋全部砍掉然后挂在城墙上示众！

    因为他绿阳的名声可不是这么随随便便的被污蔑的！

    自从绿家的家主是由绿阳担任之后，绿阳可就是一直在维护着绿家的名声，以防别人说他绿家是有多么的不好不好！

    所以，绿阳几乎是很努力的在打好绿家的名声，而事实上，在钢芯之城外城里，对于绿家的风评，其实还是得到了很多人的认可，并没有觉得绿阳是一个非常糟糕的家族，不然的话，也不会有那么多战队愿意为绿家效力。

    因此，在听到了这些女刺客居然说出了这样的话语来，这对于绿阳来说，自然也就是一个非常致命的打击，甚至还让绿阳觉得这是不是其他敌对势力故意泼的脏水。

    当下，绿阳强忍着要将这些家伙宰掉的心思，努力的让自己保持平静下来，但是在同一时间，他的目光还是变得无比森冷，盯着这群女刺客，寒声说道：“不要胡乱污蔑，我绿家的声望与信誉在外界可还是非常好的。”

    “我不知道你们因为什么事情来污蔑诋毁我们绿家的声望与信誉，但是本家主可以保证，我们绿家绝对没有做过什么人神共愤的事情，如果有的话，你们自是可以去击打鸣冤鼓鸣冤，没有必要在这里说这些话语。”

    听到了绿阳的话语，这些女刺客脸庞上显露出来的嘲讽笑容就更加的浓郁了：

    “真的是有意思啊，你们官阀一家人，你以为我们不知道吗？”

    “鸣冤鼓？鸣冤鼓要是有用的话，我们会来这里刺杀你吗？”

    “你们还不是照样官官相护，谁相信你们呢！”

    绿阳听到这些女刺客所说的话语，他心里就觉得一阵无奈，感觉很疲惫，为什么总觉得这群女刺客是在无中生有的捣乱一样呢？

    当下，绿阳就懒得去搭理她们了，她们是百分百铁定认为自己就是一个坏人了，所以他就算再说什么，再辩解什么，都会给对方认为自己不过是在曲解掩饰真相而已。

    于是，绿阳就稍微靠近了恒彦林一点，然后低声出声说道：“林先生，我们绿家在外面的风评是很好的，断然不可能像是他们那个样子，胡乱搞事情，这些女刺客很有可能是我绿家的对手派来捣乱的，因为可是很少会出现这种府中刺杀的事件，要不，就让我的手下来审问，你且休息一下？”

    听到绿阳口中所说的这些话，恒彦林的剑眉便是微微抖了一抖，向上挑了一挑，然后英俊帅气的脸庞上便是显露出了一抹非常平静的表情，微微抬起头，紧接着璀璨如同太阳一样的漂亮双眸就看向了绿阳，淡淡地出声问道：“你的意思是说，我没有能力从她们的口中问出真相吗？”

    绿阳听到了恒彦林说的这句话，再看到恒彦林那张十分帅气脸庞上所表露出来的神情，绿阳顿时心中“咯噔”一声，感觉自己是不是招惹到了恒彦林一样，然后就连忙摇了摇头，同时脸庞上浮现出了一抹颇为尴尬的笑容，然后就冲着恒彦林张开嘴巴，出声说道：

    “没有，林先生，你误会了，我不是这个意思……”

    “既然不是这个意思的话，那你刚刚为什么要说让我休息一下呢？你是不是不相信我可以从她们的嘴里问出真相？”

    “不，不，不是，林先生，你真的是想错了，我只是觉得你应该会比较疲累了，想要让你休息休息一下……”

    “所以，你的意思是说我的体力很差，连你都不如了？”

    “不，不是，我不是这个意思，林先生，你真的是误会了……”

    绿阳顿时就想要哭了，他好难啊！

    他在这个时候真的是第一次觉得自己嘴好欠，为什么非要向恒彦林问出这些话呢？结果偏偏被人家给怼了回来！

    这该怎么办才好啊？

    在线等，如何解决眼前的这个困局！

    看到绿阳的眼中透露出了急促的表情，满是紧张的情绪，这让恒彦林的心中也是忍不住泛起了一抹淡淡的笑意，同时暗暗想道：“看样子他是真的不知道啊！”

