    ，(首字母+org点co)！

    “搜集资料方面，秦明老师果然是专业的，大师没有看错眼！”

    戴沐白竖起大拇指，一副点赞的姿态。

    居然连这一种都查的明明白白，简直令人诧口结舌！

    刹那，秦明的表情忽然有些尴尬了起来。

    “风哥，要不这一次就让我上吧，我肯定会对这些天水学院的小美女们很温柔，我马红俊以人品发誓！！”

    胖子举起两根手指，一副发誓的姿态。

    虽然没有上场，但平日混迹在观众席位之上。

    对于天水学院，何止是了解，甚至还想深入沟通一下！！

    说对方是全场最夺目的美女天团，那都不为过！

    “你还有人品吗？”

    旁边，朱竹清冷不丁的冒出这么一句话。

    神态，依旧是一副高冷小猫咪的模样。

    “唉，竹清同学，我觉得你这就是在针对我！！”

    胖子朝着朱竹清方向看去，一脸委屈。

    哪有这么打击人的！！

    “哈哈哈，胖子你就别做梦了，大师说过现在的你不适合出场，至少要过了这预算赛才行！”

    奥斯卡一脸落井下石的姿态笑眯眯说道。

    对方那一脸贱兮兮的姿态，完全不愧贱人奥这个称呼。

    “哼，万一风哥觉得我帅，我的气质刚好符合天水学院的姑娘们呢？”

    胖子一脸摆着九九归一的大圆肚子，一脸健美运动员般沉思者的神态。

    “其实，我觉得没有如果。”

    奥斯卡正想说话，远处，一道声音传了过来。

    这一道声音不是别人的声音，正是的秦风。

    刹那，奥斯卡捧腹大笑，风兄简直是给力，自己说完这外卖就送来了！

    “风哥，你这至于这么绝情吗？我们可是好兄弟，日后留一线啊！！”

    胖子听闻这一句话，整个人一脸沮丧。

    天水学院水灵灵的妹子啊，难道自己真的跟对方无缘了吗？

    胖子感觉自己的人生，仿佛瞬间失去了光彩。

    “放心吧，这一次我先帮你去试试水。”

    奥斯卡哈哈大笑的声音传遍整个休息室。

    刹那，胖子露出一副杀人一般的怒光。

    凭什么奥斯卡能上！！

    一定是丑！

    有句古言说得好，丑的人都上场了，帅的人还在等待。

    想到这里，胖子整个人似乎变得舒坦了许多。

    “不，这一次我也不准备让你出战。”

    就在这个时候，秦风的声音响起。

    “啊哈？哈哈哈哈！！”

    胖子先是一脸疑惑的姿态，而后整个人哈哈大笑。

    刚刚看着奥斯卡小人得志的模样，他整个人非常的不爽。

    现在，报应来得太快啊！

    “风兄？我没听错吧？你们居然不吃我香肠？我的香肠能让你们变得兴奋！兴奋知道吧，就是战斗力猛增的那一种！！”

    闻言，奥斯卡震惊了！

    只看到他比划着自己。

    想解释自己的用处有多么大。

    “风哥，那我们这一次要用什么队形出战？”

    小舞有些疑惑的问道。

    本来她想着，奥斯卡至少应该是要上场，毕竟对方可是有好几位魂宗。

    然而风哥居然让奥斯卡下了，难道是准备让竹清上？

    “这一次我们就用原始队形就可以了。”

    秦风微微扬起嘴角，笑眯眯的说道。

    “原始队形？第一次对付天斗皇家学院二队的那一场？”

    刹那，史莱克众人除了唐三以外，一阵惊呼！！

    “没错，就是当初打天斗皇家学院二队的队形！”

    只听到秦风微微一笑说道。

    “啊？”

    几乎所有人都带着万分疑惑的神光！

    只有唐三眼神中满是欣赏。

    风哥安排的很合理！

    奥斯卡食物系魂师，需要进食才能补充。

    而天水学院之中，有人拥有冰封之力！

    简单的说，就是能限制对手。

    相比之下，绛珠更适合这一场战斗。

    至于竹清的幽冥灵猫相比之下，京灵的武魂更适合一些。

    选好不一定就对，团队战之中，选对才是最关键的。

    “史莱克的朋友们，你们好啊，可以定要胜利哟！！”

    就在这一刻，只看到他们的大门被打开了。

    进来的是一个穿着神风学院院服的青年。

    对方不是别人，正是风笑天。

    这家伙已经不止一次来他们学院问候他们了。

    简直就跟个闹钟一样，这几天几乎每天必到！

    “你怎么又来了？”

    唐三撇着眼，一脸神情无奈的模样问道。

    自从上次风哥耍了他去风凌阁买史莱克众人资料之后，这货把他们史莱克众人全都给认识完了！

    当时的风哥也是一脸绝望的姿态，大写的偷鸡不成蚀把米！

    本来还想骗对方去风凌阁消费消费，结果这倒是好，消费完了之后把他们学院全给认识完了！

    最可怕的事情就是，双方明明不熟，可对方却还要装成一副很熟的姿态。

    史莱克学院，被动营业。

    “风笑天学长，我们输一点，对你来说不是更好一些吗，毕竟我们的排名下降了，你们神风学院次就更能稳住第一了！”

    唐三眼中带着一丝疑惑的神色问道。

    双方本身就不认识，更是没有一点私交。

    唯一的交集就是这一次大赛！

    可他就是有一点搞不懂，要是他们赢了对神风学院有什么好处？

    这丫的压根就不符合常理啊！

    对方不是应该希望他们输吗？

    毕竟双方之间的差距又变小了。

    此刻，双方都在前三，只不过史莱克学院排第三而已！

    也就是说，这个竞争会十分激烈！！

    “切，谁要稳住第一？我只不过之想要与你们史莱克学院在总决赛对上而已。”

    风笑天笑眯眯的说道。

    他那一双眼神多出了一道蕴含深意的目光。

    “哦？风学长的目标难道不是这一次比赛的第一名？”

    闻言，唐三一副十分震惊的姿态。

    难道自己龌蹉了？这难道真就是传说中的自生友谊？！

    不然对方为什么会如此体贴！

    简直体贴到让他们感觉到有点腻！

    “第一？谁愿意跟武魂殿那帮变态对战，我们现在都在祈祷，尽量不要这么快碰上对方！”

    风笑天闻言，噗嗤一笑。

    那模样，就好像是在听一个笑话一般。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

