    很近，节目要开始了！

    两个主持人微笑着走上了舞台，灯光跟了过去。

    “大家好，欢迎大家来到今天的一战到底的舞台！”

    掌声响起，两人相视一眼，女主持人微笑道：

    “在今天节目开始之前，我们的节目组给大家安排了一个小的惊喜。”

    说到这里，她停顿了，紧接着，男主持人接过话道：

    “接下来，有请秦越给我们带来表演，大家掌声欢迎！”

    听到秦越两个字，台下瞬间不一样。

    整个舞台，无数的掌声响起，雷鸣般的掌声如同雷震一般。

    “我的天，男神要上场了。”

    “我从东北连夜坐飞机来的，就是为了看男神。”

    “还有表演，我的天，赚了啊！”

    “……………”

    …………

    叶安然身边，满是这种激动的语气，那些个小姑娘，就像是看到明星一样，激动的不能行。

    当然了，这也算是正常，秦越这个颜值，比那些明星还帅。

    99的颜值，除了各位塔读的帅气读者们，谁又能比得上呢？

    再者！

    秦越唱跳俱全，武术，诗词歌赋，知识，那一项都是普通人一辈子都可能难以企及的高度。

    所以，秦越在网络上快速走红之后，一些人就已经对他心生爱慕。

    那些小姑娘们喜欢他，也是很正常。

    而这些女生的家长们，也都是睁一只眼，闭一只眼，不支持，但也绝不反对。

    因为秦越不是那种流量明星。

    他有才华，而且为人还低调。

    有被追的理由。

    那些个流量明星，干啥啥不行，卖惨第一名。

    一会蹭蹭热点，一会拍个戏手指流血了就要去医院，娘的不能行。

    相比之下，他们觉得秦越更优质，也更值得！

    很快，两个主持人退到一边之后，从后台，一个身穿普通白色卫衣，牛仔长裤，简简单单搭配的阳光男生走了上来。

    他的轻轻一笑，瞬间就牵动了无数少女的心。

    瞬间，台下响起了无数人的声音。

    “啊，秦越！！”

    “我的天，男神太帅了吧！”

    “这就是北大秦越吗，这气质，太绝了啊！”

    “……………”

    “………”

    坐在第一排的叶安然感觉自己的耳膜都要震碎了。

    这些个女生是真的疯狂，尤其是坐在第一排的女生，叫的一个比一个激烈，生怕自己嗓子不够哑。

    她最近的那个女生一副花痴的盯着秦越，突然转过头看了一眼叶安然，像是自言自语道：

    “天呐，男神太帅了，简直是360度无死角。”

    看待眼前这个女生花痴的样子，叶安然嘴角嘴角微微一抽搐。

    帅嘛？

    emmm……

    可能，他昨天晚上跪搓衣板的样子你没看见。

    秦越微笑着看着众人，他举起话筒笑着道：

    “大家好，我是秦越，应节目组邀请，给大家表演一个朗诵，《将进酒》！！”

    作为华夏高中生必备，这首诗，许多人对它记忆犹深。

    秦越想了很长时间，不知道要表演什么。

    忽然，脑子里灵光一闪，倒不如朗诵一下李白的《将进酒》。

    这么大的舞台，其实，秦越不想再出什么名了。

    要是，他再整个新歌，或者怎么样，估计，网上又是一顿炸裂。

    说实话，他真的不想再火了。

    就只是想安安静静的上个大学。

    “朗诵？没想到能亲耳听到男神的朗诵，呜呜呜，太感动了。”

    “就是就是！！”

    叶安然：“……………”

    这他么，感动个der啊……

    秦越深吸了一口气，气势开始凝聚。

    这首诗，其中蕴含着积极乐观的精神，那一句：天生我材必有用，千金散尽还复来，更是充满了积极向上的情感。

    很快，舞台上，音乐背景声响起。

    秦越忽然睁开了眼。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！！”

    轰隆隆！！

    雷声音效响起，众人一下子就被秦越的声音所吸引了，就连叶安然也是如此。

    原以为，只是个朗诵而已，没什么，但是，这句话从秦越嘴里说出来仿佛充满了无限的魔力一样。

    就像是潮水一样，这只是第一波！

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    轰隆隆！！

    两句君不见出来，所有人身上仿佛是起了一身鸡皮疙瘩一样。

    电视机前，虽然不如现场那么震撼，但是，所有看着屏幕里的人也都是起了一身鸡皮疙瘩，面色潮.红。

    然而，秦越还没有停歇，只是稍稍的歇了片刻，声音再度响起。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    一股放荡不羁，充满自信的语气从秦越口中说出。

    无数人闭着眼，开始沉浸其中。

    后台！

    丽蓉面色有些激动的道：

    “林导，这个秦越真是个天才啊，太厉害了！”

    秦越只朗诵了几句，她整个人鸡皮疙瘩就起来了，面带潮.红。

    林徐也是一脸叹服的看着秦越，其实他是想秦越唱个歌，或者随便表演点啥就行，只要秦越露个脸就可以。

    鬼知道他竟然这么有才华，郎个诵都这么牛逼，简直是奇才啊。

    可以说，整个华夏这二三十年以来，也就秦越一个人这么全才吧！

    他叹服的点点头：

    “秦越的才华，果然盖压一世啊！”

    丽蓉也点点头。

    秦越的语气开始加快了。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。

    与君歌一曲，请君为我侧耳听。”

    ………………

    ………

    足足半分钟，秦越才开始朗诵完。

    瞬间，全场一片寂静。

    周围的呼吸声都开始急促了起来，一个个面带红润，仿佛经历了一场盘肠大战一样。

    叶安然带着口罩，呼吸加速，但是，因为太沉浸的原因，口罩都忘了摘。

    好一会！

    观众席上才开始响起激烈的掌声。

    无数人目光灼灼的看着秦越，眼神中满是崇拜。

    饶是此刻的叶安然，也是如此。

    “秦越！！”

    “男神！！”

    “…………”

    “………”

    掌声，叫喊声此刻环绕在整个节目中。

