
    这两年多以来，“王之战场”早已被那三名月光骑士境的顶尖强者摧残成了一个方圆十里的盆地。!

    因此，如果没人居高临下的张望、又或者是“盆地”内的人，主动蹦跳起三四百尺的高度，各个部族的将士们根本无从得知盆地内的战况。

    辰申初临此地时，也是因为骑乘着“飞天玉狮兽”从天而降，且射下了三支陨星落月箭、在王之战场的空闹出了极大的动静，才会被各族高手察觉到了他的存在。

    而今，身处盆地心的辰申只要不主动冒头，根本不会被战场之的蛮修们所感知。

    况且，各族厮杀的激烈程度，也由不得这些人分心旁顾。

    哪怕只是稍一走神，等待他们的，恐怕都会是身首异处的下场！

    当然了，那个被一名神秘的玄君大能操控着的傀儡“鬼老”，不在此列。

    但是，“鬼老”还指望着自己有朝一日能被辰申救离“绝地”呢，又岂会在这少年身虚体弱的时候、给对方引去些能够威胁到其性命的大敌？

    如此一来，辰申也乐得在盆地内稍歇。

    他要等连续施展蛮龙霸王枪的“虚弱状态”过去了以后，再重新提枪马、大杀四方，赚取海量的经验值……

    “呼～虽说哥没赚到芒星逐日的经验值和魂能碎片，但蚩海无疆和月华霸天的死、也让我收获了整整五枚的‘月光骑魂碎片’。”

    “只要灵石足够，我便能立时合成出一枚完整的月光之魂，将蛮修境界达到巅峰！”

    辰申不无兴奋的攥了攥拳。

    眼下，蚩海、芒星、月华三族的至高主宰皆已伏诛。

    而且辰申此前也问过雅尔，这月光之林内、她还从没听说有第四位月光骑士境的顶级蛮修存在——

    当然，女王雅尔这个新晋的月光骑士不算。

    乍一看，蛮修境界仅仅达到了白银骑士层次的辰申，在这月光之林、也足以“打遍天下无敌手”了！

    但是，辰申并未因此放弃晋级月光骑士的想法。

    一方面是他的“强迫症”在作祟：既然得到了五枚月光骑魂碎片，不登抵巅峰、总觉得有些缺憾。

    另一方面，蛮修那“神魂与*强度相通相合、相辅相成”的修炼之法，也让辰申获益匪浅。

    等他回到玄气世界后，蛮修之法塑造而成的“彪悍肉身”，或多或少都能为其增强一分战力，何乐而不为呢？

    “嚎～～”

    突兀地，辰申盘膝而坐的头顶空，骤然响起了一道狮吼之音。

    仰头看去，原来是飞天玉狮兽。

    这本是玉狮兽群的王者、本是性情无高傲的飞天类蛮荒兽，此刻重新落于辰申面前之际，居然像个“宠物”一般、讨好的用自己的鼻头对着辰申拱来拱去。

    也不怪它此刻会对辰申做出这等“异”的举动。

    要知道，辰申此前对它的“放生”行为，本让这头飞天玉狮兽心生感激，一直以来都是在空盘旋，并没有真的离去。

    或许……这头已然粗通人性了的蛮荒兽还想着辰申若能脱身而出的话，它还能载着对方、一同逃离此地。

    可没过多久，飞天玉狮子便看到了让它无震撼的一幕——

    自己的主人以一敌三，居然成了最后的胜利者？

    他所面对的，可是三名货真价实的月光骑士啊！

    经此一战后，飞天玉狮子对辰申的强悍程度，已然有了全新的认知。

    感激之情、再加敬畏之心，才让这头性情高傲的飞天蛮荒兽心甘情愿的回来，为对方所驱使。

    或许在它想来，能够成为这样一位旷世蛮修的坐骑、能够与这样一位狂天霸地的强者并肩作战，便是无的荣光！

    辰申嘴角一咧，用双手使劲儿的揉搓着对方的脑袋，爽朗笑道：“哈哈哈哈哈，你这是专程回来助我的么？”

    “很好！不过别着急，先休息休息。”

    “等缓好了力气，哥再带着你、在这州之境的战场翻江倒海，成无威名！”

    “嚎～～”

    飞天玉狮兽仰天长啸，兴奋之情溢于言表。

    一声高亢的兽咆震彻云霄，战场的各族将士皆不由的心头一动——

    “嗯？那头飞天玉狮兽居然还活着？”

    “是啊，而且听它方才的吼声，并无凄厉之状，反倒有些……兴奋？”

    一名芒星氏的将领猛地眼前一亮：“哈哈哈哈，我知道了，一定是吾王取得了最终的胜利、并成功地将那头飞天玉狮兽慑为坐骑，所以它才会如此兴奋啊！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    与之捉对厮杀的蚩海将领怒言咆哮：“慑服那头飞天玉狮兽的，必定是吾王才对。”

    ……

    飞天玉狮兽的咆哮，虽在这狂战之地卷起了一阵旋风，但很快被火烈迸腾的杀势湮没殆尽。

    时间一分一秒的流逝。

    对于这两年多以来，各族兵将每一战都会从黎明打到日暮、才肯收兵的“常态”而言，辰申在盆地内修养一炷香的时间，并不算漫长。

    “呼呼、呼呼～～”

    飞天玉狮兽猛然扇动了几下巨大的翠绿色羽翅，仅仅一个呼吸的功夫、便驮着辰申跃出了盆地。

    背部，一名血染白衣的少年郎跨乘其，手的耀芒金枪遥遥虚点某一个方向：“杀！”

    “嚎～～”

    飞天玉狮兽言听计从，一声震咆间，已俯冲至其一名蚩海氏青铜骑士的近前。

    “这、这家伙居然还活着？”

    “不可能啊……王之战场随便一人，都能将这个白银骑士捏成渣渣才对啊！”

    那名青铜骑士心忖漫漫，想要闪躲掉那来自身后的恐怖杀机。

    只可惜，鏖战至今早已伤疲交加的他，又岂能跟得辰申那一人一兽俯杀而来的速度？

    “噗！”

    眨眼过后，耀金枪体已然洞穿了这名青铜骑士的后心。

    而后，那身骑飞天玉狮兽的少年攻势仍未休止：“哇呀呀呀呀！”

    伴随着一阵激吼，他将手的耀金长枪抡圆横扫。狂霸无匹的力道、硬生生忽视掉了枪杆挂着的那具尸体，动若惊雷！
