    

    听到这些消息后，那些百姓一个个都激动的不得了，主要是这些活对他们来说不算累，每天结算的钱还能换成粮食或者其他吃的，而且来到这里面干活，管吃管住，日子非常舒坦。

    往年冬天他们可是家家户户都要勒紧裤腰带，现在是家家户户都不缺口吃，因为万年县搞基建的缘故，旁边都有好处。

    光是给秦江建立的庙都有几十个了，甚至还有人给秦江撰写碑文，日夜供奉。

    秦江随意的回了回手：“不必多礼，快起来吧，本君听陈平说起过你！”

    “你现在是接替木头为造纸坊的主管，这几天好好休息，等过几天还有的忙！”

    渔夫则是满不在乎的摆摆手：“君上放心我这么多年都已习惯闲不下来！”

    木头现在还是帮着秦江在搞印刷，光有亚麻纸可没法大型文教。

    还需要有印刷房也同样重要，这事秦江主要交给了木头。

    同时还有朝廷之中的几位博士，负责刻字，刚开始他们是做模板，后来就只需要监工。

    因为有专门的工匠会负责这一块工作，这几天印刷坊还在筹办，没有正式开始，很多原料方面都得花时间来采购制作。

    看到秦江的马车离去，渔夫久久驻足。

    “爷爷，刚才便是君上？”

    “你要记住了，咱们能今日都是因为君上的功劳，等到你长大之后，要为君上做事！”渔夫揉揉眼睛，面带尊崇。

    他经历过很多事，也见过很多权贵，有些权贵是仗势欺人，什么事情都看得出来，不求他们做点好事，别伤天害理都算好的了，像秦江这种为民着想的实在是罕见，对于秦江只希望他能长命百岁，他活得越久万年县的日子也就越好过。

    秦江到来的消息很快就传遍了整个万年县，许多百姓都是自发的前来欢迎。

    扶苏看着热情的百姓，羡慕的眼睛的都是光彩。

    想不到，短短百日就有这般凝聚力，若是整个秦国都这样该有多好，只要有着百姓愿意拥护，就无人能够撼动秦国的基业。

    百姓是夹道欢迎，甚至有许多百姓是来送礼的，像什么咸肉，咸鱼，土鸡蛋非常多。

    陈平闻言笑了起来：“长公子所言极是，前不久有平民举报六国勋贵谋逆，士兵还没赶过去，便已经被直接抓获！”

    “竟然如此，未来以后其他地方也该如此，只要天下富庶，平民衣食无忧，他们会誓死捍卫得得来之不易的好日子！”

    “六国余孽，也不攻自破，秦国的基业，故若金汤，国作万年！”陈明的祖上其实是魏国人，但他对魏国也没什么归属感。

    战国时期的家国观念远没有后来那么强，特别是对他们这些普通的寻常百姓来说，更是如此。

    只要能让他们吃饱肚子，谁当皇帝不一样？

    况且秦江现在做的事情前无古人后无来者，秦江能让他们这群平民也能上学，能够读书研究学问，进朝廷做官。

    哪怕当个小官也比种地强！

    陈平在秦江的麾下做事，十分有远见，他本身就非常有能力做这点事情，一点都不难，曾经他并不看好秦国。

    甚至觉得秦国会覆灭，毕竟秦始皇有那种大肆征召，民众力量，已经要枯竭了。

    肯定会有反事，只是他没想到秦江会横空出世，暗中各种布局，通过种种手段让陈平折服。

    秦江曾说过，秦国的确是有缺点，这是个大一统的强盛王朝，注定了会有很多矛盾，但遇到问题，逃避并非解决之策。

    有的权贵为了一己私利，什么事情都干得出来，平民在他们眼里多是可利用的工具，只要能夺回地位，尸骸遍地，他们也不在乎。

    曾经陈平也这么想的，巴不得天下大乱，只有乱世才能有他们的用武之地，与其说是乱世出英雄，不若是英雄成就乱世……。

    扶苏听到这话也不停的点头，看到陈平颇有一些惺惺相惜的意思。

    而后略显犹豫，看看秦江：“老师要不跟你商量个事情？”

    “什么事情？”

    “要不把陈平送到我这里，我必定待他为上卿！”扶苏作为长公子有很多事情要做。

    迄今为止他手下也没几个可用的人才，本来还有个淳于越，能帮他出谋划策，结果淳于越也被秦江给调走了，现在天天呆在万年县，没事也不回去了。

    现在扶苏看其他的人才，能用的人全部都落到秦江手里了，别管怎么说？

    给他还换了一个不过分吧，秦江听到顿时哑然一笑。

    “老师可是把淳于先生带走了，我现在宫里没人帮忙，总得送一个过来吧！”听到扶苏这么说，秦江差点没笑出声。

    扶苏这买卖做的可真是划算，淳于越能比上陈平。

    陈平虽然不是汉初三杰，但能力地位一点不差。

    当初西汉的第一俊杰。

    他为人足智多谋，善于变通，要不是靠着他，刘邦可没这么高的成就。

    好好栽培未来的陈平足以为位列三公，这对他们来说同样是至关重要的筹码。

    “扶苏，这可不行，陈平对我还有用，现在还不能还给你，我这里倒是有别的人选，沛县的小吏，萧何很不错！”

    “多谢老师了！”扶苏也是见好就收，陈平在万年县干的好好的，很多事情都要陈平来办，把他调给扶苏，那万年县怎么办？

    陈平倒是没想什么想法，他的确想过进入朝堂。

    但他看出来扶苏不是秦江的对手，如果真要争夺皇位，扶苏必败无疑，跟着秦江他绝对有肉吃。

    他在万年县做的好以后以后还没怕没办法进入朝廷，何必丢个西瓜捡了芝麻。

    等到来到万年县的府邸上后，所有人都已经准备好。

    左右，两侧站着许多的死士。

    里面便有县令，还有降兵高铁。

    高铁这次立下大功，秦江把他带到了万年县，也是想论功行赏。

    封他一个八级爵位，那绝对没什么问题，结果倒好，秦始皇嬴政全给压下来的，对于封赏的事情只字不提。

    秦江看过属下们，点了点头。

    “我等见过君上！”

    免礼吧，秦江回了回手。

    高铁腰杆的站得挺直，这些天他都在等着，他的命是秦江给的，秦江之前和他说过此事。

