    夔牛看着眼前的僧人，它脑海中带有一定的印象。五百年前天海中来了一位凶僧，他在天海内大肆度化九阶圣兽，最终惊动了它。当夔牛释放一缕气息后，僧人立即遁走。

    “你还记得，当年我并未成神。在你面前还不值一提。如今却是不同了，你我都是神。”

    大肚僧人回忆起当年的往事，不知不觉间已经过了五百年。当年他的修为还在大帝巅峰，距离成道还有一段距离。为了能够钻研更深的秘法，他选择深入天海。

    到达天海后大肚僧人便开始度化一头又一头九阶圣兽。最终因为感受到神的气息后，大肚僧人离开了天海。不过夔牛的气息让他有所明悟，而后不到一百年的光景里他就修成了玄神。

    “都是神也有着强弱的区别，动手的时候差距自然会一目了然。你们两人也出来吧，让我见识一番中域的玄神。”

    神兽夔牛朝着远处望去，而后又有两位玄神从外面走出。一人书生打扮，头戴玉冠。此人是颜路的父亲，誉为颜太祖。已经隐士四百年了。外界早已为他离开了人世。

    另外一人黑衣打扮，在衣服的前后都绣着两个神字，仿佛让全天下都知道他是玄神一般。但实际上并非如此，这件衣服代表着他是神罚者。

    神罚者这三个字在中域寻常修士心中非常的神圣，这个组织宣扬除恶扬善，维护正义。只是神罚者的人数并不算多，仅仅几十人而已。但是这几十人也都是精英，其中神罚者首领天任吉曾经出现过密宗大会上。

    眼前这位黑衣人乃是天任吉的师傅天行道，听着名字就能感受到此人的霸气。天行道，言外之意替天行道。什么样的人才有替天行道的资格？除了神之外再无他人。

    大肚密祖，颜太祖，天行道。三位玄神降临天海，的确是罕见的。他们的降临直接关系到山河社稷图的争夺。

    “不错，来了三只。正好本神近日来身体痒痒，也想活动一下筋骨。”

    看着面前的三位玄神，夔牛眼中燃起了战意。是的，它寂寞太久了。成神以后几乎没有和他人正常的交手过招，如今中域大乱，他终于有这个机会了。

    我去，这会就六个玄神了？特娘的这次来到天海真是大大的失误。早知道他们这群老家伙出山，我就应该在中域安安稳稳的闭关。别的不说，先将自身的实力全部恢复。

    黑暗龙尊看着六位玄神出现，不禁头皮发麻。自己的运气实在过于的倒霉，这一辈子从来就没有顺过。

    “夔牛，你的口气好大。今日我就要炼化了你。你和玄武不顾天下，妄尊自大，发动了前所未有的浩劫。此番注定在劫难逃。”

    天行道开口说着，他率先朝着前方踏了一步，周围的海水纷纷朝着两边分散，彼此形成万丈多高。玄神仅仅一个动作，都能够毁天灭地。他们杀人更是不需要用手中的刀，一个眼神就足够了。

    “因何发动战争你们比我更加清楚。若不是你们人类伤了我的贤侄，岂会有这一场浩劫。你等管教不严，着实该打。”夔牛解释着它的道理。

    这一场战争爆发的根源在与刘春设计，抽出了秦武的灵魂。如果没有这一番举动，天海是不会发动战争的。

    “我密保佑，个别人有错你也不能乱杀无辜。眼下中域已经有两个州被你们屠杀，天劫马上就会降临，惩罚你们！”

    大肚密祖看着夔牛，他双手突然合十。眼下他并没有站在天行道身旁，此番天行道是前来协助颜太祖，这人对他而言并不是非常的可信。

    在他们交流的时候，黑暗龙尊再度朝着远方慢慢游去。它实在不想出现在这片战场中，配角它也是不愿意存在。眼前的几位玄神都没有过多的将注意力放在黑暗龙尊的身上。

    玄神之下皆为蝼蚁，黑暗龙尊也就是强大一点的蚂蚱而已。想要灭了随意出手就是。

    “口舌之簧没有任何意义，你们是三个一起上还是一个一个来？”

    夔牛已经不想再等了，趁早解决三位玄神，毕竟天海还有许多的事情要去做。

    “大肚密祖，你先于我们而来。我看你就第一个出手。之后我和天行道兄一起出手，会一会它。”

    颜太祖看着大肚密祖，他显然想要让大肚密祖充当前锋。中域并非是联合的状态，就算此刻内心各自惦记着自己的那点事情。

    “还是你们先来吧，真没想到天行道兄会为了殷华书院出头……”

    大肚密祖眼神中带有一丝的质问，密宗与神罚者关系素来不错。关键时刻天行道怎么站到了殷华书院这一边？

    “大肚密祖，眼下中域打乱。神罚者要心系天下安危。我看不如我们联手对付夔牛，将它灭掉后在解决玄武，以此完成天海大乱。”

    天行道说的非常中肯，他两方面都不想得罪。凭借这一番话，他的确有着几分正气。不过天行道的想法过于简单了，要是随便就能灭掉对方，那么天海就没有必要发动来势汹汹的战争了。在天海中，还有着更可怕的力量。只是夔牛与玄武并没有将自己的底牌摆到面上。

    眼下谁都是如此，底牌一是一张一张出的，而并非是顷刻间全部暴露。战斗到最后往往拼的都是底牌。

    “就给天行道兄一个面子，我们先解决麻烦，而后再商讨自己的事情。”

    大肚密祖这才勉强的答应了这个请求，而后三人站到了一处。此刻，天海一边氤氲的紫色气息越来越弄了，紫气光柱竟然冲破海面，蔓延到了天空之中。几位玄神也能够看得清清楚楚。

    “难怪你们会铤而走险来到天海，原来是看中了天海中的宝贝。”

    看到氤氲紫气后，夔牛这才恍然大悟。难怪他们会降临到天海之中，原来是为了抢夺异宝。

    “人皇即将降临，我等自然为小辈争取一番机会。到时候就算我们不出手，凭借崛起的人皇就能让你们天海灭族……”

    大肚密祖开口说着，他将目光投向紫气的方向，眼神中流露出满意。光迹这个晚辈他看到了，光慧玄选他作为继承人并没有看错。

    数千年来，唯有光迹一人掌握菩提莲花，而且也唯有光迹能够最完美的驾驭朱厌。要知道朱厌可是神兽。凭借这两点带领中域走到最后的人非光迹莫属。

    “哈哈哈，这里是天海。我们的圣兽天时地利人和全部都占据了，你们那群晚辈就算是来了也只有送死。”

    面对大肚密祖的狂妄，夔牛显得不屑一顾。在自己的老家若是被外人抢了东西，那么这群圣兽就不要侵略了，乖乖的滚回老家安度晚年。

    “谁优谁劣试了才知道，夔牛你暂时不要得意，免得到时候难以收场。”

    “夔牛老兄，我代替你去得到天海中的宝贝。到时候你让天海中的圣兽们配合我……”

    在一旁转动脑筋的黑暗龙尊突然开口说道，眼下是一个绝佳的机会。倘若它得到里面的神器，实力就能够更加精进一步。到那个时候，这群玄神他也敢撼动一二。

    听过黑暗龙尊的话，夔牛既没有答应，也没有说些其他的。和这条恶龙打过一番交道后就能知晓它和秦叶都是一个德行，捡便宜就上的主。

    “水系奔流！”

    夔牛双手合十，它在天海中使用了强大的水属性武技。神兽寻常灵兽不同的是，它们不但自身强横，而且掌握许多强大的神通，其中一些更是与生俱来的天赋。

    油状的液滴以肉眼可见的速度扩散着，转眼间方圆千里的海水全部被驱散，只有油状的液滴。三位玄神也是落入到油状液滴之中。

    “这次就不用担心会让水族遇难了。”

    夔牛心中暗道一句，它所施展的神通主要还是为了水族着想。只要在油状液滴内，气息就不能外泄。而且油状液滴可以不断改变着形态，无论遭受任何强力的招数都不会爆炸。

    “我密保佑！”

    大肚密祖端坐在天空中，他率先出手。无数的念力想要取代眼前的液滴。

    “天行健，君子自强不息！”

    颜太祖口中作歌，他手中出现了一根墨笔。这根墨笔一人多高，上面浸泡着红色的墨汁。他在空中舞动笔墨，招数同样令人望而生畏。玄神施展的手段都成为神技，天级武技完全无法与之相比。

    天行道身体更是直接冲了上去，神罚者的身体素质比任何人都要强。他们的修炼是魔鬼的，从沈宏他们就能够感受出来。天行健成神以后依旧没有忘记锻炼自己的体魄，因而也敢正面和神兽抗衡。

    三位玄神与神兽夔牛大战一场，玄武与混世魔王在他们身旁的战场也在激烈的交锋着。两方的战争都非常的激烈，暂时谁也看不出胜负赢家。

    被夔牛特赦的黑暗龙尊朝着紫色光柱方面而去，它内心中充满了狂喜。自己的实力大大精进，极为接近巅峰状态。眼下没有玄神的情况下，谁能够拦得住它？

    但凡与自己争抢的人通通一把火烧死，到时候神器就是它的了。自从看到混世魔王那把洛神枪后，黑暗龙尊的心便是有些痒痒，它也想要弄出一把属于自己的神器。

