    苏瑾当真觉得自己的位置尴尬极了，他们这纠缠的你难舍我难分的，又让她一个局外人在这里看戏，影响多不好。

    毕竟她自己还是个小孩子啊，你们两个人害不害臊啊。

    盛厉霆一把将压制着自己的傅臻推开，踉跄着从地上爬起来，说实话，他什么时候这么狼狈过。

    傅臻倒是不甚在意，拍了拍身上那本不存在的灰，冷哼一声，带着三分讥笑的说着：“小四爷这样子就跟我做了什么对不起你的事似的。”

    盛厉霆没有理会他的自以为是，上前拽着苏瑾的手就准备离开这个是非之地，多留一分一秒，这里的乌烟瘴气都让他恍若置身在细菌的世界里，浑身不舒坦。

    苏瑾却是一动不动的站在原地。

    盛厉霆蹙眉，“走。”

    苏瑾摇头，“我有话要对傅二爷说，这么好的机会，我得珍惜和傅二爷的每一次见面机会。”

    “……”盛厉霆当真没有想到这丫头竟然会说出这种、这种不知羞耻的话，更是用力的攥住她的手，掷地有声道，“你给我听好了，我不许你跟他见面，任何方式的见面都不可以。”

    苏瑾充耳不闻他的那些善意的警告，径直朝着傅臻走去，面朝着他，“我不知道你们两个刚刚在做什么，但我现在有很重要的话要和你单独说。”

    傅臻一副小人得志模样的看向一旁一脸怨妇样子的小四爷，似乎还觉得不够刺激他，傅臻一把挽着苏瑾的个胳膊，满脸都是老子才是正宫的得意劲儿，他道：“行，你说什么都行，你要我命，我都给你。”

    苏瑾嫌弃的推开他的拉扯。

    傅臻却是死缠烂打的继续抓着她的胳膊，故意调高了音量，“小四爷可以随便坐坐，我和我家小宝贝先单独聊聊。”

    他刻意的加重了单独两个字。

    盛厉霆面无表情的瞪着一前一后进入房间的两人，瞬间整个屋子恍若大雪纷飞而至，温度骤然而降至零度以下，任谁见了如此情况下的盛家小四爷都会有一种不寒而栗的感觉。

    他怕是要大开杀戒了。

    屋子里。

    傅臻依靠着墙，笑容满面的盯着与自己只有一步之遥的小宠物，这丫头应该是盛峰带来的吧。

    盛峰竟然会把她带来这里，他们盛家究竟有什么意图？

    难道是因为他们想要跟他合作什么，所以故意给他送来了一份礼物。

    而苏瑾，就是他们的诚意，是他们给他的礼物！

    如此一想，傅臻的眼神更是一眨不眨的落在苏瑾那娇小玲珑又有些难以忽略的独特气质的背影上。

    这丫头，当真就像是带毒的病菌，一旦沾染上，那就算侥幸治好了，也会留下不可磨灭的后遗症。

    苏瑾回头，目光如炬，带着几分严肃，她道：“那些数据我已经更改好了，现在该你行动了。”

    “所以你这么神秘的要跟我单独聊聊就为了这件事？”傅臻似笑非笑的咧着嘴，也让人看不出他是喜是怒。

    苏瑾不明他的言外之意，“否则呢？难道我们之间还有别的事值得我特意上门一趟？”

    傅臻嘴角微微上扬，带着一丝邪佞的笑容一步一步的朝着那个丫头走去，“你不是礼物吗？”

    “礼物？”苏瑾瞧着他的满眼期许，似乎明白了什么，她毕竟是来求这位爷合作的，如果自己就这么两手空空的跑来，确实是有些不合时宜。

    咱们C国人，最看重礼尚往来。

    她连忙摸了摸口袋，然后摸出了一支笔，“来得匆忙，礼物也没有给你准备，这个是我最喜欢的一支笔，傅二爷如果不嫌弃——”

    傅臻生怕她抢回去了似的，一把拿了过来，“既然是你的贴身之物，那我就勉为其难的收下了。”

    “不是我的贴身之物。”苏瑾纠正道。

    傅臻主动忽略她的解释，从她身上拿出来的东西，那肯定就是贴身之物了。

    “我跟你说的话，你都记住了吗？”苏瑾见他好像还在状况外，又重新问了一遍。

    傅臻抬眸，两两四目相接，“我知道了，你放心，我办事，你不用担心，一定让那个白老头深信不疑。”

    苏瑾点头，也不再多留一分一秒，潇洒的转身，从容的推门而出。

    盛厉霆还保持着最初的站姿，就像是被人画地为牢了动弹不得似的，他全程连一步都不曾挪一下。

    苏瑾一出门就察觉到有一道犀利的眼神就这么死死的盯着她，有一种死不瞑目的感觉，他们像是有血海深仇见面的两个敌人，他的眼神望着她的时候，好像都是血红血红的。

    盛厉霆道：“你找他做什么？”

    “有事。”苏瑾只言简意赅的给了两个字。

    “有什么事不是我能帮你的？”

    “这件事过去了，小四爷也不必旧事重提。”苏瑾往前走去，准备离开。

    “还是白老头那件事吗？你宁愿相信傅臻这个半吊子水，也不愿意求助我？”

    “小四爷，我当然相信小四爷的能力，可是我觉得吧，这种有些缺德的事，像小四爷这样的身份，咱们还是不掺和。”

    盛厉霆算是听明白了她的意思，不知为何，她这话一出口，他原本积压在心口处的那口闷气倏地烟消云散了。

    所以她不找他趟这趟浑水，都是因为这件事很缺德，她为了保全自己的名声，故意不跟他说。

    也对，这种脏水，对于傅臻那个杀人如麻的活阎王来说，他比任何人都适合。

    是的，他就该做这种恶毒到人人嗤之以鼻的角色，像他小四爷的高贵，就应该干干净净的站在她身旁。

    原来，她都是为了自己着想啊。

    “小四爷，我们可以走了吗？”苏瑾站在门口，等着回复。

    盛厉霆转过身，面上表情终见一丝喜色，他微不可察般点了点头，“我父亲他们还在楼下吗？”

    “应该走了吧，毕竟他们也不想面对如此尴尬的局面。”

    “咳咳。”盛厉霆掩嘴轻咳一声，“他们有对你交代什么吗？”

    苏瑾如实道：“他们很郑重地吩咐我，如果进来的画面是属于儿童不宜观看的场景，让我先保持冷静，一定不要打草惊蛇。”

    “……”

