    这是今年的初雪。

    从夜空中飘落，纷纷扬扬，漫无边际。

    “是白色圣诞！今晚出来真是太好了！”

    “好好看！”

    “运气真不错，是因为和你在一起吗？”

    “冷不冷？我抱着你吧？”

    “.....嗯~”

    车轮碾压路面的声音中，等候红绿灯的情侣们，酝酿着特别的氛围。

    所有人都很开心。

    渡边彻也笑着问清野凛：

    “这算不算‘三更半夜，欣赏雨水变雪花的那一瞬间’？”

    “先不说时间，这是直接降雪，没有下雨，再怎么牵强附会也不算。”

    渡边彻的外套对她来说太大了，那种对比，把她的身材衬托得更加匀称纤细。

    原本气势凛然、不可侵犯的高贵美少女，竟然娇小可爱起来。

    “这么斤斤计较？”渡边彻摊开手，有雪落在他掌心。

    “还有。”清野凛语气加重。

    “还有？”

    “还有，”清野凛看了看身上宽大的外套，“原本以为已经够了解你了，没想到你的底线还是超乎了我的想象。”

    “什么意思？”

    “你能不能不要擅自做这种事？嘴上轻浮就算了，勉强可以说是幽默，但言行举止也轻浮的话，只是纯粹的变态。”

    “你很讨厌？”渡边彻握拳，雪花融化的地方，传来丝丝凉意。

    “不仅仅只是讨厌，还很排斥。”

    “果然，越是美丽的事物，越是带来痛苦。”渡边彻手扶额头，叹气道，“我可不会在动听，随便把衣服给别人。”

    “美丽这点无法否认。”清野凛优雅地抚着嘴角。

    渡边彻无话可说。

    但看清野凛的样子，怎么都不像生气......

    等等！

    “R桑，我有个问题。”

    “问吧。”

    “害羞，是不是也算排斥的一种呢？”

    “......”

    “嗯？”渡边彻微微弯腰，歪着头，眼睛不眨地盯着清野凛的脸，“R桑？”

    “……”

    “R——桑？”渡边彻语调拉得长长的。

    “啊！”是一木葵的惊呼声，“好狡猾啊，渡边君只给清野同学一个人外套！”

    所有人回过头。

    明日麻衣眨了两下眼，眼睛盯着清野凛肩上的衣服。

    “没办法，谁让清野同学是体力废材，还是我朋友呢。”渡边彻说。

    “我也是你的朋友，为什么不给我呢？”

    “我们什么时候是朋友了？只是比较熟的同学而已。对了，这个倒是可以给你。”

    渡边彻终于把气球处理掉了。

    一木葵手拿着气球，失落地“诶——”了声。

    “一木同学，你就不要为难渡边同学了。被九条同学看着，除了我，你瞧他还敢有其他女性朋友吗？”清野凛笑着挖苦道。

    渡边彻瞥了这个女人一眼，刚才就不应该放过她。

    “渡边，不冷？”明日麻衣的声音像此时的雪一样，没有温度，却又让人喜欢。

    “谢谢学姐，一点都不冷。每天早上，我可是只穿短袖晨跑锻炼。”

    明日麻衣走过来，突然伸出双手，握住渡边彻的手。

    “诶——！！！”一木葵惊叫。

    手里气球脱手，迎着初雪，缓缓升起夜空。

    花田朝子双手死死地捂着嘴，就像在电车上，看到身前两个人突然接吻的小学女生。

    “学、学姐？”渡边彻别说冷了，快吓得出汗了——清野凛已经露出沉吟的样子。

    过了三秒，明日麻衣轻轻点头：“嗯，不冷。”

    “学姐！”一木葵回过神，赶紧把她拉开，“这种事，再怎么天然也不能做啊！”

    明日麻衣歪着头，疑惑地看着她。

    “这、这个，怎么说好呢，我知道学姐你只是想知道渡边君冷不冷，但突然握住男孩子的手，这种事......”

    一木葵还没解释完，明日麻衣的视线投向马路对面：“......绿灯了。”

    “什么？哦哦！”

    话题到此为止，在圣诞节执勤交警的指挥下，众人跟着人群，穿过马路。

    他们先是去了东京塔，又在街上东摇西晃了一会儿，最后雪下大了，钻进一家商场躲雪。

    清野凛把外套还给渡边彻。

    “谢谢。”

    “保护美丽的女人，是我的天职。”

    “啊啦，原来只要是美丽的女人，你就会给她外套啊，我还以为你只心疼我呢。”

    “在我心里，只有R桑你是美丽的女人！”

    “谎言。”

    “请把这叫做甜言蜜语，或者哄你开心。”

    进商场的目的是躲雪，但买完奶茶之后，很快变成了买衣服。

    在玉藻好美的带领下，一行人来到卖女装的楼层。

    渡边彻坐在扶梯边的长椅上，拿了一本免费杂志看。

    路过的女孩、少女、女青年、妇女们，对他频频侧目，有的直接来搭讪，但渡边彻全部面无表情地拒绝了。

    女人喜欢他太正常了。

    如果他再露出讨人喜欢的笑容，哪怕嘴上说着拒绝的话，这些喜欢也会变成痴迷。

    别看他现在有女友的情况还有情人，他可不是随便的人。

    除了R桑、K桑，还有学姐，其他女人他不会多看一眼——指爱情方面。

    当渡边彻正在盯着杂志上一篇叫「街头巡礼：东京都知名灯展」的文章看时，有人喊他的名字。

    “渡边？”

    渡边彻抬起头，拎着大包小包的小泉青奈、晃子、宫崎美雪，朝他走过来。

    “你怎么坐在这里？”小泉青奈疑惑地看看他，又看看对面的店铺。

    对面是一家女性内衣店。

    “难道说，”晃子不怀好意地揣测，“瞄准胸部大的女性，然后今天晚上约她去宾馆？”

    “好主意，我怎么就没想到呢。”渡边彻把杂志往后翻了一页。

    是「丸之内」的浪漫香槟金树步道。

    上面写着：长达1.2km的「丸の内仲通り」上，两排约200多棵行道树上，挂满了超过一百万颗香槟金色的LED灯饰，且所有灯泡的电力来源......

    “喂！你在小瞧我？”晃子拿走杂志，翻了两页，见不是女性内衣介绍，立马不感兴趣地放回扶梯边的杂志架。

    “什么情况，少年？”胸部非常大的宫崎美雪问。

    如果渡边彻真要按晃子说的，干那种事，她一定会沦为目标。

    小泉青奈朝店里望望，猜测说：

    “是在等九条同学吗？”

    “不是，是清野同学她们。”渡边彻看着小泉青奈，视线在她粉嫩的嘴唇上掠过。

    这家商场离东京塔不远，算是‘东京塔底’，任务要求接吻的剩下三位，已经全部聚在这里。

    渡边彻意识到这是一个机会。

    不过，除了明日麻衣，他没有和另外两位接吻的打算。

    明日麻衣也要看机会，现在在场的女生越来越多，根本找不到独处的时间。

    “原来是清野同学。”小泉青奈点点头。

    她那副样子，俨然一副对渡边彻的“公然出轨”习以为常，并且认为没哪里不对的态度。

    “她们？”晃子眼睛一亮，自认为抓到了重点。

    小泉青奈刚释然的眼神，重新变成审视。

    渡边彻歪了歪头，从三人组成的围墙夹缝中，看向店里。

    “喏，就是她们。”他朝着店里挑选内衣的五位少女抬了抬下巴。

    女教师们回过头，看向店里。

    “这些全是你的后宫？”晃子指着她们，惊讶地问渡边彻。

    “怎么可能？”渡边彻摇摇头，“除了我们学校的那几位，其他的顾客和店员我都不认识。”

    晃子舞动手臂，她手上拎着的购物袋，打在渡边彻膝盖上。

    “老师们来这里，也打算买内衣吗？”渡边彻问。

    “这个......”在学生面前，小泉青奈不好意思承认。

    “当然啦。”晃子没有一点不好意思，“你要来当参谋吗？”

    “还有这种好......既然是老师的命令，那就没办法了。”渡边彻叹着气起身。

    晃子鄙视地看着他。

    宫崎美雪指着渡边彻，对小泉青奈说：“青奈，这就是你最喜欢的学生？”

    “嗯，是呢。”小泉青奈回答地有点勉强。

    “小泉老师！我最喜欢的是你，你用这么犹豫的语气回答，太伤我的心了！”

    “蠢话不要说那么大声，我在店里都能听见。”清野凛抱着手臂，站在店门口，冷眼看着这边。

    “对不起。”

    如果只有同龄的女同学，渡边彻还不好意思跟着进去，但年长的老师们一来，他反而没有什么负担。

    渡边彻跟着三位教师走进内衣店。

     1/2的、3/4的、全罩杯的；

    无痕的、前扣的、交叉绑带的、无肩带的；

    白的、红的、黑的、粉的、蓝的……

    这些对渡边彻都不稀奇。

    九条美姬不一定全部喜欢、全部穿过，但喜欢不喜欢、穿不穿，不影响她衣帽间里每样都有。

    众所周知，九条美姬有，就代表渡边彻也有。

    店里的女客人变得含蓄，挑选款式时刻意压低声音。当然也有身材不错的女生，故意提高音量，姿态更加大胆。

    “好美，要不要试试这件？”

    “这件好看吗？”

    “我感觉很适合你！”

    听着她们的对白，渡边彻研究眼前的无脸模特假人，身材曲线完美，所以不管穿什么都好看。

    “你要盯着这件蕾丝边内衣看到什么时候，渡边同学？”

    “我根本没有留意款式，我在想，不可能每个人都有模特这样的身材，这算不算欺诈。”

    还好搭话的是清野凛，要不然渡边彻真的洗不清了。

    他刚才一直盯着看，完全没注意这些。

    在女性内衣店也在思考问题，且思考到忘乎所以，这么认真的美少年，除了他渡边彻还有谁？

    太完美了！

    “你买了吗？”渡边彻带着心满意足的心情，问清野凛。

    “还在犹豫。”

    “需不需要帮忙？”

    面对渡边彻好意，清野凛非但不感激，反而瞪了他一眼。

    “你老实待这。”说完，她远远地走开了。

    不想让他知道尺码，还是不想让他看到买的什么款式？

    渡边彻的记忆力很好，所以能清晰地回忆起，看到过的清野凛的内衣：

    那是第一学期期末考试结束的第二天。

    吹奏部训练到很晚，花田朝子约他在咖啡店见面，然后遇上了清野凛，对了，当时她在听歌，然后为了拿《唐吉柯德》，他跟着一起去了她的公寓，在沙发上……

    回忆到关键时刻，渡边彻身体被拉了一下。

    “嗯？！”

    他还没反应过来，人已经在更衣室里。

    这里空间狭窄，通过全身镜，渡边彻与自己对上视线。

    在他身边，是明日麻衣。

    “渡边……”

    低声而妩媚的呢喃细语，明日麻衣搂住他的脖子，递上嘴唇。

    渡边彻还没回过神来，嘴里已经多了一条湿答答、软乎乎、暖融融的舌头。

    不需要回神了，也回不了神了，他用力抱紧她。

    长款毛衣的手感，柔软纤细的腰身，还有胸口紧贴的柔软，这些触感，通过神经传递到他的大脑，刺激他的情绪。

    明日麻衣的手，伸向他的皮带；他的手，伸向她裙子的纽扣。

    ……

    不知过了多久。

    “学姐，我换好了。”帘子外，传来一木葵的声音。

    渡边彻回过神。

    此时，明日麻衣背对着他，手撑全身镜，山脉的最高峰因为紧贴镜子，被压平。

    满脸红潮，眼神清澈又迷离。

    渡边彻停下来，她原本仰着的脖颈和脸蛋，反而没了力气似的贴在镜子上。

    口中的热气，让镜子起了雾。

    “学姐！”

    帘子外，再次传来一木葵的呼唤声。

    渡边彻连忙唤醒失神的明日麻衣。

    等一木葵第三次喊的时候，明日麻衣开口：“……还在试。”

    “冬天换衣服是很麻烦，对了，学姐你先别急着穿衣服！”

    话音落下，传来一木葵远去的脚步声。

    渡边彻偷偷撩开一丢丢帘子。

    很好，很安全。

    他正准备出去，结果刚提裤子，被明日麻衣拽住了。

    “学姐，我要出去……”

    随着明日麻衣的长发，垂直落在他小腹上，摇曳晃动间，渡边彻说不出话来。

    “学姐，我给你选了一套，你试试！”

    帘子被掀开一点点，一只手递进来一套内衣。

    明日麻衣蹲在地上正忙，渡边彻只好伸手拿过这套白色内衣。

    “我感觉学姐一定喜欢这种简洁风格！”

    ‘错了，一木同学，你学姐穿的内衣大胆到你无法想象！’

    这些都无关紧要。

    关键是，这下......要怎么出去呢？

    渡边彻撩起明日麻衣的长发，别在她白皙小巧的耳朵后，开始思考这个问题。

