    叶归岚的手腕微微一动，万俟无疆松手，挑眉笑着看她，似乎在等她更为愤怒的反应。

    可叶归岚只是默默地退后半步，将所有的情绪都压了回来。

    一路走到现在，万俟无疆从来没有深究过老爹的身份，他的所有目光都放在了她身上，似乎她的爹是谁都无所谓。

    老爹的夜家血脉，是他唯一的失算。

    他一定想不到，老爹的实力和要复活娘亲的打算。

    万俟无疆，不是什么事，都会如愿地按照你所想发展，不是所有，都在你的算计之内。

    叶归岚轻轻一笑，悠悠开口，“是，你说得不错，我的娘亲，的确是死了。”

    万俟无疆以为她怒极反笑，发出一阵笑声，“没关系，舅舅告诉你也是一样的。”

    叶归岚转过身，黑眸看向正中间悬浮的深红巨树，演戏么，你想要看什么，我都演给你看。

    嗡嗡——！

    始终没有任何响动的这片空间，终于有了动静。

    只见，深红巨树的树根动作，连接着的所有通道便跟瞬间充血的血管一样，化为了一片鲜红！

    而久久悬浮在那里的巨树，仿若突然活了的心脏一般，开始跳动了起来。

    空间之力的变化，发出了类似心跳的节奏和声响，仿若是这株巨树活着的证明。

    “总算要开始了。”

    万俟无疆冷哼一声，扫了眼被拖在地上光溜溜的虞书忆，“小归岚，还不跳上去吗？”

    跳上去？

    叶归岚微微仰头，那六条鲜红通道的颜色不断加深，一块鲜红色的碎石突然出现。

    六块鲜红色的碎石出现，每伴随着空间之力的变动，石块越来越大。

    “这上面，会有传送阵出现。”

    万俟无疆手指向鲜红石块，“你只要站上去，传送阵便不会开启，那边的人也进不来这边。”

    那双眼睛兴奋无比的看着叶归岚，“趁着芽还没有出现，先占据一个台子，也少了一个竞争对手。”

    叶归岚回头，看着万俟无疆，笑了。

    “你要我去我就要去？”

    万俟无疆噙着笑容，丝毫不恼。

    小归岚不好骗了啊。

    她若是占据的台子，堵住传送阵的那一边若是玄晖一族的那小子，这该是多么精彩的场面。

    嗡——！

    空间之力将通道的眼神染得更为深一些，叶归岚看着那鲜红，突然意识到了什么。

    万俟无疆微眯着眼，看着那血红通道，喃喃低语。

    “什么绯红深渊，其实是一个吸人血的地狱罢了。”

    万俟无疆冷笑一声，“小归岚，知道这棵树，为什么这么红吗？”

    叶归岚抿着唇角，小脸已经有些阴沉。

    “那红色，都是死在这里人的血啊。”万俟无疆哈哈笑了一声，“这种树结出的果子，被定义为人类至高地位的标志，你不觉得这很讽刺吗？”

    “那果实，也是用别人的血肉培育而出，走上这位置，便要踏过这些尸体。”

    万俟无疆垂眸，看她的侧脸。

    “这样的规则，有存在的必要吗？”

    叶归岚愣住，震惊不已地看他。

    “死了这么多的人，这些人也毫不在乎不是么。”万俟无疆冷笑，黑眸盯着她，“这样的人类世界，又有什么存在的意义。”

    “你以为这些人是抱着怎样的心态，参加这样的争夺战。”叶归岚开口，眼神直视着万俟无疆，这也许是唯一一次，她可以触碰到他的内心世界。

    “你以为这些人里，又有几个抱着能活着出去的念头。”她开口，看着万俟无疆微微闪烁的瞳孔。

    “早在进来之前，他们就明白这是一场怎样的争斗，但还是选择了参加，选择了踏上这条路。”

    “人类世界，若只为了活着，那和一群虫子有什么区别！”

    叶归岚的声音回响在通道之内，万俟无疆的喉结动了动，似乎有话要说，但又无话可出。

    “这是一场战争，为的就是夺取胜利和荣耀，伤亡谁不知道？不在乎，你怎么知道不在乎。”

    “你说得不错，往上爬的道路都是用血肉铸就，就因为这样，才会更想爬上去。”

    叶归岚狠狠握拳，“规则，因人而异，都是人类世界自己的选择。”

    一声轻笑，万俟无疆探手，摸了摸叶归岚的发顶。

    这个瞬间，叶归岚仿佛看见了那段记忆里，和娘亲在一起的万俟无疆。

    “小归岚，你终究还只是个孩子。”他的手用力一拽，拖着地上的虞书忆往通道里面走，一边走，一边头也不回地挥了挥手。

    “你自己，玩的开心就好。”

    地上的虞书忆，白花花的身体就被那样拖着走了回去，叶归岚看着万俟无疆的身影自通道内不停往里走，微微皱眉。

    看样子，他是真的不会再出手。

    嗡——！

    空间之力猛然爆发开来，六条血红通道尽头，六道光芒同时出现，六道光柱闪现而出！

    通道那边，传来万俟无疆的声音。

    “小归岚，记得有空，去水域那边走走，你不会失望的。”

    刷！

    他的气息，自这里完全消失了。

    叶归岚身影一闪，看见了通道之内的传送阵光芒闪烁，万俟无疆和虞书忆齐齐被传送阵的光芒吞噬。

    而那边，十几道气息的涌入，让叶归岚意识到，六条通道之内的碎石之上，都来人了。

    她迅速到了悬崖边上，果不其然，六条通道内所形成的碎石之上，皆有人影站立。

    “归岚！”

    一声呼唤，让叶归岚抬头望去。

    少年浴血的身影站在距离她最远的碎石之上，两人的目光，穿越距离，彼此相接。

    叶归岚笑笑，看见他，她便安心了。

    一把扛起小豆眼，叶归岚扫了一眼最近的台子上，站在上面的是两个衣服绣有罂粟花的黑方家族。

    刷！

    少女的身影自悬崖处，一跃而起！

