    最终，白毛黄鼠狼壮士断腕般，深吸了一口气，陡然窜了出去，四条腿窜成一条黄线，在大路上狂奔。

    大千世界的水极深，越回也不敢伸出魂识打草惊蛇，只得也加快了速度跟在它身后。

    不过，他细细的感应四周，并未有血腥气，也没有大战过后的气息。

    看来那晋阳郡主还未经过此地，这叫他放心了不少。

    骷髅山凶险，易守难攻，但并不辽阔。

    白毛黄鼠狼呼哧呼哧的奔跑了两个时辰，眼看着就要骷髅山的地界。

    突地，它四肢急刹，骤然停下了。

    只见它翘起鼻子，在地上闻闻，又在空气中嗅嗅，最后谨慎地钻进了草丛中。

    越回顿了顿，将身子往旁边靠了靠，揣着冥皇令小心的往前面飘去。

    飘了有十里地，前方骤然出现了两个面容平凡又憨厚的壮年男子。

    这两个男子身上的气息晦涩，有真仙之境。

    犹豫了一瞬，越回紧捏着冥皇令，小心的靠了过去。

    “五哥，大哥叫我们在这里守着，万一打草惊蛇了怎么办？”

    其中一位身穿黄色道袍的汉子问道。

    “放心，只要你不说话，就不会穿帮！”

    另一位着青色道袍，被那黄色道袍之人唤做五哥的，自信的说道。

    越回挑眉，原来这两人是骷髅山的探子。

    若是不听这两人的谈话声，怕是谁也不知道这两人竟是悍匪。

    不过，那白毛黄鼠狼的嗅觉倒是灵敏，相隔十里地，都叫它给闻出来了。

    也是这两位真仙未放出神识，且只顾着眼前，未提防身后的原因。

    否则，以白毛黄鼠狼小妖的道行，怕是在千里之外就被察觉了。

    不过，有这两位真仙在旁边守着，白毛黄鼠狼可就过不去了。

    越回倒是不急，他倒想看看，这白毛黄鼠狼能想出甚么法子，通过这两位真仙的关卡。

    他刚这样想着，就听见身后的草丛里传来一阵悉悉索索的声响。

    “谁？”

    那五哥骤地转头，声色俱厉的暴喝道。

    其真仙的威压骤然出现，如乌云压顶，重重的朝那动静之处冲去。

    “啪嗒！”

    越回循声看去，差点笑出声来。

    只见那白毛黄鼠狼抖抖索索地抓着一条十米长的蟒蛇，不断的往肩膀上扛。

    却又因为惧怕，蟒蛇不断的掉在地上，摔成了面条。

    也亏它急中生智，在这短短的时间内，不知从哪里摸出了一条蟒蛇来。

    看这白毛黄鼠狼身上的黄毛沾满鲜血，怕是它还真吃了不少苦。

    看其模样，就完全是一个出来捕食，并遭遇了一场战斗的小妖而已。

    “不就是个小妖么，至于这般大惊小怪的吗？”

    那黄色道袍的汉子撇撇嘴，嫌弃的说道。

    “你！哼，小心无大错。”

    那五哥的脸色扭曲了一瞬，又恢复成憨厚的模样。

    白毛黄鼠狼倏然一惊，连忙将蟒蛇放在地上，伸出爪子将其往前推了推。

    随后，它又摸了摸自个的肚子。

    也不知是凑巧还是怎地，它的肚子顿时‘咕咕’叫了两声。

    它目光不舍的看了蟒蛇一眼，狠心将其往前又推了推。

    之后，它两个前爪合什，对着两位真仙不断的磕头，目光极为可怜。

    那位五哥皱眉看了它许久，直看得它渐渐的缩成一团，眼露绝望之色。

    越回看得目瞪口呆，对这白毛黄鼠狼的演技大为惊叹。

    看来，在这大千世界，就连一个未结丹的小妖，都有一两手的绝活啊。

    不然，又怎能在这动辄真仙道君的世界存活下去。

    越回涨了一次见识，紧紧攥着冥皇令，打算在这五哥发难的时候，救它一救。

    然而，也不知是这白毛的演技太好，还是那五哥大发善心，他竟然放过了白毛黄鼠狼。

    “快滚！”

    他厉声喝道：“以后再来这骷髅山，老子生吃了你！”

    可怜白毛黄鼠狼吓得魂不附体，连蟒蛇也顾不得捡了，猛地磕了一个头，瞬间就窜了出去，眨眼间就窜出去老远。

    倒是那黄袍汉子走了上来，将那蟒蛇拿在手中，嘿嘿笑道：“这嘴里都淡出鸟儿了，正好来打打牙祭。”

    说罢，他双指一搓，一道真火出现在他指尖，就着附近的柴枝，烤起了蟒蛇肉。

    那五哥的眉头皱了皱，到底未说甚么。

    “唔，真香！五哥，尝尝。”

    “从现在开始，你别说话了，吃完了记得收拾一下。”

    “晓得了……”

    越回跟着白毛黄鼠狼越飘越远，渐渐地将那两个悍匪抛在了身后。

    却说白毛黄鼠狼似乎被惊吓到了一般，毫不停顿的闷头朝前跑。

    就算它‘咕咚’一声摔倒了，爬起来仍旧不断的跑。

    越回心知，恐怕是那位真仙的仙识一直跟在它身后观察着，叫它不敢放松。

    就这般，从日午跑到了日落，一直跑了千余里，白毛黄鼠狼才稍稍放慢了脚步，一头栽倒在地上。

    越回动了动，又止住了脚步。

    好半晌，地上的白毛蠕动了一阵，似是缓过气了般，抬起了头，在空中嗅了嗅。

    许久，它又强撑着坐起，调息了一阵，才站起身子，重新朝前跑去。

    越回心下有些惊讶，这才千里而已，对真仙来说，瞬间即到，这白毛怎地就放松了？

    他犹豫了一阵，看着手中的冥皇令，小心的将魂识伸了出去。

    一里，十里，百里，将将五百里，他的神识就再也延伸不出去了。

    越回不禁愕然。

    这在中千世界，简直是不可能的事。

    他身为鬼将前期，在中千世界，魂识怎么也能延伸到万里之遥。

    然，在这大千世界，竟只能延伸到五百里就到头了。

    这其中的差距，实在远的可怕。

    越回思索了一阵，恍然明白过来。

    看来，应是大千世界的规则所致。

    大千世界法则完整，界壁也深厚，才导致了两种世界的不同之处。

    看来，同样的法术，在大千世界中发挥出来的威力，定然也会不同。

    看来那白毛黄鼠狼身为小妖，一下午跑出千里之遥，还算是速度快的。

    他想通了也不再纠结，又继续跟在白毛黄鼠狼的身后飘去。

