
　　至强者们的脸上随着大秦王这一声准，都露出了一丝笑容，开心，真的高兴，发自内心的高兴。

　　人族年轻一辈，也从未俱战过！

　　林凡从未回头看向身边的人，但他知道，所有人都是如此，他坚信着，而这一结果未让他失望。

　　呯~

　　脚下一点，跃下城墙，身影如同鸿雁一般飞翔，身后所有学员毫不犹豫跟在身后，没有人迟疑，所有人都是一脸坚定。

　　同时间，在高空中，一股宏大的歌声响彻这片天地，笼罩所有人：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是刚，比铁还硬，比钢还强......”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡那嘹亮的声音，雄浑的声音，饱含热情的声音响彻这片天地。

　　而被林凡天赋技笼罩的500范围内，所有人只感觉精神一阵，身体好像有了某种加持，状态瞬间极佳，甚至感觉体内能量流转无比通畅，顿时间感觉自己强大了许多。

　　而林凡身后所有学员们都开口大声地唱着，他们听过这首歌，在林凡录制这首歌的时候，他们就记住了，可能他们并没刻意地去记住，但那文字和歌声都记在骨头里，记在灵魂中，他们听到这声音，不自觉地唱起。

　　声音如铁，意志如钢，稚嫩的声音中充斥着最真挚的情感。

　　薛青、封火、郁芷兰、严崈、柏兴昌、李修齐、屠砂、冷剑刚也跟在这群学员身后，大声地高唱着，如同一名真挚的信徒，坚定而又不可置疑。

　　歌声响彻整个战场，而这一群从城墙之上跃下的人群身上闪烁着一种光辉，这种光辉凝聚一体，或者说他们本来就是一体，随着他们不断前行，影响着道路两旁的战士们。

　　“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强......”

　　简单的旋律，高昂的歌声，那样的响亮，那样的嘹亮，那样的摄人心弦，感染着每一个人，每一名战士都是眼前一亮，随即一个个战士加入进来，开始跟随着高唱，歌声的传染如同瘟疫，瞬间传遍整个战场，整个现场的人族。

　　这就是歌声的魅力，歌声的感染力。

　　团结！

　　人族就是团结！

　　而这首歌说的就是团结，这是一种力量，这也是一种信仰。

　　人族，只要团结，大家都坚信着，可以冲破一切障碍，这首歌直接注入所有战士们的心间，所有人都在高声唱着，只感觉此时浑身充斥着力量，战无不胜。

　　歌声竟然在短短时间内传遍了整个战场！

　　至强者们，只感觉这一刻，他们的信仰，他们的道，都在延伸，都在扩展，他们甚至感觉到自己在变强，这好像并不是错觉，六名至强者心里满是震撼之色。

　　发生了什么？

　　就答应了那些刚来前线的三大学府入战场，不对，是因为林凡头顶出现的歌声，大家都跟着一起唱了。

　　而这种凝聚力产生了一丝压迫感，甚至让对面的异族大军都感觉到一种精神上的压迫感，一种心惊。

　　对面的兽人族强者们，此时一脸莫名的心悸，明明对方的强者只有自己的一半，明明人族战士那么的矮小，相比于他们的族人，他们的兽人战士，明明显得那么弱小，但此刻却让他们感觉到一种莫名的恐慌。

　　连兽人的强者们都感觉到如此，更何况对方的战士们，人群中一阵骚乱。

　　连疯狂往前冲刺的冲锋团都被吸引，转头看向这群年轻的群体，那种火焰，那种意志，是他们不曾有的一种特殊意志，特殊锋芒，这一群年轻人给这片战场注入了一种新的火力，以那个年轻人为首领，传染着这片战场。

　　这让他们的脚步变慢了一些。

　　而当这些年轻的群体追上冲锋团。

　　天空中的歌声换了一首，声音更加的嘹亮，更加的动人心魄，“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜......多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国......”

　　而当这一句多少手足忠魂埋骨他乡响起，何惜百死报家国的时候，无数老兵热泪盈眶，尤其冲锋营的老兵们，一个个身躯颤抖，意志瞬间融入林凡这片集体当中，这歌声引起了他们身体的共鸣，灵魂的共鸣，触及到了他们灵魂深处，这是他们留在这片战场，渴望战死沙场的最原始冲动，这片战场承载了他们太多的感情。

　　歌声嘹亮！

　　战意盎然！

　　灵魂沸腾！

　　就算是暴徒，这一刻，他们的灵魂都在共鸣，都在燃烧。

　　又是一首歌，如同瘟疫一般，瞬间传遍整个战场。

　　“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜......多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国......”所有战士都在高唱着，这一首歌简直唱入了他们的灵魂，唱出了他们战士们的心声。

　　这一刻的战士们，只感觉脑海前所未有充斥着战意，这一刻，只感觉他们的灵魂都在燃烧，从未有过像今天这般渴望着战斗，他们已经迫不及待，他们已经饥渴难耐，这一刻，他们甚至听到手中武器在渴望饮血，饮异族的鲜血。

　　他们想到了死去的兄弟们，死去的战友们，还有在这片战场上死去的亲人们！

　　一双双眼睛满是血红，满是喷薄的杀气，浑身充斥着战意和煞气，煞气和气势聚集在一起，遮蔽了整个天空。

　　震撼！

　　莫名的震撼！

　　兽人族的强者们，只感觉一种从内心处发出的震撼。

　　他们从来没有今天这般，感受到来自于人族的压迫感，而且是来自于那些比他们弱小的人族战士们，那些弱小他们甚至可以随手捏死的人族觉醒者，竟然能聚集起如此可怕的威势！让他们都感觉到一种震撼！

　　以前每一次战争，兽人族占据着主导，占据着领先地位，但今天，他们感觉被压制了，从气势方面，甚至从内心方面，他们自己是如此，更别说他们的兽人大军。

　　有人已经开始了畏惧，显得有些慌乱，还有不安，不安感正是来自于前方这一支人族军队。

　　坦萨这一刻，毫不犹豫地叫道：“先锋团，冲锋！”

　　他感觉再不出击，气势上就更降一筹，这对于兽人大军是一个非常大的劣势。

　　兽人先锋团，根据人族学习的，随着和人族的交手，自然学习了很多，就如同他学习人族语言，人族的信仰，人族的凝聚力，很多东西他都在跟人族学习，这先锋团也是如此。

　　不过和人族不同的是，兽人族的先锋团是最精锐的兽人族战士，当然，也是四五品的兽人。

　　“杀！！！”

　　林凡一声怒吼，歌声还在响起，响彻在空中，响彻在所有人的耳边。

　　人族冲锋团以林凡为首，没错，林凡冲在了最前面，如同一把尖刀，插入敌人的腹部，兽人族最精锐的先锋团瞬间被从中间被突入。

　　不用多言语，就是干！

　　林凡的肉身已经达到六品觉醒者的强度，那就是横冲直撞。

　　为首的比蒙族和虎人族冲锋团，林凡直接撞击而去。

　　就是莽！

　　主要是林凡现在还不能完全控制自己的速度，索性直接冲了！

　　轰~

　　身形如电，为首的比蒙巨兽和虎人直接从中间断成两截，手中的武器都还没斩下来，还中间的身躯已经化为一团血沫，形成一个的人形洞口，原本满是亮光的双眼瞬间蒙上一层死灰，还未完全死亡，双眼之中还带着一丝惊愕和一丝难以置信。

　　即使人类身躯要比兽人要弱小，但林凡的身躯强度可是达到六品的强度。

　　所以兽人大军先锋团看似高大，在林凡面前，根本不够看。

　　好强！

　　而且在冲锋的前一刻。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+360！

　　基础剑意九重（风雷剑意九重）（0/450）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+450！

　　基础剑意十重（风雷剑意十重）（0/550）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+550！

　　基础剑意十重（风雷剑意十重）（550/550）

　　林凡也已经瞬间把基础剑意达到了十重圆满，风雷剑意十重圆满，瞬间消耗星元点1360，从原本的八重直达圆满境界，要是以前星力点的时候还真不可能点的这么快，这么短时间内完成，那得用精神力点击136000下，变成星元点就快多了。

　　精神力再次涨了80，达到4100！

　　林凡实际上早就在等着这一刻，他在来的路上一直不升剑意就为了等这一刻，战斗的这一刻。

　　毕竟路途上升级剑意不好吸收，无法释放，也不好吸收，还得一直憋着，那得多难受。

　　而在大秦王答应他可以出战的时候，直接点满！

　　战斗就是最好的吸收感悟的时候，而且说不定战斗还能突破，这都是机缘，要学会掌握机缘，利用时机。

　　林凡现在最缺少的就是时间，他必须要尽快成长，他内心有一种强烈的紧迫感。

　　更何况，平时自己吸收还要找地方吸收，也要砍墙，现在战场上直接砍异族，一点也不浪费。

　　此刻，林凡的脑海中充斥着关于剑意的感悟，手中附纹剑出鞘，长剑耀空，剑意如龙，在强大的剑意之下，星元剑气被强行压缩，强行凝聚，人皇剑法使出，四品和五品的兽人战士在林凡面前如同砍瓜切菜一般，根本不是一手之敌。

　　而林凡迅速吸收着脑海中的基础剑意感悟，风雷剑意感悟，甚至在招式上刚熟悉的人皇剑法都在快速地熟悉着。

　　战斗和杀戮就是最好的练习剑法的方法，林凡正以一种无比可怕的速度进步着。

　　小蓝鸡此时也化作一道蓝色闪电一般，速度非常快，跟随着林凡，不时地直接身子直接穿透一名四品兽人的心脏，要不直接穿过对方的脑袋。

　　林凡一开始还以为这小家伙脑袋非常坚硬，仔细看，才发现它是在脑袋前方形成锥形的能量体，在它快速前进的时候，还在疯狂旋转，如同电钻一般，而且每次抵达敌人面前才出现，从敌人身体内钻出直接消散，所以不仔细看还以为这小家伙是凭借自己的大脑袋撞的。

　　这小家伙竟然还有近身攻击技能，林凡也是才知道，而且刚刚偷袭竟然杀了一名五品异族。

　　不错！

　　有他的风范。

　　好像感受到林凡的赞扬情绪，小蓝鸡一道闪现出现在林凡的肩膀上，很是得意地叫了两声：“叽叽~~”

　　好像是在邀功，好像是在自得。

　　被战场上，弥漫着浓烈的血腥气息，同时还有死去的兽人大军，身体内爆发出浓烈的星元之力，随着兽人的死去，星元之力已经变成了无主力量。

　　林凡身后的学员们，还有冲锋团队员们，一个个身上星力或者星元之力疯狂爆发，整个群体也是气势如龙。

　　所有人的身体在自主地吸收这些无主的能量，同时疯狂地爆发，有些学员直接开窍穴，随着带着血腥味，但这些也是高纯度的能量。

　　而冲锋团其他人，那更是熟练无比地一边爆发力量，一边吸收空气中的能量，双眼无比火热。

　　在林凡的带领下，一群人如同砍瓜切菜，他们从没有如此畅快过，他们只感觉身体内的星力流转无比畅通，刀法或者剑法信手拈来，比任何一次都要顺畅，犹如神灵附体，最关键的是他们的状态比他们任何一刻的巅峰的时候都要强、好，杀异族无比顺手。

　　甚至他们有种感觉异族的脖子就横在自己的面前，那样的顺畅，那样的自然。

　　那些老兵们，畅快地大笑着，微醺的醉意，沸腾的杀意，不屈的意志，他们好久没有杀的这么爽了，他们的身躯残缺，按照道理来说，他们实力是受到严重影响的，再也不负当年的状态。

　　但今天，他们感觉到自己好像再次回到了曾经完整的身躯，甚至更甚！

　　百分之二十五的加成，实力整整提升了四分之一！

　　林凡的唱灵术5.0版本就是这么变态。

　　而林凡每一首歌播放的时长都是一个天赋技的时间，时长不够就重复播放，而下一首歌就又是一个新的唱灵术使用，一直没停过。

　　在战场上，状态一旦下滑，很致命的，所以林凡一直使用着，他体内的星元和星力也雄厚，能坚挺得住。

　　杀！杀！杀！

　　几乎碰撞短短一分钟，兽人族最精英的先锋团，已经尸横遍野，甚至已经有了一丝崩溃的迹象，最显眼的就是不敢和林凡他们碰撞，很多兽人眼中带着畏惧退缩之色。

　　这是兽人族四五品境最精英的战士，但他们也有恐惧，毕竟前面的同伴，被林凡他们如同砍瓜切菜，甚至他们引以为傲的强大身躯，五品兽人和林凡对拳，竟然瞬间骨头崩裂，手臂完全变形，力量完全被压制，然后被一拳轰爆脑袋，鲜血和脑浆溅满后面的兽人全身。

　　林凡凶残地打爆了好多兽人，不是一个两个，完全就像个人形绞肉机一样，这个人族肉体也好强，几乎没有一手之敌，他们虽然是兽人强大的先锋团战士，但也不想这样白白送死啊！

　　而因为林凡的勇猛无敌，身后的老兵们和暴徒们，甚至学员们，都显得相当勇猛，几乎势不可挡！

　　毕竟实力加成了四分之一，这种加成他们自己可能只是感觉到今天状态极好，使用武技感觉消耗少，吸收战场上的那些无主能量也是顺畅至极，而且砍异族异常顺手，这样状态下，一个个自然纷纷爆种！刀刀暴击的感觉！

　　杀疯了！

　　以前每一次和人族冲锋团战斗，都是兽人族伤亡小，人族冲锋团伤亡大，而如今，却完全相反，而且短短时间内，兽人先锋团竟然已经有了崩溃的迹象。

　　坦萨看着这一幕，脸色极其难看，失声叫道：“秦广，你们竟然安排超越五品的战士在其中！！！”

　　“放屁！”

　　秦广毫不客气地骂道：“坦萨，你他么眼瞎了？任何超出五品的都没出手，自己感应不到吗？”

　　没错，薛青他们虽然跟着，但都没出手，只是跟在后面而已。

　　冲锋团，本就是四品和五品境的战斗。

　　坦萨只感觉背一噎，他的双眼死死地盯着人族冲锋团那砍兽人族如砍瓜切菜的身影，那是六品之下吗？

　　确实是！

　　但是对方强悍的肉身，已经堪比六品觉醒者。

　　但境界确实是四品。

　　没错，只是四品。

　　而最关键的是，就是那道身影，让人族士气大增，他身后的那些人族冲锋团成员们今天都显得无比强大，状态极其之好！

　　对，是那个歌声的原因，人族歌声，就是这道身影身上冒出来的，他感受得到，对方从人族城池之上跃下，走到哪，歌声飘到哪。

　　人族特殊的天赋技？

　　让人族士气大增，竟然还让身边的人状态变好。

　　这是类似兽人族萨满技能？群体加成？

　　坦萨双眼之中闪烁着冰冷的寒光，这个人类必须死，不死以后绝对是个大祸害。

　　对于放出的歌，以前战争从没听过，竟然还能凝聚人族气势，让人族战士们气势如龙，让他们都感觉到心悸，太可怕了，绝对要弄死。

　　这绝对是人族绝顶天骄，那样年轻的年纪，竟然有此等影响力。

　　看着溃败的先锋团，坦萨知道不能再等了！

　　必须立刻发动战争。

　　先锋团死伤惨重，都快死光了，这对兽人大军也是一个信心的打击，很多兽人都看傻了，眼中已经有畏惧之色。

　　“全体都有，给我杀！”

　　坦萨一声怒吼，显得有些气急败坏，再也忍不住了，不能再拖了，再拖下去对大军的士气打击更加严重，同时私下传音，让下方的六品兽人们必须弄死那个年轻人，必须弄死，不然将会是兽人族大敌。

　　他知道自己没机会的，因为人类至强者肯定会拖住他们，早就锁定了他们。

　　这不，大秦王在坦萨叫出的一瞬间，已经一步踏出，身后的五名至强者同样如此，对方十二名强者，而人族这一方只有六名，但他们从未畏惧过。

　　秦广手中的银枪如龙，直刺坦萨，他的身体周围瞬间出现一方白茫茫的世界，那方世界还有一轮耀眼的大日，大日当空，而周围的空间瞬间如同镜面一般破碎，一下子席卷兽人族最强大的三名强者，以坦萨为首，还有一名虎人族强者，还有狼人族强者，直接被卷入异空间，而秦广身形直接进入，一战三。

　　“人族战士们，给我杀！”

　　这时，大秦王的声音才传遍整个战场。

　　早就安耐不住的人族战士们，一直在等待军令，一个个双眼通红，战意冲天，这一瞬间，一群人毫不犹豫地冲锋。

　　六品将领们毫不犹豫举起武器大喊着：“杀！”

　　“杀！！！”

　　战士们一个个举起手中的武器，毫不犹豫地疯狂爆发，向前冲锋着。

　　而薛青他们这一刻，也毫不客气地拔出武器，疯狂地斩杀兽人族战士，几乎这一瞬间，兽人族的先锋团几乎死伤殆尽，他们早就想出手了，只是一直忍住。

　　人族势微，双方制定的战场准则须遵守，如果不遵守，以后吃亏的还是人族战士们，同样，兽人也是为了防止人族至强者气急败坏，屠杀七品以下兽人，所以一场场战争，三百多年的斗争，形成了一条条战场铁则。

　　“葵花军的儿郎们，给我杀！”

　　而井逸春吼完，毫不犹豫地举起手中的长剑，身形出现一方世界，一片白茫茫世界，只是那轮耀眼的大日要比秦广要暗淡许多，一人战两名兽人强者，打破空间，喋血战斗，丝毫不落下风。

　　周算天、李天工、桂平川、柏平也同样毫不犹豫把剩余强者拖入另外一个空间，空间破碎，形成一个黑洞，搅碎空间的一切，即使是六品宗师强者，在旁边，也立刻被搅碎之，毫无生还的可能。

　　一支早就严阵以待的飞鱼服葵花军，毫不犹豫地选择冲锋，如同一道利箭，插入兽人大军之中，手中的细长剑脱手而出，如同利箭一般，如同一片剑雨，洞穿一名名兽人的脑门，穿头而过，带着鲜血和黄色脑浆。

　　而此时林凡周边五百米范围之内，天空之中的歌声再次变化，宏大的声音响彻四方，“流血的伤口不流泪，举旗的杆子不下跪，攥紧的拳头不松手，过河的卒子不后退......”

　　轰！

　　此歌一响，所有战士们身上都爆发出一阵血芒。

　　没错，这首歌说的就是他们。

　　他们能清晰地感受得到。

　　而在冲锋的这一刻，无比贴切，无人后退！

　　冲冲冲！

　　所有战士们都在疯狂冲锋。

　　杀红了眼！

　　不管是林凡也好，还是冲锋团的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第298章 唱灵术显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 