    唰！

    在千钧一发之际，齐临用黄金戟发动虫洞穿梭能力，来到一处充满空气的石屋，鳍状尾巴重新变回双腿。

    “这里是哪儿？”

    齐临环顾四周。

    屋内空空荡荡，就有一个石头桌子。

    桌上有个凹槽，本该放着什么，如今却空了。

    而那空出来的凹槽，其实就是黄金戟的形状，确切的说是钥匙大小的黄金戟。

    “……之前黄金戟是存放在这里的，传送到这两个地点看来不是偶然，而是这个‘黄金戟’内部留下的坐标。”

    正在齐临思索虫洞穿梭的原理时，几个笑声从远处传来。

    “我找到黄金戟了！哈哈哈！”

    “我也找到了！”

    这是那些贵族海妖们的声音。

    他们在说黄金戟？

    齐临看了看自己手里的这个，用心电感应对它发出变小的指令，两米长的黄金戟又变回了钥匙般的大小。

    循声走出石屋，路过一处走廊，墙壁上有壁画和刻文。

    他扫了一眼，刻文是海妖图腾写成的，翻译过来就是一段历史记载，而且主要分为两个部分。

    第一部分写的是海妖先祖·卡修创造并封印利维亚的故事。

    “利维亚是一种能够吞噬波涛、喷吐雷电的怪物，卡修以黄金戟之力将其封印，希望后代能在无尽的岁月里将其驯服。”

    第二部分写的是后代的七海之皇制造黄金戟加固封印的故事，其中包括某一代七海之皇因贪欲而犯下的大错。

    “王者之路是铸造一把黄金戟放在这里，而不是来这里拿黄金戟？那只海怪骗了我……”

    齐临回想起之前海怪阿利攻击他的画面，以及祭坛上的那十具尸体，再加上现在这个王者之路的真相，顿时明白了一切。

    原来包括他、拜忒、墨杜莉雅所有海妖在内都是海怪阿利的棋子。

    谁能想到那只体型硕大外表憨厚的海怪，居然有如此心机！

    可是……它这么做是为了什么？

    就是让他们进入这个利维亚之地？

    “难道……”

    齐临忽然想到一种可能性。

    黄金戟是用来封印利维亚的道具，一旦所有黄金戟被拔出来，就等同于破解了利维亚的封印。

    也许这就是海怪阿利的目的！

    他当即集中精神，望向地面。

    之前他探测到的拟异子蛋白质反应，也就是超能生物反应，那反应的排布与之前不同了，更加集中。

    换言之，它……

    利维亚开始活动了！

    嘭——！

    地面裂开，一只巨兽破土而出。

    那巨兽好似一只巨鲸，其体型比泡沫公主号还要巨大，脑袋上有十二颗眼睛，血盆大口里布满獠牙，下颚长有章鱼般的触须，前肢为鳍状却有爪子，体表覆盖着鳄鱼般的鳞甲。

    ……

    不久前，墨杜莉雅得知这个地方有危险生物后，立刻找到拜忒并将此事道出，拜忒闻言色变，跑到齐临原本所在的地方。

    当时齐临测试黄金戟的虫洞穿梭功能，消失在原地。

    拜忒赶到时，那儿空无一人。

    他神情错愕半响，转身一巴掌甩在墨杜莉雅脸上，骂道：“你这蠢货，他是故意支开你！”

    墨杜莉雅捂脸垂头，不敢搭话。

    拜忒见她这副没出息的模样，冷哼一声，环顾四周，暗道：“他是王室，一定知道些什么！所以支开墨杜莉雅，去寻找真正的黄金戟……”

    他刚才已经找到了一把黄金戟。

    然而就在他兴奋地拔出黄金戟，想象自己成为摄政王的英姿时，就看到了第二把黄金戟，然后是第三把、第四把、第五把……

    七海之皇才能拥有的黄金戟怎么可能有这么多？

    假的，一定都是假的。

    那么真的在哪里？

    一定在那个王子殿下手里！

    “我被他骗了，所有人都被他骗了！这个人看似沉溺于玩乐，其实清醒得很，利用我们把他带到这里。”

    拜忒越想，那张英俊的面孔就越发狰狞。

    忽然，地面一震，一只巨兽破土而出。

    “什么东西？”

    拜忒转头看去，目睹巨兽真容。

    有种似曾相识的感觉。

    墨杜莉雅瞪大眼睛，惊呼道：“是利维亚！王子殿下没有骗人。”

    拜忒无法反驳，眼前的巨兽不是幻觉，但他仍有些难以置信，喃喃道：“利维亚只是一个哄小孩的睡前故事……居然是真的？”

    也就是说，那个王子殿下没有骗人。

    可他明知这里有利维亚，却一言不发，难道是想借刀杀人？

    拜忒没空思考这个问题，因为利维亚的十二颗眼睛已经锁定了包括他和墨杜莉雅在内的十个海妖，其下颚的触须便如闪电般激射而出。

    拜忒、墨杜莉雅身法灵动，朝不同方向躲开。

    可那些触须就像蛇般的灵活，且每一条触须尖端裂成三瓣，其中长有獠牙般的骨刺，一旦被抓住，哪怕挣脱也得被撕下一块肉。

    “救命啊！”

    跑得慢的一个贵族海妖被触须咬住大腿，整个人都被提了起来，三瓣延伸成花苞，眼看就要把他包裹起来。

    如果被包裹，会怎么样呢？

    通过那些触须，一点一点地被吸入利维亚体内。

    说时迟那时快，一道水流绕过贵族海妖，并结成冰，堵住触须的吸收口，同时又有另一道水流缠住贵族的腰，将其扯了下来。

    “啊，我的腿！我的腿！”

    那贵族海妖捂着腿，惨叫连连。

    拜忒觉得心烦，冷哼道：“闭嘴，少了两块肉，总比被吃了好。”

    那贵族海妖连忙抿住嘴巴。

    拜忒集中精神，操控水流把其他贵族海妖都集中了过来：“封住它！”

    话音落下，他、墨杜莉雅都施展控水能力。

    那个受伤的贵族海妖咬牙站起来，也与另外七个贵族海妖施展控水能力。

    相对于拜忒、墨杜莉雅，其他人的能力强度是弱了许多，原本八人合力也只能媲美墨杜莉雅的水平。

    可不知为何，此刻他们八人合力居然堪比拜忒！

    拜忒本人也暗吃一惊，看向部分人手里紧握着的黄金戟。

    难道是因为那个？

    那不是假的吗？

    纵然心中疑惑，但此时也无暇多闲，以拜忒为首，合力让水变成波涛，从四面八方把利维亚包围起来，并最终将其裹在一颗大水珠中。

    呼！

    紧接着，拜忒吐出一口寒气，将大水珠变成一颗冰球，把利维亚死死锁住。

    受其影响，周围的温度降了许多。

    众人不觉得冷，反而放下心来。

    那受伤的贵族海妖看向拜忒，感激涕零地说道：“尊敬的拜忒先生，谢谢你，是你救了我的命！”

    其他人也是劫后余生，虽然没有受伤，但他们清楚自己的水平，若非拜忒出手相助，他们顶多再坚持几秒。

    于是纷纷对拜忒表示感谢。

    拜忒要统一七海的海妖，这些人自然是他需要征服的对象，接下来就要表现出他的胸襟和领袖魅力，让他们心悦诚服。

    “这是我……”

    然而，他话没说完，远处就传来了另一个声音。

    “现在不是放松的时候，你们得把黄金戟插到利维亚身上。”

    齐临走到众人面前，肩上扛着一个黄金戟。

    这不是黄金钥匙变成的，只是他来这里的路上捡的，虽然同样是黄金戟，但与黄金钥匙比起来，应该叫做“青春版黄金戟”。

