    黑衣男人瞬间掉入海里，玫瑰也松了一口气。

    手上抓着的石头一松，玫瑰差点掉下去，一只手用力的握紧她。

    仰头，看着出现的阿仁，玫瑰勾唇，妖娆一笑。

    “姐！我来了。”阿仁笑着，连带着脸上的拿到伤疤看起来都显得那般的可爱。

    阿仁用力，将玫瑰从悬崖边拉起来。

    一股血液顺着阿仁手臂的位置滴落在她的手背，玫瑰嘴角的饿笑容收敛，“你受伤了？”

    “一点小伤，不碍事！”阿仁笑着开口，用力将玫瑰拉起来。

    好不容易起来，被阿仁扶着，玫瑰却在检查阿仁身上的伤口。

    玫瑰看着他整条手臂都被血染红，眼底的光都变得阴霾。

    “姐，我真的没事，小伤！”

    阿仁看出她的担心，一脸轻松的表情，似乎在他身上的真的是小伤而已。

    倒是阿仁看到玫瑰身上的伤变了脸色。

    阿仁刚要说话，就看到玫瑰的脸色瞬间一变，接着视线看向旁边坐在地上的莱西，而此刻莱西不知道从哪里拿着的枪对准她。

    阿仁也注意到，根本已经来不及拿枪，伸手抱着玫瑰，直接将用身体挡住莱西打过来的子弹。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三道响声同时响起。

    “姐！”阿仁大吼，千钧一发之际，玫瑰掉转了位置，挡了这枚子弹。

    子弹击穿玫瑰的身体，并且子弹同时打中阿仁的身体。

    刚开始过来的时候，阿仁在战斗的时候身体已经受了重伤，因为之前血袋的掩饰，只看到他手臂的位置中枪。

    抱着玫瑰，阿仁根本已经支撑不住。

    “姐……”阿仁红了眼，手中的枪对准已经被简柒和唐靳御同时爆头的莱西，不断的开枪。

    一直到子弹全部打尽！

    “莱西死了吗？”玫瑰开口，声音很低……

    阿仁红着眼点头：“死了……都结束了，姐，结束了……”

    玫瑰嘴角缓缓扬起一抹笑容，那样热烈的，妖娆夺目。

    “阿仁，我好像不行了……”玫瑰低低开口：“答应我，以后好好的找一份正经工作，不要再打打杀杀，好吗？”

    阿仁忍着疼，坚持着点头。

    因为知道，不仅是玫瑰，就连他自己也已经是大限将至。

    可是他知道，他绝对不能先于玫瑰之前闭上眼，因为他或者，是她所期盼的。

    所以，他断然是不能够让她失望，也不能够让她带着遗憾离去。

    “我答应你……”

    听到这个回答，玫瑰笑了起来，她恍惚中听到急切的奔跑声朝着她而来，她想要转身去看，终究是坚持不住，缓缓闭上眼……

    “阿仁，我好想看到大雪中盛开的向日葵，开得很艳……亦如当初他送我的向日葵那般艳丽……”

    “终究最后，还是不能和那个人告别……”

    玫瑰嘴角笑容一点点散尽，手无力的垂下……

    她整个人的力道全部压在阿仁身上。

    阿仁笑笑，“姐……下辈子，我一定好好学习养花，就给你种上漫山遍野的向日葵，好不好？”

    阿仁抱着人，终究是坚持不住，闭上眼，整个人向旁边一倒，旁边悬崖处，两人直接坠入海中。

