    异想天开吗？苏落的视线落到她那双白皙的手掌心，这只手测试的结果告诉她，她的天赋不比任何人差，而且还是天才中的绝顶天才，几百年都难处一个的那种。

    虽然……现在确实出了点问题，但是，她绝对会找到原因。

    她的天赋，绝不能埋没，她要站到世界的顶端，让那些曾经践踏过她的人，仰头俯视。

    见苏落怔怔的模样，苏子安心中又是一阵气恼。

    这个不争气的女儿，真是看到她就气闷。

    “这没你什么事儿了，快走吧。”这位父亲不耐烦地挥挥手，像打发乞丐一样打发苏落。

    “哦。”苏落走了几步，又停住脚步，转过身，深深地凝视着她的父亲，忽然，她展颜一笑，笑容如娇媚的昙花，那么耀眼夺目，“父亲大人，今日你叫我走，他日您可千万别后悔哦。”

    “哼，父亲确实后悔，父亲最后悔的就是当初怎么就让你这样丢脸的东西生下来。”苏子安没有说话，反倒是苏溪，她嘲讽地扬起唇角，冷傲地扬起下巴。

    她居高临下冷笑地看着苏落，那神情高傲的犹如在看一只小小的蚂蚁，“苏落，人贵有自知之明，既然你只是最低贱的废柴，那就滚回去过你狗一样的低贱生活，快滚！真是看见你就生气。”

    没了太子在场，苏溪的温柔娴淑全然不见，露出了她娇纵蛮横的本性。

    即便苏溪骂苏落是狗，苏子安也没有反驳一句。这足以说明，在他心中，苏落在这个家中确实就是这样的地位。

    苏落也不和苏溪对骂，她只是深深地，深深地看了苏子安一眼，那眼底的深意看的苏子安心底发毛。

    就在苏子安欲开口的时候，苏落却干脆利落的转身，大踏步离开这个冷漠地让人窒息的地方。

    边走，她在心中边暗暗冷笑。苏子安，既然你今日如此，那么他日，也别想借我苏落的光！

    苏子安完全不知道自己刚才对苏落的冷漠，使他失去了什么。

    如果他知道他失去的是一个灵力紫阶的天才女儿，是一个拥有木火双系元素的炼药师，只怕他悔得肠子都要青了。

    可惜，世上没有后悔药，他用冷漠凉薄造成的苦果，只有他自己咽下去了。

    在绿萝的陪伴下，苏落缓缓走出正房。

    此时，外面阳光正烈，耀眼而刺目。

    苏落脸上是平淡的笑容。婚事终于被退掉了，她也算是松了口气，至于太子对她的仇恨……想必太子最近忙的很，应该没时间来找她吧。

    忽然，绿萝眼睛一亮，指着草丛边一块耀眼的玉佩道：“小姐，那有一块紫鱼玉佩。”

    绿萝捡来递给苏落。

    苏落看着这枚紫鱼玉佩，觉得有些熟悉，忽然，她脑海中灵光一闪，嘴角缓缓浮现一抹狡黠而狭促的笑意，眼底星光闪闪，嘴角更是勾起一抹神秘笑容。

    “小姐？”绿萝很是不解，看到这枚紫鱼玉佩，小姐怎么笑的这么奸诈？

    “好绿萝，真是太谢谢你了！”苏落大大给了一句夸奖。

