    在方乾和吕波易最开始的谈话中，因为冯白喜没什么名气，所以很难查，故此之后才去查黑木棺。

    可方乾没想到，吕波易依旧将冯白喜的行踪查了出来。

    至于其所用的时间，完全在他意料之外，虽然说好的是在中午，但是就算是晚上再给方乾消息，方乾也会觉得办事效率极快。而现在的感觉就是，是真快！

    方乾听完之后收了天音令，门外响起了牛皇周宏的声音，“你怎么样？没事吧？”

    夜里虽然很安静，可这位老人依旧感受到了不寻常的波动。

    方乾拉开房门走了出去，看向牛皇微笑道：“弟子无碍，只是将那眼球的力量吸收了。”

    牛皇虽有猜测，可依旧震惊。

    而且看方乾这副模样，也确实是够凶险的。

    最让牛皇周宏意外的是，方乾的境界并没有任何提升，但是给人的感觉却完全不一样了，如同发生了一场质变。

    “很好。”

    牛皇周宏点头，“没出事就好。”

    那古老的眼球，神秘莫测。而且是产自污血秽土，稍有不慎就是一场大祸。

    宁芷柔匆匆而来，看到方乾的模样，倍感震惊，但是却没问，只是帮方乾打水，而拿出了干净的衣裳。

    在宁芷柔的忙碌下，三人也凑在吃了一顿早饭。

    即便吃不吃的也无所谓，只不过宁芷柔更好的保留了这个习惯。如方乾，就算十天半月不吃不喝，也都是无所谓的事情。吃饭这种事情，已经单纯的变成了吃饭，无关其他。很快，史仁也凑了过来，叫了声弟妹。继而，刘百家也跑来了，难得方乾留在这里，“嫂子，打扰了。”

    宁芷柔轻笑，为他们准备碗筷。

    方乾看向史仁，一眼就可以看出史仁掌握的死之大道力量的强度，这就是意志力的变化。

    他可以直接洞悉很多人的大道之力，甚至是灵魂强度。

    这一切在他的面前，都无所遁形。

    甚至，方乾隐隐有一种感觉，他可以剥离掉对方的大道之力。

    这是什么概念？

    修士后期最强的依仗就是大道之力的运用，可如今他竟然具备剥离对方大道之力的能力？

    虽然不知道这种剥离是暂时剥离，还是永久剥离。

    可不管哪一个，都是无比惊人的。

    不过这种事情却是不敢试验的，一旦永久剥离，那真是悔恨终生。

    史仁迎上了方乾‘热切’的眼神，脖子一缩，“弟妹啊，方乾现在是不是开始喜欢男人了？”

    宁芷柔错愕，“有吗？”

    刘百家开起了玩笑，“兴许是大哥长时间不见你，多了几分思念。”

    方乾爽朗大笑，“你们俩啊，可真是的。”

    院外，萧清颜面容略显憔悴的快步走了进来，把刘百家拉起，自己坐下来快速的吃喝着。

    方乾道：“那是刘百家的筷子……”

    好吧，看起来她也不在乎。

    刘百家默默的站在一旁。

    方乾看向史仁，史仁耸肩。

    萧清颜吃了一会才道：“百家一会去甲地筛选一下那些十岁左右的孩子，下午的时候你出去一趟，买点日用物品回来。”

    刘百家哦了一声，“好的。”

    方乾不解，“什么甲地？”

    史仁小声道：“甲乙丙丁一类的，好记。”

    方乾恍然，他这段时间都没参与，所以各种事情不知道。

    萧清颜抬头看了一眼史仁，“外门的建设还在进行中，你不能够掉以轻心，还有时间在这里聊天？”

    史仁嗖的一声站起，“现在就去。”

    说罢，招呼刘百家，“走了。”

    萧清颜却道：“他还没吃饭呢。”

    史仁撇嘴，“我还没吃完呢。”

    刘百家悻悻的坐下，萧清颜把手中的碗和筷子给他，看向方乾道：“大师兄。”

    方乾颔首，“有事你说。”

    萧清颜言道：“一年收一个弟子，不为难你吧？”

    方乾苦笑，“还真挺为难的，宁雨都是个挂名的，我时间太紧凑。”

    萧清颜道：“那就继续挂名，教导弟子这种事情，让三位师尊帮你就可以。”

    方乾干咳一声，“那可以。”

    萧清颜嗯了一声，“一会你去走个过场。”

    方乾不解，“走什么过场？”

    萧清颜道：“我和那些新一代弟子说了，表现好的可以成为你的弟子。你呢，去外边溜达一下，也证明此言不虚。如今你如日中天，太多人希望能够成为你的弟子了。”

    方乾好笑的看向牛皇，“前辈，你说这算不算骗人啊？”

    牛皇没说话，萧清颜严肃道：“大师兄，这是一件很严肃的事情。”

    方乾正襟危坐，“没错，是我没个正形了，下次不会了。”

    萧清颜扭头，“吃完了吗？”

    刘百家哦了一声，“吃完了。”

    萧清颜道：“吃完就赶紧收拾一下。”

    宁芷柔笑道：“不用了，我一会收拾就好了。”

    萧清颜道：“你一会也有事情，你要去选一部适合所有人的身法，暂时不能够是水柔纤法，然后还要传功出去，今天够你忙的。”

    刘百家忙着收拾，方乾默默的放下筷子，他还没吃几口呢，就光顾着说话了。

    牛皇起身走了，“回头有时间去我那喝茶。”

    方乾应声，“好的。”

    刘百家那边清洗完毕，宁芷柔也去忙了。

    萧清颜往外走去，“大师兄，走吧。”

    一旁的刘百家悄无声息的跑了，这可是掌门。

    方乾只好跟着萧清颜往外走去，周天星门在这段时间内的变化非常大，和以前完全是两个模样，甚至完全不次于死门的建设了。房屋座落有序，各有名头。

    “大师兄，你能否从帝殿那边搞到阵法秘笈？”

    萧清颜询问道：“外边的功法，其实非常欠缺符咒、阵法、结界这些，我想从新一代弟子中挑选出这方面的精英，但是功法太难。”

    方乾道：“我回头给你写一部结界术，普通的那种。至于阵法的，我尽量？”

    萧清颜颔首，“可以，那今天就写给我？”

    方乾苦笑，“师妹，不至于这么急躁吧？”

    萧清颜一怔，继而点了点头，“等你有时间的吧，我最近有点忙昏头了。”

    那前方，有一群十岁左右的孩童站成方正，翘首以盼。

