    位于新世界的岛屿上，有很多不毛之地，这里有的不为人知，有的则没有任何开发的价值，因此这些地方通常都人迹罕至。

    人迹罕至的地方，比较方便进行一些隐秘活动，因为不会引人注意。

    像是有白土之岛称呼的巴尔迪哥, 就是这样的岛屿之一，也正是因为这里既隐秘，同时还有一条秘密的航道可以安全的通行外界，才会被多拉格选做革命军的总部基地。

    经过一段时间的发展，这座不毛之地，已经建设了比较完善的设施, 虽然看上去不很繁华, 甚至还显得有些简陋粗糙，可没一个来到这里的革命军都把这里当成了圣地。

    有一种朝圣的心态。

    当然，对于这里非常多的孤儿来说，他们基本上不会产生这样的想法，只是觉得这样一个地方太过干燥，每天似乎有刮不尽的白毛风，尘土有时候可以把阳光都遮蔽了。

    即使如此，他们也深深的喜爱着这里。

    因为这里不光有足够的食物，还有各种各样的老师，以及非常多的来自世界各地的同伴。

    老师们会教他们读书识字，对于大多数的孤儿来说，这都是一件非常值得用心学习的事情，过往的经历让他们很早的就对这个世界有了一定的认知，明白知识的重要。

    这些知识会武装他们的头脑，领袖多拉格先生曾经说过，知识是人类进步的阶梯, 是人类最强大的力量，这种力量甚至比武力更重要。

    多拉格先生还说这是‘导师’说过的话, 只不过他们从来都没有见过那个‘导师’, 只知道他非常厉害，这里的人包括多拉格先生和其他老师都对那位‘导师’十分敬重，只不过好像除了多拉格先生，没有人见过那位神秘的导师，他们自然也见不到，有时候难免会好奇。

    当然这种好奇的心思并不会时时出现，大多数时候他们也只能把‘导师’当成一个符号，在心里去思考这样一个人的形象，不过大概应该是一个知识非常渊博的老者，眼神仿佛星辰一般充满了智慧。

    大多数时候，这些来自世界各地的少年少女们都没有太过的功夫去想这些，他们总有很多事情要做，他们要学习知识，要懂得航海，要知道世界的地理，要明白某处地方的人文，甚至还需要锻炼自身让自己变得强大起来。

    因为‘导师’还说过，要保护自己的知识有足够的勇武之地，需要拥有强大的实力。

    “贝洛.贝蒂，又是你，跟你说了多少次，女孩子要穿上内衣，你已经不是一个小孩子了！”训练的老师是个年轻男人，大概看到了不该看的东西，脸色涨的通红，“即使你不穿内衣，也不要把外衣敞开，给我好好的把拉链拉上，你这个不良的家伙。”

    贝洛.贝蒂是多拉格从东海带来的孤儿，她长相甜美，一头紫色的短发看上去干净利落又有点俏皮可爱，而且天赋很好，无论是知识的学习，还是实力都名列前茅，哪怕她今年才16岁，却已经超过不少年龄比他还大的成年人。

    不过这里的人可不会被她的外表欺骗，实际上，现如今这里最大的刺头这个一言不合就喜欢敞开胸怀的少女。

    贝洛.贝蒂翻了一个白眼，她白皙的脖子上松松垮垮的系着一根领带，拉链外衣敞开露出已经发育非常好的胸脯，不少少年只是看一眼就脸色通红，她却像是一个没事人一样，不耐烦的把拉链拉上：“知道了，真是啰嗦，老娘都不怕被你们看，你们一群男人害羞什么，还有，想看就大大方方的看，偷偷摸摸的最是让人看不起。可恶的混蛋，连穿衣自由都限制，不知道那样最舒服吗？”

    被她说的很多少年都无地自容，这个年龄的少年人正是对异性充满好奇的时候，那种景象只是看到就足够不少人喷鼻血，可是都不敢在贝蒂面前表现出来，要知道，被她收拾的人已经可以围绕总部排成一个圈了。

    一个小插曲过去，有些人还在遗憾每天的福利消失不见的时候，有人走了过来。

    “贝洛.贝蒂，跟我到领袖办公室一趟，多拉格先生有事要见你。”

    “芜湖~~”贝洛.贝蒂吹了一个口哨，迈着白皙的大长腿，跟着来人就走。

    以她的聪慧和天赋，其实革命军本部的基础教导已经没有什么东西能够教她的了，别人需要花五六年甚至更长时间去学习的东西，她只需要花一半时间就能学会，而且学得足够好。

    她早就想被外放出去大展手脚了，只不过多拉格先生一直不肯，现在被多拉格先生召唤，贝蒂立即就想到这个可能，想不开心都遮掩不住眼角的笑意。

    多拉格的办公室比较高大，没办法，谁让现在革命军的参谋长是一个巨人呢，建造房屋的时候肯定要考虑这个因素，因此就把两层合并成一层了。

    办公室内，多拉格坐在办公桌后面，前海军中将现任革命军参谋长萨乌罗坐在他特制的椅子上，旁边就是高级干部也是玛卡巴卡的国王人妖王伊万科夫。

    在这件办公室内，贝蒂可不敢随着她的小性子来。

    她过去优秀的成绩在这些人面前根本不值一提，实力更不用说，这三个人随便一根手指都能够解决现在的她。

    更何况，被多拉格捡来的她对多拉格有着一种非常敬仰的感觉。

    主要还是多拉格比较严肃，革命军所有人都对他尊崇有加，有些人还会害怕他。

    实际上多拉格除了面容比较吓人尤其是不久前脸上多了刺青之后，显得更凶恶了，只要跟多拉格熟悉了之后就发现他是一个非常温柔的人。

    只不过贝蒂还是控制不住的有点紧张。

    “贝蒂，听说你又被训了？”人妖王笑着对贝蒂说。

    伊万科夫是贝蒂非常亲近的前辈，人很好而且也没什么架子，关键是还能可男可女，让贝蒂觉得很酷。

    “伊万科夫前辈，不是被训，只是因为我的习惯……”

    “我知道我知道，那个家伙是个古板的人，怎么能够理解我们对自己内心向往的坚持，做你自己吧贝蒂，不用太在意那些古板家伙的话。”伊万科夫当然知道贝蒂的怪癖，这是从小养成的，孤儿多少都有些心里问题，只要不是那种影响非常严重的，无需刻意去纠正，恐怕整个革命军最宽容开放的就是他了。

    受到伊万科夫的一个WINK，贝蒂露出笑容，一下子放松了很多。

    多拉格不会管这些，这都是小事，总不能让所有人都放弃自己的爱好，这也跟革命军的理念不符，无伤大雅的癖好就如同伊万科夫说的，不用去管就好了。

    “贝蒂，这次叫你来是有任务交给你。”多拉格做事喜欢直入主题，没有拖拖拉拉的习惯，“我们在东海的发展一直不尽如人意，东海在海贼当中被称为最弱海域，海军的力量一直以来比较强大，这也限制了我们的发展。你出身东海，对那里比较熟悉，所以我准备把你派到东海，加入最新组建的东军之中，你是咱们本部培养出来的优秀人才，我们商量了一下，一致认可你去东海，由你辅助东军军长把东军快速的发展壮大，你有什么要求或者意见，尽管跟我们提。”

    贝蒂的眼睛一下子瞪大，她没想到自己会被安排这样一个任务，出身于东海的她对于这样的安排举双手赞成。别说是安排到东海，就算是在危机重重的新世界，她也一样没有问题——她早就想外出执行任务了。

    “我没有任何意见。”贝蒂立即道，“也没有要求，不，只要让我立即上任就好。”

    谷漼

    “小贝蒂，别太大意了。”萨乌罗现在已经是革命军当中比较合格的参谋长了，也有了比较深的威望，“新世界发生的大新闻你也清楚，不出意料这次海军又会获得胜利，到时候，击败了白胡子海贼团的海军声望会再次增加，东海本来就是海军控制比较强的区域，之后恐怕形式会更加严峻，你一旦过去之后，牵扯到的可能就是整个东军甚至是整个东海我们的同伴的性命，一定要小心再小心，不能有任何小视海军和当地势力的想法。

    那里是海贼们眼中最弱的海域，这样的海域对我们来说，恰恰是最强的，你明白吗？”

    “是，我明白了，参谋长！”贝蒂很认真的回答。

    年轻人都很骄傲，不过作为革命军，他们没有骄傲的资本，因为现在他们根本就不能曝光在世界政府以及海军的视线之下，那会为他们带来灭顶之灾。

    不过随后贝蒂又问：“参谋长先生，坎贝宁那场战争的结果出来了吗？”

    “还没有。”多拉格回答了贝蒂的话，“不过我们都相信，这次海军必定会取得胜利，只不过是战果大小的问题，不出意外的话，这场战争之后，新世界的局势会变得更加复杂，这次不止是你，你的很多同伴也都会被安排一些任务，我们非常期待你们的成长。

    海军年轻一代各种精英层出不穷，所以我对你们都给予了很深的期望，希望你们能够快速的成长起来独当一面，这样一来革命军还能跟上发展的脚步。星星之火可以燎原，你们就是我们革命军未来的星星之火。”

    还是少女的贝蒂立即就被多拉格这番话说的心潮澎湃，恨不得马上就飞到东海，为革命军创下一番基业。

    多拉格先生的期许啊，绝对不能辜负，绝对！

    贝蒂离开了。

    “年轻真好啊。”伊万科夫看着贝蒂的背影感叹。

    多拉格道：“伊万科夫，你也是一个年轻人，我记得你可是激情无限的，这次我们任务很重，不光是要把贝蒂他们送到世界各地，还要继续寻找合适的人才，以海军现在的声势，我们如果不跟上脚步，想要完成理想可不容易。”

    这次不光是贝蒂他们要去世界各地发展革命军，多拉格跟伊万科夫也会跟着一起，他们可不会时时刻刻待在总部，那样其他地方的革命军会成为什么模样，是不是还受他们控制，就要打一个问号了。

    多拉格从来都不是一个空谈家，他是一个实干派。

    萨乌罗道：“没错，海军现在越来越强大了。他们未来的局势也很明朗，战国恐怕很快就会成为元帅，而艾伦不出意外在不久的将来也会成为大将，他也是战国之后海军元帅的热门人选，但艾伦这个人我很了解，他对天龙人深恶痛绝，行事作风跟我们的理念很相似，是一个值得拉拢的对象，我在想要不要我去接触他一下，毕竟我们以前同事过，关系也很不错。”

    艾伦跟革命军的关系只有多拉格一个人知道，哪怕是萨乌罗也根本不清楚，成为革命军参谋长之后，他爆发了空前的热情，这跟他的理念非常契合，所以他为了革命军也不遗余力。

    “现在还是暂时不接触的好，以那位发展的势头来说，未来在海军的发展不可限量，我们跟他接触必须有一个很好的契机才行，如果机会合适，我会亲自去接触他。”多拉格接过话，他心里多少有些愧疚，不能告诉萨乌罗等人其实他早就跟艾伦建立了联系，而艾伦也对革命军进行了多次帮助。

    甚至所谓的‘导师’，都是他专门为以后的艾伦设立的——如果艾伦真正加入革命军的话。

    萨乌罗沉思了一会儿，点点头：“多拉格你说的不错，现在确实不是一个好时机，我有点太心急了。你们放心的去做事就行，本部就交给我了，只要有我在，这里就不会有任何问题。”

    “萨乌罗你一直都是这么值得信赖，嘿哈。”伊万科夫笑着说，“革命军自从有了你之后，多拉格跟我都轻松了很多，那么巴尔迪哥就继续交给你了。”

    “这是我的职责。”萨乌罗认真道。

    多拉格看向了远方，陷入沉思，他也在思考这次是否需要再次见艾伦一次呢？

    ……

    ……

    坎贝宁群岛。

    局面有些混乱，艾伦都有些摸不清为什么凯多拼着挨自己一刀也要对白胡子动手，这种行为怎么看都有些脑残了啊。

    但艾伦很生气，你这样动手是完全看不起我啊。

    他决定要给凯多一个深刻的教训才行！

    其实白胡子在凯多出手之前，也没有想到这个家伙竟然还敢胆大包天的第一个对自己下手，这怎么看都不像是一个正常人的选择。

    多去很长时间一段时间，凯多的海贼团跟白胡子海贼团摩擦不断，更多时候，是白胡子海贼团大获全胜，但他觉得这不是凯多对他出手的理由。

    最有可能的是他头顶上那个名号——‘世界最强男人’。

    仔细想来，这个名号是在罗杰死后，不知道什么时候就开始出现了，他的强大自然不需要什么‘最强’来衬托，可是别人的嘴总是堵不住的。

    也正是从那个时候起，他受到的挑战愈发多了起来，仔细想想这个名号或许最开始并非是公认的，没见后来包括他自己以及整个海贼团都为如此名号而变得娇狂了吗。

    凯多这个混蛋大概也是看上了这个名号，想要证明他自己现在有足够跟自己抗衡的实力，才会在被围攻的时候，还敢向自己动手。

    既然如此，那我就成全你这个混蛋！

    于是，白胡子转身就对凯多劈出一刀，而光月御田则拦下了要继续攻击白胡子的战国，只有艾伦似乎别人遗忘了一般。

    这让艾伦有些怒不可遏，这群混蛋，不就是我比你们都弱了一些吗？

    但这不代表我对你们没有威胁，尤其是凯多这个家伙，现在确实是一个好时机，场上恐怕之后白胡子一个人不希望凯多出事，其他三人都想着解决这个混蛋。

    决定了，就是他了！

    干他！

