    第235章 【朕负了你】

    顿时，奥丁人就傻了。

    你们搞什么？

    如此多的强者围攻我一个老头子，要点脸行不？

    像是咱们这种级别的强者，不应该单挑的吗？

    什么时候轮到围攻了？

    傻眼归傻眼，但战斗还是要继续的。

    面对三位第四代神体的围攻，一位主攻，一位主偷袭，一位主远程打击。

    加上奥丁目前也是处于衰弱期，自然不可能是三位时刻都处于巅峰状态的强者围攻，节节败退。

    奥丁在节节败退，阿斯加德的勇士，也在被星辰帝国的神威军团肆意屠杀着。

    没有任何人是这群从杀戮中走来的恶魔对手。

    阿斯加德女武神和阿斯加德守护神海姆达尔，被神体给打的节节败退。

    让阿斯加德的百姓，感到了绝望。

    他们的强者，居然不是入侵者的对手。

    鹤熙找到了个空隙，星命猛地砸在奥丁身上，瞬间便是将他给砸飞出去。

    龙渊犹如黑暗中的刺客，握着龙渊剑出现在倒飞出去的奥丁身后，长剑笔直贯穿了众神之王的胸膛。

    “这……”

    奥丁低头看着从后背贯穿到胸膛的长剑，许久未曾有过的感觉，再次袭上心头。

    当他抬起头的刹那。

    阿斯加德上空，一双冰冷的眼眸，注视着众神之王奥丁。

    一种难明的吞噬力量，强行将他拽入到了深渊，与深渊对视。

    他处于一片黑暗的维度，看着黑暗维度的那双冰冷眼眸，眼底并无畏惧。

    “众神之王奥丁，你已经老了，是时候退出历史的舞台，来吧，与深渊拥抱吧，我们共同见证诸天笼罩在深渊的阴影之下。”

    冰冷又霸道的声音，响彻于这片维度。

    “卑劣的伪神，你们终将会为此付出代价。”

    奥丁愤怒的看向这位让自己无法反抗的存在。

    冰冷的眼眸，传来可怕的吸力。

    奥丁只感觉自己的身躯不受控制般，飞向这个深渊之眼。

    外界。

    一抹惊世红芒，悍然来袭。

    处于深渊维度下的奥丁，压根无法做出任何反应，就被这道红芒将头颅斩落。

    属于众神之王奥丁的时代，也在此刻凋零。

    “神王陨落了。”

    “阿斯加德的勇士们，杀了他们，为众神之王报仇。”

    “我愿意用毕生力量，杀光入侵者。”

    来自阿斯加德勇士们的无力怒吼，响彻阿斯加德与仙宫，但面对强大的文明时，他们终究不是敌手。

    阿斯加德最强的武器，就是彩虹桥。

    彩虹桥最大功率输出就是炸星球，撑死了也就属于刚刚迈入二级文明初期阶段。

    压根无法与已经稳固了三级文明神格的星辰帝国对抗。

    而阿斯加德能够拿得出手强者，也就奥丁一个。

    倘若这是漫画宇宙的话，那绝对是五级、六级文明层次的，但是这终究只是电影漫威。

    恐怖的战舰群，疯狂撕碎着阿斯加德的飞船。

    他们的飞船，却是无法对星辰帝国的战舰造成任何的损伤。

    仙宫大殿。

    杨羽在吞噬了奥丁的生命源质后，看向只剩下天后弗丽嘉和邪神洛基的大殿，说道：“这就是你们阿斯加德的实力吗？连天使文明都比不了，能拿的出手，也就奥丁一个。”

    而天后弗丽嘉与邪神洛基，则是脸色惨白。

    她（他）们完全没想到。

    众神之王奥丁陨落的如此快。

    星辰帝国也太不讲究了。

    派出那么多强者围杀奥丁一个。

    同时。

    他们也真正见识到了，星辰帝国的可怕军事实力。

    “拿下他们。”

    杨羽冷漠的说道：“胆敢反抗，格杀勿论。”

    “诺。”

    众位将领眼底闪烁着寒芒，扑向了高高位于阶梯王座上的天后弗丽嘉与邪神洛基，挥舞起冰冷的武器。

    天后弗丽嘉试图反抗，却是被武器给刺穿了身躯。

    邪神洛基目眦欲裂看着自己母后被杀死，但却是举起了手，表示投降。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    在洛基被拿下后，杨羽迈步走向了众神之王奥丁的宝座。

    看着被数位将领制服的邪神洛基，指着下方的闺女，说道：“你们不是想见我星辰帝国的公主殿下吗？诺，那位金色头发，脸上依旧充满了稚嫩与婴儿肥的丫头，就是我星辰帝国的公主殿下，如何？达到你们的预期了吗？”

    邪神洛基面色一片惨白，压根无力去看那位公主殿下。

    他不得不承认，这位星辰帝国的公主，是真正的美女，身材、颜值、气质都是绝对的女神级，他所见过的女神中，没有人可以与这位公主殿下所媲美。

    可是现在想那些还有什么用？

    阿斯加德不足一个小时就战败了。

    众神之王奥丁也被对方给斩杀。

    大概半个小时后。

    战场清扫完毕。

    神威军团军团长杨林（血煞）、副军团长冷血、护龙卫统领龙渊与鹤熙来到了阿斯加德仙宫大殿，看向那坐在属于奥丁王座之上的男人，除了鹤熙外，其余人都向他行礼。

    “陛下，这是众神之王奥丁的武器，永恒之枪。”龙渊手中拎着一柄长枪，这是众神之王奥丁的武器冈尼尔。

    “他的八足神骏呢？”

    杨羽轻轻招手，龙渊手中的永恒之枪便是飞跃到了他掌心，好奇的问道。

    能别众神之王奥丁这位天父级存在骑乘的战马，肯定有着属于它的独特。

    “已经被擒拿，正在殿外。”

    杨林（血煞）说道。

    “牵进来朕瞅瞅。”杨羽饶有兴趣的说道。

    奥丁的坐骑啊。

    很好奇呢。

    在皇帝的命令下，先锋营千人将王猛便是牵着一匹有八只脚的战马，从外面走去。

    他可怕的气息，镇压着这匹略显暴躁的战马。

    “不知道的，还以为这是一匹杂交马呢，八只足。”杨羽看着这匹战马，上下打量，威风是威风，可是八只脚就很难看了。

    “拖出去，杀了，给众神之王奥丁陪葬。”

    随后，他一句话便是决定了这匹战马的命运。

    既然奥丁喜欢这样的战马，那就让这匹神俊为他陪葬。

    “我觉得，有研究的价值。”

    突然，鹤熙开口，说道。

    “嗯？”

    杨羽微微皱眉，看向位于大殿内的鹤熙。

    不明白鹤熙想要搞什么鬼？

    研究这匹战马？

    “这匹战马拥有很高的研究价值，或许可以通过它的基因，培育出更加优良的品种。”鹤熙说道。

    “没有必要！朕不相信，这匹战马能有你们天使的天马基因更优秀。”

    杨羽摇头，这匹战马却是神异，但完全不能与天使麾下的天马相抗衡好吧？

    顿时。

    鹤熙不说话了。

    的确。

    天使的战马，都是通过上万年培育出来的。

    这匹马再怎么优秀，也绝不可能比较天马。

    她只是好奇这匹天马的八只脚，是怎样的基因突变，导致这匹马会有八只脚的。

    王猛亲自拖拽着这匹战马离开王宫，然后就在王宫大殿外给斩了。

    虽然他很可惜这匹战马，但皇帝陛下的命令，他务必要执行。

    清扫阿斯加德宝库的战士，也迅速将宝库内的东西全给带了过来。

    毁灭者装甲，这可给星辰帝国的战士，造成了不小麻烦，甚至有数名战士因此丢命。

    “把这玩意儿带回去，给帝国科学院进行研究，他的材质不一般。”

    杨羽目光落在毁灭者装甲的身上，眼底绽放着精光，毁灭者，阿斯加德的绝对宝物级别存在，拥有很强的战斗力，特别是它的材质。

    “这是什么？”

    突然，一件紫色，内部是蓝色的小球，出现在了杨羽视线当中，他好奇的看向邪神洛基，问道。

    这玩意儿，他居然不知道是什么？

    “埃戈摩托之球，是……”

    邪神洛基听见星辰帝国皇帝询问他这个东西，当即说出了名字，准备介绍的时候，却是被杨羽给打断：“你不用介绍了，朕知晓它是什么东西了。”

    埃戈摩托之球，这是至尊法师的宝物，它的作用是预测即将到来的危险，没记错的话，在诸神黄昏中跟随着阿斯加德一起毁灭了。

    奥丁收藏的宝物真是多。

    “生命之牌？”

    紧接着，杨羽看见这玩意儿后，神情古怪，说道：“鹤熙，你认为，这玩意儿有研究价值吗？”

    “不清楚，但需要进行研究研究。”

    对此，鹤熙也表示自己不清楚，是否有研究的价值。

    “那就给我星辰帝国的院士们，找点麻烦，让他们看看，这生命之牌的价值所在……”

    杨羽沉吟稍许，还是打算给帝国科学院的那些生物学、基因学院士找点事儿做，研究研究其他领域的东西。

    万一通过这玩意儿，让基因科技更上一层楼呢？

    “血煞，你拿着这份九大国度的星图，挨个将九大国度给朕收服，反抗者，格杀勿论，九大国度还是有不少生命能成为帝国的奴隶。”

    杨羽看着奥丁收藏的九大国度星域图，对血煞老将军说道。

    “诺。”

    听见来自皇帝陛下的命令，以及飘落到自己手中的星域图，恭敬的领命。

    ……

    刚刚逃出阿斯加德神域的宗师，看着阿斯加德的惨状，胆战心惊。

    尼玛。

    众神之王奥丁都陨落了。

    这才多久啊？

    星辰帝国真tm强悍。

    很庆幸他选择的足够快，否则他恐怕也要步入奥丁的后尘。

    实在是太离谱了。

    三位他们这种级别的强者围攻奥丁，别说是奥丁扛不住，即便是他，面对两个也要发憷啊。

    “不知道食言的话，会不会被星辰帝国满宇宙追杀？”

    宗师的脑海中，浮现出这么个想法，紧接着身躯微微一颤。

    还是不要这么选择了。

    倘若这样做，他相信自己可以像老鼠一样，躲在宇宙的某个角落，让星辰帝国找不到自己。

    可万一自己被他们找到了呢？

    还不是面临陨落。

    不要冒风险才对。

    不就是一半的生命吗？

    而且还要白人？

    没问题。

    我尽量给你搞齐。

    而且他也明白了一件事情，那就是星辰帝国的皇帝，不喜欢黑色人种。

    想到黑色人种。

    他仔细想了想，就想通什么原因了。

    萨卡星有很多的黑色人种，许多都是好吃懒做类型的。

    而星辰帝国想要如此大规模的人口，绝对是为了奴隶。

    黑色人种聚堆就会聚众闹事，以为自己有实力可以反抗，干活时会懈怠。

    ……

    地球。

    古一法师同样是注意到了阿斯加德发生的变化，面色极为凝重。

    星辰帝国恐怖如斯。

    宗师都不敢直面星辰帝国的兵峰，只能委曲求全的苟活。

    而且奥丁陨落的也是憋屈。

    被三位同级别的强者围攻，简直是……

    她无奈之下，也只能进入到黑暗维度，与多玛姆交流。

    “你来做什么？看笑话吗？”

    多玛姆冰冷的声音，响彻于黑暗维度。

    昨天他才战败，今天至尊法师就来到了他的黑暗维度，这不是来笑话他的，是什么？

    “我们的宇宙麻烦大了。”

    古一伫立在一颗星球上，看着多玛姆呈现出来的面孔，极为严肃的说道。

    “不需要你说，我知道。”

    多玛姆说道。

    “众神之王奥丁在刚刚，陨落了。”古一说道。

    “我知道了，然后呢？”

    多玛姆沉声说道。

    “倘若我们不加以面对，恐怕会被星辰帝国给逐个击破。”古一忧虑的说道。

    “他们的实力，还需要对我们逐个击破吗？”

    多玛姆嘲讽的说道：“深渊维度很可怕，特别是那个深渊的主宰。”

    “他并不可怕，可怕的是你没有找到对付他的方法。”

    我们只是没有找到对付深渊的有效方法而已。

    “那你有对付他的方法？”

    多玛姆疑惑的问道。

    他就不相信，古一有对付深渊的方法。

    “有，这需要我们合作。”

    古一严肃的说道。

    “合作？笑话，你我是敌人，居然要合作对付外来的敌人。”顿时，多玛姆仿佛听到了天大的笑话，咱们可是死敌。

    结果到头来，需要联手合作对付敌人。

    “倘若不合作的话，我们的宇宙将会沉沦。”

    古一说道。

    沉沦与暂时抛弃成见联手对敌，这是目前唯一的抉择。

    要么选择沉沦，要么选择抛弃成见。

    你只有一次选择的机会。

    “沉沦？沉沦的是你，是奥丁，是你们，而不是我，我依旧是黑暗维度至高无上的主宰，在这里，我就是一切。”

    多玛姆压抑的说道。

    “你说的不错，沉沦的是我，是奥丁，不是你，但你会被深渊吞噬，成为深渊的养分。”

    古一冷漠的注视着这张虚幻面孔，说道：“目前对付星辰帝国唯一的方法，我已经说了，倘若你依旧选择如此，那么宇宙被他们征服的时候，就是你陨落之时。”

    “宗师已经选择投靠星辰帝国，在这种情况下，我们将会孤立无援，其他多元宇宙也不知道我们这里所发生的入侵战争，即便知道了，他们又如何跨越时空而来，替我们对付星辰帝国这个入侵者？”

    多玛姆听着古一的话语，并没有选择跟她交手，而是陷入了思量。

    他虽然是黑暗维度的主宰，但也只是这个宇宙的黑暗维度主宰，并不是其他多元宇宙的黑暗维度主宰，其他多元宇宙也存在着他。

    他无法去到其他多元宇宙维度，其他多远宇宙黑暗维度的他，也来不来这个宇宙。

    一旦其他宇宙的他，来到这个宇宙，只会让宇宙陷入崩溃。

    “你要怎么对付深渊？”

    最终，多玛姆苦涩的问道。

    对付深渊，他的确没有把握对付。

    实在是深渊维度的力量过于惊人，太可怕了。

    他完全不是对手。

    而且这还是在他的领域内。

    倘若是在深渊维度内，自己恐怕只有被秒杀的份儿。

    “我想借助黑暗维度的力量。”

    古一法师说道。

    唯有借助黑暗维度的力量，才有可能与星辰帝国一战。

    “借助黑暗的力量？你确定你能对付深渊维度？”

    多玛姆沉声说道。

    借助他的力量，就能对付深渊维度了吗？

    众神之王奥丁都拿深渊维度无可奈何，你确定你能比奥丁强？

    你们也就相当的水平，如何与深渊打？

    “跟深渊维度碰撞的，是你，不是我，我负责对付星辰帝国的天父级，你负责对付深渊。”古一法师严肃的说道。

    “那你还是让我去死得了。”

    对此，多玛姆阴沉的说道。

    让我把自己的力量借给你用，你却让我对付深渊？

    你怎么不直接让我去死呢？

    在自己的领域内，都被深渊维度给占据了三分之一的领域，力量借给你之后，岂不是大大削弱了我的力量？

    这样一来。

    我如何是深渊的对手？

    你是不是将我多玛姆当煞笔了？

    “我可以把时间宝石借给你使用。”古一说道。

    这是她最大的诚意。

    以时间宝石来换取合作，这是最大的可能。

    “不需要。”

    对此，多玛姆毫不犹豫的拒绝。

    他掌控不住时间宝石的力量，谁知道时间宝石，对深渊有没有作用？

    一旦没有的话。

    自己就真的要死了。

    冒险？

    他再也不可能选择冒着如此风险，去对付深渊维度。

    “我来对付深渊，你来对付星辰帝国的强者，如何？”

    古一见到多玛姆不上套，说道。

    “我还是对付深渊吧！”

    对此，多玛姆都不想说啥了。

    尼玛。

    星辰帝国多少强者？

    驻守在玛卡星系的舰队，有一位天父级，控制罗南舰队的存在，也是位天父级，阿斯加德除了星辰帝国皇帝外，有四位天父级，一位准天父级。

    那位跟随在星辰帝国皇帝身边的女人，压根没有出过手，但那绝对是一个极度恐怖的存在。

    他隐约感觉。

    那位存在，跟恒星挂钩。

    古一：“……”

    我套你猴子。

    她就是想让多玛姆对付星辰帝国的顶级强者，自己来拖住深渊。

    结果这家伙不上当。

    星辰帝国的强者太多了。

    天父级的一堆。

    谁知道，他们还有没有天父级没降临她们的宇宙？

    “行吧！但黑暗力量必须要借给我使用。”

    古一无奈，说道。

    “可以。”

    ……

    玛卡行星系，位面虫洞所在。

    第二联合舰队驻扎在此。

    白钰躺在指挥椅上，饶有兴趣刷着视频，她现在负责驻守这片行星系就行，打仗压根轮不到她。

    所以无聊的她，只能刷视频过日子。

    没办法的事情啊。

    皇帝陛下给她的命令，就是保证敌人不入侵到他们的宇宙。

    “小姐，帝国大型运输舰舰队已经抵达。”

    就在这时，她麾下家族子弟白杨急匆匆走来，恭敬的说道。

    “嗯，准备派出两支舰队护送他们过去。”

    白钰停下刷电影的动作，抬头看了眼白杨，说道。

    可是白杨并没有行为，而是欲言又止。

    “嗯？”

    白钰不确定的看向他，说道：“赶紧去通知啊，你干嘛呢？”

    “小姐，是秦彦小姐领队。”

    白杨低声说道。

    “what？搞什么飞机？她深造，跑来干嘛？”闻言，白钰惊的从座位上站起身，面色一片铁青，说道。

    “不知道，根据申请消息，是她主动申请的。”

    白杨低声说道。

    “混蛋。”

    当即，白钰不由骂道：“让她给本帅滚过来，不知道战场的凶险吗？这个宇宙的强者太多了，一不小心就有陨落的可能。”

    秦彦，是她堂姐白冰院士的女儿。

    被帝国当做是未来联合舰队指挥官培养的，同样，她也给予了很高的期望。

    她能不能站起来，决定着白家的未来。

    真是糊涂。

    秦彦一旦成长起来，白家将会再现当年的巅峰时刻。

    “是。”

    白杨连忙去请秦彦了。

    这个小祖宗居然跑过来了。

    简直找死。

    很快。

    秦彦就被白杨给请了过来。

    “小姨。”

    她看见眼前的白钰时，脸上挂着兴奋的笑容。

    “小姨？什么小姨？谁是你小姨？”白钰恨铁不成钢的看着她，说道：“你知不知道你在做什么？区区一个第二代超级战士，居然敢跑到这种战场？找死也不带你这样找死的。”

    “我向天命大人申请了前往这边押送人口，而且伍云老师也同意了，还派了一支舰队帮我，让我指挥那支舰队呢。”

    秦彦兴奋的说道。

    她也可以指挥舰队了。

    要知道。

    当年，她也是帝国军校以星战满分毕业的，跟公主殿下是同窗呢。

    “指挥，你指挥个屁，一支舰队？你知道那一支舰队有多少人吗？多少战舰吗？一支舰队能在这个宇宙翻起什么浪花？你知道这个宇宙有着多少强大的敌人吗？”

    白钰咬牙切齿的说道：“像是第四代神体这种级别的敌人，多不胜数，有些家伙还是BUG般的存在，除了那几位特别强大的基因存在外，几乎没有人是他们的对手，你来了，只是炮灰角色。”

    “我知道啊，两百多艘战舰，近百万战士，足以纵横已知宇宙。”秦彦说道。

    “你知道个屁，你是帝国重点培养的联合舰队指挥官，你现在冒头，一旦陨落，帝国会损失多少资源？”

    白钰咬牙切齿的说道：“伍云他将联合舰队分了一支舰队给你押送奴隶，倘若皇帝陛下知道了，他第八联合舰队总元帅的职务都有可能不保，你知不知道一支联合舰队的舰队意味着什么？帝国军法有规定的，联合舰队不能分出兵力独自行动，需要以满编队行动，指挥联合舰队需要庞大的精力与运算，唯有第四代神体才有资格指挥一支联合舰队，你知不知道？”

    “还纵横已知宇宙？一支舰队能打赢已知宇宙几个文明？一支联合舰队都不敢保证，自己能打赢已知宇宙一个文明，你还纵横已知宇宙，你纵横个屁。”

    “在已知宇宙，或许没有人敢攻击帝国舰队，但这不是在我们的宇宙，是另外一个宇宙，现在给我滚回去，你押送任务，由白杨给你完成，功劳还是你的。”

    白钰只能给出这么一个方案。

    “帝国培养那么多联合舰队指挥官，也不可能轮到我啊。”秦彦嘟囔的说道。

    “放屁！老娘在这里给你扛着呢，白家在你后面给你撑着呢，你秦家的资源不够你升级第四代神体，我白家吃素的吗？我白家虽然衰落了，但依旧是帝国四大世家之一，资源还是能够培养出一两位第四代神体的。”

    白钰怒声说道：“只要将你培养成第十联合舰队的指挥官，白家的荣光将会再现，你秦家也将会彻底稳固一流家族的地位，依靠你父亲那个整天靠研究的家伙，能稳固个屁的一流家族地位？”

    “杨家不也是靠着杨欣院士稳固的四大世家之流？”秦彦不服气的说道。

    你拼什么说我父亲，无法稳固一流家族的地位？

    “杨欣院士？你倘若真的以为，杨家是以杨欣院士稳固的一流家族地位，那就真的错了，小彦。”白钰失望的摇头，说道：“杨家是帝国传承数千年的世家，与我们白家一个时代的超级霸主级世家，放在古代，也是帝国四大门阀之一。”

    “杨无敌，第四联合舰队的指挥官，杨欣院士哥哥杨浩的儿子，杨霖，帝国财政大臣，杨欣院士的亲弟弟，她家族还有位定海神针。”

    “我们白家呢？我们白家已经没有什么定海神针了，老一辈全部为帝国战死，只剩下我们年轻的一辈。”

    说到这里，白钰眼眶不经湿润。

    姐姐嫁人了。

    白家老一辈全为帝国捐躯，只剩下她们年轻一代，白家没有嫁人的直系血脉，就她一个，她一个人，要扛起庞大的家族。

    谈何容易啊。

    “报告，白帅，第五联合舰队传来消息，询问我等，大型运输舰就位没有？就位的话，立即派遣大型运输舰与舰队前往萨卡星运输奴隶，坐标已经发送过来了。”

    就在这时，技术员抬头看向白钰元帅，连忙将第五联合舰队发送过来的消息，告诉给了自家的元帅。

    “回复他们，我们预计半个小时后出发。”

    白钰说道。

    “诺。”

    技术员听见白帅给的命令，立马去给第五联合舰队发送消息了。

    而白钰则是恶狠狠看了眼秦彦这个外甥女，说道：“白杨，你去给她押运一下奴隶。”

    “是，小姐。”

    白杨听见自家小姐的话语，领命立即去接管大型运输舰舰队。

    “不行，这是我的任务。”

    对此，秦彦挡住了白杨，说道：“老舅，帝国是有军法的，不允许冒领军功，一经发现，开除出军籍，永不录用，往后三代亦是如此。”

    白杨是自己老妈家族的支系堂弟，喊一声老舅也是很正常的。

    “这个不用你担心，我会给你解决妥当。”

    白钰沉声说道。

    她身为第二联合舰队的指挥官，要是没有点头脑解决这点小事儿，怎么能够坐到第二联合舰队总指挥的位置？

    “不行。”

    “没有什么不行，实在不行，白杨就是你的副将，他帮你完成任务，不是理所当然的？”

    白钰沉声说道：“你给我乖乖待在我身边，多看多学。”

    “小姨，我……”

    “你什么你？你老老实实呆着，有空多跟公主殿下接触接触，你父亲也是的，堂堂帝国星级院士，拥有直接觐见皇帝陛下的权利，都没有带你跟公主殿下认识认识，真的是失职。”

    白钰是真的越来越不待见自家堂姐选择的夫婿，说道：“帝国是关系的社会，不要整天跟一群一二流家族的公子小姐混在一起，你认为很牛逼的那些个公子小姐，在帝都那顶流圈子里，屁都不敢放一个，左一句哥，右一句姐，连星主、元帅的孩子，都要吊打你那些个小姐妹。”

    “而公主殿下呢？皇帝陛下唯一的子嗣，帝都那些顶流圈里面的公子小姐，管他年纪大还是小，在公主殿下跟前都要矮上一大截，小心翼翼的，倘若你跟公主殿下打好关系，那些个顶流圈的公子小姐，都要巴结你。”

    “记住我的这句话，帝国是关系的社会，只要不是造反，或者违法的事情，帝都顶流圈的公子小姐动动嘴就能给你搞定，像是公主殿下这种拥有直接调用帝国第五联合舰队的实权公主，即便是我们这些联合舰队的指挥官，门阀之主，都要给公主殿下三分薄面。”

    “倘若当年公主殿下生在我们那个时代，你看看那些个高高在上的公子小姐，会不会蜂拥而去，即便帝都四大美女，都会成为公主殿下的舔狗。”

    白钰严肃的看着自家外甥女。

    “小姨，貌似你也是帝都四大美女之一。”秦彦古怪的说道。

    白钰：“……”

    我是谁？

    我在哪儿？

    我说了啥？

    “我说，是我们那个时代。”白钰咬牙切齿的望着自己这个外甥女。

    她当年确实是帝都四大美女之一，同样是帝都最嚣张跋扈的大小姐之一，哪个家族的子弟没有被她揍过？

    但好汉不提当年勇。

    她现在是白家的家主。

    “对了，小姨，公主殿下的母亲很漂亮吗？能不能压过杨家那位小公主？杨家那位小公主，那么漂亮，都没能入陛下的眼？”

    秦彦低声问道。

    她还没有见过公主殿下的母亲呢。

    “闭嘴，皇帝陛下的家事，也是你这个小丫头片子能议论的？”白钰闻言，狠狠瞪了眼这个小混蛋，你找死呢？

    皇帝的家事你也敢议论？

    “哦，对了，小姨，东方表姨即将晋升星级院士，你知道吗？”

    秦彦低声说道。

    “你从哪儿听来的消息？”白钰很纳闷儿，自己表妹即将晋升星级院士？

    没听过啊。

    “我老爸说的，只是阻力很大。”秦彦低声说道。

    “你这不是废话吗？”

    白钰瞪了眼她。

    当年刺杀皇帝陛下的人，正是她啊。

    那些个星级院士，压根不敢表态。

    一旦那些个星级院士表态支持她，那么皇帝陛下有意见，他们扛不住来自皇帝陛下的压力，甚至整个家族都会处于动荡中。

    “这件事，你不要过问，也让你的父亲不要插手，这个死丫头，如此大的事情，也不告诉我一声，不把我们当亲人是吧？”

    白钰沉吟稍许，咬牙切齿的说道：“我想办法给她疏通关系，记住，她叫白嫣然，东方这个姓氏已经从帝国消失了，未来能不能再现，就看陛下的态度，你也别拿着到处说。”

    “哦！”

    “头疼哦。”

    ……

    地球，美国，新墨西哥州。

    索尔还不知道，自己的家园，已经被星辰帝国给攻占了，他的父王战死，母后战死，弟弟洛基投降，目前已经被神盾局给带到了一个房间内。

    “你真是来自阿斯加德的雷神索尔？”

    托尼·史塔克不确定看着眼前的壮汉，体格真tm彪悍，怀疑的问道。

    “是的。”

    索尔颔首，说道：“那个锤子也是我的武器，姆乔尔尼尔。”

    “你怎么证明自己你是雷神？”

    托尼·史塔克问道。

    既然你说，你是阿斯加德的王子，众神之王奥丁的儿子，你怎么证明？

    “拿起姆乔尔尼尔，就能证明我说的都是真的。”

    索尔说道。

    “然后你拿不起来。”

    科尔森在旁边插了句嘴。

    先前你可是闯进了神盾局特工包围的区域，去到了那柄锤子的地方，压根拿不起来。

    “还不是我得罪了星辰帝国，所以父王为了惩罚我，把姆乔尔尼尔给施展了魔法诅咒。”说到这件事情，索尔就很无奈。

    “星辰帝国？”托尼·史塔克皱眉，不确定的问道：“你得罪了星辰帝国，所以你的父王就把你的神力给封印了？你确定自己不是在跟我们闹着玩？伙计，咱们清醒一点可以吗？阿斯加德害怕得罪一个帝国吗？”

    “不，星辰帝国是入侵者，是来自其他宇宙的入侵者，他们的强者很多，以身体横跨星空的强者几千位，我父王扛不住压力，并且他们的舰队很恐怖，而且他们不会给我父王面子，最后还是他们的皇帝出来，这才给我父王面……”

    “轰。”

    ……

    阿斯加德。

    仙宫。

    杨羽坐在冰冷的王座之上，低声呢喃：“有点意思，这丫头居然真是越来越让人有意思，成长起来了，白帅啊，你这孙女应该能够扛起你白家的重任，不错。”

    他原本以为，白家会真的一蹶不振，毕竟就几个女流之辈，怎么能够扛起偌大白家？

    结果他还是低估了。

    能扛起来就行。

    “冷血。”

    杨羽沉声说道。

    “陛下。”

    神威军团副军团长冷血恭敬的说道。

    “立即返回帝国，告诉星辰，批准东方嫣然申请成为星级院士的请求，准许恢复东方这个姓氏再现帝国，希望她不要让朕失望。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    “陛下……”

    闻言，冷血惊讶的看向皇帝陛下，当年她可是刺杀您啊？

    “执行命令，朕的气量还不至于那么小。”

    杨羽摆手，说道。

    他身为偌大帝国的首脑，气量自然不可能那么的小。

    况且。

    东方家族已经为此付出了代价，白家也付出了不小的代价。

    白家对他，对整个帝国的付出，他看在眼底的。

    “诺。”

    血冷快速朝着外面走去，率领着一支舰队快速奔赴向玛卡行星系，返回帝国。

    “白帅啊，朕只能做到如此了。”

    杨羽低声呢喃：“你白家为星辰帝国，为朕所做的一切，都是有回报的，起源2151年春，帝都四大家族之一白家少主白起，在朕的受益下，驾驶着轰炸机从帝国航母编队上起飞，于赛尔江帝国亚当斯沿海城市投放，那朵蘑菇云打响了星辰帝国称霸世界的开始，也是世界大战的落幕。”

    “经过几千年的发展，你不负朕，朕之剑锋所以，你则是所向睥睨，成为朕，成为帝国的利剑，但朕却是负了你，负了你白家，白家七十二将，百万家族子弟，于天河星系死战天使文明不退，剩下几个弱女子撑起偌大家族。”

    “这些，朕都看在眼底，你放心，你对帝国付出的一切，帝国不会忘记，朕也不会忘记，曾经负了你白家的，那现在朕来弥补。”

    实在是白家为帝国付出的太多了。

    当年除了怀着身陨的妇女外，满十六周岁的孩子，都被白起元帅给亲自送上了战舰，送上了战场，但却是未曾归来。

    最后他更是统帅着第二联合舰队，从未再归来。

    帝国这些年来，亏欠他们的，一定会补上。

    “呼……”

    杨羽不经摇摇头，怎么会想到这些啊。

    白家、龙家、杨家、伯伦斯家族，这些家族都是帝国的功臣世家啊。

    ?  ?1W！

    ?  

    ????  

    (本章完)

