    姜小妮和姜亦婕分房睡了。

    原因挺简单的，姜亦婕不想再被咬，虽然伤口能愈合，但受到过的痛苦并不会，她又不是许尔戈……

    姜小妮独自睡在一张大床上，躺成了一个大字型。

    半夜呼呼酣睡中，姜小妮恍惚间感觉耳边有人轻声呼唤着她的名字，而且还在摇晃她的身体。

    “谁啊，大半夜的不睡觉，折腾什么呢啊！”

    姜小妮迷迷糊糊的睁开了朦胧的双眼，眼前仿佛出现了凸出来的两座大山……

    这标志性风景……

    姜小妮受到如此画面的冲击，瞬间就清醒了，看着大岛亚子，警惕的问道：“你到我的房间里来干什么！？”

    “小妮……”

    大岛亚子不知道该如何称呼姜小妮，想来想去，以后要搞好关系，靠姜小妮喝汤吃肉，那就只能争取熟络一点，亲切一点。

    叫【姐姐】肯定不行，年纪差距摆在这里呢，叫【妹妹】肯定也不可以，太不客气了。

    所以，想来想去，还是直呼其姓名比较好……

    大岛亚子开门见山，开口道：“我想跟你混。”

    经过事先的暗中观察和了解，她发现姜小妮这个人很简单，很单纯。

    有什么话直说肯定比拐弯抹角的说，效果更好。

    “跟我混，什么意思？”姜小妮一头雾水。

    大岛亚子缓缓说道：“就是，以后我跟你组成一派，咱们俩穿一条裤子。”

    穿一条裤子，这是身为日本人的大岛亚子所知道，最能够表达什么亲近态度的中国词汇。

    姜小妮：“……”

    话都说到这种程度，她又不是笨蛋，当然还是能够听得出这句话中的意思。

    很有意思。

    但是，姜小妮对于大岛亚子偷摸的找上自己，并对自己宣誓效忠的行为，表情是有些懵逼的。

    她这人格魅力这么大的吗？竟然吸引小弟主动前来投靠！？

    只是……

    姜小妮看着大岛亚子胸前那俩坨比自己还大的凶器，有点怀疑大岛亚子是不是心怀叵测之徒。

    太大了，有问题！

    一般有这种格局之人，多半会想着出来单干吧，怎么还会依附别人，这其中一定有猫腻！

    姜小妮挺清醒的，想着自己的颜值挺高，略胜一筹，但是身材暂时还比不过已经完全长开了的大岛亚子。

    以后说不准，但是现在不如就是不如……

    如果换做是她的话，那么最好的选择就是单干，谁也不靠就靠自己，只有亲手打下的江山那才有意义啊！

    大岛亚子却是举起了三根手指，认真的说：“我保证我不是心怀叵测，我这是心怀坦荡！”

    “事实上，姜亦婕已经找过我一次了，但我想来想去，还是决定投靠你，我觉得你比较和善。”

    “是……是吗？”

    姜小妮露出有点不好意思的表情，好家伙，还是第一次有人说她和善呢，这大家伙眼神不错，有点眼光啊！

    她还以为这就是个胸大无脑之辈呢，没想到，原来和她一样，都是聪明人呀！

    “等会，我和姜亦婕什么时候对立了，我们现在关系好着呢！”

    姜小妮恍然间想起了自己和姜亦婕的联盟，她们都的联盟，主要就是为了防止大岛亚子和风波庭的小三上位，以及将来有可能出现的新小三。

    就目前的情况来说，这个联盟很有存在的必要性。

    她们只是拿风波庭和大岛亚子当成是工具人，但现在工具人却开始要搞事情？

    姜小妮想了想，开口道：“这个事情，姜亦婕倒是有跟我事先提过一嘴，她说你们有用，不然按照我的性格，绝对不会让你们参和进来的。”

    “姜亦婕比我聪明多了，她既然那么说，肯定证明你们是有价值的……”

    “但风波庭已经跟她混了，她都没来跟你表忠心。”

    大岛亚子毫不犹豫给姜小妮心里扎下不信任的刺：“你很信任姜亦婕吗？你能知道她的所有打算吗？你知道她将来会利用风波庭做什么事情吗？”

    姜小妮：“……”

    卧槽，宫斗！！！？

    姜小妮牙疼不已，神情有些晦暗不定，最后，讪讪笑着道：“我暂时觉得她可以信任一下。”

    她没有说的那么绝对，在这句话之中添加进了【暂时】的字眼，暂时，并不是一个永久性的词汇。

    姜小妮在听完大岛亚子的言语后，却是直接陷入了沉思当中……

    大概，她也是觉得姜亦婕以后可能会坑自己，这是出于对姜亦婕的了解。

    所以说，大岛亚子也是看出了姜亦婕的险恶用心，所以她真的是来帮自己的？

    正所谓得道者多助，失道者寡助，朕理应顺应天命，登顶大宝！

    姜小妮想到这里，立刻虎躯一震，看着大岛亚子，缓缓说道：“我接受你的投靠，以后，咱们穿一条裤子！”

    大岛亚子瞬间松了一口气。

    果然，这位自己看好的正宫候选还不算太笨，还有些机警，没有完全将自己的信任托付出去。

    这根刺，没有白扎。

    她也总算是初步得到姜小妮的接纳了，这是一个好的开头，往下走，虽然不知道会发生什么事情，但必须为自己做好一切妥善的准备了。

    ……

    高考，来了，然后就那样迅速的结束了。

    在许多人的人生中最为重要，关乎前途的一个转折点，眨眼之间，只是短短几天时间内，就被决定下来。

    当然，在这个过程中，漫长的积累和努力，都是有用之功，毕竟学习这个事情，大概是相对公平的事情了，天道酬勤，勤可补拙，以视力和黑眼圈作为代价，终将有所回报。

    至于有些人……少部分无需多言，因为那些人，他们的人生生来起点就与众不同。

    不要试图和那些人做比较，因为半点用处都没有……

    许尔戈从很久以前开始就想明白了这个道理，所以从来就没想过和姜亦婕和姜小妮做比较，何况现在都成了一家人了。

    自觉自己考的还算不错，至少是正常发挥，他凭借超凡的记忆力，记下了考卷，并在事后对答案，给自己估分，估出的分数，嗯……考上心仪的学校问题不大了。

    姜小妮也参加高考了，但是成绩嘛……算了，还是先做好砸钱的准备吧。

    补习了，但又完全没补到，早知如此，还不如放任她多看两集电视剧，多吃两包零食，至少在教她的时候，不会心梗的难受。

    姜亦婕因为不用担心被姜小妮揍，所以也参加了高考。

    她本来不用参加的，但是高三的最后一年，她还是决定参加最后一次考试，打算再碾压许尔戈一次，永固一姐二哥这个传说，将之牢牢钉在一中的历史里。

    她估算过了自己的成绩，觉得应该是稳的了。

    高考结束的当天，班主任白月组织所有同学在教室集合，开了最后一次的班会。

    言语中，尽是一些对于大家走进下一个人生阶段的美好祝愿和分离的不舍告别。

    很多同学都哭成了泪人儿。

    其中，姜小妮就属于哭的最凶的那一个，眼泪哗啦啦的掉，许尔戈呆在她的身边，事先准备好的一整包纸巾都快被用完了……

    权痣龙老师也参与了这场班会，他和白月老师的关系，依旧没有多少实质性的进展，但舔狗的本质，开始渐渐浮出水面。

    许尔戈和姜亦婕都没哭，许尔戈是觉得这事也没戳到他的泪点，而姜亦婕则是认为没什么好哭的。

    作为一匹独狼玩家，姜亦婕在高中这个人生副本中，并未有结交到值得结交的朋友，她找到的更宝贵的东西，也会随她一起离开，剩下的都没有值得留恋的价值。

    白月大声的说道：“老师准备组织一场聚会，咱们去莲花山野营，老师希望所有高三一班的同学都能够踊跃的参加。”

    “大家一起在那里游玩，这一次离别之后，再次相见团聚的机会或许永远不会有了……这一场聚会就用没花完的班费，剩下的老师补上。”

    “老师也会和权老师一起，把聚会的所有准备都安排好，大家什么都不用做，开开心心的空手来，然后开开心心的玩一天就行了。”

    白月老师显然是有备而来，连聚会地点都准备好了。

    台下，出现大量赞同的响应声音。

    权痣龙开口笑道：“小兔崽子们，我也就伺候你们最后一次了，以后在大街上遇见了，千万要记得跟我打声招呼啊。”

    一大部分的学生都被逗的哈哈大笑，似乎离别的气氛，有所消减。

    白月老师继续说道：“那就把这个事情安排在后天好了，大家到时候早上十点来教室集合。”

    许尔戈拉着哭停了，但是眼眶红红的，一直哼哼唧唧抽鼻子的姜小妮走出了教室门，碰到姜亦婕，开口就问：“小婕，后天的聚会你参加吗？”

    “那你参加吗？”

    “毕竟是最后一次……我应该还是积极参与一下，就像老班说的那样，以后不会有像今天一样齐聚一堂的机会了。”

    高三，一整年的相处，哪怕和其中的一些人还是不熟悉，连朋友都算不上，但是总归是认识的，抬头不见低头见的熟悉面孔……

    往后余生，或许，再也见不到了。

    既然如此，最后一次的团聚，确实有点值得参加的价值。

    权当是给自己放松一下，毕竟最近发生了很多事呢。

    姜亦婕笑着说道：“那我也参加好了，最后一次，应该是圆满的大结局。”

    “其实你没必要强求自己参与这种聚会，我知道你并不喜欢。”

    许尔戈清楚姜亦婕的性子根本不喜欢参加这种活动，勉强参加又融入不进去，那是给自己找罪受。

    他也不想姜亦婕受这种罪。

    姜亦婕笑着道：“没关系的，这不是还有你和小妮在嘛，我也不会无聊的。”

    姜小妮哼哼唧唧的说：“你倒是挺会来事啊，我都还没说要陪你玩呢。”

    “那我就和许尔戈自己玩。”姜亦婕笑眯眯的说道。

    姜亦婕被噎了一下，重重的哼了一声。

    三人有说有笑的离开了。

    三人的后面，在教室走廊的后头，马悦看着许尔戈和姜亦婕的背影，神情充满着一种憎恨……

    马悦在这几个月的时间里，并没有天天都在学校上学，而是学学停停，有时候上一天课，却有三四天全在家里度过。

    她不太想上学，只因所有同学看她的目光就像是看一个绿婊。

    无辜冤枉同学，还被抓了个正着，这个事情发酵中，她的口碑要多臭就有多臭，很多以前相好的朋友，甚至都和她疏远了关系，不再和她亲近。

    一次两次……她在学校成了孤家寡人。

    她也因此得了燥郁症，没错，许尔戈和姜亦婕确实是放了她一马，没有深究，让她能够参加今天的高考，但是在这段时间里，她所收到的痛苦，更加多了……

    她要报复，不报复的话，她根本没法过自己那一关。

    一直以来，她都在找机会，只是姜亦婕一直没有出现，让她迟迟没法做好充足的准备。

    但是，后天的聚会就是一个好机会，也是最后一个机会。

    她要借此让姜亦婕和许尔戈也尝尝颜面扫地，脸都被丢尽的痛苦。

    ……

    许尔戈和姜亦婕以及姜小妮刚走到校门口，就发现了林铎隼正在校门口张望，在看到他的时候，立刻露出了笑容。

    这分明就是在等他……

    “二哥，我有事找你。”

    林铎隼说着，看着姜亦婕和姜小妮，露出了有些拘谨的表情。

    “你们在这等我一会。”

    许尔戈说完，就跟着林铎隼走到一边，询问道：“笋哥，什么事情？”

    “这个，二哥啊，上次那事……”

    许尔戈想起了上次林铎隼在食堂和他说起了那个话题，于是轻声道：“我不是说了吗，我不帮人打架。”

    许尔戈是真的不想帮人打架，主要原因是他又不认识那帮初中生，不熟，其次，打赢了又没什么好处，打输了好丢脸。

    而且聚众斗殴，真的，一不小心就可能惹上麻烦，那么幼稚的事情，神经病才会去做。

    “咳咳……不是那个事。”

    “那是什么事？”

    “你那个固精的药，还没有没有？”林铎隼悄咪咪的问道。

    “喔，你是说强行……额，龙骑母虎大补丸啊……”许尔戈笑着说道：“怎么样，感受到了效果了吗？”

    其实，光是看林铎隼现在的状态，许尔戈就知道那药起作用了。

    现在的林铎隼神采奕奕的，终于看起来不像是个虚弱不堪的病秧子了。

    “确实有效果，效果可好了，你是不知道，最近我的身子骨真的是有感觉越来越强健了，好像浑身都有用不完的劲，最近还喜欢上了撸铁健身！”

    林铎隼说到一半，停顿了一会，表情有些犹犹豫豫：“就是……”

    “就是什么？”

    “就是，我感觉自己好像对女人不感兴趣了。”

    “我跟我女朋友都分手了。”

    “额，为什么？“

    “她对我来说已经没有用了！”

    林铎隼说起了这个事情，脸上的表情有些一言难尽。

    许尔戈想笑，但是又不敢笑，讪讪说道：“等到你的身体养好了之后，等到药效过了，你就会恢复正常的情况。”

    “不，这是个小事情，我这次来，不是怪你的。”

    许尔戈：“？？？”

    林铎隼干笑道：“事实上，最近我感觉自己好像又行了，这样不太好……我喜欢上那种谁都不爱的感觉了，所以，我想跟你再要一些那种药，供我强制断绝一下这种烦恼。”

    曾经，他以为自己平生最大的爱好就是泡妞打炮，但是自从吃了许尔戈给的药后，他发现自己明明感觉很行，但实际上却是根本不行了。

    他不硬了。

    不仅不硬，关键是连兴趣都没有了，这TM一下子让他怎么接受啊！

    不过，经过一段时间的纠结后，他找到了另一个兴趣爱好，那就是撸铁，撸铁使他心无旁骛，撸铁使他不再胡思乱想，撸铁使他身体越来越强壮。

    他喜欢上这种感觉！

    许尔戈：？？？

    不对吧，那玩意的药效不是很长吗？怎么就不行了呢。

    防社死系统：【经检测，林铎隼体质异于常人，对于男欢女爱的欲望格外强烈，因此药效缩短不少，可再服用一片，进行效果叠加，时效可延长至半年。】

    好家伙，真的假的？

    许尔戈眼角抽搐，然后就从系统商城中又弄出来了一颗药丸，递给了许尔戈。

    林铎隼立刻笑容满面，接过了药丸，乐的像个傻逼。

