    第1326章意外之喜

    食客们围住姜芷莹没有别的意思，就想跟她打听刚才的救命药。

    他们都看到了，120把那老头拉走的时候，那老头还活着呢！

    虽说闹不清楚姜芷莹给那老头喂的救命药到底有没有起作用，可是有备无患嘛。

    万一真的有用呢？到时候他们找谁问去？

    姜芷莹却不肯多说，在场这么多人，真要放任他们问下去，谁知道这帮人会问到什么时候？

    “该说的我都已经跟警察说过了，那颗药虽然能够救命，但也不是任何时候都能有用，也得看情况。

    刚刚那人的年纪太大了，药效恐怕能够发挥得有限，希望他能够活下来吧。

    你们也别问我，那药是在回春堂买的，名字就叫回春丹，你们有需要的可以去回春堂问问，别再问我了。”

    姜芷莹这番话同样用了精神力，所以她说完之后，其他人都傻愣在了原地，不再追着她问。

    姜芷莹趁机拉着萧凛回了包间，谁知道刚回去，郑柏荣就好奇地问道：“嫂子，那药真的有用吗？能救命？那老头都胃癌晚期了，又吃了那么多酒菜，还中了耗子药，根本活不下来吧？”

    他跟萧凛挺熟，所以姜芷莹刚刚那番话对他的影响不是很大。

    姜芷莹却不会傻得给他准话，依旧是模棱两可地说道：“他能不能活下来，就得看他的命大不大了，我哪能知道？

    救命药又不是神仙药，哪可能做到一颗药下去，把死人都给救活？又不是写小说拍电视剧。”

    郑柏荣一想也是，再看姜芷莹没有多说的意思，就没敢再问，只是心里默默记了下来，打算明天就去回春堂问问这回春丹的事。

    他家里也是有老人的，要是这回春丹真能救命，那他必须得想办法买点儿寄回去！

    他不问了，其他人就更没好意思多问了。

    刚刚他们都跑出去看热闹了，桌上的菜都没吃完。可惜如今回来，菜也凉了。

    郑柏荣正犹豫着是让人换掉，还是直接去酒吧，一品鲜的服务员就敲门进来了，先是鞠了一躬，然后态度非常诚恳地说道：“真的非常抱歉，刚才店里出了店事情，影响了客人们用餐，如果客人们需要，桌上的这些菜我们可以免费为客人们换一份。如果客人们不需要，我们可以直接免单。”

    这话一出，众人都有些意外。

    不管是以前有没有来过的，此时众人都已经知道一品鲜的酒菜并不便宜。

    刚刚的事情他们也看到了，可以说那位老人出事跟一品鲜没多大关系，一品鲜也是受了无妄之灾。

    这种情况下，一品鲜根本没必要免单。

    可他们居然这么做了！

    这要是免单，得亏损多少钱？

    既然要免单，总不能只有他们这一桌吧？受了影响的客人肯定都得免。刚刚外头的客人可不少，那么多人全都免单的话，那损失也太大了！

    郑柏荣先是愣了一下，然后看了众人一眼，问道：“你们还吃吗？”

    众人看着桌上的菜肴，有些犹豫不决。

    (本章完)

