    第653章混乱的三周目重生6

    老领导对此还是很欣慰的。

    郑琛易又去敲了印章，然后申请用车后，就开车离开了军区，回家去了。

    看着郑琛易的结婚申请和相关资料，云煌抚额：“你这速度还真快。”

    “不能不快啊，走，时间还来得及，你赶紧拿好资料，我带你去登记。”郑琛易也是直接。

    云煌也没有说什么，只好拿出自己的相关证件，然后一起去附近的民政所办理了结婚登记。

    因为是军婚，所以办理起来也特别的快。

    郑琛易看着那一张奖状一般的结婚证书，笑道：“终于我们又结婚了。”

    云煌很淡定的开口道：“我是不明白你，为何就这么心急。”

    “没法子，这样，我今天晚上就不用睡冷板凳了。”郑琛易直接道。

    呵呵，云煌觉得就算不结婚，只怕他也不会愿意去睡冷板凳。

    不过因为登记结婚成功了，所以他们还是去供销社买了一些喜糖，去家附近的邻居那边以及相关居委会，分了一圈，代表他们已经结婚了。

    如此云煌和郑琛易住在一起，也不会有人说闲话。

    一宿无话，次日，郑琛易又陪着云煌去她要上班的医院，办理了入职手续，等到假期结束，就可以直接去上班。

    然后郑琛易又去百货公司，给云煌买了一辆自行车。

    这些买好了，他们才回家。

    然后温和的过来两年后，郑琛易开始每天开车上下班，云煌开始每天骑车上下班了。

    云煌进入医院做护手后，一直做的很顺。

    主要是云煌的手法不错，不管大人小孩，打针什么的，都没感觉到疼，所以很快云煌就成为了护士部门的一个优秀护士。

    “云煌，明天院里举办迎春晚会，你去吗？”没错，不知不觉就快过年了。

    云煌摇头道：“重点病房病人还没有脱险，所以我就不去了，明天你们玩的愉快。”

    “行，那我明天晚上九点钟过来跟你接班。”原本接班是傍晚五点半，因为明天又活动，所以护士小六开口道。

    “行。”云煌点点头。

    重点病房的护士都是三班倒，白天白班时间长，晚上会分成两班，一般白天白班是上午八点到下午五点九个小时，然后其他两班都是七个半小时一班。

    不过明天因为他们搞活动，云煌不去，就要甲板道晚上九点，这样后天，云煌就可以休息一天了。

    第二天，傍晚下班后，除了值班医生和一些重要岗位的护士外，其他的都去参加活动了。

    云煌检查了一下自己负责的病人后，就回到了护士台，然后开始看资料。

    当然，同时还是看戏，看双南村男女主和女配的戏。

    男主重生了，就来到了双南村。

    但是因为女主记得二周目男主和女配结婚了，所以就认为男主脏了，不想跟男主在一起。

    而男主则认为，女主是自己的妻子，理当跟自己在一起。

    同时女配也来了，女配来这里，原本的目的是为了铲除女主，结果倒好了，发现男主也在这里。

    这下大型的修罗场就这么开始了。

    女主认为，就是她不要男主，也不允许女配算计自己，因此索性假装跟男主在一起。

    男主认为女主是回心转意了，自然是开心，对于女配更加的厌恶。

    女配对男主更加痴心，忍不住就会遇上事情针对女主。

    如此，每天就会有一些事情发生，看的一旁的人都皱眉了。

    同时这三人的名声自然也不好了。

    云煌看的很爽快，当然，最重要的是，她没忘记自己要找空间珠。

    可是奇怪的是，这空间珠竟然没有在他们三人周围。

    这让云煌微微皱眉，一般空间珠都会跟着重生者，为何这一次没有，难道空间珠落到别人手中了。

    如果真是落到别人手中，那可就麻烦了，一点线索都没有呢。

    云煌想了想，决定暂时还是先看着这三人，也许时空珠是故意隐藏起来了呢，自己再想想法子再说。

    云煌知道，时空珠这种东西，不是说有就能有的，因此还是要凭借机缘的。

    只不过重生时空中，时空珠的存在机率就更加的高而已。

    云煌拿起一旁的茶杯打算喝口茶，然后看看时间，差不多一小时了，打算再去巡一下病房。

    重症病房就是这一点忙碌，每隔一小时就要去巡房，主要是为了确定病人恢复情况。

    不过重症病房人少，所以就算一小时进去一次也不算忙碌。

    云煌再度巡视完后出来，却看见郑琛易坐在自己的位置上，笑道：“你怎么来了？”

    “你今天加班，我给你带了一些饺子过来，这大冷的天气，总要吃点热和一点的东西。”郑琛易对云煌道。

    云煌自然不会拒绝，从一旁的一个棉袋子中，拿出一个铝饭盒，打开，里面的饺子还是热的。

    “这么多，你吃过了吗。”里面饺子足足有三十个左右。

    “没有。”郑琛易道：“我来和你一起吃。”

    “那我们一起吃。”云煌吃一口，然后将筷子给郑琛易，郑琛易也吃一口。

    夫妻两人共用一双筷子，吃一盒子的饺子，可以说非常的温馨。

    “我等你一起下班。”吃完后，郑琛易收拾好了饭盒道。

    “我要九点等人来接班后才能下班。”云煌道。

    “我等你，反正回家我也就一个人，还不如等你一起回。”郑琛易道。

    云煌嗯了一声：“那你坐这里，看着我工作就好了。”

    郑琛易微微点头，坐到云煌身边：“今天你们医院迎新活动，你怎么没想着过去呢？”

    “一来是病人，我不能放着病人不管，二来，这个迎新活动，更多参加的都是未婚青年，主要是院里给他们一个相互了解的机会。”

    云煌笑着开口道：“我去做什么，难不成你想让我也冒充未婚女子？”

    “那可不成，你可是我夫人呢。”郑琛易笑着开口道。

    这时候，只听见下面声音喧闹，云煌直接从四楼探出头，往下一看，发现有值班护士推着好几个病床进来。

    (本章完)

