    砰！！

    就在这时，另一个小弟抄起一个酒瓶，砸在了眼镜男的脑袋上！

    酒瓶虽然破碎了，但眼镜男却毫发无损！

    “哈哈哈……给我去死！！”

    眼镜男根本感觉不到疼痛，他疯狂大笑一声，然后一手探出，直接捏碎了这个小弟的喉咙。

    看到眼镜男突然变得这么猛了，剩下的几个小弟愣是吓得魂都没了，赶紧逃出了酒吧。

    “都他妈给我回来！回来！！”

    光头男嘶声大喊着，可根本没用。

    随即，他转头看向眼镜男，冷汗涔涔，直接跪在了地上，颤声道：“大……大哥饶命，我错了……我错了……”

    “几天前，我也是这么跪着向你求饶的，可你并没有饶过我……”

    眼镜男子狞笑着说了句，而后一手探出，直接捏碎了这个光头男的喉咙。

    “阿翔……你……你怎么……你怎么变了……”

    女人早已吓懵了，她脸色发白，浑身都在发抖，感觉眼前的这个男子变得是如此陌生。

    “呵……呵呵呵……小雪……现在，谁都不能再将我们分开……”

    眼镜男癫狂一笑，而后拉着女人的手，迅速离开了酒吧。

    当眼镜男和女人离开的时候，蓝夜酒吧顿时乱了起来。

    人们惊恐地逃出了酒吧，还有的人觉得很刺激，则是留了下来，想看看热闹。

    “到底是怎么回事？”

    这时，一个穿着黑色衬衫，留着短发，面容刚毅的男子从楼上走了下来。

    这人正是铁血盟执法堂的堂主姜超。

    “超哥，黑豹社的老大张大彪被人给杀了！”

    几个看场子的小弟赶紧走了上去。

    姜超在小弟的带领下，来到了那个卡座，看了眼。

    随后，他检查了一下两具尸体的伤势，皱眉道：“一个胸骨全部塌陷，另一个喉咙被捏碎，这可不是一般人能办到的……”

    “可是，超哥，据目击者说，杀死张大彪的是一个戴眼镜的瘦子，看起来好像没那么厉害啊。”一个小弟回道。

    姜超点上一根烟，吸了口，缓缓吐出一口烟，道：“虽然张大彪是一个三流社团的老大，但他毕竟是死在了我们的场子里。

    所以，这几天，一定要赶紧给我找到杀人的那个家伙，给黑豹社一个说法。”

    “是，超哥！！”

    几个小弟们震声回应。

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    当阳光从窗外照射进来时，叶飞才睁开了双眼。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，这才结束了修炼。

    他看了眼劳拉安静的睡颜，温柔一笑，伸手拨开了女孩额头前的发丝。

    随后，叶飞为劳拉把了一下脉，确定劳拉已经没有大碍了，这才松了口气。

    然而，就在叶飞站起身，准备离开房间的时候……

    “父亲……父亲……不要……不要杀我父亲！不要！！”

    劳拉大喊了几声，然后直接惊醒，坐了起来。

    叶飞赶紧走了过去，道：“劳拉，你怎么了？”

    劳拉抓着叶飞的手，眼眶发红，带着哭腔道：“叶飞哥哥，我做了一个梦，我梦见我父亲被那些家伙给杀死了……

    我好害怕这个梦是真的，我好害怕……”

    叶飞莞尔一笑，将女孩抱在了怀里，轻轻拍着女孩的脊背，温柔地道：“劳拉，你都说了是做梦，梦怎么可能当成真的呢？

    你可能是昨晚受到了惊吓，所以才会做噩梦。

    好了，不要难过了，这只不过是一场噩梦罢了。

    起床洗漱一下，我做早餐给你吃。”

    “不对……不对……”

    劳拉一脸惊慌地连连摇头，道：“像我们这类高级魔法师，一般不会随便做噩梦……

    一旦做了噩梦，就会有一定的预见性……

    很有可能这是真的，并不仅仅只是噩梦……”

    叶飞干笑一声，道：“这怎么可能呢，劳拉，你就别自己吓唬自己了。”

    “不行，我要去见见我父亲，我要知道他没事我才能安心。”

    劳拉说着，便掀开了被子，下了床。

    叶飞叹了口气，道：“劳拉，要是你实在是不放心的话，那就等吃了早餐后，我陪你一起去见你父亲。”

    “好。”

    劳拉点头答应了下来。

    等到劳拉去浴室洗漱后，叶飞便来到了客厅。

    顾倾城、顾小冉、张宝鲲和唐羽四人都已经起了床，正在看电视。

    这会儿，电视上播放的正是一则新闻，新闻内容正是昨晚宁海市遭到神秘人袭击的事。

    只不过，大家看着电视新闻，眉头却都紧紧皱了起来。

    “你们在看什么呢？”

    叶飞笑了笑，走到了沙发后面。

    看到叶飞出来，顾倾城赶紧拿起遥控器关掉了电视。

    “关什么电视啊，看看又没什么。”

    叶飞撇撇嘴，然后拿起遥控器，又打开了电视。

    “叶飞，你别听这些家伙乱说！”顾倾城说道。

    “对，飞哥，这些家伙就是站着说话不腰疼，满口胡言乱语！”唐羽也气愤地道。

    此时，新闻里，有几个媒体人员和专家正在对昨晚宁海市受到袭击的恐怖事件做点评。

    电视上播放的是一个视频，画面比较模糊，只能看到两个人在空中大战，嘈杂一片，也看不清两人的面容。

    但饶是如此，这也足以让整个华夏沸腾。

    “这个隐姓埋名的超级英雄虽然救了不少人，但他在与袭击者战斗的时候，也间接性的杀死了不少人……

    这人到底是英雄还是魔鬼，我觉得有待商榷……”

    “没错，而且，我觉得这个袭击者，就是被这个所谓的超级英雄吸引过来的！

    要不然，为什么以前我们的城市平安无事，而现在却出现了袭击者？”

    “不仅是这个人，如今宁海市也出现了不少武者，他们拥有着普通人无法拥有的力量，但这也成为了城市中的定时炸弹……

    只要这些人存在，我们不敢保证下一次还会不会有这样的事发生……”

    “这些家伙在胡说八道什么呀，要不是有飞哥你和劳拉姐姐出手，这个城市早就不知道变成什么样了！”顾小冉气呼呼地道。

    “这些家伙敢这样说飞哥，俺要弄死他们！！”张宝鲲握着沙包大的拳头，怒声道。

    “行了，你们一个个，被这么义愤填膺的。这些家伙爱怎么说，就让他们去说吧。”

    叶飞耸了耸肩，道：“反正我叶飞做事，只要问心无愧就行了，其他人说什么，我才懒得去管。

    况且，正就是正，恶就是恶，就让时间去分辨吧。”

    “叶飞，你的心态还真是好，要是其他人做了好事还要被说，那指不定会被气死。”顾倾城笑着道。

    “难道我要为这么点小事去哭不成？”

    叶飞摊了摊手，道：“我每天很忙的，哪有时间去管这些事。”

    “对不起……这都是我惹来的麻烦……”

    这时，劳拉的声音突然传了过来。

    大家一转头，就看到，不知何时，劳拉已经来到了客厅。

    而刚才，电视里的那些媒体人员和专家的点评，以及叶飞等人说的话，也都被劳拉给听到了。

    “劳拉，你说什么对不起啊，这又不是你的错。”

    叶飞笑了笑，道：“你不愿意做那些家伙的棋子来对付人类，这些家伙应该感恩戴德了。

    而且，是贪狼要杀你，错都在那些家伙，你又有什么错呢？”

    “对啊，劳拉姐姐，你就别自责啦！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    看到劳拉一脸落寞的样子，叶飞轻轻叹了口气，走上前，扶着女孩的双肩，说道：“劳拉，终有一天，那些家伙会明白，到底谁是英雄，谁是魔鬼。

    而且，你可是这个世界一等一的强者，又何必在乎其他人怎么说呢，对不对？”

