    “任务完成，奖励12点属性点。周淮安感谢你让他有情人终成眷属，愿意将自己的一身正气送给你。”

    坐在床上的王霄都愣了“一身正气是怎么个意思？”

    “简单来说就是，你可以随时化身正人君子。”

    王霄一拳砸在了床上“侮辱人呐。我本来就是正人君子！”

    “呵呵~~~”

    许愿系统很是人性化的笑了。

    王霄气的捏拳头，恨不得拔剑把许愿系统劈成一百段。

    这简直就是在侮辱他的人品。

    “祝你以后整天家里宫斗。”找不到许愿系统的实体，王霄只好去腹诽周淮安。

    等以后世界锚多到用不完，那就扔一个链接新龙门客栈的世界。送几本宫斗书给金镶玉去看，让周淮安不得安生。

    休息了两天，王霄去往笑傲江湖的世界。准备登门挑战武当与少林。

    他倒不是闲着没事干，这么做是为了磨砺自己的对战能力。同时如果能打赢的话，还可以想办法去观看他们的典藏。

    不为寻求多少绝世武功，仅仅只是想看一看。

    不同属性的功夫练多了并不见得是什么好事情。杂而不精还不如专精一路。

    他想看典藏，是为了融会贯通，获得更多的知识储备。

    只是，这些传承多年的门派底蕴却是让王霄没能讨到好。

    动不动就是什么七星剑阵，一百零八罗汉大阵什么的。毫不顾忌脸面的直接玩人海之中。

    至于半夜潜入，这帮人一个比一个精明，甚至还设置了陷阱。

    几次试探都没能得手，王霄气的破口大骂。

    可最终也只能是留下一句‘你们给我等着！’的狠话，愤愤不平的离去。

    王霄人狠话不多，这事没完。

    回到现代世界的王霄，接了一大杯水一口气灌下。

    门铃声响了。

    透过猫眼看到是苏若雪在门外，王霄直接开门让她进来。

    “咦？”

    苏若雪惊讶的打量着王霄“你这身汉服挺不错的。”

    王霄低头才恍然发现，自己刚回来衣服还没换。

    为了避免王霄去往世界锚链接世界的时候，是光着pigu出场，有损形象。所以许愿系统给他安排了一套古装汉服可以来往于各处链接世界。

    这套衣服是他目前唯一可以带往各处世界的物品。

    回来的时候还没来得及更换，女人就直接找上了门。

    王霄神色不变“嗯，我是汉服爱好者。没事的时候就喜欢自己穿着玩。怎么现在过来了，是学业上有不懂的地方，想要寻求课外辅导？”

    兴致勃勃捏着王霄身上衣裳的苏若雪，闻言飞了个白眼过来。

    “这衣服布料好奇怪，怎么感觉像是窗帘一样。”

    王霄转身去给她倒水“是麻布。”

    古代棉布大规模普及，是要等到明朝的时候。至于更后面的化纤产品，那更是要等到石油产业发展起来之后。

    在那之前，最广泛应用的布帛，实际上就是麻布。

    丝绸什么的，那可不是普通人能穿的起的。绢布什么的，在汉唐时期都能作为钱来使用。

    真正属于穷人的，只有麻布。

    “至于么。”苏若雪跟过来继续捏衣服“现在穿汉服街拍的都是追求美感好看。你就算是弄个麻布衣服来追求复古，别人也看不出来呀。”

    王霄转身将水杯递给她“衣服是自己穿着舒服的，不是给人看的。”

    苏若雪一手端着水杯喝水，一手还在捏着摸着衣服。

    “你既然这么喜欢，那就让你仔细看看。”

    王霄解下衣服递给她。

    他还穿着简单的衬衣，完美身材展露无疑。

    汉服从手中落下，苏若雪双手捧着水杯，目光在王霄的身材上不断流连“课外辅导，行不行？”

    “当然行。永远不要质疑这个问题。”

    一番认真的课外辅导之后，小脸通红的苏若雪拿出了手机摆弄。

    “不好好学习，瞎玩什么呢。”

    女人头也不回的回应“买几件漂亮的汉服，咱们一起去街拍。”

    王霄抬手揉着额头“要去你自己去，我对这些没兴趣。”

    两天之后，王霄身穿汉服来到了大名鼎鼎的网红街上。

    穿着漂亮仕女服的李紫筱与苏若雪，兴奋的拉着他各种拍照。

    男的帅气女的靓丽，自然而然的成为了街边的一道优美风景线。

    眼下汉服复古的热潮汹涌而来，他们这样的组合在大街上吸引来的回头率还是挺高的。

    “不好意思，几位。”

    穿着正规职场服的男人走过来，拿着名片递给王霄“我是鹏程形象推广公司的艺术总监。”

    王霄接过名片，微微点头“有事？”

    “是这样的，我之前在边上看了有一会的。你们的形象非常好，穿着汉服的时候也是气质出众。尤其是先生你，感觉就像是从古风画作里走出来的一样。”

    王霄再次点头。这人不是什么骗子，很有眼光，看人真准。

    “所以呢？”

    艺术总监笑了“如果你们有兴趣的话，我们公司可以帮忙进行推广。在某音等新媒体上进行大面积曝光。年轻人，成名要趁早啊。”

    李紫筱与苏若雪相视一笑。

    以她们的家庭条件来说，自然不需要依靠成名去赚钱。她们可不是喝杯下午茶都要组团拼单的名媛。

    至于王霄，她们也是早就看出来了。

    别的不说，就凭王霄的厨艺，出众的绘画舞蹈古乐技术，在运动会上所展示出来的惊人能力。他想要出名，有的是路子走。

    困惑的地方也在于此。

    王霄好似对此毫不在意，并没有什么成为网红的心思。

    哪怕成为网红之后，能赚到的钱比他晚上去烧私房菜还要多的多，可他却从未有过这方面的表示。

    女人们只能是猜测，王霄这个人比较实诚，比起名声来说更喜欢依靠自己的实力。

    “我个人对此并不感兴趣。”王霄耸耸肩，示意身边的姑娘“你可以问问她们。”

    艺术总监的目光看向了李紫筱她们。

    比起王霄来说，这种级别的漂亮姑娘吸引力更大。一旦开设直播说不定会引来天价打赏。

    李紫筱没说话，只是笑着拿出了车钥匙给他看了看。

    为了避免被认为是假的，她还按下解锁。

    不远处停在街边的一辆漂亮超跑亮起了灯光。

    艺术总监笑着点头“打扰了。”

    等到人走了，王霄晃了晃脖子“可以了吧，你们都拍了几百张了。”

    “行，走吧。”苏若雪心满意足的挽着王霄的手臂“下午了，正好去喝下午茶。”

    这条网红街上有很多装修精致的咖啡馆，找了一家进去就点了咖啡享受暖洋洋的阳光。

    王霄坐在窗户旁边的位置上，窗外洒落的阳光勾勒出他棱角分明的面容。

    身穿汉服，常年在古代奔走所养成的气势，自然而然的散发出来，吸引了附近不少的目光。

    如果说别人穿汉服只是在演戏，那他穿上汉服的时候就是真正的自我。

    这种自信与气势，是旁人无论如何都没有的。

    四周已经有漂亮的姑娘犹豫着想要过来扫微信。不过都被王霄身边的哼哈二将用锐利的目光逼退回去。

    午后温暖的阳光下，喝着略带苦涩味道的咖啡，王霄悠然的闭上了眼睛。

    没有那么多的纷争，没有那么多的厮杀，没有那么多的勾心斗角。

    这个世界，真好。

    比起任务世界来说，王霄更喜欢和平安宁的现代世界。

    不仅仅是因为这里是他的家乡，更重要的是，在这里他可以彻底的放松自己。

    王霄他们街拍的时候，被附近的各家推广公司的人偷偷拍了不少视频，然后发送到了网络上去。

    男的有气势风度，女的青春靓丽。听说点击量还不小。

    不过因为没有后续，也没有大力的推广，所以没几天的功夫，也就被淹没在了网络的海洋之中。

    王霄请了假期回了老家。

    他通过做私房菜小赚了一笔钱，再加上之前的积蓄以及做助教的工资。回到老家为自己父母买了一套新房改善居住环境。

    新房不是夸张的带花园泳池的别墅，只是普通的高层住宅小区。

    价格方面也远远没有一线城市那么夸张，王霄身上的钱足够支付首付，甚至就连装修的费用都还够。

    儿子出息了，有本事了。甚至还能给自己家里买新房子住。

    王霄的父母整日里都是将笑容挂在脸上，给亲戚朋友们打电话的时候，声音也壮实了不少。

    新房装修期间，王霄整日里吃了睡睡了吃，很是舒服的享受着这种悠闲时光。

    至于相亲什么的倒是没有，他的父母对之前来过的李紫筱很是满意。

    有亲戚朋友帮忙介绍的时候，总会高兴的说，儿子有女朋友了，人漂亮不说还是学艺术的，多好。

    在王霄来说，李紫筱与苏若雪的糊涂账他也没办法详细说。

    现在的情况，只能是先这么着了。

    这天王霄躺在床上玩吃鸡，眼看着进入了决赛圈最后单人对决的时候。有段时间没出现的许愿系统突然发来了消息。

    “来自军师联盟世界的曹植，向苍天许愿。祈求苍天拯救他悲剧的一生。是否接受这个愿望？”

