    和马：“行吧，那我们接下来干嘛？”

    “跟着来吧。正好你在极道里名气也很大，站在背后给我做好背景板。”

    和马：“你是算好了要利用我的名气是吧？”

    “没错，关东之龙，加油。”白鸟拍了拍和马的肩膀。

    和马撇了撇嘴，又问道：“那你总得告诉我，接下来去干嘛吧？”

    白鸟抬起手，把手表展示给和马：“你看看时间，接下来当然是去吃中午饭啦，吃中饭的时候我跟你讲讲我们组对一般都干啥。”

    和马：“组对还能干啥，殴打极道呗。”

    “要真是那样可就太棒了。”白鸟露出无奈的笑容。

    **

    两个小时后。

    和马：“这特么就是组对日常的工作？”

    “对啊。”白鸟说完，上前一步，对正在给一户人家泼油漆的几个烂仔大喊，“山本桑，正忙啊？”

    和马穿越这么多年了，一听到山本这个名字就下意识的想要日他仙人，让他给句痛快话。

    叫山本的极道转身看了眼白鸟，他的小弟已经非常热心的迎上前：“铁咩（大致相当于你丫的意思）！”

    叫山本的直接把手里的烟扔到小弟头上：“混蛋！对组对的警部尊重点！”

    小弟立刻转身对山本鞠躬：“对不起！”

    “别光跟我对不起啊！给警部的道歉呢？”

    小弟立刻转身对白鸟鞠躬：“对不起！”

    完了还给和马鞠了一个：“对不起！”

    山本一脚把还没直起腰的小弟踹走，对白鸟露出笑容：“警部，欠债还钱不是天经地义的事情吗？而且这一家欠的还不是我们地下钱庄的钱，我们组现在开始干正经生意了，他们欠的可是银行的钱。”

    白鸟：“真的吗？”

    “真的呀。”山本对身旁戴眼镜的小弟做了个手势，小弟马上从公文包里拿出了文件，递给白鸟，“这是鸠山一家的贷款合同，贷款额一亿日元。”

    和马抬头看着被泼油漆的一户建：这是一栋看起来非常陈旧的木造建筑，东京都范围内这种木造建筑已经差不多绝迹了——之前经济腾飞时代，这些木造建筑的主人大多把自家给翻新了。

    当然，经济腾飞不可能惠及所有人，《哆啦A梦》里老爸在大公司上班的野比家沾上了经济腾飞的光，翻新了房子，而家里开杂货店的胖虎则没有搭上经济腾飞的便车，还住在破旧的木造房子里。

    藤子不二雄本来是想画反映社会现实的青年漫画的，结果被迫只能画儿童漫画，但他们的作品里依然有很多能反映社会现实的细节呢。

    和马指着这个仿佛胖虎家一般破旧的房子：“这个房子的主人，能欠一亿日元的贷款？”

    白鸟看了眼这破旧的一户建，咋舌：“确实看起来很难以置信呢。”

    眼镜男：“但合同确确实实是真的，不信你可以让搜查二科的人来验明真伪。”

    白鸟：“算了啦，我相信这合同是真的。但是……”

    这时候大门开了，一名大概十三四岁的孩子探头出来大喊：“这合同是坏人骗了我爸爸，让我爸爸签下的！坏人卷走了贷款，让我们还钱！为了还钱我爸爸已经把公司和我们的新家都卖了！结果他们还追上来！”

    孩子话音刚落，叫山本的极道站到了孩子跟前，他的阴影直接把孩子全身都笼罩其中，仿佛笼罩在这家人未来时光上的阴云具现化了一般。

    “我不管你爸爸怎么签下的协议，反正他签下了，就得还钱。我看你们家这个地皮还能值几个钱，趁着现在东京地价贵赶快买了还钱啊八嘎呀路！”

    孩子被极道的弹舌镇住了，整个人缩成一团，然后把求助的目光投向和马。

    和马上前一把推开山本。

    山本的小弟又要发作，喊着“铁咩”要上来跟和马理论，却被白鸟挡住了：“山本桑，你应该认出来今天我带的搭档是谁了吧？管好你不长眼的小弟们啊。”

    山本一巴掌抽小弟脸上：“混蛋！这位可是大名鼎鼎的关东之龙，单人剿灭了两个组的传奇，你想我们组被他一个人扬了吗？”

    和马没理会唯唯诺诺的小弟，而是在孩子面前蹲下：“孩子，你为什么不看白鸟，看我？”

    “因为我爸爸说过，说想你这样的哥哥姐姐，是为了日本变得更好而行动的。”

    和马：“他什么时候说的？”

    孩子支吾了一下：“很久很久以前说的。”

    “他可能说的是学运的那些哥哥姐姐们。”和马顿了顿，“但我是个警察，不是学运学生。”

    “警察不应该是抓坏人吗？现在谁是坏人，你看不出来吗？”孩子怒气冲冲的说，音调也提高了好几度。

    山本笑眯眯的对孩子说：“小子，你错了，是不是坏人，不是看长得什么样，而是看有没有违法啊，现在是你爸爸违法了，我们虽然是一群极道，但是你看，但是我们已经金盆洗手啦，这次催你们家的债，也只是泼了油漆，没有违法啊。”

    眼镜男推了推眼镜：“因为这次我们用的油漆，在法律上算是容易清洗的颜料，就算这两位警察，也无法对我们做什么呢。”

    和马皱眉，他伸手从孩子家门上扣了一块还没干的颜料下来：“这算容易清洗？”

    “是的，是否容易清洗，看的是漆的成分。我们用的这种漆，分类上是分在水溶漆里的，只要下个一周的暴雨，就能完全冲洗掉了。”

    和马咋舌：“你们在钻法律空子这方面真是充满了奇思妙想啊。”

    “过奖了。”眼镜仔推了推眼镜。

    山本得意洋洋的说：“我们的少主，可是正儿八经的读过大学的，那个法政大学。”

    和马当时怒气就提高了一截，东京这么多大学，他最不喜欢的就是法政大学，因为这个学校和东大几乎就是对立面，堪称右翼大本营，关键他学校的地址还很让中国人生气：就在靖国神厕旁边。

    甚至有传说，说这个学校的一些右翼学生，每天放学都要去靖国神社逛一圈，坚定****信仰。

    当然只是传说。

    和马站起来：“虽然你们用的油漆不违反规定，但是我亲眼看到你们对这么小的孩子进行了暴力威吓。”

    这时候白鸟插进和马跟法政大学四眼仔之间：“好啦，看在我的面子上，你们先离开如何？”

    山本对白鸟笑了笑：“好说好说，白鸟警部的面子当然好用。对了，我们组长整天念呢，好久没和你下将棋了，你看……”

    “有空一定去。”白鸟满脸笑容，“那今天就这样吧。再见。”

    “再见了。”山本打了个响指，于是停在远处的一辆面包车开过来，极道们把油漆桶什么的全都塞进车里，上车走人了。

    极道们走后，白鸟指着绝尘而去的车子对和马说：“当年他们坐这个车子去砍人的，现在被真拳会的韩国人和福清帮的中国人打得只能干这种事了，真可笑。”

    和马挤出一个笑容：“时代变了嘛，日本极道连枪都没几把，面对那种重火力没辙也正常。”

    “你赶快建立别动队啊，我估计过不了多久，就要动手清理福清帮和真拳会了，自卫队不可能在国内行动，只能我们上，你不把别动队弄到GSG9或者特别空勤团那种程度，估计我们要付出重大伤亡的。”

    和马：“弄到那帮突袭阿根廷机场还全身而退的猛男程度，估计有点难，我尽力吧。”

    “喂！”刚刚那个小男孩大喊着打断了两人的对话，“我的事情怎么办啊？你们一走，他们又会来的！”

    和马看着白鸟，他想看看白鸟怎么解决这个在他看来很难办的问题。

    白鸟蹲下来，轻轻拍了拍男孩的肩膀：“你爸爸呢？让他出来说说怎么回事。”

    男孩一脸不爽：“你们见那个废物有什么用？那个废物已经被我剥夺了家主的地位，现在我就是家主，我来保护妈妈和妹妹。”

    白鸟笑了：“哦哦，不错，是个男子汉。但是很遗憾，法律不承认你是家主。”

    “为什么啊！竹千代这时候都上阵杀敌了！”

    和马：“不对，德川家康14岁的时候还在骏府城当人质，并没有上阵杀敌的。他上阵，是两年后改名松平元康返回冈崎之后的事情。你这历史没学好啊。”

    男孩像瞪着杀父仇人一样瞪着和马。

    而和马则看着他头顶。

    没有词条，说明男孩的意志并没有那么坚定。

    白鸟对孩子说：“可惜啊，法律这东西，你，我还有你爸爸都说了不算，让我见见你爸爸。”

    男孩憋了一会儿，这才重重的哼了一声：“进来吧。”

    说完他就拉开门进了屋，径直往屋里走去。

    和马跟白鸟跟在男孩身后进屋。

    屋里有一股发霉味的味道，结合男孩刚刚说的，为了还贷把新房子卖了的事情，和马推测这个房屋之前可能有段时间没人住。

    卖了房子之后这一家才搬回来了。

    男孩站在客厅门口，给和马他们拉开门，对着里面喊：“爸爸！警察要找你！”

    白鸟领着和马一路走到客厅。

    这个房屋是按照旧时代日本人的身高建造的，和马这种经过国民营养计划提振身高之后的“新日本人”，进客厅的时候要低头，仿佛甘道夫进霍比特人的家一样。

    “是渡边先生吗？”白鸟问坐在矮桌后面的醉鬼。

    醉鬼抬起头看了白鸟一眼：“是我。”

    “我是警视厅搜查四课的白鸟。”

    和马：“我是……桐生。”

    他没说所属。

    这种时候报出机动队的名字也太怪了。

    渡边先生冷笑一声：“哟呵，一次来了个警部和一个警部补。”

    白鸟：“正常配置而已，我这种老刑警一般会带职业组的新人。职业组进来就是警部补。我想问问你的贷款的事情。”

    渡边：“这个案子你们那边没有存档吗？我可是欠下巨额债务未还的犯人啊！”

    白鸟：“一般来说，你只是欠债不还，而没有被定性为骗贷的话，是不算犯罪的。渡边先生，你没有申请破产吗？破产之后债务应该会在拍卖完公司不动产之后就解除吧？”

    渡边先生十分的颓唐：“没有用，因为贷款是以我个人的名义担保的。那帮人，那帮人才不会这么轻易的放过我！”

    “是哪帮人？”白鸟严肃的问，“这次的事情会转到我们组对这边来，而不是搜查二科，恐怕你得罪了极道吧？”

    渡边喝了一大口酒，才长长的叹了口气：“一切都从四年前那一天开始的。我是开运输公司的，那一天，我决定接手原本是极道支持的运输工会。”

    和马皱眉：“你说的那个原本支持运输工会的极道组织，是不是叫白峰会。”

    “不愧是组对的警部补啊，如数家珍呢。”渡边先生又喝了一大口酒，“白峰会出了什么事，你们组对的警部大人肯定比我清楚。当时市面上有两种传言，一种说被一个叫关东之龙的猛人剿灭了，另一种说他们得罪了美军，被美军的直升机火力全开全灭了。”

    和马沉默不语，并没有跳出来说“不错是我干的”。

    “白峰会有几大产业，一个就是卡车司机从业者工会，正好和我们公司的有业务上的联系，所以我就找到了工会会长，准备拿出一亿日元接管整个工会。

    “他们同意了，我美滋滋的就签字了。为了应对极道，我还从南条财团的安保派遣公司，雇佣了一整套的保镖，以应对极道的手段。”

    和马挑了挑眉毛，他没想到这事情还和自己家有这么多关联。

    他不由得看了眼白鸟，怀疑白鸟故意带他过来这里。

    渡边继续说：“但是，我没有想到，极道们给我的陷阱，在运输工会跟我签订的合同上。我当时当然不可能有一亿日元的现金，所以必须贷款，他们提出了一个替代方案，说以我个人的名义担保一笔贷款，我们公司就成为工会的官方合作伙伴，条件太诱人，我就签了。

    “主要当时我觉得工会会长看起来是个很忠厚老实的大叔，他不可能骗我，谁知道这帮刁民！”

    和马接口道：“然后结果就是，一亿日元被人卷走了，你必须为你的担保付出代价。”

    “是的，工会会长，还有他的律师、会计一起都消失了，为了不让法院做出我是故意诈骗贷款的判断，我不得不硬着头皮顶上去。”

    和马沉默不语。

    骗贷款是犯罪，现在则只是经济纠纷，性质不变一样。

    白鸟则嘟囔道：“以我和极道打交道的经验，那会长，律师还有会计，只怕已经沉在东京湾里了。”

