    第124章 萤火之光

    山海大酒店。

    时隔数日，李嘉轩来到这里故地重游，内心也是颇为感慨。

    上一次，他就是在这家酒店三楼的神秘场所里，被纠察大队给带走的。而经过那次的整顿之后，现在酒店三楼也变得正规了起来。

    此时，夜幕降临, 华灯初上。

    李嘉轩和高浩然二人，一起在这里泡起了脚。

    正经的那种。

    “唉！”李嘉轩叹了声，“我们江南武道大学，大概率是没戏了！”

    各大顶级武道名校一起争抢林墨，竞争实在太激烈了！

    尤其是青木大学，直接把他们的老校长“水木长老”都给搬出来了！这让其他武道名校纷纷感慨没法竞争了！

    像江南武道大学，虽也属顶级名校的行列, 但底蕴毕竟还是差了些, 根本没有水木长老那个级别的大佬。

    “我已经把每个学校开出的条件, 都转告我墨哥了！”高浩然躺在沙发上，说道，“至于我墨哥最终会怎么选，就不是我能决定的了！”

    “我懂！”李嘉轩道，“我们江南武道大学能给出的条件，确实是差了些！林墨兄弟就算不选择我们，那也是正常的，没什么好说的！”

    “我要是跟我墨哥一起去了京都市，你以后可别忘了来京都市找我玩！”高浩然发出了邀请。

    “嘿嘿！那是肯定的！”李嘉轩意味深长地贱笑一声，“我也早就想见识见识京都市那边的繁华了，只是一直苦无机会！浩然兄弟你要是去了京都市，我说什么也要过去找你的！”

    “你随便什么时候来，我绝对给你安排的明明白白的！”高浩然拍着胸膛说道。

    就在这时, 高浩然的手机响了起来。

    “墨哥？”高浩然连忙接通。

    “浩然，你帮我转告一下江南武道大学，我可以去他们学校。”林墨直接说道，“但他们的条件, 需要稍微改一下！”

    “墨哥，你说。”高浩然道，“李哥现在就跟我一起在泡脚呢！他也是江南武大的招生代表之一！”

    “那你把扬声器打开！”林墨稍微等了几秒钟，才继续说道，“李哥，能听到吧？——其实你们学校开出来的条件，我都不怎么需要！”

    本硕博连读？

    保证培养成武道宗师？

    这些所谓的条件对林墨而言完全就是毫无意义！林墨真正需要的，仅仅只是武道名校里那直冲云霄的“内卷指数”而已。

    况且，以林墨的实力，日后就算真的想要攻读武道硕士、武道博士，甚至成为武道宗师……难道会是什么难事吗？

    一点困难都没有好吧！

    既然如此，林墨还要这些破条件有什么用？如果真答应了这样的条件，那不相当于是被学校给白嫖了吗？

    “林墨兄弟，你继续说！”李嘉轩也知道，这是到了谈条件的时候了，“我都听着呢，我会第一时间汇报给我们招生办主任的！”

    “我的要求很简单！”林墨继续说道，“我自己什么都不需要！但是, 你们江南武大，需要承诺给高浩然本硕博连读, 并且尽可能地把他培养成为武道宗师！”

    “啊？”李嘉轩听愣住了。

    他怎么都没想到，林墨竟然什么条件都不要，而是把所有条件都给了高浩然！

    这特么得是多深的友情啊？

    人生四大铁全都凑齐了，都不一定能有这么深厚的友谊吧？

    “墨哥……”高浩然就更是听愣住了，顿时感动得眼眶都有些泛红。

    “我的要求就这么多！”林墨十分肯定地说道。与其自己拿不到什么实质性的好处，那还不如给好兄弟争取点好处来，“江南武道大学如果可以答应的话，现在就能把录取通知书送来给我了！”

    “我这就汇报！”李嘉轩说着，连忙向主任汇报了起来。

    毫无疑问，江南武大的招生办，几乎没有任何犹豫，就答应了这个条件。

    “李嘉轩，你做的很好！”招生办主任还不吝夸赞道，“本来我都以为，我们江南武大没什么希望了！没想到，你的泡脚战术竟会有如此奇效！”

    “主任，泡脚的费用，你可得给我报销一下！”李嘉轩连道，“还有，过几天我林墨兄弟和浩然兄弟到了江南市，我肯定免不了要给他们好好安排一下，也得报销！嘿嘿！”

    李嘉轩说着说着，忍不住得意地笑了起来。

    公费大宝剑，就是爽！

    “这是事吗？”招生办主任大气说道，“而且，你这都是为了学校的招生工作！你到时候要是又被纠察大队给抓了，学校来保你！”

    “哦豁？”李嘉轩听的眼睛都亮了。那他以后在宝剑圈，岂不是横行霸道、为所欲为？

    ……

    高峰也在第一时间得知，林墨把江南武大开出来的所有条件，全都让给了高浩然。

    “林墨兄弟，你这叫我怎么感谢你才好啊？”高峰得知后，立马就给林墨打来了电话，“要不……浩然以后也别管你叫林叔了，直接认你做干爹算了？”

    “大哥，你我兄弟，搞的这么见外干嘛？”林墨这纯粹是自己不需要，所以才扔给了高浩然，也压根儿没指望得到什么回报。

    但……

    林墨不求回报，高峰却不能视若无睹。

    “林墨兄弟，咱爸妈现在还住在老小区吧？”高峰直接提起了房子的事，“我前段时间刚好在我们望江名苑的二期，买了一套新房子！精装修，一线江景，咱爸妈要是不嫌弃，就搬过去住吧！”

    高峰说的比较随意，但林墨不知道的是，这其实是一套一线江景的独栋别墅，总价六千多万，还不包括后续装修花费的。

    林墨本来是不想要的，可实在推辞不过。再加上，林墨也确实不太喜欢老小区里的那些邻居，同时也挺想给爸妈换套好点的房子，便只好答应了下来。

    “这就对了嘛！”高峰见林墨同意，这才喜笑颜开，“明天我就去接你来看看新房子！”

    刚挂断高峰的电话，林墨就又接到了班主任陆岩安的电话。

    “陆老师？”林墨挺奇怪，陆老师大晚上的找自己是有什么事？

    “林墨，是我们海城市武道管理局的赵旭赵局，有事要找你！”陆老师在电话里说道。

    “赵局？”

    林墨接起电话，很快就明白了赵局所为何来。

    “想让我回海城武道高中？”林墨这才想起，自己前不久已经被高中母校给开除了。他想了想，说道，“赵局，我可以回去！我的条件也只有一个，我觉得……我的班主任陆老师，应该挺适合当海城武中的校长的！”

    ……

    深夜。

    尹健如同行尸走肉，来到了某杀手组织在海城市的据点。

    “我想清楚了！”尹健一进来，便找到了这里的负责人，也就是那位半老徐娘，“我同意之前你们开出的条件，愿意加入你们的组织！”

    “现在才想加入？”半老徐娘却已经有些看不上尹健了，“武道高考才284分，刚刚过了专科线而已……我怎么可能给你之前的条件？”

    这位负责人之前给尹健开出的条件，可是给重点武道大学学生的条件！尹健现在的成绩，显然差了很远。

    “你这成绩，就算投奔了组织，也就是普通成员的待遇！”半老徐娘毫不客气地说道；当年你对我爱答不理，现在我让你高攀不起，“要不要加入，你自己看着办吧！”

    “这……”尹健犹豫了好一会儿，这才咬牙道，“我加入！”

    我加入！

    尹健的话音刚刚落下……

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道身影就强行踹开大门，闯了进来——正是“四十七号”杀手带队，对夏国境内的杀手组织进行收网行动。

    而尹健……

    刚好在收网行动开始的前几分钟，跳进了网里面来。

    ……

    蓝星，北半球。

    某个群山环绕的内陆湖，湖心岛的宫殿里。

    “羿”一念笼罩整个蓝星。

    这颗数十亿人类赖以生存的浩瀚行星，在“羿”的眼中显得无比渺小。

    “林墨？黑土？”羿，掌握着蓝星现实中、元宇宙中的一切讯息，他的目光，也注意到了如蝼蚁般渺小的林墨。

    整个蓝星之上，除了林墨自己，恐怕也只有“羿”对他了解最深了。

    “18岁！战斗技巧五阶！拳力3018公斤！精神力五阶！”羿一眼便看穿了林墨的实力，“这等天赋，在银河联邦的二十多万个文明中，放在任何一个文明里，都算得上是绝对的精英了！”

    然而，羿却忍不住摇了摇头。

    “但，跟他比起来，还是差的太远了！”羿看向自己不远处，那位皮肤黝黑的天才，“周辰……从未修炼过武道，却天生有着法则亲和力！”

    技进乎道！

    武道之路走到巅峰之后，更进一步，接触到的就是“道”，就是宇宙法则。

    而眼前的周辰，从未修炼过，就自带法则亲和力！——即便是放眼整个银河系，这都是无比罕见的天赋！

    “不怕不识货，就怕货比货！”羿心中暗道，“相比较之下，林墨的天赋，就显得太普通了！”

    “林墨，只能闪耀于蓝星之上！”

    “周辰，却是能闪耀于整个银河系！”

    羿的眼中，是浩瀚星辰，是银河系上千亿个恒星系！

    他从来就没把小小的蓝星、小小的太阳系，放在眼里。

    羿不由轻蔑一笑：“林墨，萤火之光，岂能与周辰这样的皓月争辉？”

    ?  ?今晚没有了，大家不要等。需要好好构思一下大学篇的剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

