    “参见寒王殿下。”韩正兵立即行了礼，可那双眼睛一直盯着韩若青，之前韩碧落的事已经让他差点暴走，现在一来看到韩若青这么狂狼嚣张，简直是要把他气死，“我韩正兵没有你这么不要脸的女儿！”

    刚才韩正兵那一耳光甩的极为用力，而且很是突然。

    谁想得到韩正兵在厉墨寒面前还公然敢动手的，韩若青是没有防备。

    她揉了揉脸，呸的吐了一口口水，还带着血丝。

    厉墨寒本能的要为她出头，韩若青一把把他往身后拽了拽，迎上韩正兵的视线：“你突然冲进来就打人，还直接就打脸，这是谁不要脸？”

    要不是看在你是原主他爹，贡献了原主一颗精.子的份上，她早就废了他了！

    韩正兵怒指着她，手指都在颤抖：“你陷害你两个妹妹的事，为父已经不打算跟你计较！现在倒是跑到首辅府上闹腾，什么礼数都没有，嘴里不干不净的说着乱七八糟的话！我韩府的脸面都被你丢尽了！”

    韩碧落被卖了，如今下落不明，就算寻回来了也成不了气候了，还会拖累韩府的名声，韩琉璃被害的要嫁给一个家丁，此事虽然极力的压了，但是外头还是传了不少的风言风语，这不嫁都不行了。

    本来韩正兵正在韩府怒不可遏，谁知道蒋氏这边来人请他过来，一进门就看到韩若青这一副作态，韩正兵能不怒火冲天吗？

    想起韩若青的模样，韩正兵心里的火又蹭蹭的往上冒，扬手又是一巴掌要甩过来，他今天就是活生生的把韩若青给打死，也不算什么大事！

    嘶！

    周围的人纷纷倒吸一口冷气，蒋氏忍住上扬的嘴角，心里很是激动。

    李淑慧眯了眯眼，袖中的手握紧成拳，不好意思，刚才接了你耳光也算是为原主积德行善了，可不代表再来一巴掌她韩若青会愿意承受！

    眼看着韩正兵的掌风就要甩到她脸上的时刻，韩若青眼神一闪正要出手，忽而腰际一紧，厉墨寒伸手揽住她的腰搂着她急速的后退，韩正兵一巴掌扑空，连带着自己都差点要因为惯性而栽到地上去。

    好不容易韩正兵才站稳了，他一脸愕然的看向厉墨寒：“王爷，你这……”

    韩若青还想要是韩正兵的耳光再扇她脸上了，她这暴脾气起来了，当场把韩正兵大卸八块什么的可就不能怪她了，可惜了，厉墨寒没给她机会。

    “今日本王和王妃来首辅府，是李夫人请来的。”厉墨寒俊脸阴沉，要不是半路被蒋氏的人碰上拦下，他估计现在都已经能造小人儿了，他心里也很不爽的好吗！

    抿了抿薄唇，厉墨寒又开口：“若青既然已经嫁入王府，是本王的女人，那该怎么教训都是由本王来，还轮不到韩大人，至于韩大人说的若青陷害了两个妹妹，那么，请韩大人拿出所谓的证据来，本王可以陪你去宗人府报案，若是不行，到皇帝面前说也不是不可以。”

    这……

    韩正兵咽了咽口水，怔愣地看着厉墨寒，满朝文武甚至整个都城的人都知道厉墨寒为人冷厉绝情，对韩若青这个王妃没多少的真心实意，虽然说他们回韩府的那两回都显得很是恩爱，但做出来的表面而已，谁会信？

    但眼下厉墨寒这是来真的？

    韩正兵心里就有些紧张，他咬牙收回了手：“王爷，这些都是家务事，用不着闹到陛下跟前。”

    顿了顿，他又扫了一眼一侧的蒋氏，这才道，“王爷，这下官是听闻你是要娶李家小姐做侧妃的，若是因为若青不懂事不知道大度不允许，那此事我这个做父亲的定然也是要管的。”

    厉墨寒皱眉：“本王倒是没想到韩大人管的这么宽，这管天管地还不够，如今还管到本王纳妾的事上，既然韩大人这么有闲情逸致，本王倒是想问问若寒王妃真的就是不同意本王纳妾，韩大人是要如何管？”

    闻言，韩若青从厉墨寒身后探出头来，冷冷的道：“哪家做妻子的愿意自己丈夫娶一大堆回去啊？我就是不同意！”

    就算她韩若青不喜欢厉墨寒，就算他厉墨寒不喜欢她韩若青，可好歹现在是一条船上的人了，厉墨寒又不允许她搬出去住，非得住在王府，她韩若青可是一点都不想府里又多出来一个搅事精，特别是李暮晚这种人，能不嫁进来就当然是不要啊！

    这可是她韩若青的真心话！

    韩正兵气的两只眼珠都瞪圆了，他咬牙拱手道：“王爷，韩府嫁给你这么个不懂规矩的女儿，确实是有辱王爷的名声，但王爷与李家小姐那本就是一对儿，众人皆知，若现在是因为若青的阻拦而让你不能娶，那……”

    “是啊，男子三妻四妾那不是实属平常吗？做妻子的不能给夫君开枝散叶还不让夫君纳妾，这可是大罪。”蒋氏忽然气愤填膺的插嘴，“寒王妃想着独霸王爷的宠爱，此事若是传出去，那少不得人家要说寒王妃善妒不能容人。我家暮晚知书达理温柔体贴和王爷是青梅竹马，王爷你也答应过要娶的，王爷何必管寒王妃的疯言疯语呢？”

    韩正兵拧紧眉头不知道在想些什么。

    蒋氏眯了眯眼，又一本正经的道：“我们李家已经看好了日子了，只要王爷答应，咱们就再次上书陛下，我相信陛下这次定然会答应的。”

    韩若青听得扬了扬眉头，看来今日这一场都是蒋氏为了逼厉墨寒履行娶李暮晚承诺的事折腾出来的，怪不得刚才想着直接把她绑走，估计就是怕她在这里碍手碍脚。

    要是厉墨寒真的有意思要娶李暮晚，她怕是怎么拦着都没有用处，可明显的厉墨寒现在没有这个心思，虽然她不知道具体是为什么。

    但是从刚才厉墨寒说的那些话里，韩若青也猜得出，李暮晚肯定做过什么对不起厉墨寒的阴损不能原谅的事，而且那事儿还不少，只是以前掩饰的好，到了现在东窗事发，而之前李家和皇帝都不同意这一门亲事，厉墨寒自然就顺水推舟的放弃了。

    现在李家就是想要道德绑架嘛！

    韩若青觉得，这个忙，她还真的得帮！

