    三位道师在天穹上，和外界大敌争斗，形如天神，吸气化风，嘘气成雷。

    整个吴国天地都处在了震荡中，无论是洱海附近，还是万里之外的边界地区，人鬼禽兽无一不抬起头，仰头看着天穹上方的景象。

    正在赶往道宫的道士们，更是将速度再次提升，疯狂的扑来。

    吼！巨大的嘶吼声从鲲鲸真人的口中发出，它的脸上怒意更甚，同时浮现出痛苦之色，显然是金麟几人给它造成了不算小的伤害。

    轰笑声也在天空中响起，金麟几人得手，手上攻势更是猛烈，肆意的大笑着，极度快意。

    “本道还没有享用过元婴真人的血肉，今日多谢道友了！”

    枭！尖啸的声音响起，巨大鹰隼形态的银凰道师，狠狠的从鲲鲸真人身上撕扯下一条血肉，引颈便吞入了腹中。

    金麟道师、玉珑道师也是相继的从鲲鲸真人身上撕扯血肉，或是咀嚼吞入腹中，或是吸干炼化成灵气。

    三人竟然将对付鱼头蛟尸的手段，直接用在的元婴真人身上，不可不谓是放肆大胆！

    并且它们也有放肆的资格，其身下的山海图闪烁不定，和吴国的天穹交相辉映，继续将鲲鲸真人死死地卡住。

    许道猜测的没错，此山海图并非是先天法宝，而是先天法宝之上的器物——仙器！

    眼下金麟道师几人便是在联手驱动着这件仙器，企图擒贼先擒王、以小吞大，直接斩了鲲鲸真人。

    三人还希冀着能借此大好机会，痛饮真人血肉，好助它们一举破丹结婴，成就千百年来未竟之事，修得长生！

    只是此事也并非简单就能办成，须知鲲鲸真人此次前来，除了它自己之外，更有麾下如云般的西海大军。

    轰！

    当鲲鲸真人被卡在了天穹上方之后，本是如雨般朝吴国四方落下的西海大军，立刻就调转的方向，笔直的往洱海掉来！

    一道道妖异的光芒大现，等到光芒散开，里面立刻就钻出了一头头面目狰狞的妖物，或是鱼头、或是虾尾、或是荆棘身躯、或是螃蟹双钳……模样古怪，种类不一。

    且一个个身躯庞大，妖气精悍，仅仅刹那间出现的筑基级别妖物，就多达百余头。

    立刻就有妖物大喝：“杀！灭杀土著，建立道功！”

    大喝的妖物挥舞手中的一柄钢叉，直指半空中的山海图，然后便猛的冲上。

    其他的妖物也都是大喝，全都将身上妖气摆动，猛的踏空扑上。

    至于并未到达筑基境界的妖物们，则是落到地面，踏浪而行，迅速的往百船水坞或吴都城中扑去，目中凶光大作。

    许道两人站立在山海图上方，立刻就感到像是被千军万马包围了。

    好在两人也不慌乱，赶紧沉下心神，四下瞅看，发现扑过来的西海大军中，并没有金丹级别的妖鬼。

    这让他们松了一口气。

    许道急忙说：“白骨道友，眼下形势危急，还是先放下芥蒂，一同御敌为妙！”

    他立刻就掏出了自己的墨鱼剑，身上血气滚动，将剑捏在手中，随时准备搏杀敌人。

    白骨观主听见喊话，面色闪烁几下，终究还是冷哼一声，也将脚下的三十六瓣白骨莲座，化作三十六具白骨道兵，分散而去，将两人牢牢的护持起来。

    她虽然恼恨金麟几人刚刚的态度，但大家现在都是一条绳上的蚂蚱，杀贼也是帮她自己。而且她体内还有尤冰本人的意识在，压根也拒绝不了许道的请求。

    两人的神识一碰，便决定一近一远，由许道在内，作为支援，而由白骨观主统摄四面八方，打杀任何冲向两人的敌人。

    他们俩刚做好准备，没过几息，便有妖物从四方呐喊着扑来，潮水般扑到了山海图上。

    许道两人当即法力运起，斩杀扑至身前的贼人。

    轰隆隆。

    汹涌的法力波动，在山海图的上下四方爆炸开来，汹涌不断。

    得亏许道的肉身已经突破到凝煞境界，法力大增，实力更是倍增，他和白骨观主两相配合着，并未在西海群妖跟前败下阵。

    同时山海图自身也有防护之力，其周身自有玄光流转，每每有敌人打出法术、射出法器，山海图都只是表面轻轻一晃，便将对方的法术法器全都吞入图中。

    发现这一点，许道和白骨观主不再只是坚守一地，而是立刻在山海图上方游走，借着山海图的玄光抵御敌人。

    其间许道发现，山海图虽然能将敌人的攻击、甚至敌人本体都吞入图中，但是图内的景象也是动荡不堪。

    内里本就残破的仙园，在收入西海妖鬼后，更是残破，往彻底的废墟变去。

    好在山海图上依旧是灵光汹涌，助力着天穹上方的金麟道师三人。

    只是山海图尚可支撑，图上的许道、白骨观主二人却是越发感到棘手起来。

    四面八方终归是只有他们两人，而西海大军则是在源源不断的降临，并且有数颗巨大的星斗挂在天穹上，疯狂挤着，眼看着就要落下了。

    几颗星斗当中有一颗散发着猩红色的光芒，让许道和白骨观主眼熟，正是被他俩对付过的那血色金丹妖魔。

    此是天穹的缝隙继续扩大，又因为要卡着鲲鲸真人，天穹外的那几个金丹大妖阻力大减，立刻就要破界而入。

    瞧见如此景象，许道和白骨观主心情顿时沉下。

    聚拢过来的敌人已经过多，还全都是筑基，就算白骨观主属于金丹级别，他俩也是难以招架。

    并且那些扑来的西海妖物们不仅凶恶，还奸猾狡诈的很，对方在发现山海图的诡异之后，便只是隔空施展法术、法器，而不肯靠的太近。

    甚至因为攻击山海图没有多少成效，它们渐渐的就将注意力，全都放到了许道两人的身上。

    一时间，许道两人竟然反过来替山海图承受了不少压力，陷入重重围攻当中。

    有不少妖怪还大声呼喊：

    “呔！尔等土著，还不快快弃暗投明，给你一条活路！”企图用言语瓦解许道和白骨观主的斗志。

    两人虽然没有言语影响，但形势实在是激烈，他们已经陷入了一味的防守中，若是再继续下去，只怕不等法力消耗殆尽，就会先后身死道消。

    许道心中紧张起来，白骨观主更是破口大骂：“该死！那三个废物究竟能不能解决上面那个大家伙！”

    骂骂咧咧一阵，她咬牙喊到：“姓许的！就算你那三位道师能解决对方，也不知道得花费多长时间。”

    “听我一言，此地不宜久留，我俩先去其他地方避避风头！”

    听见白骨观主的话，许道的心中顿时蠢蠢欲动。

    说实话，当西海大军往山海图落下的那一刻，他心中就已经打了退堂鼓。

    毕竟他们就两个人，修为也有高有低，就此掺和到如此大战中，实在是凶险多多。

    但是不知道为何，许道望着天穹上方震撼的斗争、以及脚下神异山海图，总觉得两人不该这么早就退场。

    这不仅仅是风险越大的地方，收获会更大，更是一旦金麟道师几人失败，要跑路了，他们俩离得越近，被带出去的可能也就越大……

    只是白骨观主说的有理，就算许道心中感觉是真，一旦天穹上的胜负分出太晚，他们人死了，那可就什么机会都不会有。

    许道一咬牙，冲着白骨观主狠狠点了一下头，对方瞧见后，脸上大喜。

    但就在他们联手，准备杀出重围、离开这个漩涡之地时，周遭突有道道流光闪现。

    一声剑啸传来：“呔！西海妖人伏诛！”

    铮铮铮！

    剑鸣声大作，一点青紫色混杂的光芒在周遭闪烁不定，每每出现便会收割几头妖鬼的性命。

    此大喝声让许道耳熟，他一抬头，便瞧见青紫色的剑光身后，更有一艘梭形的楼船横冲直撞而来。

    此是庄不凡道士以及另外几人道士驾驭楼船而至，也扑杀上了山海图。

    因许道和白骨观主被重重围困着，极其引人注意，他俩一眼就被对方瞧见。

    庄不凡靠近，确认了许道的身份之后，口中大笑起来，魂魄驾驭着飞剑，身化剑光，更是卖力的斩杀妖魔。

    “许道友！久别无恙！”

    只几息，那楼船也飞临山海图，船上的四个道宫道士，同样朝许道拱手大喝：“许兄，我等助你一臂之力！”

    嗡嗡！四股精纯的法力升腾，推动着楼船横扫山海图上的敌人。

    许道和白骨观主两人压力骤减，目中顿时大喜。更加让他们惊喜的是，除了庄不凡一行人之外，天边又出现了其他几道流光和道宫楼船。

    许道连忙冲着身旁的白骨观主传音：“是附近的道士们都已经赶回！”

    他急忙说：“白骨道友，既然援兵已至，我等何不联起手来，再抵抗几番！不然的话，眼下真个逃走，你我又该逃去何方？”

    白骨观主听见，面上也是迟疑，但是正如许道说的，两人退的了一时，退不了一世。他们若是真离了这里，也没有其他手段能离开吴国。

    白骨观主只得面上冷冷的道：

    “那就看你的这些同门，又能坚持得了多久了。”她又默默地运转起法力，将三十六具白骨道兵打出。

    有了庄不凡等人的加入，山海图上的战局一下子就胶结起来。

    许道一方以山海图为阵，再加上白骨观主，以及数艘楼船助阵，即便是西海的妖鬼不断降临，双方依旧是杀得你来我往，寸步不让。

    轰轰轰！

    天穹上方的雷鸣声不断，恍若神人相搏。

    而下方的山海图亦是，如同绞肉机一般，掀起一阵阵血雨腥风。

    因血肉如雨泼下，本是黑蓝色的洱海竟然表面飘红起来，海水混合着残肢碎片，不断翻滚搅动，再无往日的宁静。

    许道他们斗得酣畅、寸步不让，援军也越来越多，但是随着时间的推移，吴国的天穹终究是越来越不堪重负。

    咔咔！天塌的声音大响起紧接着一股剧烈的嚎声响起：

    “吼！！！”嚎叫声中带着吃痛，响彻四周。

    变故吸引了许道等人的注意，他们抬头一看，发现天上的四蹄金色巨兽仰头大吼，脖颈处正有妖异的红光回旋割过，鲜血大股大股喷出。

    不是鲲鲸真人受创，而是金麟道师受伤。

    原来鲲鲸真人虽然还在艰难地挤着，但它麾下的几头金丹妖魔，已经紧贴着天穹，踏入了半步。

    此时便是几头金丹动用手段，打入了吴国，攻击金麟几人。

    银凰、玉珑同样也被金丹级别的妖魔盯上了，冷不丁的受了对方一击，各自吃痛。

    好在它们三人都只差半步就可突破到元婴，远不是寻常金丹可以比较，虽然被海外的金丹袭击了，但是并没有元气大伤，立刻就振作精神，再次扑杀向鲲鲸真人，且阻拦海外金丹降临。

    可是以这个变故为转折，天穹上的形势迅速恶化起来。

    时间推移，一点一滴过去。

    鲲鲸真人不愧为货真价实的元婴，即便是天穹困住，埋头吃了不知多少次攻击，依旧是硬顶了下来，并无垂死迹象。

    慢慢的，金麟道师几人也回过神来，它们恍然发现，不仅外界的金丹妖魔即将踏入，西海大军的主体也已趁机全数侵入吴国，占了吴国整个天地。

    此时此刻，它们已经算是功败垂成，剩下唯一能做的，便是趁对方还没完全腾出手，赶紧带着道宫弟子们开溜。

    否则的话，很可能就溜不走了。

    不甘的吼声在天穹上方响起，金麟几人的神识疯狂窜动，终究是停住了扑杀鲲鲸真人的动作。

    霎时间，山海图上的厮杀也停息大半。

    西海的妖物们狂嚎不止，而许道等道宫中人则是面色沉下，目不转睛的抬头。

    天穹上，遍体鳞伤的金兽蹈空、纯白的蛟蟒盘旋、阴森的鹰隼窜动。

    三只巨兽齐齐望了人脸巨鲸一眼，然后便先后扭过头，往山海图奔来。

    其中那巨大的金兽眼中带着黯然，它嘶吼着，眼中又燃起火光，咆哮大吼：“诸弟子听令，国破家亡，我等先……”

    枭！

    可它话没说完，一声尖啸突然响起，巨大金兽的奔腾忽顿，神识僵硬。

    就在这时，一道黑影压在了它的头上，并覆盖了山海图上所有道宫弟子的身影。

    百丈高大的鹰隼展翅，羽翎大开，羽上千万颗人头齐齐睁眼，鬼火腾腾，遮蔽半片天空。

    它低下头，目中厉色大作，狠狠的就啄在金色巨兽脖颈上。

