    一出来，柴进就开始对这些人开始分配。

    首先是成立集团公司，这是一个身份的问题。

    他们后面干的事情不是散户倒闭了，要走正规化。

    前世很多福布斯榜上的大佬最后都因为自己第一桶金倒了。

    其缘由就是他们不懂法，野蛮成长的年代，这些人赤脚下海倒货，文化水平都不高。

    以至于他们忽略了最为关键的税收东西，默默无闻时还好，可一旦身上有闪光点了。

    对手就会盯着你闪光灯下的影子搞你，最后曾经一些不合规的东西被无限放大。

    锒铛入狱。

    这是柴进他们从游兵散勇走向正规军的必要之路。

    方义比较懂这些，交给了他去做。

    分配完了各自要做的事情后，柴进带着猴子离开了院子这边。

    路上给王小莉打了个电话。

    电话里的王小莉细声说着昨天她一天的生活。

    柴进一直都在听着，像是在感受着一股荡漾着的春风拂面。

    挂了电话后，柴进望着开车的猴子：“那个顾秋燕可靠不可靠？”

    “火车上的时候不是不愿意和你睡吗，怎么一段时间没见你们就睡一起了？”

    猴子呵呵笑着解释了遍。

    深市现在是国内最热的淘金之地。

    东西南北中，发财在广省，广省在深市。

    无数人背起了行囊到了广省，可能力有高低，这里的遍地黄金真是个人都能唾手可得吗？

    不管什么年代，不管在哪个地方，赚钱的永远是少部分人，大部分人会沦为他们的垫脚石。

    这就是前世所言的二八定律。

    顾秋燕一个农村里出来的女孩，没有文化，人也单纯。

    被老乡骗到了夜总会里上班。

    最先开始不愿意穿短裙子，不愿意露事业线，没少被人毒打。

    后来人也慢慢的变了。

    一直到遇到了猴子。

    柴进生怕这家伙重蹈覆辙，开口道：“别又像中海的那个女的。”

    “已经吃过一亏了，你总要长点记性。”

    刘庆文嬉皮笑脸的回道：“放心放心进哥，门儿清着呢。”

    车子这时候已经到了龙爷的那个茶馆里。

    两人收住了这话题。

    车子停好后进了茶馆。

    门口接待他们的还是那个黄毛阿虎。

    柴进进去后没了声音。

    刘庆文又没脸没皮的凑到了阿虎的面前。

    没一会他们又熟络了起来。

    柴进这一整天都和龙爷在聊。

    聊的内容是关于那个莫老板的事。

    先前他们已经整理出来了很大一批资料，然后通过冯浩东的手递交到了京都。

    京都那边也很快有了反应。

    下来了几个人，直接把莫老板的窝点给端了。

    只不过莫老板这个人没有抓到，连夜逃往了港城。

    一个亡命之徒，如果没有直接一脚踏碎，那么后果是什么？

    莫老板现在就在港城发话，要弄死柴进。

    龙爷得到了消息后，马上通知了柴进。

    只不过柴进那几天的时间忙着认购证的事情，所以没有太关注。

    最怕的就是背后踩着你影子搞人的事，所以龙爷替柴进想好了。

    没过多久，一个腮帮很鼓，走路非常稳健的光头穿过了大堂走进了里头。

    外边的刘庆文一头雾水的望着这个青年，抓了抓脑袋：“和尚？”

    阿虎拿着水果刀刮指甲，懒懒道：“这次被普陀寺给逐出山门的武僧。”

    “这两天和他交手过，我打不过他。”

    刘庆文质疑的盯着阿虎：“他很能打？”

    阿虎抬头望了眼刘庆文，从抽屉里拿出了一张拳击手举着金腰带的照片。

    水果刀尖点了点照片，然后继续认真刮指甲，一副无所谓的状态说。

    “照片上的人是我，90年东南亚泰拳王。”

    “卧曺，你这么牛叉啊！”

    刘庆文赶紧扯过了照片，一看还真是。

    阿虎轻描淡写的说：“我去年落难逃到了深市，打遍了这里的地下拳台，后来又被人追杀，是龙爷救了我一命。”

    “连我都打不过，你觉得那个小和尚能打吗？”

    “那小和尚一身硬气功，横练过，龙爷应该是想把他介绍给柴总当保镖。”

    刘庆文这下不淡定了。

    望着稳健无比，但走路似无声的姿态嘀咕了句：“真这么牛皮吗？”

    又骚气无比的望着阿虎：“阿虎兄弟，我听说泰国的男人胸比女人都大，有这事？”

    阿虎嗯了下：“那是人妖。”

    “哦，我还听说马路上遇到了可以随便抓是吗？”

    “是的，但要给钱。”

    “啧啧啧，哪天我一定要去下，阿虎兄弟，泰国比深市怎么样？”

    阿虎：“啥都好，就是深市太冷了点，刚来的时候不适应，我差点被冻死。”

    “这…”

    …

    小和尚进来后，龙爷端着青花瓷盖杯，瓷盖刮了刮杯口喝了口茶，淡然道：“露两手。”

    和尚点了点头，走到了边上的一张大理石桌。

    凝声屏气，然后一个掌刀劈在了大理石桌子上。

    见过电视里武林高手，动不动拍飞碎桌子的场面吗？

    这一张桌子真被小和尚给拍成了两半，只是没有夸张到电视里碎成渣的地步。

    柴进也特别好奇龙爷身边怎么出现了个和尚。

    但细想了下，在这个鱼龙混杂的世界里，确实需要这么个人跟在身边。

    于是就接纳了小和尚。

    最后柴进问了小和尚的一些事，大概知道了小和尚的来路。

    真是普陀寺的武僧，法号寂元，孤儿，一岁就被普陀寺的老和尚抱进了寺里。

    原本以为自己这辈子都不会离开普陀寺。

    结果这次深市认购证改变了他。

    一个专门管理普陀寺外产业的师叔也参与到了认购证的争抢当中。

    这事还被港城的媒体报道过。

    标题是《普陀寺和尚代表诸香客挟二十万炒认购证》。

    充满了调侃的味道。

    也正是因为这个报道，普陀寺的人赶紧出来查。

    结果查到了他这个师叔。

    师叔一股脑的把责任全推到了寂元身上。

    就这样，寂元被逐出山门了。

    龙爷刚好以前是普陀寺的大香客，抱养寂元上山的老和尚和龙爷认识。

    毕竟是自己养了快二十年的孩子，心里不舍得。

    就这样介绍到了龙爷这里。

    龙爷明白自己吃的哪口饭，不适合待在他身边，于是想到了柴进。

    寂元话不多，寺里出来的和尚人也单纯。

    柴进最后说了句：“跟着我你不会亏。”

    寂元点了点头：“谢谢。”

    柴进的心情很不错，随后起身：“那龙爷我不打扰你了。”

