    “《太古真龙诀》的强大之处，主要就是依靠，修炼出来的真龙之力！”

    “只要具备的真龙之力，越是庞大，自身的战斗力将会越来越逆天！”

    “只不过，根据我一番研究之后，我才明白，这《太古真龙诀》，乃是一门，非常残酷的功法！”

    “你应该明白，要想提升《太古真龙诀》，最快的方式就是吞噬真龙之力！越往后面，提升就越困难，需求也就越大！”

    “一开始你或许，能吸纳天地元气，以及宝物来提升自己。可一旦修炼到了后面，单靠这些东西，作用几乎完全没有！除非你能找到真龙的各种身体部位，直接进行吞噬！”

    “但是，这世界上的真龙，终究太少。所以你就只能去吞噬，其他蕴含真龙之力的生物！”

    “然后，你想一想，还有什么生物拥有的真龙之力，比得上修炼了《太古真龙诀》的武者？”

    听了这一番话，秦风的内心，猛然一惊！

    只觉得背后，开始冒出一缕缕冷汗。

    不说不知道，梦龙的这一个说法，简直是太让人，心惊胆战！

    “正如你现在所想的一样，到了最后，几乎就是修炼《太古真龙诀》的武者，彼此厮杀！”

    “按照我的推断，这一门《太古真龙诀》，之所以会如此，多半是某个了不起的存在，用来选拔真正天才的功法！”

    “选拔真正天才？”

    虽然，秦风差不多想到了一些原因，但被对方这么一开口，他内心仍旧是免不了一番震惊。

    “真龙，便是《太古真龙诀》，最为极限的目标！”

    “然而，人类之躯，要想成为真龙，又岂会是那么容易？”

    “这……注定是一场，残酷的厮杀！唯有，真正脱颖而出的修炼者，才不会被淘汰！”

    “才有机会，化为真龙！”

    “从此，以真龙之身，独尊万古！”

    听到了这一番话，秦风更是露出了一丝，难以置信的神色。

    他万万没想到，强大无比的《太古真龙诀》，竟然还有如此不可思议的来头。

    “不知道，梦龙前辈您，如今修炼到了何等层次？”

    此时此刻，秦风忍不住内心好奇，开口询问了一句。

    “不多不少，正好凝聚出，五百道真龙之力！”

    “嘶！”

    听到了这一句话。

    即便秦风心境，再如何强大，在这个时候，也是忍不住露出了惊骇之容。

    五百道真龙之力！

    如此夸张的层次，当真是有点难以置信！

    如今的秦风，仅仅是才修炼出，三十道真龙之力，战斗力就足以碾压，大部分化元境武者。

    哪怕是皇甫仁一这种顶尖天才，他也能够，与之抗衡周旋。

    堪称是逆天妖孽！

    三十道真龙之力，便具备这般可怕的力量。

    实在无法想象，拥有五百道真龙之力的梦龙，其真正战斗力，究竟是达到了何等境界。

    按照秦风的估计，只怕对方随便一个念头，便足以将知命境武者，都给抹杀掉吧？

    如此可怖的战斗力，即便是那些问鼎境大能，也断然无法做到这一点。

    可想而知，梦龙的实力，绝对会比问鼎境，还要更为强大！

