    牛家村另一头，包惜弱见杨铁心这么晚还没回去，有些担心，便去了郭啸天家，央着李萍一起找到了曲三酒馆。

    见丈夫们正和人喝酒，二人都放下心来，便要转身回去。

    柯镇恶见状，假装酒醉，拉着郭啸天喝杨铁心，道：“这是郭兄弟和杨兄弟的妻子么？果然一个秀外慧中，一个温柔贤淑，你们成婚我们没赶得上喜酒，这贺礼一定要补上，我要收你们的儿子做徒弟，教他们上乘武功，你们两答不答应。”

    郭杨二人此时虽然有些踉跄，但意识还算清醒，以为他是酒后胡言，便直接答应道：“成，没问题！”

    柯镇恶又道：“好，就这么说定了，等二位弟妹有了身孕，一定要给我们送信，好让我们提前准备孩子降生的礼物，好不好？”

    “好！”

    柯镇恶道：“大丈夫说话，言而有信，可不要说话不算话，是不是！”

    郭啸天道：“是！”

    柯镇恶又对着两位女子道：“两位弟妹可记好，别等明天你们家男人酒醒了不认账！”

    包惜弱书香门第出身，没见过这个场面，看到柯镇恶这个样子，就有些害怕，倒是李萍大方，答应道：“记着了，几位哥哥继续喝着，我们回去再给你们烧两道下酒菜去！”

    说完就拉着包惜弱往回走。

    这一顿酒一直喝到了大半夜，不管原先是真醉的，还是装醉的，喝到现在，也都是真的醉了。

    柯镇恶得了郭啸天夫妻得许诺，自以为到了日子，便能提前知晓，必能赶来阻止惨事发生，心情愉悦，便是醉了，脸上的表情都是笑着的。

    郭杨二人被自己的媳妇扶持着自回到家中睡觉，江南七怪便就在小酒馆的凳子上将就了一夜，都是练武之人，倒是不怕着凉冻着。

    曲灵风本打算今晚再去皇宫偷些古玩字画，因着七人的关系，便没能成行。

    他将女儿哄睡着了，自己就坐在柜台后面发呆。

    自打被黄药师逐出桃花岛后，他就经常这样发呆。

    他时常在想，当初自己殴打陈玄风，到底是真的在为师傅鸣不平，还是自己的嫉妒心在作祟。差不多一年的时间，已经足够他想清楚了。

    说到底还是自己的问题，明明是自己也喜欢上了师妹，又诸般顾忌，看到二师弟成了好事，我才起了嗔念，偏偏不愿承认，还鬼使神差的给师傅抹黑，被打断腿也是自作自受。

    如今自己能做的，便只有多搜罗些字画珍宝，等待将来某一天，师傅气消了，再将其送给师傅，求他重新收自己回去。

    想到这里，他的眼神突然变得凌厉起来，盯着柯镇恶等人，面露凶光，暗道：这七个家伙，在江南好大的名头，不知怎么突然找到了这里，万一发现了我的秘密，泄露出去，以我如今的状态，恐怕讨不了好。

    他握住双拐的手，紧了又松，松了又紧，反复几次后，终究还是没有下杀手，暗道，这七人在江湖上素有侠名，杀了他们，万一日后让师傅知道了，怕是再无重归桃花岛之日了。

    江南七怪中午晚上连喝了两场，此刻都是真的醉得不省人事，全然不知自己等人已在鬼门关前走了一遭。

    第二日一早，七人醒来，想起昨夜之事，不由面面相觑，有心想问问柯镇恶，为何对待郭杨二人那么与众不同。

    哪知柯镇恶不等他们发问，便向酒馆的老板借用墨宝。

    让朱聪将武穆遗书中的那些岳飞诗词默写了一遍，又嘱咐全金发将六合枪法抄录了一份，之后亲自带着两本小册子又寻到了郭杨二人的家门，将之当作礼物送给了两家人，心想，只需等上两三年，郭杨两家必然有后，那时我们兄弟七人的苦难根源便就没了，这才开心的带着六人往嘉兴而去。

    六怪对自家大哥的行为更为诧异了，路上时反复询问。

    柯镇恶自是为了将昨夜的约定坐实，希望两家女人怀孕之后，能第一时间通知自己，让自己能够及时过来，化解危机。

    这也就是柯镇恶了，若是换作那些心黑的，恐怕早就手起刀落永诀后患了，根本不用这么麻烦。

    他的打算也不知道该怎么跟弟妹们说。

    两年相处，柯镇恶对自己这几个弟弟妹妹已经相当了解和放心，自己的能力，甚至前世的一些知识，有用的，他都不介意说给大伙听。但唯独一样，他是万万不会说的，那便是他穿越的这件事。

    对于弟妹们今日的疑惑，柯镇恶想了想，只好道：“我这么做自然有我自己的目的，你们若信我，就不要多问了，我只能说，这两家人将来若是平平安安，咱们兄弟将来自然也就能安安稳稳了。”

    见大哥已经说得这么明白，大伙也只好都按下心中的疑惑。

    三百里的路途，他们只用了三个多时辰便到了嘉兴。

    刚走到柯家村的村口，柯镇恶便觉得有些不对，只是纵使他听觉再敏锐，也没法如眼睛般将外界的形象以画面的形势印在脑中。

    “哎呦”往村内又走了几步路，韩宝驹突然惊呼一声。

    朱聪等人也是惊讶的说不上话来。

    好半天后，还是韩宝驹大呼道：“大哥，不好了，你家的院子被吃了！”

    “什么乱七八糟的！”柯镇恶也不多问，直接往自家特制的那个小院的方向跑去，很快，他便明白，韩宝驹口中那句“吃了”是什么意思。

    这世界上自然没有什么怪物对一座青石砌成的小院子有胃口。

    韩宝驹所说的吃，乃是一个玩笑，实际上他亲自督建的那六丈见方的小院子还好好的在那，其中程设布局并没有任何变化，甚至大半年未归，院中连株杂草都没有，显然是被精心打理过的。

    问题是出在院子外面。

    原来不知什么时候的事情，竟然有人在他的院子外面又起了一重院墙，将他的院子重重包围了进去，就连他家原本的院门外都多了一重山墙，山墙外十余米处，又增加了一道更为高大的偏门。

    没错，是偏门。

    新建的大院子，面积是原来小院十倍有余，分为了东院、西院、正院、后院。其中后院最大，乃是将祠堂后面的小山挖开填平了，里面还有亭台水渠，布置得古拙幽雅。

    其面积竟比他大哥在祠堂东边起的院子还大了一倍。

    而柯镇恶原本的院子，此时只是成了东院的一部分。

    说是被“吃了”，倒也形象别致。

    “大哥这是搞什么鬼！”

    柯镇恶自然不认为除了大哥外，还有谁会做这样的事情。于是他取下耳塞，散去素髎穴中的内力，通过听觉和嗅觉来寻找大哥的位置。

    只是，等他强大嗅觉恢复的瞬间，一股让他熟悉又心动的气息顿时传了过来，脑中登时便出现了一个娇俏女子的身影。

