    韩立带着紫灵在天外虚空中一直前进了数日，才在一处陨石群中停下。

    这片陨石群区域和别处不同，处于其中的所有陨石完全静止，周围也完全没有能量风暴出没的痕迹。

    陨石群中央处，赫然悬浮着一颗巨大的黑色圆球，直径足有数万里大小，散发出各种不同的元气波动，甚至还有法则波动。

    “就是这里了，想不到这么轻易便找到了。”韩立长出了一口气，说道。

    “这个巨大黑球是什么？还有此处竟然如此安静？”紫灵满脸惊讶之色。

    “紫灵你这一路来，应该看到那种能吞噬一切的黑色漩涡了吧？”韩立说道。

    “看到了，这黑色球体和那黑色漩涡有关？”紫灵美眸微微睁大。

    “那些黑色漩涡是空间之力因为各种影响，产生异变形成的，有人称呼其‘虚无之洞’。虚无之洞能够吞噬万物，无论是陨石，还能各种元气都能吞掉，不过虚无之洞也有其极限，吞噬各种物质达到极限后，就会消失，化为这样的黑色球体。”韩立说道。

    这些事情，都是在他上次来过天外虚空之后，特意调查得知的。

    “原来是这样啊。”紫灵恍然。

    “每个黑色球体都是无价值宝，里面蕴含了太多的能量，是天然的极品矿脉，可惜这些黑球体积太大，无法收入空间法器，而且下面又天风域阻隔，无法运送下去。”韩立遗憾的摇摇头。

    紫灵看着眼前的黑色球体微微颔首，显然也觉得大感可惜。

    若是能将眼前的黑色圆球运到下界，单凭这个圆球内蕴含的丰富资源，就足以建立一个宗门。

    “话题有些扯远了，有黑色球体的这片区域因为被吞噬了大量的元气，很长一段时间都会保持非常安静的状态，而且黑球内蕴含了浓郁无比的天地元气，所以这里是理想的修炼之地，我们就在这里闭关吧。”韩立失笑一声，然后说道。

    紫灵自然不会反对，于是韩立马上动手，直接在黑色球体上挖掘出一个洞窟，改造成洞府。

    他在洞府各处布下禁制，然后打开花枝空间，带着紫灵进入其中。

    韩立掐诀展开灵域，并且催动光阴天璇大阵，花枝空间内的时间流速立刻发生了变化，快了三万倍。

    “这就是你的时间差空间，真是神奇。”紫灵早已从韩立，啼魂等人口中得知了时间差空间的事情，亲眼目睹，仍旧觉得万分惊讶。

    韩立微微一笑，也没有解释什么，交代了紫灵一些事情后，立刻进入阁楼闭关。

    而紫灵在六道轮回盘那里跌落了境界，迫切想要提升实力，也开始闭关修炼。

    阁楼之内，韩立盘膝而坐，取出轮回殿主赠与的那枚白色玉简，里面记载了炼神术最后两层的法诀。

    他默然半晌，最后还是将神识没入玉简内，开始参悟里面的内容。

    韩立现在需要力量，就算牺牲所有后世轮回的修仙之路，他也在所不惜。

    有了前五层炼神术的修炼经验，他很快就将最后两层炼神术参悟完毕，然后缓缓运转神识之力，开始修炼。

    到了韩立这种境界，一心多用乃是常事。

    他一边修炼炼神术，一边取出各种材料，张口喷出一口金色火焰包裹住这些材料，开始炼化起来。

    半个月后，韩立掐诀一挥，金色火焰飘散，两具暗金色傀儡浮现而出，丝丝时间法则之力从中透出。

    他微微一笑，然后翻手取出两个白色小瓶，摆在身旁，一阵类似神魂之力的波动从两个小瓶内散发而出。

    随着其两手掐诀，眉心处浮现出一层晶光，飞快闪动。

    “喏！”

    韩立掐诀良久，陡然睁开眼睛，低喝一声。

    两道摄人的晶光从他眼中射出，仿佛黑夜中两道冷电。

    他眉心处晶光大盛，两点绿光从其眉心处飞出，化为两个绿色小人，赫然是他的神魂分身。

    韩立掐诀一引，两个绿色小人飞射而出，各自没入了一具金色傀儡体内。

    他两手立刻车轮般掐动，一道道金色法诀暴雨般飞出，滚滚融入两具金色傀儡体内。

    两具金色傀儡缓缓睁开眼睛，空洞的眼睛里隐约多了一份神采。

    韩立眼见此景，不由得微微点头，再次掐诀一引。

    旁边的那两个白色小瓶内飞出两道淡金色灵液，融入傀儡眉心处，两具金色傀儡眼中神采顿时再次明亮了一些。

    韩立两手继续掐诀施法，无数法诀飞射而出，没入金色傀儡体内。

    金色傀儡身上逐渐泛起丝丝金光，将其身体淹没其中。

    时间一点点过去，转眼间过了年余时间。

    韩立两手散开，停止施法。

    傀儡身上的金光飞快散去，露出了傀儡本体。

    两具金色傀儡双目清澈灵动，看起来和常人几乎没有什么两样。

    韩立松了口气，脸上露出一丝笑容。

    他这些时日的施法，是真言门的一种地祇化身的炼制之术，地仙之道虽然是小术，却也有其独特之处，真言门作为研习时间法则的超级大宗门，自然也研究过地仙之道。

    这两具傀儡是他炼制的地祇化身，内部蕴含的正是时间法则，论精妙，远胜当初在黑风海域炼制的水属性地祇化身。

    韩立炼制地祇化身，并不是想要专修地仙，这两具地祇化身他也不打算投放到有人烟之地，收集信念之力，而是为了斩尸做准备。

    天狐一族的分身斩尸术异常精妙，他已经使用过一次，更有心得，接下来的两次斩尸，他打算继续使用这门斩尸术。

    将地祇化身用于斩尸，需要长时间的磨合，和本体足够契合才行，不过有这个时间差空间，时间要多少有多少，根本不是问题。

    思量间，韩立抬手发出一股金光，将两具地祇化身送到阁楼下面自行修炼，闭目静坐。

    接连炼制两具地祇化身，承受裂魂之伤，即便他神魂强大无比，也有些疲惫。

    韩立这一坐就是半年，才睁开眼睛，双目神采奕奕，神魂损耗已经彻底恢复了过来。

    他轻呼了一口气，目光变得锐利无比。

    至此，斩尸的准备已经处理完毕，接下来便是正式开始斩尸。

    韩立身上金光猛然一浓，将其身体淹没在其中。

    他的灵域也立刻明亮了数倍，液体般的金光缓缓流动。

    一股股澎湃的天地灵气隔空传递而来，融入灵域之中，一时间，花枝空间内的天地灵气浓郁了数倍。

    外面的紫灵感应到这个情况，面露惊喜之色。

    她转首朝阁楼深深看了一眼，很快便收回视线，继续闭目修炼。

    时光流逝，转眼间过了二十余万年。

    紫灵身上黑光闪动，每道黑光都如同一根黑色蚕丝，彼此交织，将其身体包裹在其中，形成一个类似蚕茧的存在。

    她身上气息滚滚，赫然再次达到了太乙巅峰之境。

    紫灵之前修为虽然大跌，但境界根基仍在，加之花枝空间内的天地灵气实在浓郁，经过二十余万的时间苦修，终于重回原先的境界。

    而且她此刻修为根基已经稳固，不会再次跌落。

    紫灵睁开眼睛，两手掐诀，身周黑光迅疾倒射而回，尽数没入其体内。

    她面露沉吟之色，翻手取出一个紫色玉瓶，上面贴着一张黑色符箓。

    隔着瓶壁，阵阵精纯无比的元气波动仍旧传递了出来，正是玄真之精。

    紫灵心中犹豫，是否此刻尝试突破大罗境界。

    就在这时，金色灵域突然剧烈闪动，然后隐去，时间差空间也随之消失。

    阁楼大门豁然打开，韩立的身影从里面飞了出来，双眉紧锁，神情间也有些阴郁。

    紫灵看到韩立这个样子，美眸顿时一闪，将手中玉瓶收起，起身迎了上去。

    “你的修为大进，总算没有白白开启时间差空间。”韩立感应到紫灵身上气息大涨，脸上阴郁之色消散许多，笑道。

    “修炼不顺？”紫灵摇摇头，柔声问道。

    “想不到斩除善尸竟然如此艰难。”韩立苦笑。

    “我听蟹前辈说过斩尸之事，可惜我修为不够，他也没有细说。不过我听啼魂说你已经斩了恶尸，似乎没有如何费力，斩善尸为何如此艰难？”紫灵好奇的问道。

    “斩尸从总体上看，可以分成两个部分，第一步是感应体内三尸的存在，第二步是，明心见性，悟通三尸执念，将其斩出。我斩掉恶尸之所以没有费太大功夫，一来在九元观时，鬼灵子用斩尸仙符将我体内恶尸引出，免去了我的第一步，二来我以前杀戮不少，对‘恶’的领悟颇深，所以斩起恶尸来并不困难，斩善尸却又不同。”韩立叹了口气，幽幽说道。

    “哦，有何不同？”紫灵一怔。

    “我自从踏上修仙之路，可谓杀戮不断，虽说不上寡情绝性，心性早已变得刚硬无比，对于‘善’之一字，缺乏领悟。我苦修这二十余万年，连体内善尸的存在也没能感应到，更别提斩尸了。”韩立叹息一声。

