    “恩……，这样的身份应该没问题了。”郑逸尘看着镜子里的自己，微微的点了点头，换了个发色，带了个美瞳，顺便调整一下面容，伪装基本上就很完整了，只要不是遇到了那种能探测灵魂的魔法，这种改变很难被判断出来。

    如此的方式用起来也不难，只要生命魔技优秀一些就行了，只是气息方面很难改变，同时还有一个问题就灵魂无法伪装，灵魂这种东西都是固定的，就算是外貌再怎么改变，灵魂依旧是原来的样子，用直接作用在灵魂上面的魔法，就可以看穿目标的真实面容。

    宛如照妖镜一样，甭管怎么变化，一镜子下去，是猪头还是帅哥就很明确了，郑逸尘的灵魂有虚幻魔女加持的虚幻伪装，不到魔女层次的存在，用的相关探测魔法看到的就是龙魂，而且谁没事会往别人身上丢这种魔法呢？

    那是闲着没事挑衅引战的。

    整理好了之后，郑逸尘拿起了一旁的东西离开了这个安全屋，接下来他是要出个门，整理一下魔兵邪神的事情，卡林那边的进度还不错，不到半月的时间，就已经弄出来了三个魔兵邪神了。

    虽然也和他挑选的人有关……他指的是堕落者。

    安斯洛作为堕落者实在是太合格了，专业不说还有能力，可惜走错了路，放在别的方面或许他就能弄出来更大的成就，然而当了堕落者之后结果就已经注定了。

    说起来，噬魂魔事件进展的速度也很快，据说那些猎魂人已经联合了起来，正准备给噬魂魔来一个狠的，这事郑逸尘能错过吗？当然要过去掺和一下了，主要是当初霜之哀伤的成型实在是太坎坷了，连实质性的形态都没有，郑逸尘总要过去关照一下。

    明明成型之前就是小公主一级的身份，毕竟霜之哀伤的成长性不比阿波菲斯差劲，奈何出师不利，以最低端的形式成型。

    “恩……先加入猎魂人团体吧。”郑逸尘小声嘀咕着，猎魂人团体很容易加进去的，他们，那边只有两个硬性条件，第一就是善用霜之哀伤这把魔兵，第二就是这把魔兵的熟练度超过百分之三十，这是最低要求了，之外就没有什么，官方认证？

    本来就是非法团伙，还指望什么官方认证啊，要知道以前猎魂人之间都相互怼来着，现在不怼了，在一起联合也只是为了应对噬魂魔，不过保持着现在的发展，就算是噬魂魔被顺利的解决了，这样的团体也不会保留下来，合作的时候总能够带来更大的收益或者是效率。

    体验过相应的便利后，肯定会有人不愿意如此的团体轻易的解散。

    嘛，只是这些人之后肯定都会成为霜之哀伤的信徒啦，至于猎魂人这样的存在违法不违法，那要看什么情况了，至少大部分仅仅只是活动在战场中的猎魂人不算是邪恶的，毕竟他们去的地方是战场，战争死人是多正常的事情啊，到了那边之后猎魂人也只是收集灵魂，没有亵渎尸体。

    灵魂这种东西，对不了解真相的人来说，或许会显得很重要呃，而对于了解真相的人来说，灵魂只是一种能量聚合体，真正重要的是真灵，灵魂为什么会迅速的消散？一方面是环境的影响，另一方面就是灵魂的核心，真灵在人死后就迅速的回归冥河了，少了这个核心，灵魂就相当于是松了口的气球，很快就没气了。

    真灵在是气球口子上面的闸口。

    所以猎魂人在战场上面收集灵魂的行为，还真就不是十恶不赦的……当然在平衡教派眼里却是必然要抹除的十恶不赦行为了，在那群人的严重猎魂人就是影响自然循环的毒瘤，灵魂任其消散，反哺给世界才是最为重要的，可那群毒瘤却截留了这一过程，不是时而不时是什么？

    比起十恶不赦的还有罪该万死的，那是主动猎杀生灵正然后大肆的手机灵魂，鹰派的猎魂人……不管是哪个，都一直遭到了平衡教派的针对，猎魂人这一体系，大有成为平衡教派宿敌的意思。

    就像是圣堂教会和黑暗教会一样，没有一个宿敌都不要意思说自己是什么特别的势力。

    毕竟一个巴掌拍不响，想要显得特别，总要有个老对手相互来抬一手才能彰显出了不凡的地方。

    “各位！从噬魂魔出现以来，我们颗粒未收，一直都被噬魂魔抢先，更重要的是平衡教派将我们看作是和噬魂魔一类的存在，加大了对我们猎魂人的打击力度，这样的情况绝对不能继续进行下去了，不然我们都将成为过去，不能在这里闲散下去了，我们要联合起来！”

    “这不仅仅是为了对付噬魂魔，还有就是面对平衡教派的威胁，曾经噬魂魔不存在的时候，我们各自做各自的事情，哪怕是一些同行被平衡教派的人干掉了，也只会觉得幸灾乐祸，觉得少了一些竞争对手，但是大家认真的想一下，每次都有同行这么给干掉了，而我们却都无动于衷，甚至觉得那样更好，反正轮到自己的几率很低……”

    “但大家有没有想过如果真的有一天轮到了我们会怎么样？曾经看着同行遭遇不幸的时候我们无动于衷，等到了自己也遭遇到了这样的情况，那么就没有人能帮我们了！大家不会觉得只解决一个噬魂魔就彻底没事了吧？还有平衡教会呢！所以我们不能这样下去了”

    “……”

    一处山谷中，一场邪教聚会……咳咳，猎魂人大会正在如火如荼的进行着，不得不说主持着这场大会的人相当有本事，演讲的内容很有煽动性，而且还不是那种当时听着各种叼叼叼，事后离开了会场就会觉得好像也没有什么需要在意的。

    主持者说的基本上都是有用的，也都是事实，平衡教派的确是威胁猎魂人的组织，不说解决掉他们了，继续散着的话，平衡教派对付猎魂人的确是一抓一个准，反正都是一群喜欢单带的，组队过去搞一把就能轻松的将其打掉。

    太容易了。

    至于这个地方，郑逸尘掌握着暗贴的情报，找到这里并不难的，入场证明也很好解决，拿出来霜之哀伤显摆一下就行了，不需要弄得太夸张了，百分之四十左右的熟练度就行，这个程度刚刚好，属于中流砥柱的哪一级别，不会让自己显得太卑微也不会显得太高端，属于往人群里一站就不会被人挑出来的那种。

    郑逸尘就默默的融入了集体，暗中观察着事情的进展。

    只是，那个主持者巴拉巴拉说的很有煽动性，但来到了现场的郑逸尘却在对方身上感知到了熟悉的气息，魔兵邪神的气息，对方身上透露出来的气息很淡很淡，但作为魔兵之主，他还不能发现吗？

    所以这次的大集结肯定有问题！霜之哀伤多半已经做好了准备了，准备将这些猎魂人全部给一网打尽，当然不是为了干掉，而是将他们变成自己的信徒，对方的演讲都已经做好了铺垫，直接将平衡教派当做是首要的大敌，最初的时候提到过噬魂魔，可也就是在开始的时候提到过。

    之后主要说的就是平衡教派，这一手用的相当好，感受威胁的种子已经留下了，剩下的就是发芽的时间了，噬魂魔只是和他们抢生意，而平衡教派却是直接要他们的命，两者对比一下，这里又有多少要钱不要命的？

    演讲结束后，郑逸尘看了不少神色激动的猎魂人，恩……不少都是入阶者，剩下的基本上都是职业者了，职业者的数量占据了七成，别看郑逸尘整天接触到的存在都很厉害，就好像是所有的职业者都是入阶了。

    在普通层次里，大部分的人依旧只是职业者，而不是进阶的入阶，三成比例的入阶者已经是很高的了，在职业者中，他们基本上都是使用之低级魔兵的，像是中级魔兵能用到的很少，也就是猎魂人这一存在，能够依靠着收集灵魂快速的提升霜之哀伤的熟练度，当然保底就是必须能先召唤霜之哀伤这把魔兵。

    不然连武器都莫得，怎么当猎魂人？

    总之，大会的目的已经达到了，剩下的就是这些裂魂人风风火火的联合起来，然后一起去‘干掉’噬魂魔，解决掉了和猎魂人抢生意的头号大敌后，拧成一股劲和平衡教派那群将就自然平衡的疯子刚一波，让他们知道猎魂人不是他们想要解决就能解决的，更不是他们嘴里称之为的毒瘤。

    “……”

    “该死的，你看你找的好地方，我们这是跑到了邪教的窝点了吗？”卡林和安斯洛暗中隐藏着踪迹，看着山谷内的情况，他们也是懵逼的，明明在山洞内好好的进行着‘研究’，每日里在来点心照不县的试探，之后重要有了新成果了，刚打算出去测试一下，结果发现家门口被堵了。

    “这只能说是巧合吧，都是魔兵召唤书的问题！”安斯洛也是很纠结的说道，当即将这个锅甩给了魔兵召唤书：“魔兵召唤书带来了时代的进步，但是有的时候太方便了。”

    他们研究的时间里根本没有出过门，想要吃东西？网购啊，支付之后现场就能将美食取出来，出什么门？闷头研究出来一个好结果后再出去，出门多浪费时间是吧？同时为了防止研究邪神仪式的时候，邪神的力量气息泄露出去引来什么特别的存在。

    这里还有这隔绝的魔法阵，对外界的感知就进一步的降低了，于是最后就成了这样，他们被一群猎魂人堵在了门口，没机会出去啊，正当八经的走出去？别开玩笑了，猎魂人虽然不是邪教徒，可也算不上是什么好人啊，天知道这些聚会的猎魂人里面有多少是鸽派，有多少是鹰派的。

    鸽派的或许对他们不在意，但是鹰派的作风就不用想了，他们不介意狩猎两个活人的灵魂，还是职业者的强大灵魂。

    出去是不可能出去的，出去了冲突肯定无法避免。

    现在他还不是未来的‘邪神’，目前只是寻求力量的堕落者，犯不着和这些人来暴力冲突，如果能讲道理的话，他更愿意以行商的身份去讲道理……哎呀！等下，自己是行商啊！

    作为一个合格的行商，出没于一些奇奇怪怪的地方不是很正常吗？安斯洛心里有了想法。

    “为了防止平衡教派破坏我们的行动，所有人的出入都要有记录，如果有不请自来的外人，那一定是细作，为了我们的未来！有杀错没放过！！”

    “……”

    尼玛道理讲不通了！

    “要不我们现在这里暗中观察一会？这些人看样子就是临时的聚会，等之后就会离开这里了吧？”安斯洛提出来了一个中肯的意见，恩，这些人只是临时的团伙作案，最多在这里待个一两天，可能就会离开了，他们一两天的时间还耽搁的起呢，虽然安斯洛已经迫不及待的找新的受害者了。

    可他现在还不是暴力分子，看着山谷里那超过三百号的猎魂人，安斯洛严肃的表示自己一个和平主义者，能不用暴力的时候绝对不会用暴力，出去了一定会被砍死的啊！！

    “还有，这个地方的风水不错，易守难攻还特别的隐秘，我建议这个地方可以今后作为我们的总部！”

    “艹！”安斯洛怒骂了一声，不再说话了，这群该死的裂魂人跟自己这个合格的堕落者对着干的是吧！

    过了一会，安斯洛缓过气来，微微的平复了一下自己躁动的心情：“算了，我们先继续隐藏着吧，他们之后要去对付噬魂魔，等山谷里的人少了之后，我们抓住机会跑出去就行了，反正以我们的速度，即使这些人看到了我们，也只能在后面吃屁……”

    “临时首领！那边有一个隐藏很好的山洞，我们要去探查一下吗？”

    “闭嘴，劳资不叫临时，叫我首领就行了，山洞？当然要去探查了，这里以后就是我们的总部建设点，附近一切地形都要摸索清楚！”

    “好的，临……首领！”

    “……”安斯洛满脸痛苦的捂了捂脸，他自认为自己不是什么倒霉的人，无论是曾经研究邪神仪式从未被发现，还是之后遇到了卡林这个幸运星，让研究的邪神仪式有了突破性的进展，这些不都是幸运的表现吗？

    怎么这一次就变得这么倒霉了，难道说是属于人品爆发后的后遗症，现在运气出现了衰落，以至于现在做什么事情都显得特别不顺利？

    “准备突围吧，凭着我们的速度，应该能跑出去的。”安斯洛惆怅的说道，看着向山洞这边接近过来的那些猎魂人，眼神变得犀利起来：“到时候一起跑！”

    他没说分开跑，人家人那么多，分开跑有什么用啊？无非就是三百多号人变成一百五十号人，该打不过还是打不过，还不如一起跑呢，一起跑了，还能多一个直接分担压力或者是挡枪的人。

    只要跑的比另一个人更快就行了，跑的比另一个人更快，那个人无疑就是追兵的集火目标，跑得快的就相对安全了。

    “就这样吧，准备一下。”卡林认真的点了点头，迅速的收拾了一下山洞里的东西，能带走的全都要带走，特别是便携房子，那玩意是高级品，丢了的话卡林心里都会滴血的！

    “恩……”安斯洛收起了自己的便携房子后，开始趁着剩下的不多时间，往自己身上套装备了，首先原来的鞋子换成了一双魔法鞋子，这种鞋子没有太多特别的效果，也没有额外提升防御或者是魔抗甚至开盾的附加效果，它唯一的效果就是加速，完全专一的提升，跑路专用的东西。

    这东西平日里他不怎么使用的，这可是一个难得的跑路底牌啊，可以说有了这东西，他的生存率能够直接提升百分之三十以上了，然而就是因为这东西的提升太过专一了，是属于消耗严重的那种东西……

    平日里他都不会使用的，因为为了最大的提升加速效果，这双鞋子的整体强度并不高的，材料所限，能尽量不用就不用了，只是这一次生死攸关，不用也要使用了，之外他还拿出来了两枚戒指给自己带上在，这俩是常驻使用的，只是遇到了卡林之后，他就将其收了起来。

    当做是底牌藏了起来，遇到了陌生人，还是同行，总要留一手的，现在这隐藏的东西也要拿出来了。

    他准备好了之后，再看看卡林，眼角不由的一抽，安斯洛发现这个年轻人貌似笔记自己还要富有的样子啊，他只是换了一双鞋子，带了两枚戒指，卡林直接就换了一身装备，鞋子衣服，首饰都有了，甚至连额外的饰品都有携带。

    注意到了安斯洛的目光，卡林嘴角微微的一扬，带着暴发户的嘴脸：“准备好了吗？那就……准备突围吧！”

