
　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　这句话放在任何时空都一样。

　　夏日天平静望着对面的蒋涵。

　　他虽然救过对方一命，却也是顺手为之，并不奢望对方所谓的报答。

　　况且，之后他更是将三个保镖打成了死狗。

　　而今对方不仅没有找麻烦，竟然这般放低姿态感谢自己。

　　夏日天甚至不用细想就明白，以对方的身份和能量，只怕早就调查过自己了。

　　不止如此。

　　刚才这三辆车的目标，明显是幻影酒吧，而女子却在路过的时候一瞬间就认出了自己……这已然说明了很多问题。

　　对方就是来找他的。

　　“没必要。”

　　夏日天摇摇头，淡淡道，“你的三名保镖已经感谢过我了。”

　　闻言。

　　蒋涵一怔，面色有些尴尬，旋即微微扭头，轻声道，“阿彪。”

　　话落，三名身穿黑衣的保镖走了过来。

　　正是保镖队长阿彪和另外两人，那天都被夏日天修理过。

　　“夏先生，对不起！”

　　三名保镖齐刷刷躬身。

　　“算了。”

　　夏日天皱着眉头摆摆手，而后道，“蒋小姐还有别的事吗？”

　　对于他能认出自己，蒋涵并未感到意外。

　　毕竟在前段时间，无论新闻还是网络，都曾对她大肆报道过。

　　当即轻笑道，“我此次前来，就是特意想亲自感谢夏先生。夏先生，我想请你喝杯酒，希望你能赏光。”

　　夏日天挑了挑眉头，完全是本能一般就想要拒绝，可话到嘴边又止住了。

　　他想了想，轻笑道，“我倒是没问题，就怕有人不愿意让我走。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，蒋涵黛眉微蹙，很快舒展。

　　当即，终于将目光对准了郭永邦。

　　事实上，郭永邦和十几个保镖早就懵了。

　　彻底懵了。

　　他们万万没想到，龙虎集团的大小姐竟然认识这个华夏人。

　　尤其蒋涵微微鞠躬的画面，更让他们惊骇欲绝。

　　别说他们是什么街头党帮派不惧对方商人的身份……事实上，龙虎集团的前身，就是牙龙最有大帮派之一的龙虎门。

　　说白了，他们这些街头党都在人家手底下吃饭。

　　就如幻影酒吧，就是龙虎集团的产业。

　　该死！

　　要是跟大小姐认识你倒是早说啊，这不是害人吗。

　　一想到自己刚才要废了对方的那些话，郭永邦的额头顿时浮现一层细密的冷汗。

　　“大，大小姐，这，这可能是个误会……”

　　到了现在，他也只能如此说，“我，我不知道这位先生和……和您认识……”

　　“究竟怎么回事。”蒋涵的声音不高，却充斥着不容置疑。

　　“我，我……”

　　郭永邦面色惨白，浑身冰凉一片。

　　他们比任何人都清楚，青龙门的这位大小姐绝不是什么善茬，她做的一些事情，甚至比男人都要狠辣。

　　“还是我来说吧。”

　　这时，一直冷眼旁观的徐美珍上前一句，“事情是这样的……”

　　徐美珍没有添油加醋，将事情的经过详细述说一遍。

　　“华夏猪？”

　　蒋涵的脸色变得冷若寒霜，轻声道，“我也是华夏人，我太爷爷那一辈来的星加岛，既然夏先生是华夏猪，那我是什么？”

　　这句话说出，四周温度骤然将至冰点，郭永邦等人激灵灵打了个冷战。

　　他们并不知道这件事，只以为蒋涵也是星加岛本地人……而这句话，直接让郭永邦的心跌倒了谷底。

　　完了！

　　彻底完了。

　　不止是他。

　　还有幻影酒吧大堂经理陈义。

　　他完全可以想象到，陈义绝对不会有什么好下场，绝对！

　　“走吧，带我去见一见那个陈义，我要当面问问他，什么是华夏猪。”

　　说罢之后，蒋涵脸色缓和，看向夏日天，轻笑道，“夏先生，请跟我来，我一定会给你一个满意的交代。”

　　“好啊。”

　　夏日天无所谓的点了点头。

　　……

　　幻影酒吧。

　　郝帅和陈义等人坐在一起，一个个谈笑风生，面带快意。

　　“陈义，放心吧，我表哥一定不会放过那只华夏猪的。”

　　看着依旧鼻青脸肿的陈义，郝帅嘴角勾勒笑意安慰一句，紧接着眼冒狠光，“我已经和表哥说了，那只华夏猪下半辈子会在床上度过。”

　　“太便宜那个杂种，我真想亲手教训他！”

　　陈义猛地惯了一口酒，但撕扯着面部仍然传来疼痛，眼神阴骘怨毒到了极致。

　　说到这里，他又似想到了什么，“郝帅，我这次是为你出的头，你不会以为废了那小子就没事了吧？”

　　“哈哈。”

　　郝帅当即轻笑起来，“怎么会呢，剩下的事你和我表哥商量去，我就不参与了……咦，我表哥回来了。”

　　众人寻声望去。

　　果然。

　　郭永邦带着十几名保镖进入了酒吧，并且径直走向他们这边。

　　“哈哈，我猜那小子此刻已经变成了死狗。”

　　郝帅兴奋之极，满是横肉的脸庞都因此而狰狞扭曲，“哼！徐美珍，用不了多久，你就会亲自求到我头上……”

　　陈义同样泛起阴毒的冷笑。

　　他已经决定了，即便那个华夏猪变成残废，他也不会放过对方，到时候他会亲自出手，狠狠的羞辱报复。

　　不止是他们。

　　剩下的男男女女同样面带戏谑，冷笑不止。

　　尤其是美娜，她已经迫不及待幻想着徐美珍伤心欲绝悔恨交加的画面了。

　　“表哥，那个华夏猪呢？废了没有。”

　　当郭永邦到了近前，众人纷纷站起，而郝帅则面带兴奋忍不住问道。

　　闻言。

　　郭永邦嘴角一抽，没有说话，而是恶狠狠瞪了一眼郝帅。

　　然后。

　　他缓缓让开身位。

　　身周保安亦是如此。

　　郝帅等人的视野中，出现了三道身影。

　　看到他们，嬉笑声戛然而止。

　　夏日天？

　　徐美珍？

　　众人几乎不相信自己的眼睛，他们的脸上，是震惊，是不解，是无法理解的疑惑之色。

　　“表哥，这，怎么……”

　　最先反应过来的是郝帅，当即开口询问，只是话未说完就止住了。

　　因为。

　　他发现身旁的陈义正在猛拽他的胳膊，不满的扭头望去，顿时诧异。

　　只见方才还一脸狠戾的陈义，此刻身躯正在剧烈颤抖着。

　　拽他不是想要提醒，而是这家伙已经完全站不住了。

　　“你拉我干什么？”

　　郝帅有些不满，“我告诉你，有我表哥在，这个华夏猪跑不了，嗯，刚才忘了和你说了，如果没打断他的四肢，就代表着他会跪在酒吧门口，一直到酒吧打烊……呃！”

　　未说完，声音再次被打断。

　　陈义像是羊癫疯犯了一般，剧烈颤抖，面色惨白骇然，双腿无力，噗通一声，一下子瘫软在了地上。

　　同时战战兢兢颤抖着声音喊了一句，“大，大小姐……”

　　嗯？

　　大小姐？

　　什么大小姐？

　　郝帅皱眉，看了一眼软在地上的陈义，旋又顺着他的目光望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　旋即他看到站在夏日天身侧的那名女子。

　　越看越熟悉，似在哪儿见过。

　　但很可惜，郭永邦不给他细想的机会，大步走过来，抡圆了手臂，恶狠狠的扇了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1437章 我也是华夏人免费阅读。https://xs.23sk.com 