    昊日出现在鬼狱上空一瞬，所有人都发现，自己的功体被压制了三成。

    三成这个数字，放在平时虽然没什么，但放在相同境界的战斗中，是极为致命的。

    谁能拦下它，女帝能吗？皇少能吗？

    无数鬼族从头凉到脚, 心中极其惶恐。

    与此同时，已经连续交战很长一段时间的鬼蚩邪尊与帝龙胤双方，在一番权衡之下，决定休战。

    想他鬼蚩邪尊当年也是名震鬼狱的一代鬼雄，在深渊之父称雄的年代，尚能称霸十八狱界, 依靠鬼王铠甲加上鬼神之力，横扫四方。

    如今女帝后魃一统鬼狱, 皇少帝龙胤开始领兵进行的版图扩张征战，若是没有今日变数，他便会组织军队围绕地形和路线展开围城战，但如今却是必须要放弃了。

    “那东西降落的地点好像在你们的领地，本尊便不奉陪了。”

    撂下狠话之后，鬼蚩邪尊率先撤军，如今他之功体被压制，帝龙胤却似乎不受影响，战局不利。

    人的属性总是调和的，不止人，鬼的属性也是调和的，若是什么时候都没发生，鬼蚩邪尊必然不会放过眼前的战局, 但都到这个时候了, 内战什么时候都能打, 送死不是什么时候都能送。

    既然对方都撤军了，帝龙胤权衡再三, 决定先让军队驻扎在原地。

    而他, 此刻该去支援烛龙关了。

    ………

    烛龙关内，金乌坠地，霎时炎劲荡四野，阳火焚苍穹。

    蔺重阳在鬼狱大地上长驱直入，不过数息，便攻破烛龙关，见到了存放在这座鬼狱进攻苦境的前哨基地之中，那还未孕化的狱龙皇之子——忉利狱龙之龙元。

    “御天龙神，可是能卖个好价钱的。”

    将龙元封存收起后，蔺重阳肆意散发着自身气机，等待着第一战的到来。

    霎时，金乌再度升上鬼狱空中，至阳至刚至圣的金红色炎浪席卷而出，代表着他之目的，宣战。

    “那现在，就看你们的反应了，可别让我失望啊。”

    阎罗鬼狱这事，若非好友给传讯，蔺重阳暂时是不打算管的, 但八面鬼戎都把他带到门口了，可谓是盛情难却，不进来看看，怎么都有些不合适。

    所以，他来了，一来是帮鬼狱戒一戒争霸的瘾，二来则是带一些东西回去。

    有公事，也有私事，毕竟，他就算不为自己考虑，也要帮师弟考虑一下。

    而考虑到师弟如今的地位，帮师弟考虑，就是在帮儒门考虑，公事私事一起办了。

    一刻钟后，忽地风起云涌，一声龙啸过后，紫雷震霄，惊雷万响，直掩盖天地失色，昊日黯淡。

    雄威掩盖天地，压境而来，再闻

    “乱天地无道，君威临；坠黑白无间，奉阴行。

    叹人鬼无常，天逆命；掌日月无极，帝皇令。”

    血道开，狱龙啸，无间堆迭万古骸；紫月升，烽火燃，天地皆俱战神临。

    霸辞声中，惊见阎皇紫月照鬼狱。

    雄霸之威，不世之态，强势降临，烛龙关上气氛肃然。

    照面无言，一者无心，一者无情，下一瞬，战火弥天！

    铛——！

    第一招，黑龙矛与神皇强势交击，雄威荡四野，阳火漫天延，引得群鬼噤声，天地共震。

    逆射暴走的气机，如风四散而出，一圈圈无形的波纹自交手中心向外扩散。

    铛——！

    第二招，凝实的杀意对上奔腾剑息，两尊太易强者的至极交锋，逐渐走上的极端。

    只见四散的气息波纹一道强过一道，直至气劲汹涌四射而出，天上的昊日与紫月，亦在随着两人的交锋不断摧折。

    铛——！

    第三招，两人真元沛运，气机再交锋，雄浑气压席卷而出。

    霎时，周遭如狂风龙卷袭地，山移地走，裂谷千丈，崩岭乱河之间，更见远方树木催折，哀鸟飞逃。

    而两人所在的烛龙关，更是因此而毁。

    三招试探，是对强者的尊敬，散出的余劲与前次与太学主交手同样，威力不足中心交手之三成。

    两人各自震退，蔺重阳率先出言，却是口出惊人之语：

    “御天龙神，这能为当真不差，但你千不该，万不该，不该被鬼狱所利用。”

    语气之中，有赞叹，亦有惋惜，与此同时，一个相当绝妙的点子，出现在蔺重阳的脑海之中。

    来都来了，为什么不搞波大事，来一手釜底抽薪。

    阎神地界会看着自家女婿受制于别人吗？

    上天界的医神会看着自家小龙神受制于别人吗？

    甚至那蟠龙古壁之中沉睡的神辕帝龙王，会看着自己的子嗣受制于仇人吗？

    魙天下对帝龙胤的态度，已经决定了太多太多的立场与事实，而这，是一块极好的筹码。

    毕竟，来都来了，对吧？

    帝龙胤虽然看不见，但在他的感知中，蔺重阳散发的气息并不讨厌。

    不过对方无故屠戮鬼狱，两人的立场，便暂时定下了，而且对方说的话确实莫名其妙。

    “听不懂！”

    一言毕，帝龙胤再度提矛攻上，空中惊雷不停炸响，夜风更是龙啸不断，连蔺重阳都能听懂，对方是在提醒帝龙胤，但当事人自己却听不懂。

    铛——！

    神皇与黑龙矛再交锋，一招方落，一招又起，蔺重阳人剑共感，以仁心控七情，影响帝龙胤之情绪。

    随后一边拆招，一边出言，将发生在对方身上的隐秘一一道破：

    “你之双眼，被魙天下设下咒封，使你无法听懂龙族语言。

    而你之存在，亦是她借神辕帝龙王与黑宙狱龙皇之蟠龙古珠所造。

    狱龙皇对此有恨，昔年藉着鬼族魂魄破封脱困，屠杀鬼族报仇，所以魙天下将你解放，让你亲手杀死自己的母亲。

    在狱龙皇看到你之后，自愿死在了你手中，血肉化作了战甲，龙魂化作了护体龙气，永生永世庇护着你；骨爪化作了你手上的黑龙矛，让你能战无不胜。

    天上飞着的那头小龙，陪你征战沙场，但其真实身份，乃是你之小弟。

    他一直想提醒你这段事实，但你无法听懂龙族语言，所以他只能陪伴在你身边，希望你哪一天能听懂他的话语。

    而你之好友慕夜笙，或者该叫他伏夜笙，亦是魙天下派在你身边的细作，因为她需要你做她儿子鬼魄的容器。

    这鬼狱，可谓是处处充满了虚假。”

