    孟章无奈的叹了一口气。

    如果不是逼不得已，他是实在不想要动用闲云真仙赐下的仙符的。

    正在这个时候，高空之中突然传来滚滚雷声，雷云在快速凝聚……

    看来，天宫方面还是没有忘记孟章，还是在尽可能的对他提供帮助。

    虽然由于正在和各大圣地宗门扯皮，天宫不好直接派出援兵前来增援。

    但是天宫嫡系修士催动了天威雷刑阵，算是为孟章助威，也算是为孟章提供支持。

    天威雷刑阵是天宫统御钧尘界的得力武器之一。

    天威雷刑阵拥有极强的感应能力，可以及时感应到钧尘界返虚级别的大战气息。

    如果有需要，操控天威雷刑阵的天宫修士可以降下天雷，轰击各种目标。

    在以前，整个钧尘界都不允许出现返虚级数的大战。否则，就要遭到天威雷刑阵的制裁。

    到了近些年，天宫不得不一步一步放松了相应的限制。

    人族修真者和外敌大战，返虚大战是避免不了的，无法彻底禁绝。

    天威雷刑阵的最大功能，变成了阻止人族修真者内战的时候，爆发返虚大战。

    可是上次各大圣地宗门发动大规模的清洗行动，清除异己，消灭反对者中的返虚大能，算是彻底打破了这一规则。

    即便后来天宫嫡系修士恢复了对天威雷刑阵的控制，再次重申了各种规矩。

    但是规矩这种东西，一旦被打破，就很难彻底的弥补。

    钧尘界中的返虚大能们，对天威雷刑阵的敬畏越来越弱。

    就连孟章，很多时候都觉得天威雷刑阵对修真们没有多大的益处。

    现在，天宫嫡系修士催动天威雷刑阵，为孟章助威，倒是让孟章对此改观不少。

    也许，操控天威雷刑阵的修士，未必敢于控制天雷落下，去轰击真龙一族的强者。

    可是他们至少摆出了这样的姿势，就已经算是对孟章的一种支持了。

    原本对孟章动了杀心的刚龙王，看见天空之中正在凝聚的雷云，忍不住皱了皱眉头。

    天威雷刑阵对返虚初期和返虚中期的修士，都有比较大的威胁。

    如刚龙王这等返虚后期的修士，就可以硬抗其召唤来的天雷轰击了。

    他担心的不是天威雷刑阵本身，而是阵法启动，这中间代表的意义。

    这可能是天宫在对自己示威，显示力量；也可能是孟章和天宫关系密切，天宫方面在对其提供支持……

    世间的绝大部分生灵，对于雷霆都有着一定的畏惧心理。

    尤其是天威雷刑阵汇聚了天地之力，其招来的天雷有着代天行刑的气势。

    即便天威雷刑阵没有正式发动攻击，其摄人的气息已经散发开来。

    在外围隐隐围住孟章的那群真龙一族的强者，对于如此天威不能完全无视，他们之中出现了一些骚动。

    也许，天威雷刑阵要想击杀刚龙王很难，但是轰击其它真龙一族的强者，却可以创造不错的战果。

    天威雷刑阵启动，说明天宫已经开始注意到了这边。

    刚龙王就算拉下脸来，率领手下这帮真龙围攻孟章，在天威雷刑阵的干扰之下，都未必能够将其击杀。

    更何况，如果天宫及时派出强者参战，那很有可能引发和人族修真者的全面大战。

    刚龙王一直觉得和人族修真者决战的时机未至，还需要默默忍耐。

    心中想清楚之后，刚龙王的杀意很快就消散了。

    正在和刚龙王交手的孟章很快就有所察觉。

    虽然有着仙符作为底牌，但是孟章很不想在这个时候和真龙一族拼命。

    刚龙王杀意消失，孟章也松了一口气。

    刚龙王虽然一直占着上风，看似将孟章压制住了，但是要想彻底击败孟章，却不是一件容易的事情。

    知道继续战斗下去意义不大，试探孟章实力的目的也早就已经达到，刚龙王就失去了战意，想要结束战斗了。

    孟章倒是有心和刚龙王多战斗一下。

    才进阶返虚后期不久的孟章，正好需要同阶强者和他交手，增加他的战斗经验，磨炼他的战斗技巧。

    尤其是刚龙王这种真龙一族的强者，身经百战，各种手段层出不穷，还真是一个好对手。

    刚龙王可没有陪孟章练手的想法。

    本来就占着上风的他，握有很大的主动权，进退自如。

    他几招逼退孟章，就主动退出了战斗。

    刚龙王不想继续下去，孟章就更不可能纠缠着不放了。

    一场看似惊天动地的大战，就这样轻易的结束了。

    刚龙王看似随意的说道：“小子，你既然不识抬举，不肯接受老夫的好意，那老夫也懒得废话。”

    “等你吃到了苦头，你自然知道老夫的一番好意。”

    刚龙王自认为刚才自己已经放下姿态，好生劝说了。

    可孟章还是不肯投靠龙族，真是不知死活。

    不过，既然心中杀意消散，刚龙王又开始考虑，自己要如何拉拢孟章，让其在修真者内部制造混乱了。

    孟章现在拒绝不要紧，刚龙王日后有的是机会。

    刚龙王没有多说什么，带着手下一帮不甘心的真龙退回了海族大军后方。

    孟章若有所思的望了一下他们的背影。

    孟章可不觉得是自己占到了上风，逼退了他们。

    他们主动退去，肯定有着自己的算计。

    孟章望了一眼周围，深深的叹了一口气。

    他和刚龙王此前战斗的时间并不长，双方也没有肆意破坏的想法，可即便是这样，仍然对周围造成了巨大的破坏，仿佛天灾降临一般。

    战斗都已经结束了，天空之中的空间还在颤抖震动，隐隐可见无数的空间裂缝。

    下方海浪滔天，掀起的巨浪至今没有平息。

    几座小岛被战斗的余波轰成了碎片，彻底消灭在了巨浪之中。

    海底的地震至今没有平息，隐隐可见海底又多出了不少的沟壑。

    ……

    难怪无论是天宫还是各大圣地宗门，以前都一直尽量避免在钧尘界爆发返虚大战。

    返虚大能肆无忌惮的在钧尘界展开大战，对周围环境的破坏实在是太大了。

    孟章看见的这些还不算什么。

    长时间、大规模的返虚大战，对于钧尘界本源的伤害才是真正要命的。

