    “禀告当家的，斛律光将下五军中军安置在安阳，足不出户，从未离开过军营，也未有扰民之举。”

    　　枋头城外，河对岸划船过来的一个内务司密探，在一辆犊车外面小声说道。

    　　“去吧，有什么事情，随时来报。”

    　　犊车里传来高伯逸的声音，无悲无喜，非常平静。

    　　果然是深不可测之人啊！

    　　这位密探内心感慨了一句，随即不动声色的退下。

    　　“斛律明月这是脑子开窍了啊，竟然还知道将禁军弄到安阳来。”

    　　犊车里正在看“小黄书”的高洋嗤笑了一声，随即将一块糕点送到嘴边吃了一口。

    　　神策军从定陶来到枋头城外以后，就没有继续前进，甚至没有渡过黄河，就在黄河南岸，如同千年老乌龟一样，蹲着趴着，苟到了极点。

    　　“陛下，枋头城外，已经形成了集市，上次走得匆忙，尚未细看。现在正是晚集，微臣带着陛下去转转如何？”

    　　高伯逸可不是普通人。他说去转转，那就一定有干货，要么是让人乐不思蜀的，要么则是关于民生经济的大事。

    　　高洋顿时来了精神。毕竟这本《银屏梅》，老是看也没太多意思，纯粹消耗时间而已。

    　　“那这就去？”

    　　“可不是么，这就去一下。”

    　　两人都穿着便服，过了枋头城外的石桥，就看到密密麻麻的大小摊位，人声鼎沸，好不热闹。延绵到城内的店铺，更是一层又一层的错落有致。

    　　“枋头离邺城并不远，朕却不知道枋头的集市已经热闹如斯，真是心中有愧啊。”

    　　高洋只是随口说说，他有个鬼的愧疚，只不过后悔没有早点到这里来浪罢了。

    　　“九合，你告诉朕，为何这里的摊位，全都是明码标价？”

    　　高洋疑惑的问道。

    　　在北齐，明码标价这种事情，是从来都没有过的，再往前数到北魏，乃至到曹魏，各种商品均是不会明码标价，价格随行就市。

    　　所以才有“漫天要价，落地给钱”这一说。商人精明，你询价他报价，你若是不还价，被宰一刀乃是活该。

    　　不说别的，那些经营“公廨钱”的官员们，因为四体不勤五谷不分，更不懂经营之道，在讨价还价上面就吃了不少亏。

    　　“陛下，邺城的那些官员们因为公廨钱吃了亏，定然会有些痛的感悟。人一旦痛定思痛，定然会有所改善嘛，成果不都在这里么？

    　　晋阳那边不好说，但邺城往东往南走的地方，明码标价，可是写到了刑律中的。不明码标价者，领十棍，没收所售货物。所以这些人谁敢不标价啊。”

    　　高伯逸说的并不算事实的全部。其实明码标价这件事，是“大齐开发银行”所推动的“经济普查”的一部分，通过收集物价数据，来判断各种货物的价格走势。

    　　通过这些数据，送到河泊司那边，来决定各种货物的“关税”。有的要多收，有的要少收，有的甚至根本不收。

    　　只有具体问题具体分析对待，才能让经济运行更顺畅，这是晋阳那帮丘八永远都不懂的！高伯逸正在制定一个掏空晋阳的计划，让那些不事生产的鲜卑军户们喝西北风去。

    　　现在这个，不过是冰山一角罢了。

    　　“诶？聚宝阁？我们在齐州，是不是见过这个店铺？”

    　　高洋指着枋头城里新开的一家服饰店问道。

    　　“陛下，这是连锁商号，邺城也有他们家的店铺，后台是泰山羊氏。”

    　　高伯逸如数家珍的说道。

    　　“对这些你倒是很明白啊。”

    　　高洋意味深长的说道。

    　　高伯逸知道对方猜忌的毛病又犯了，于是恳切说道：“总部在邺城，分号遍布齐国的商号，起码有三十多家，只多不少。

    　　这些人，在州郡都会有宅子囤货，还在郊外养马。在各大渡口也有自己的船队负责货运。全国范围采购，高卖低买，信息通畅。他们各地店铺招牌统一，互通有无，如今生意已经做得很大了。”

    　　这些现象不是今年才出现的，但被高伯逸这样系统的说出来，高洋还是头一回听到。

    　　正在这时，高洋看到县衙旁边的大宅子门前，挂着一杆秤，疑惑问道：“那是什么？”

    　　“行会里称东西的称，称为公称。商贾若是被人告发弄虚作假，缺斤短两，就把私称弄过来，比一比就知道是谁在说谎。”

    　　魔鬼在细节里，高洋洞中窥豹，总算是对近年来税收大增的原因，有了一些深刻的了解。市集还是那个市集，商贾还是那些商贾，通过一些政策的微调，通过对细节的规范，规则的清晰化，使得商业环境在逐步变好。

    　　看到了自己想看到的东西，高洋摆摆手道：“朕知道了，走，带朕去找找乐子。”

    　　他就是那种如果已经考了90分，就会立刻去网吧开黑的人。绝不会继续刻苦学习，把成绩搞到99分。

    　　“陛下，似乎那家酒楼，就很有意思，不妨去看看。”

    　　高伯逸将“很有意思”这四个字重重的强调了一下。

    　　有意思……么？

    　　高洋看到酒楼的一楼根本就没有椅子和桌子，只有胡床，每张胡床的角落里都坐着一个美女。

    　　这个陈设妙就妙在酒客可以斜靠在胡床上喝酒，一边喝酒，一边在胡床上坐着的美女身上揩揩油，却又不能真的做些什么。

    　　因为两人相隔有点点远，身手恰好能摸到美女，轻轻的碰到而已，再多，那就要长一双非常狭长的手臂才能做到了。

    　　这种让你心痒痒的，又不能直接得到，望梅止渴画饼充饥之后又能稍微占点便宜，真是妙啊！

    　　男人不就是这样的么，真正给他，他又会索然无味，完全得不到，这厮觉得没意思就跑了。就是那种踮起脚尖跳一下才能勉强够到，才让人欲罢不能。

    　　“带我们去二楼的包间。”

    　　高伯逸笑眯眯的对店小二说道。

    　　“客人，我们这里二楼已经满了。”

    　　店小二看高伯逸和高洋穿着粗布麻衣，有些为难的说道。

    　　“我觉得，应该还是有位置的吧？”

    　　高伯逸将一条小黄鱼不动声色塞到店小二手里，压低声音说道：“将楼上的人都赶走，等会再给你一条小黄鱼。”

