    陆小芽暂时把乱七八糟的事儿抛开，从丝绸厂后门溜出，去了一趟局子里反映情况。接待的几个警~察同志对陆小芽的印象十分深刻，叫了一个管治安的同志陪着去了一趟。

    毕竟一条街上，出警又快又方便。

    李强的父母看见穿制服的同志立即怂了，李强的事儿他们本来就不占理儿，加上警~察同志说他们的行为是扰乱治安秩序等等，吓得面色发白，大气都不敢出一口，并且答应以后不来闹事了。

    陆小芽想起来还挺可笑的！不知该说他们愚昧还是欺软怕硬。

    不过事情总算解决了。

    陆小芽松了口气的同时，丝绸厂里却传出了另一个与她有关的流言：陆小芽没攀上副厂长，外面找了一个有钱的老头子，让女儿管老头子叫叔叔，还每天往医院送爱心餐。

    她在丝绸厂的人缘大概是只能获得一小部分人的欣赏，大部分人是讨厌她的，所以大家在说闲话的过程中是不遗余力的嘲笑和抹黑。

    “魏泽杨”就是大家口中的“有钱老头子”！

    陆小芽当时的第一反应，居然是哭笑不得。后来一想，千万不能让其他人看见魏泽杨，不然真是对不起他，抹黑他的清白和人品。

    流言蜚语太多，她辩解也显得有心无力，不如尽量低调，脚踏实地赚钱。

    两天后，陆小芽安排好一切，该请假的请假，能代班的代班，又是和燕子大包小包回了西井村。

    到了吴奶奶家里，已经快晌午了，两人又饿又热，出了一身汗。

    “怎么这时候回来了，吃饭了吗？我去给你们下点面！”吴奶奶眼里有一闪而过的惊喜。虽然面上不显，和面，擀面，烧灶头，硬是不让陆小芽帮忙。

    陆小芽每次都不是空手，这次给吴奶奶买了不少的生活用品和食品，大到衣服裤子猪肉等，小到剪刀头绳瓜子花生等等，都是老人家比较欠缺的。

    她和燕子美滋滋的吃了一人一碗手擀面肉丝面。

    肉比面要多，两人打了满足的饱嗝，连汤底都不剩，喝个精光。

    “太婆，穿新衣服！”燕子老记挂着吴奶奶~的新衣服，眼神亮晶晶的，十分期待。

    陆小芽取出牛皮纸包好的一套衬衫裤子，吴奶奶皱了皱眉：“花那钱干嘛！下次不要买，我老婆子年纪大了，半截身体入土，哪穿得了那么多新衣服……浪费钱……”

    陆小芽还没说话，燕子抢先道：“太婆要活到一百岁！”

    “你个小机灵鬼，太婆哪有一百岁好活喽！”吴奶奶摸了摸燕子的脑袋，嘴里嗤道，心里是受用的。

    陆小芽认真的说：“吴奶奶，您别给我省钱，钱赚来就是花的，我相信我们今后的日子会越来越好！”

    吴奶奶往身上一套，衣服裤子大小整整好好的。面料比不上偏贵的的确良，却也不差，是老太太们喜欢的款式，清爽，大方的。

    小院子里其乐融融。

    陆小芽去隔壁破房子看了一眼，蜘蛛网灰尘就不提了，屋子里明显有被翻动过的痕迹，被子锅碗瓢盆，完全是不加掩饰的乱糟糟。主要大门是个摆设，就不怪村里村外小偷小摸的光顾，所幸她可没值钱东西放这儿，无所谓了。

    这房子的房租她已经托管给吴奶奶代交了，因为实在不想见到陆家人，尤其是杨娟，她被杨娟表弟李强的事情恶心到了。

    至于为什么要继续糟蹋两块钱，实际上又不住，陆小芽心里有自个儿的打算。

    ……

    太阳落山之前，胖妹左手拎着一只大母鸡，右手提着一只鸭，背上驮着包袱上门。

    “胖姨！”

    “你怎么知道我们回来了？”

    陆小芽又惊又喜，正想着能不能和胖妹见个面呢，她自个儿来了。胖妹说她们村里有人瞧见她了，所以她紧赶慢赶的过来，生怕陆小芽提前离村。

    她妈的身体已经好的七七八八，能下地干活了，胖妹自个儿呆在家里除了干点家务和农活，既枯燥又没钱。

    正好胖妹家里有个亲戚是县城的，如果胖妹找到工作，同意让她借住，只要交一些伙食费就可以。

    所以胖妹拾掇好行李直接来投奔陆小芽了，她工作虽然没找到，还可以同小芽一块儿出摊，比给人打工强多了，也能贴补家用，最重要的是还钱给小芽。

    陆小芽当然欢迎。

    胖妹把一只鸡送给了吴奶奶，毕竟第一次上门，总不好空着手蹭吃蹭喝的。两大一小挤在一张床睡了一晚上，兴奋地聊个不停，早晨还是不敢懈怠，早早的准备要出发。没想到起床后，吴奶奶老早就把稀饭给煮好了，就着咸菜和梅干菜，吃起来味道棒棒的。

    离别的时候，老人家眼里分明有些湿~润，背影略显孤独。

    “妈妈，太婆和我们一起住在城里好吗？”燕子同样舍不得老人家，毕竟从小到大，对燕子好的人十只手指都数得完。小孩子的心思最天真最

    陆小芽望了望远方的路，道：“等什么时候咱们有家了吧。”

    燕子不懂，她们不是有地方住的吗，也不敢问妈妈了。

    刚刚走到村口的小路上，胖妹拍了她的肩膀，气闷的说：“小芽，是王二蛋那个臭流~氓！”

    顺着胖妹的视线，陆小芽远远瞧见蓬头垢面脏兮兮的王二蛋，不知道是不是饿了好几天，有些骨瘦嶙峋，陆小芽还没做出什么反应，对方倒是瞪大了眼睛，如同看到瘟神似的，调头往回走。

    陆小芽瞬间牙痒痒，眼珠子一转，有了主意，“胖妹，想不想收拾他？”

    胖妹愣了愣，“嗳？”

    “他又瘦又弱，咱俩合力把他拿下？”

    “我……我不行。”胖妹直摇头。

    别说胖妹这阵子又瘦了，都不好意思喊她的绰号。没瘦之前，她也是那种光长肉没胆量的女孩子。

    眼瞧着王二蛋越走越远，陆小芽终于把胖妹说服了，让燕子在原地等着看包袱，两人加快脚步追了上去。

    王二蛋估计上次被吓得够呛，加上没吃饱饭，走路头重脚轻，没几下就被陆小芽和胖妹追上。他转过头偷看，边跑边咽了咽口水：“你……你们想干嘛？”

    陆小芽哪同他废话，从身后拿出一只麻袋，与胖妹两人配合，不由分说往王二蛋头顶套下去！

    “唔……你们……”

    王二蛋在密不透风的麻袋里挣扎，陆小芽眼明手快的把口子抓紧绕上几道圈，扯下头绳捆住。

    胖妹刚开始还有点犹豫怯懦，但看见陆小芽动作麻利毫无迟疑，胆子大了起来，就算以后警~察叔叔知道，她们也是为民除害，应该不犯法！

    陆小芽不是第一次干这事儿了，有了上次揍王桂芝的经验，同胖妹两个隔着袋子拳打脚踢，有仇报仇，有怨报怨，实在是打到自个儿手疼脚疼，才歇下来，把人弄到了隐蔽的草丛堆，麻袋里传来王二蛋有气无力的求饶声和呻~吟。

    陆小芽掀开袋子，只见里面的人鼻青脸肿，看见自己时眼露恐惧，她冷冷道：“王二蛋，我有几个问题，你老实回答，否则我可什么事都干得出来！李强找我，是不是你挑唆的？”

    “没，不是我，我跟警~察同志都坦白了……姑奶奶饶了我吧……你、你打人要坐牢的！”王二蛋说话大喘气，体虚得很。

    闻言胖妹担忧的拉扯了一下陆小芽的衣角，陆小芽让她去看看燕子，草丛里就剩下他俩。

    陆小芽不以为然的笑：“我打的？有人看见吗？”

    王二蛋顿时不寒而栗，明明面前的女人细皮嫩~肉，却比母夜叉更恐怖。

    她忽地换上一副冷到了骨子里的表情，威胁道：“王二蛋，我陆小芽可不是什么好人，这里没人瞧见最好，把你按在水塘里淹死，或者挖个坑活埋……你一个光棍泥腿子失踪三五年，尸体都化成白骨，怕是也没人知道吧？”

    王二蛋面色发白，畏畏颤颤说不出话来。

    这人怂和欺软怕硬的性格被陆小芽摸得死透，一顿收拾一顿恐~吓，什么都招了。之前找陆小芽的麻烦的确是受陆芳芳指使，王二蛋收了对方的十块钱，一下子挥霍完了，上顿没了下顿，自然要想办法弄钱，所以他再次找上陆芳芳，陆芳芳叫他四处散播自个儿睡过陆小芽的谣言，同李强吃酒的时候也顺了一嘴，哪里晓得李强会做出骇人绑~架的事儿来。

    后来陆芳芳回京都了，王二蛋被传唤到了局子里，得知李强要被判刑，才吓出一身冷汗来。李强的父母把过错全算在了陆小芽头上，找到王二蛋，软磨硬泡，有了医院的那一出寻妻戏码。

    几次在陆小芽手下吃亏惨败，王二蛋胆子吓没了，要不是同李强打小关系好，造谣也不犯法，就硬着头皮演戏，哪里晓得陆小芽在医院的高级病房里又找到了一个姘头，天天殷勤送饭……

    “你说的是真的？”

    “姑奶奶，一个字儿都没骗你！”王二蛋就差赌咒发誓了，求饶道：“那小芽妹子，我现在能走了吗？”

    “慢着！”

    “……”

    “你怎么造的谣，怎么给我去跟大家掰扯清楚，明白吗？”

    “明白的。”

    “等等！”陆小芽突然又叫住他。

    王二蛋现在只要一瞧见陆小芽漂亮的脸蛋，再也没那种心思，反而惧怕得要命，“姑奶奶，你还有什么吩咐？”

