
　　宴轻走到门口，忽然停住脚步，回头看着凌画。

　　凌画对上宴轻的视线，发现他的脸因受伤有些苍白，有一种孱弱的好看。

　　宴轻对她问，“你不是天黑前要回府吗？如今天黑了，怎么反而来了？”

　　“来看你啊，我刚从宫里出来，见过了陛下和太后。”凌画很机智地说，“你今天因我受伤，我若是有良心的话，是不是该留下来照顾你？”

　　宴轻挑眉，“你很有良心吗？”

　　凌画眨眨眼睛，说实话，“以前不太有，但你是我的未婚夫的话，我对你可以有的。”

　　宴轻眯起眼睛，“你会做什么？”

　　“我会的东西挺多的，端茶倒水，不在话下，哄你吃药，也是可以让你不觉得药苦，还可以给你说说汗血宝马怎么养，我外公以前养过一匹，养了十几年，直到老死了，那匹马都没受什么苦。”凌画卖力地推销自己，“我还可以陪你说话，我挺会聊天的，让你不觉得烦，可以给你解闷，让你养病期间，也不觉得无聊。”

　　宴轻挑眉，“这样说来，你会的东西还真是挺多的。”

　　“对。”

　　“我最爱喝的玉茗香，一直挺惦记的。”宴轻捻了捻手指，算旧账，“再将你会的茶重新沏一遍的话，你还给我规定时辰吗？”

　　凌画觉得这话听着有点儿不太对劲，有一种不太妙的感觉。

　　果然，宴轻不等她回答，要笑不笑又说，“兵法学的挺精通，用的挺好啊。”

　　凌画顿时有点儿虚。

　　“苦肉计，以退为进，以柔克刚，抛砖引玉，以逸待劳，远交近攻，许以利诱……一串串的连环计层出不穷，让我那日被你牵着鼻子走，你是不是很开心？”宴轻声音冷极了。

　　凌画有点儿冒冷汗，咳嗽一声，摸摸鼻子，试图挽回好感度，“栖云山的鹿，海棠醉，都是实打实的，你烤的鹿肉真的很好吃，我那日都吃撑了，回去半晚上没睡着觉。”

　　宴轻神色一顿。23sk.Com

　　凌画又趁机说，“玉清丸和回魂丹我只一样得了两颗，献给了陛下一样一颗，自己留了一样一颗，你染了风寒，我给了你一颗玉清丸，那算是当世的灵丹妙药，今日你因我中毒，我又喂给你一颗回魂丹。”

　　“所以呢？”

　　凌画小心翼翼，“所以，我对自己的未婚夫，是很大方的。”

　　“那秦桓呢？他是你十六年的未婚夫。”

　　凌画觉得这个问题若是回答不好，宴轻可能会立马将她赶出去，让她滚，她很有危机意识地斟酌着说，“秦桓一直不待见我，见了我就躲，我想对他好，他也不要。”

　　“他从什么时候开始不待见你的？”

　　“从三年前吧！我给他送了一个人，他气的跳脚，从那时候开始，就闹着要悔婚。”

　　“盯着他别拈花惹草？”

　　凌画叹气，“我给他的那个人叫云落，他的武功比琉璃还要高出些，有一半的原因是盯着他，我的确不喜欢拈花惹草身边不干净的未婚夫，但有一半的原因，也是为了保护他，毕竟，我接手江南漕运，是把脑袋别在腰带上，他是我的未婚夫，万一有人将主意打到他的身上，我也不能坐视不理。”

　　“你为何今日找陛下给我要了一匹汗血宝马？”宴轻话题转的快。

　　凌画差点儿跟不上他，老实地回，“我怕你觉得我是个大麻烦，醒来后，后悔不娶我了，就绞尽脑汁地想什么是你喜欢的，于是，想到了陛下的汗血宝马，多亏了赵公公老实，帮了忙，陛下才把汗血宝马给了我。”

　　宴轻嗤笑，“你说赵贵老实？”

　　赵公公的全名叫赵贵，几乎没人敢这么喊，都尊称赵公公，徒子徒孙一大堆，太监宫女们背后喊老祖宗的也有。

　　凌画睁着一双水眸看着他，“我不好直接跟陛下要汗血宝马，便说让陛下给你个安慰，要顶顶好的，你喜欢吃喝玩乐，我强调就冲着这方面给就行，陛下一时想不到，问赵公公，赵公公很是诚实地提了汗血宝马，说外邦进贡时，你跑去御马场看了一眼，说外邦太小气，就给了一匹的话。”

　　宴轻无语了片刻，夸奖，“你的兵法运用的真是炉火纯青了，都用到了陛下面前。”

　　凌画不好接这话，左看看，右看看，见这院子里没人，端阳不知道跑哪里去了，琉璃没跟进来，她上前一步，扯住宴轻的衣袖，讨好地拽着袖摆摇了摇，语气也带着乖巧和讨好，“不悔婚好不好？我这三年来掌管漕运，又与太子殿下斗智斗勇，用兵法计谋用习惯了，没想到不该用在了你身上，你若是不喜欢，我以后都不用了，行不行？”

　　宴轻：“……”

　　这是撒娇！

　　凌画竟然还会撒娇？

　　他低眸看着她，矮他一头的姑娘，站在他面前，一脸的认错态度良好，白皙的脸比月光还白，娇嫩的如刚出炉的嫩豆腐，哪怕他不近女色，也有点儿受不住，他后退了一步，扯回自己的袖子，板起脸，“你给我规矩些！”

　　凌画：“……”

　　宴轻自己：“……”

　　躲在院子外偷偷往里看的端阳和琉璃：“……”

　　小侯爷竟然在说规矩？真是天方夜谭！他自己就不是个有规矩的人好不好？

　　凌画心里笑的不行，但还是乖乖地松了手，假装没看到宴轻自己尴尬对自己无语的模样，微微扬起脸与他打着商量，“我晚上不留下，看过你，等你喝了药，我一会儿就走，明儿白天我再过来陪你，本来我自己在府中绣嫁衣也是闷的慌，还有，我给你选的衣料和绣线，白天都让人送到了你府中，正好趁着陪你养病解闷，也可以给你量了尺寸做出来，距离你近，哪里不合适，可以随时改动，衣服还是要穿的合身的好。”

　　宴轻：“……”

　　他扭开脸，深吸一口气，语气缓了缓，“行吧！”

　　谁叫他吃人嘴短拿人手短了呢！

　　没喝着玉茗香的事儿，兵法的事儿，秦桓这个未婚夫的事儿，悔婚的事儿，就这么揭过去了！

　　凌画劫后余生，觉得口渴，“我渴了，让我进屋喝口茶好不好？从刺杀到现在，我一直脚不沾地，连口水也没喝上，陛下没赏，太后担心你，也没想起来让人给我倒盏茶。”

　　宴轻抬步走进屋，对外面喊，“端阳滚进来倒水，爷渴了。”

　　他醒来也一口水还没喝，也有点儿渴。

　　端阳立即应了一声，连忙滚进了院子。

　　凌画跟着宴轻走进屋。

　　二人在外间画堂落座，凌画自然地揉着腿，等着端阳沏茶来。

　　宴轻瞧见了，对她问，“腿怎么了？”

　　“今天走路走多了，累得慌。”

　　宴轻想说一句娇气，看着她细皮嫩肉的，话到嘴边，又吞了回去，改口说，“喝了茶后，你早些回去歇着。”

　　凌画忽然很想得寸进尺，看着他说，“其实，我还没吃饭呢！在烟云坊，我与青玉刚吃上，黑十三那王八蛋便对我开杀了。”

　　宴轻：“……”

　　其实，他也还没吃饭，在醉仙楼，只顾着喝酒了，喝到一半时，那两个女人便对他说莫名其妙的话，他气的转身就走，酒也不想喝了，没想到赶巧救了她。

　　他用那只好手摸摸肚子，吩咐，“端阳，去看看厨房，弄些饭菜来。”

　　凌画立即补充，“清粥小菜就行，我能陪着小侯爷吃苦的。”

　　宴轻不同意，“我不要吃清粥小菜。”

　　凌画很温柔地说，“你不是想尽快骑汗血宝马吗？只有你尽快养好伤，才能骑着出去玩。”

　　宴轻闭了嘴。

　　端阳心里感慨极了，给二人倒了一盏茶后，脚不沾地，又连忙去了厨房。

　　厨房本来就做了晚膳，小侯爷受伤，做的是药膳，比清粥小菜要强多了，端阳去了之后，厨房动作利落，很快就将饭菜送了来。

　　宴轻伤的是右手，但吃饭对他来说丝毫不影响，左手用筷子很顺畅。

　　凌画看的新鲜，“你是左撇子吗？”

　　“不是。”

　　“左右手都会用筷子？那你可真聪敏。”凌画不吝赞扬，“唔，你府中的厨子做的饭菜也好吃，药膳都做的这么有滋有味。”

　　宴轻弯了一下嘴角，显然被夸很高兴，“那你多吃点儿。”

　　凌画点头，吃的很是满足。

　　他如今已留她同桌吃饭了，每天都进步一点儿的话，等嫁进来，是不是就能与他同床共枕了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 算账免费阅读。https://xs.23sk.com 