    app2();

    斧、钺、刀、剑、戟、枪，每一把都有千米到数千米。

    虽然都是泰坦元神的力量所化，并非实物，但却全是原始之力！

    毕竟，就算是一个残魂，用原始之力，对泰坦来说也容易的很。

    女人们登时脸色更难看了！

    看来，进到这里，直面这个泰坦残魂，比在隧道里还危险。

    隧道里那些物质就算再坚硬，至少不是原始之力，她们的攻击还会有效。

    可面对纯粹的原始之力，她们可就吃力多了……

    虽说，叶帆跟她们详细讲解了，能量法则、位面法则的各种关键。

    这段时间苦修，女人们都得到了长足进步。

    可真正能使用纯粹原始之力的，还并没有，只是或多或少，能使用一部分原始之力罢了。

    也就是说，她们相当于拿着木剑，石剑，去跟铁剑对拼。

    这样的战斗，自然会艰难无比。

    “本来也不是非要杀你，但你说话太难听了，本姑奶奶还杀定你了！”

    萧馨儿二话不说，面对山峦一般的泰坦残魂，燃起了腾腾黑金色凤炎！

    “红莲燃血！不灭红莲燧炎凤凰金身！”

    帝王级凤炎灼灼燃烧，逐渐显露出一抹黑红色！

    面对如此强敌，萧馨儿根本不敢保留，火力全开！

    “馨儿！不要冲动！”宁紫陌喊道。

    虽然萧馨儿已经很接近使用原始之力，但毕竟还是混沌境，没到开天。

    众女还是很清楚，这中间的差距。

    “我不傻，但必须有人牵制它！这样你们才能去破坏心脏！

    不然它复活时间越久，残魂不断强大，我们更没有胜算！！”萧馨儿传音道。

    说话的同时，那安得斯已经一斧头狠狠劈落！

    残魂的攻势快如惊雷，众女都没完全反应过来，斧头已经到了她们面前！

    这种级别的攻击，若被完全劈中，必然形神俱灭！

    “红莲燧炎，太古凤炎刃！！”

    萧馨儿却是因为早就做好准备，这时候手持一把黑红色凤炎长刀，一刀抡起！

    凤鸣长空！

    凤炎刃与那斧头碰撞在一起，半截直接被劈开！

    眼看着就要被劈断，萧馨儿疯狂释放凤炎！

    无限输出的凤炎，强行弥补上去，总算勉强挡住了这一击！

    “唔？帝王级凤炎？”

    安得斯似乎也才刚刚发现，这个凤炎并不一般。

    毕竟它也才刚苏醒没多久，神魂也是残缺的，所以很多细节，都没有第一时间注意到。

    “快去毁了心脏！！”

    趁着安得斯发呆的机会，萧馨儿大声喊。

    众女一愣，才知道萧馨儿并没失去冷静，反而是她们中最快认清局势的。

    若没萧馨儿挡住这一下，她们中好几个就要重伤甚至暴毙了！

    “姐姐……”杜允儿眼眶都湿了。

    其实只有最了解萧馨儿的人才知道，看似暴脾气的萧馨儿，却有一颗柔和细腻的心。

    而且，关键时刻，她比谁都勇敢。

    “紫陌！我们快走！必须阻止心跳！”凌雨薇喊道。

    大家这一刻也都意识到，若心脏一直这么跳下去，估计泰坦复活是迟早的事情。

    哪怕复活一两成，两三成，或许也不是她们能抵挡的。

    宁紫陌目光闪烁，立刻道：“心脏就在下面！但不能全下去！

    大家能用部分原始之力的，帮着馨儿一起牵制泰坦！不能让馨儿一个人对付！”

    “别管我！你们去啊！”

    萧馨儿一边着急大喊，一边闪避袭来的一把巨剑。

    背后张开的鸿鹄翼，让萧馨儿速度陡然加快。

    但安得斯早有所预料，一钺轰然砸落，眼看着就要将萧馨儿劈得粉碎！

    萧馨儿双目圆睁，她低估了这六条手臂的灵活度。

    “粒子瓦解！”

    艾儿及时爆射出了数百道色彩斑斓的光束，强行在那把巨钺上开了一个口子！

    萧馨儿堪堪从那口子里穿过，总算免于一难！

    饶是如此，萧馨儿惊出一身冷汗，朝艾儿投去一个感激的眼神。

    “紫陌说得对，这家伙有六条手臂，不能让馨儿一个拖着”，艾儿说道。

    “清澜，烛光，蕶儿和我，留下支援馨儿和艾儿，其她人下去破坏心脏！”

    宁紫陌当机立断，分配好了各自任务。

    众女这会儿也没时间多考虑，赶紧分成两拨。

    牵制泰坦的女人们，分散站位，各种手段一股脑甩了上去。

    “流光刀意，雷灼！”

    数十把雪隐飞刃，带起电流，爆射向泰坦的脸部！

    “白昼之光！！”

    烛光双眸一片雪白，顿时天光大亮，刺眼夺目，数不尽的白色火焰，灼烧泰坦全身！

    “雪樱刀意，翔天流水斩！”

    雾夜蕶双足凌空飞踩，光阴荏苒，身影化作青色。

    泰坦一剑试图将她斩落，却被完美避开了！

    手中雪樱刀带起高频振动，释放出一道波纹刀痕。

    一刀滑落，宛如数道瀑布横空飞出，划出数不清的水落冲刷之痕。

    “啊——”

    安得斯怒吼，虽然这刀意不能对它造成太大伤害，却着实刺痛了它的残魂。

    它只恨自己还未恢复到巅峰期的一成，毕竟残魂还未完整。

    若是完整体的元神，岂能被这种连纯粹原始之力都不算的攻击所伤害到？

    “狂龙血炁！太古龙怒皎天坠！”

    风清澜金红色长发飞舞，这时龙翼腾空来到泰坦头顶，一道龙魂坠落，砸在安得斯头颅上！

    安得斯痛叫声更胜，恼怒之下，开始疯狂挥舞六条臂膀。

    “可恶！卑贱蝼蚁！”安得斯咆哮。

    旋风般的六把武器，把女人们逼得只能节节后退。

    “大家小心！不考虑攻击！先考虑闪避！”

    风清澜传音指挥道，这一幕，让她想起当年战场上，一群大徵将士围攻蛮荒妖兽的景象。

    只求消耗，不求立刻杀死。

    她们五个，虽然不如萧馨儿境界高，但或多或少，都已经能掌握部分原始之力。

    虽然攻击对泰坦效果不大，但至少是有干扰，多攻击几次，也能造成伤害。

    加上她们是辅佐为主，主攻还是靠萧馨儿，所以六人一起配合，倒是暂时能拖住。

    安得斯打了一圈，却是没能攻击到任何一个女人。

    它这具身体里，到处都是巨大的空间，反倒是帮了女人们。

    “凤舞九天，三生天火劫！！”

    萧馨儿有了姐妹们协助，这时更加从容。

    双臂一展，宛如跳起曼妙的独舞！

    四面八方开始有一道道的火光引燃！

    黑金色的火焰肆虐于安得斯周围，浮现无数黑金光点！

    光点瞬间引爆，暗金色的光焰好似一道冲天火柱，从各种角度，射在安得斯身上！

    而顶部的凤炎，则化作霹雳雷火，落向泰坦头顶！

    数百米之高的泰坦元神，被凤炎彻底包裹，连续引爆，炸得崩天巨响！

    “有机会！”女人们彼此对视了眼，心领神会。

    可就在这时，安得斯却是发出低沉笑声……

    女人们脸色一凝，感觉有哪里不对劲。

