
即使通过摄像头和屏幕，天龙昇那一身流线型，宛若钢铁般浇筑在骨架上的肌肉仍是差点亮瞎了南春香和南夏奈的眼睛。

南春香还好，她早就在家族志异中读到过元福寺的相关信息，也猜测过元福寺的与众不同，倒不至于吃惊到失态！

刚刚勉强恢复了身形的夏奈却一时间接受不了，妙神胶衣变化而成的身体猛的膨胀起来，就像是一个被充满气的球。

只听见嗤的一声，夏奈整个球突然撒气，开始在道场里飞来飞去，败犬般的哀嚎响彻整个道场。

“巴卡娜！”

“那个肥仔！”

“春香你是不是打错电话了！”

“绝对是另一个人吧，人类不可能这样啊！”

唉！

南春香忍不住扶首叹息，夏奈真是太沉不住气了。

天龙昇的变化再大，说白了也不过是长高变壮，难道比妖怪披着人皮潜伏变化还要突兀么？

这种大惊小怪的作风进入灾境后，很难保持一个小心谨慎的心态啊！

“哇啊！不怪夏奈姐惊叹，我的稻荷面具里还记载着之前的数据呢！”南冬马不知道什么时候重新戴上了狐狸面具，口中啧啧惊叹。

天龙昇，男，十四岁。

我们初次见面的时候，身高一百六十八公分，体重一百一十二公斤。

现在天龙昇的身高是一百八十五公分，体重九十九公斤。

“体型变化倒也罢了，里世界里改变身形的手段不少，符咒、降灵、药剂让人长高变壮倒也不难。”

“关键是天龙昇身形随着呼吸发力一涨一缩，正是缠铠流架铁七式修炼到掌握奥义阶段，才能达到的筋骨和肌肉的完美平衡！”

“我修炼架铁式十二年才达到这个程度，父亲还夸奖我可以在缠铠流历史里可排入前三。”南春香看的更加透彻，原本镇定的心情也渐渐再次起了波澜。

“春香，这家伙是神子吧！或者是妖怪血统觉醒了？又或者是藤卷家的圣体改造？”南夏奈忍不住质疑道。

没错，之前她教授天龙昇掌打时，确实发现肥仔是个天才。

但偌大一个东瀛渡来国，能够进入缠铠流的大都是天才，秀人一脸也是正常现象。

可现在天龙昇的表现完全就是破格外，简直好像怪物一般！

“应该不是！无论神子还是妖怪隔代大遗传，觉醒之后固然也会发生翻天覆地的变化，但那种非人的形态是难以掩饰的。”南春香摇摇头挂掉了电话。

“我去问一下父亲。”说着她便向道场外面跑去，因为她心中突然有了个想法。

御守山这次前往灾境的共有二十人，其中过半是明着的竞争对手；还有一半是平时的朋友，其中三人更是追求她数年。

但说实话，她一个也不相信！

当年元福寺当天下先，为整个东瀛的武者开辟了新天地，结果如何！

一群狡诈懦弱之辈，本可以直面神明妖怪两方势力，结果却自甘堕落最终落得个打手的下场。

反倒是天龙昇，这么一个和表世界社会格格不入，渴望着进入里世界的少年更值得信任。

何况他是元福寺的继承人，说不定会展现出更强大的力量。

南春香直接几个跳跃，甚至没有走正门，直接通过窗户跳进了书房。

缠铠流之主，她的父亲南明光正看着一本佛经，其头顶隐隐浮现着一间庙宇，庙宇里有大大小小，或者浑厚或者尖锐的声音正在大声念诵佛经。

那间庙宇正是父亲降服的妖怪野寺坊。

传说中，有些寺庙因为无人供奉，其主持忧愤而死就会化作妖怪，咬死寄宿于寺庙内的旅客行人。

实际上化作妖怪的可不止是主持，有时甚至是佛像化作妖怪。

原因也不是因为无人供奉，而是被暗神之力侵袭，逐渐转化而成的妖怪。

野寺坊寄宿于寺庙，会逐渐将整个寺庙转化为它的领域，所以在御守山新版教材中，已经将其身份由妖怪定义为暗神。

武者相较于术法修士来说，缺少的是远程攻击，还有层出不穷的各种辅助能力。

但如果武者可以降服野寺坊这种暗神妖怪，就可以使用其领域，将敌人无论是妖怪还是术法类修士削弱，营造出属于武者的优势。

没有降服妖怪野寺坊时，缠铠流只能在宿木一亩三分地上任人驱使。

等父亲降服了野寺坊后，缠铠流便搬入了御守山，南家也成为里十三家之一。

南春香静静等着父亲闭合佛经，这才开口道：“父亲大人，请展开领域。”

南明光吃了一惊，不过他也知道大女儿最是冷静谨慎，上了中学后更是没有半点幼稚和冲动。

此时此刻，她如此严肃开口，那自然没必要开口疑问。

下一刻，南春香已经出现在了一座寺庙里。

足有一个足球场大小的寺庙里，一尊足有十米高矮的佛像站立于赤红火焰之中，佛像手捏莲花法印，嘴角隐隐露出两颗尖锐的牙齿，浑身煞气汹涌！

这正是野寺坊的本体，一尊佛像演化而成的妖怪。

南春香恭敬的跪下来，向煞气佛像磕了三个头，随后体内的气被收走了三分之一。

这就是领域的奥妙了！

南明光降服野寺坊，将这间寺庙转化为自己的领域，即使面对千军万马，只要展开领域就不怕被太多人围攻。

领域规则一：凡是进入寺庙内的存在，都必须向佛祖行礼并且供奉，否则将会在领域内受到佛家弟子的暴击。

而父亲南明光却可以直接吸收这些供奉之力，在寺庙内做到体力和气劲无消耗。

规则无法更改，便是神灵进入这间寺庙，也要鞠躬奉香。

所以南春香这个亲女儿进来，也要供奉上三分之一的气劲。

“父亲，你还记得那个天龙昇么？我觉得他现在已经比我强了！”身在父亲领域之中，南春香这才放心开口说话。

“不可能！”南明光忍不住反驳道。

很多人都劝他再找个女人生个儿子，他时常反驳那些人。

“你们的儿子哪个比我大女儿春香强！”

春香的体质是非常适合练武的月灵体质，灵魂方面也继承了几分从神雪女的天赋，可以说是最完美的武者苗子。

她自幼勤奋刻苦，关爱妹妹，体谅父母，有一种展开羽翼庇护家族的大器量！

正是因为这份万金不换的根性，她的实力在御守山同年龄段是绝对的第一名！

天龙昇那个小胖子，怎么可能比春香还要强！

“难道是因为藤卷家的秘密？”但女儿说话也从不夸张，南明光忍不住做出推测。

自己的亲弟弟当年可是目睹过藤卷家的疯狂，枝和子只是藤卷家少有的正常人，谁知道天龙昇的母亲，那个藤卷百合子是不是疯子！

说不定就拿自己的亲生子当了试验品，搞出一个血脉觉醒之类的人怪！

“父亲，我倒不认为是藤卷家的功劳，而是觉得可能是天龙寺的传承觉醒！”南春香一字一句的开口道。

即使身处自己的领域，完全就是这座寺庙的佛，南明光也忍不住打了个寒颤。

天龙家！

血脉觉醒！

明神一系、暗神一系、还有孜孜不倦希望复苏远古荣耀的妖怪！

掌控着整个世界的三大势力，千百年来全都为了抹除天龙寺这个词！

数不清的鬼怪日哭夜哭、高居天上的神灵岁岁诅咒，总算是让天龙家的子孙沦为凡人，逐渐断嗣，最后只剩下元福寺和九代单传的天龙家。

千年以来因为有太多势力，太多耳目不断的向元福寺渗透，不断的往来于天龙家人四周，现在天龙家早就失去了神秘色彩。

所以之前枝和子带着天龙昇前来御守山，他没怎么在乎，只当是亲戚的拜托处理。

现在听春香这么一说，他还真有种莫名的颤栗感！

“天龙昇的身体没有丝毫异化的表现，他修习缠铠流架铁半年相当于我的十年，对此我实在找不出其他理由。”

“如果假设天龙昇觉醒了天龙寺传承，修习我们缠铠流的武功就好像小孩子学个体操那样简单，这就合理了。”南春香提出了自己的猜测。

“你是怎么想的？”南明光深吸一口气，肃然问道。

“我想去验证一下，父亲不能去，我和妹妹去。”南春香提出了自己的想法。

“可以，秘药和奥义都可以带着。”南明光点点头，他也很好奇，只是他不能轻动只能靠女儿了。

父女两人无言的沉默了良久，南春香起身告辞。

“春香，你不要怕，我们南家缠铠流本就源于元福寺，当年祖先被迫疏散，今朝我们还上这份恩情也是天经地义。”

“这个世界表面上看起来没有了那份力量，没有了那份情义，实际上它们都潜藏在我们心里。”

“当然我也是说的好听些，说白了当年元福寺横压一世时，什么神魔鬼怪都要乖乖潜伏于地。”

“如果真的如你判断，那也不错！”

一直沉默的南明光突然展颜一笑，仿佛心中放下了什么重担一般。

随着他这一笑，身后那尊沐浴于火焰中的佛像突然燃烧起来。

片刻之后，火焰熄灭，木佛化作了玉佛，脚踏红莲，气度森严。

南春香愣了愣，没想到此刻父亲竟然突破了桎梏，实力更上层楼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69342230"  chaptername="第二十三章：野寺坊">加入书签</a>
</div>
