    比起来的时候，叶林回到古越城武道协会队员们所在的灵脉的时间要短了几天，不到十天就回到了灵脉之中。不过，加上记忆《太虚经》的那一段时间，叶林离开灵脉已经过去了足足一个月的时间。

    或许是因为叶林将那筑基巅峰的妖兽血液撒在洞口，再加上叶林的隐藏，叶林回到洞口所在地方的时候，倒是并没有发现什么异常。

    这一次，叶林就比较谨慎了，在进入洞口之后，他再次将那石头盖好，免得有不长眼的妖兽在他们修炼的时候进入到灵脉之中，造成不必要的麻烦。

    悄无声息地来到了刘旭等人修炼的石室，发现这些家伙一个个都是十分勤奋地正在修炼，而一个月不见，这些队员们的实力都有了巨大的提高。

    刘旭这小子，竟然已经达到了练气九层巅峰，距离练气十层宗师之境也就只有一步之遥。其余人的进步也不小，此刻已经全员进入到了真气八层的实力，甚至还有两人踏入到了真气九层。

    对此，叶林倒是没有什么惊讶。他们这些人，修炼的可是修炼界的功法，再加上这里的灵气的浓郁程度比得上洞天福地，一个多月的时间能够有这样的进步并不稀奇。

    不过让叶林惊讶的是，这些人看来是真的严格按照他的要求进行修炼。此刻石室之中，竟然已经有着许多的灵石。

    这些灵石被队员们挖下来之后，便堆在一旁，此刻已经堆成了一座小山，放眼望去，约莫有数千枚之多。

    “有这些工具人，还真是省事啊。”见此，叶林只是微微一笑。

    他并没有收取这些灵石，而是悄无声息地离开了石室，回到了自己修炼的那个石室之中。

    如今得到了《太虚经》，叶林也就没有人任何的顾忌，不必继续压制着自己的修为境界。

    上一世，叶林修炼的功法也是极为强大的，可是与《太虚经》一比，简直就是小儿科了。所以从今日开始，他便要转修《太虚经》。

    转而功法，并不困难，任何修炼者都能够做到，一个修炼者在得到更为强大的功法的时候，也往往会转修更强大的功法。只不过，有些功法可以轻松转修，有些功法却需要付出代价。比如想要转修《太虚经》，便需要散功，直至散功到刚刚筑基的时候，才能够顺利转修。

    不过如今的叶林，境界也才刚刚只是筑基初期而已，就算要散功，难度也并不大。

    于是，叶林便凝聚精神，盘膝坐在石室之中，主动散去了紫府之中的真气。

    三天之后，叶林无比虚弱地睁开了眼睛。

    他的紫府太强，足足花费了三天时间才彻底将紫府之中的真气消散一空。此刻的叶林，整个人虚弱无比，仿佛随便一阵风就能够将叶林的身体吹倒一般。

    “现在，我要开始转修《太虚经》了，也不知道这太虚经究竟能够给我什么样的惊喜。”叶林低声喃呢一声，旋即便是按照《太虚经》的运功路线开始修炼起来。

    顿时，周围的天地灵气如同是收到了极为强烈的吸引，疯狂地朝着叶林所在的位置汇聚过来，转瞬之间便在叶林的周围形成了一层乳白色的液体，将叶林的身体包裹其中。

    灵气化作灵液，恐怕是一些洞天福地之中也不可能做到如此，也只有修炼界那些顶级的修炼圣地，才能够做到这一步。

    不过此刻的叶林心中无喜无悲，他的心声完全沉浸在《太虚经》的修炼之中。

    而随着时间的推移，叶林身上的气息不断强盛起来，再次回到了散功前的地步。不过若是有人能够进入到叶林的紫府之中，一定会看到叶林紫府之中的真气，竟然再次凝练了许多。而且，这样的凝练工程，依旧正在持续。

    修炼无岁月，转瞬间，距离三个月的太虚秘境修炼时限越来越近。

