    

    第41章上原州的粮价

    曹忠全想了一会说道，“明天开始，冷宫的那位娘娘的木牌也要挂上去！”

    “冷宫的娘娘？”那吕公公心里的疑惑更大了，都被打入冷宫了还能翻牌吗？

    而此时，寂无绝正好从里面走了出来。

    他睨了曹忠全一眼，“怎么，她给了你多少银子，你现在就要为她办事了？”

    曹忠全吓的立刻跪了下来，“皇上明察，老奴不敢……”

    他将今日记录这辰王爷和那位娘娘的谈话的内容交上去之后，皇上当场就把那张纸揉成了一团。

    虽然脸色阴冷，但也并没有说什么。

    他当时还以为自己逃过一劫了。

    没想到皇上还记着呢。

    曹忠全这心里是有苦说不出啊。

    寂无绝倒是没有再为难他，反而扫了敬事房的那位吕公公一眼，“把盘子放下，跟朕去流云宫。”

    至于这曹忠全，就让他跪着吧。

    他自然不会相信这曹忠全会收陆云萝的银子，那女人，鬼话连篇。

    不过，她既然那样说了，肯定是这曹忠全哪里惹的她不快了，想要好好惩治一下曹忠全。

    他不介意帮她，甚至，他非常乐意。

    那吕公公心中大喜，他这是要顶替曹公公的位置了吗？

    那可是太监总管的位置啊！

    顿时将手中的木盘放到了曹公公的手里，然后大步跟了上去。

    上原州这两日可热闹了。

    自从两天前接到了瑞小王爷从京城快马加鞭连夜送来的信件时，上原州的巡抚周明周大人已经两天没有合过眼了。

    信件里，瑞小王爷说，让他张贴公文，只要是在上原州境内售卖粮食的粮商均不设上限，价格自定。

    他拿着这封信件反反复复确认了无数次，确定这的确是出自瑞小王爷的亲笔信函。

    上原州目前的粮价几乎已经是东澜国的最高价了，而他们附近的州县为了防止粮价恶意上涨，早已设定了上限，若是他们上原州在此刻贴出这样不设上限的公文，这就是公然助长那些奸商恶意抬价的气势，怕是粮价要涨到天价了，绝对会出乱子的啊！

    周大人实在不明白，这瑞小王爷为何要这么做。

    信函里还说了，这也是皇上的意思，并且不能拖延，收到信函之后必须马上着手处理此事。

    周大人在州府一直坐到天亮，无奈之下还是按照信函上的指示去办了。

    果然，这公文一出，百姓怨声载道，将他这个巡抚骂了个狗血淋头。

    说他勾结粮商，想要恶意抬高粮价，大发国难财。

    不过，半天时间过去之后，事情就有了转机。

    原来附近州县的粮商全部带着大批的粮食涌到了上原州。

    上原州这阵子的粮价已经上涨到十两银子的天价，附近所有的粮商都在暗自观察上原州的州府态度，私下也提前做了两手准备，若是州府态度强硬打压粮价，便再等上一阵；若是州府的态度不强硬，便随时杀到上原州狠赚一笔。

    上原州的粮价不设上限，这对原本就虎视眈眈的粮商来说是千载难逢的好机会。

    消息传出去还没多久，上原州已经涌进来了一大批粮商。

