    苏省，平城。

    赶在春节之前，方缘回到了这里。

    看着老旧的小区，方缘叹了口气。

    前段时间，方缘想拿出两千万在平城买个别墅，可是方爸方妈死活不同意，认为意义不大。

    方缘想买新房子的主要原因是这个老旧的小区不怎么适合训练精灵，想训练精灵还得跑去训练场。

    如果能买一个自带训练场的别墅，那么快龙、美纳斯它们也能一直待在外边了。

    听到这个理由后，方爸方妈直呼败家子，那还不如一家子搬到老家去住，那里地方大。

    这样一来，直接就省了上千万。

    方缘一听后，觉得也有些道理，一下自花上千万只买个房子，他也有些舍不得。

    精灵对战时，把别人家的场地打坏方缘不怎么心疼，但如果花了上千万买了别墅后，把自家炸坏，方缘肯定会心态爆炸。

    “说到底，还是穷。”

    方缘再次发觉几千万的存款，根本惊不起什么水花。

    “如果有人能投资自己一套就好了……”

    虽然自己买不起，但方缘估计，等自己成为全国大赛冠军以及职业训练家后，或许会有很多人想送自己一套别墅什么的，到时候，自己是该不该收呢……

    天已黑，背着伊布爬到五楼后，方缘拿出钥匙打开了门。

    灯光映入眼中，方妈的精灵大葱鸭，以及方爸的精灵胡说树立刻出来迎接。

    …………

    方缘能赶在过年前回到家，家里的气氛自然是比较轻松愉悦的。

    方爸、方妈、方缘、伊布聊的都是些欢快的话题。

    愉快到甚至方妈都想把大葱鸭宰掉上桌来庆祝这个春节了。

    大葱鸭：(╥﹏╥)

    但这种轻松愉快的氛围，两天之后就消失了。

    方爸方妈开始数落起来方缘。

    电视机前，一家人正在客厅吃饭，方妈忽然道：“儿子啊，你也老大不小了，看着合适的话，该找一个了，你看跟你年纪一样大的女生，都嫁光了，跟你年纪一样大的小伙子，人家的孩子都上幼儿园了。你不要光记着训练精灵、精灵对战……女朋友也要找的。”

    “噗……”方缘差点把米粒喷出来。

    这都什么跟什么，和他年纪一样大的同龄人明明都还在上学好不好？

    而且，为什么会忽然提起这种事？

    他看向方爸，希望方爸能分出轻重，自己还得训练精灵，怎么可能有精力去谈恋爱呢，如果在儿女情长上分心，想成为最强的训练家就难了。

    小智就深明这个道理。

    “我看林警官家的那个闺女就挺好。”方爸认真道。

    “……”方缘。

    “这句话您三年前是不是说过一次了？”方缘问。

    “有吗？”方爸露出茫然的表情。

    “布咿！！布咿！！”伊布生气拍桌，吃饭时不要说话，容易呛到，对身体不好，最主要是打扰到它看新闻了。

    “额……”方缘叹了口气，不过对于这件事，方缘觉得确实也有些奇怪，自己这么优秀，长的还帅，怎么就没有主动点的女生呢。

    …………

    “距离世界精灵联盟大会举行还有15个月，目前我国训练家协会已经响应精灵联盟号召，为迎接世界各地来华历练的训练家选手，道场委员会康进冬副会长表示，会尽快决定出八大联合道场名单，作为各国选手的历练场所……”

    “截止到2019年2月，已经有63个精灵联盟成员国报名参加此次世界精灵联盟大会，并响应号召，我国将……”

    饭桌上，方缘被方爸方妈搞得心里不痛快……

    然而不一会儿，电视上播送的新闻吸引了方缘的注意力。

    “这么早就开始准备了吗。”方缘看着新闻，喝了口19年稀饭压压惊。

    2019年~2020年，世界精灵联盟大会前，应该会有很多来自世界各地的训练家前来华国历练。

    同样的，华国的一些训练家，也会出国前往其他国家进行历练。

    这个交流过程，说重要也重要，说不重要也不重要。

    方缘还不知道如果参加国家队替补选拔的话，需不需要出国历练。

    方缘倒是不介意到各国去浪一浪，增长下见识……毕竟穿越以来，他还有好多精灵没见到过，也没对战过。

    对于99%的华国训练家而言，他们从注册成为训练家开始，可能连一次与外国的训练家的对战经历都没有过。

    方缘的情况好点，但也有限。

    像君主蛇、龙头地鼠、三首恶龙、火神蛾、妖火红狐、炽焰咆哮虎等等这些精灵，想在华国内见到太难了。

    方缘与这些强大的精灵的对战经验几乎为零，但是如果是在精灵联盟大会上，拥有这些精灵的选手绝对会很多。

    当然，都是相对的，其他国家的选手也有这种情况，所以，各国才会设立联合道场欢迎别国选手来历练，这已经是历届来的规矩，像华国这样的大国，不可能不表现出大国风度，最先做出表率。

    “我的踢馆之心蠢蠢欲动了……”方缘心道。

    不过去别的国家的道场踢馆……首先要解决语言问题。

    语言不通是个大难题！

    放到世界赛上也一样，别的国家的选手绝对不会好心到用中文发指令，如果没掌握对方的语言，那基本听不懂对方的命令。

    这种情况下，就非常考验训练家的判断力，以及精灵自己的判断力了。

    方缘也仅有英语和日语可以听懂一部分……不过如果去了国外，日常交流应该没什么问题。

    他这边有一尊大神，手机洛托姆……手机洛托姆目前应该掌握了世界上所有国家的语言，是最完美的翻译。

    “布咿布咿~~”此时电视上播到了其他各国的响应情况，伊布看到了一个字眼后，询问起方缘还要不要去美国夏威夷了，伊布记得方缘提过……日后要去夏威夷历练一番。

    “嗯，看情况吧。”方缘道，美国夏威夷州的精灵主要以精灵世界中的阿罗拉地区的精灵种类为主，很有可能有光辉石、Z纯晶这样的产物……不管出于什么原因，都应该去看看。

    “好了，先吃饭吧，对了，明天进行第二届方缘大会，做好准备，这次你只能以伊布的形态参加……”

    伊布：Σ(°△°|||)︴？？？

