    “怎么回事？”

    韩庆呆立在原地，方如龙心中忽然地望向韩立，无间刀意只是落在了韩庆的身上，任由方如龙眼神在如何的好，刀意没有刻意落在他身上的时候，也只能是两眼抓瞎。

    但，观战席上的武道七宗使者却是心如明镜。

    武道意境，就是如此玄妙。

    我想要人能看见，能感受到，那就能让他知道武道意境的存在。

    若是不想，不愿。

    任由这人明知道是武道意境，都只能作壁上观，什么也参与不了。

    当然，以他们的境界，自然能不需要任何的条件就可以看出韩立对韩庆施展了武道意境。

    此时此刻的韩庆。

    已经深陷在了韩立的武道意境中，

    想要出来，除非他的意志能强过韩立，否则的话，将会永远沉沦在韩立的武道意境中，生死也都将由含有掌控，在他的一念之间。

    “呼，我，我这是怎么了？”韩庆大口大口的喘着气，眼瞳有些涣散与无神，白净的脸上沁满汗水，后背的衣衫湿成了一片，整个人都有些心有余悸地看向韩立。

    “魔鬼，你是个魔鬼！”

    韩庆恐惧地说着。

    刚才，他仿佛在地狱中被折磨了无尽岁月，千年万年都被地狱浮屠中的恶鬼不断地施以刑罚，不仅是肉体上有种切身实地的痛楚，就是他的灵魂与意志，都同样好似被折腾得几近崩溃，差点就要忍不住的想要咬舌自尽了。

    “我，认输，我不要继续战下去了。”

    韩庆无措地说道，便是想要一跃跳出擂台，彻底放弃竞争的资格。

    然而。

    韩立又怎么会允许韩庆离开呢？

    只见。

    噬血刀倏然出鞘。

    一道鲜红的寒光闪过，仿佛天空中化作艳丽的烟火。

    反射着金属光泽的刀芒，落在了韩庆咽喉上。

    “韩立，我是你的堂哥，你难道真的想杀了我不成？”韩庆停住身形，望着横在身前的噬血刀身，如同鲜血染红的刀身一面，映射着他的面庞。

    “我自然不会杀了你，但韩家不需要一个苟且偷生之人。”

    韩庆干咽一声，目光询问道：“你想做什么？”

    话音一落。

    在他的目光下。

    韩立忽然一脚提起，骤然落在他的腹部上。

    一道沛然精纯的真气，随着韩立一脚落下的瞬间，窜入他的体内。

    那一刻。

    韩庆只听到，自己的身体内，似乎传来一阵轻响，好似“嘭”的一声。

    还没来得及反应之下。

    韩庆就面容扭曲的倒飞向后，坠出了擂台。

    而后。

    凄厉的惨叫声，在广场中传出，响彻在所有人的耳中。

    “不！”

    “该死的，韩立，韩立……”

    “你竟然，你竟然敢废了我？”

    “不，我是黄品九等命魂的天才，你有什么资格废了我？”

    “我是韩家崛起的底蕴，未来强者，你有什么资格？不，不！”

    擂台之下，韩庆卷缩着身体，整个人的脸色扭曲在一起，苍白如纸，炼气境二重的修为在以肉眼能见的方式衰落，到最后，停留在了煅体境七重。

    恨意。

    从韩庆的眼中流露。

    望向韩立的时候，刻骨的恨意，仿佛实质。

    如果眼神能杀，想来韩立已经在韩庆的眼神下死了成千上百次。

    此时此刻。

    韩庆的心中，充满了痛恨。

    韩立的一脚渡入了一道真气，将他的气海丹田给废了。

    从今以后，他除非是有着先天丹这等地品品阶的丹药修复气海，否则永远只能沦为一介废人，纵然他有着黄品九等的命魂。

    可是气海丹田的被毁。

    他已经与武道无缘了，而地品丹药先天丹，又有几个人愿意为韩庆付出呢？

    能购买一份先天丹的价格。

    已经可以培养几个先天境武者了。

    “我不杀你就已经是最大的仁慈了，从今往后你就好好地做个普通人吧。”韩立遥望着韩庆，情绪不为所动地说道：“至于韩家，哪怕没有你也一样不会倒，只会更加的鼎盛。”

    说完。

    韩立便是不再理会韩庆的撕心裂肺。

    目光落在了方如龙与罗瑶的身上。

    接下来。

    他要与方如龙和罗瑶两人，竞争此次武斗的第一。

    南山郡武道大会的第一名，他也要拿到。

    郡侯府给出的奖品，就是韩立也心动了。

    “刚才方少族长说的话，我也想说一遍，你们两个一起上，省得我麻烦！”

    噬血刀一挥，刀气纵横擂台，撕出一道狰狞的沟壑。

    韩立单手负于身后，如同一位刀道宗师，面不改色地看向两人。

    他的一番话。

    也惊动了广场上的人。

    “我没听错吧，韩立要单挑方如龙少爷和罗瑶郡主？”

    “疯了，难不成他以为自己也是玄品命魂吗？还是说，他是筑脉境的武者？”

    “不自量力，简直是不自量力！”

    “两位玄品命魂的天才，随便一个人都可以把他打趴下了。”

    人群里，有各种嘲讽的声音传来，很是看不上韩立。

    韩立黄品一等命魂的天赋。

    早在南山郡传遍了。

    而方如龙，罗瑶两人，可是实打实的炼气境武者，还是两位玄品一等，二等命魂的天才。

    就算是傻子都知道，眼前的两人根本就不是轻易能对付的强者。

    贸然的挑战只有死路一条。

    韩立这么做，在众人看来就是愚蠢，不自量力。

    自以为有了点实力，就敢向强者挑战？

    所有人都有些翘首以盼的看着，很想看到韩立被天才践踏的画面。

    “挑战我们两个，莫非是废了韩庆这个废物，真让你产生了什么迷之自信不成。”方如龙冷笑，对于韩立的挑战丝毫不放在眼中。

    韩立领悟了武道意境，的确对他来说是一个不小的麻烦。

    但并不一定能造成多大的困难，相反正好可以借助韩立，让众人看看，身为觉醒宿慧的天选者的他，是如何的强大，不是什么阿猫阿狗的蝼蚁都能随意的轻易向他挑战。

    “罗姑娘，我们谁出手，好好的教训教训这不知好歹的额家伙？”方如龙向着，目光看向罗瑶。

    罗瑶望了眼韩立，心中似是略有思量了一番，道：“方少族长出手吧，和炼气境六重，还是天选者，玄品二等命魂的你相比来说，我还是不多抢占你的风光了。”

    罗瑶此话一出。

    似乎是将她的存在当成了方如龙的陪衬一样。

    但方如龙对此，只是笑笑不言。

    罗瑶这么说，无非是想要借助韩立的手，看看他究竟有些什么手段。

    同样是玄品命魂，罗瑶也不可能甘心地认输给了他。

    另外，身为南山郡郡侯的掌上明珠，要说罗瑶的手上没有些什么制胜底牌，说什么方如龙都不相信。

    ……

