    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “阿嚏——阿嚏——”森夏连连打着喷嚏。

    “气温好像有些下降了呢。”雪乃也稍稍感到了些许的凉意。

    明明早上的天气还不错的样子，但是不知道为什么，等森夏和雪乃在城堡里面逛了一圈之后，气温就下降了不少。

    “大概是因为城堡里面更暖和吧，所以出来的时候才会感到更冷。”森夏紧了紧自己的衣服。

    雪乃默默的望着天空，她似乎是想到了什么似的，眼前顿时亮了起来：“哥哥，你说今天会不会下雪呢？这是不是下雪的前兆？”

    毕竟已经进入了冬季，雪乃有这种想法无可厚非。

    然而森夏却摇着头：“我的妹妹啊，你还是太天真了，如果真的是下雪的话，气温反而是会稳定的，因为下雪的时候，水变成了冰，这是一个放出热量的过程，与下雪相比，倒不如说化雪的时候才会难受吧。”

    森夏很臭屁的给雪乃普及了一下知识，却被雪乃回敬了一个白眼：“这种初中生的知识，谁都知道吧。真是的，哥哥你总喜欢在没有自觉的地方莫名其妙充满自信呢，真不知道平时那么严谨的哥哥，为什么在这种时候就根本连最基本的逻辑都可以不管不顾。”

    “才没有那么回事！”森夏囧囧有神，“再说了，现在是11月底，又不是12月底，这种时候怎么可能下雪嘛，我只是在陈述一个事实而已！”

    森夏刚刚说完，他忽然听到人群之中传来一阵惊叹。

    随后，他就发现有点点白色从天空之中降落了下来。

    “这是……雪？”

    森夏伸出了手去，雪花从半空之中垂下，然后落到了他的手上，随后，这些雪花就被森夏的体温所影响，直接都融化成了水。

    天空之中不知什么时候就出现了一层云，太阳的阳光被阻碍了。气温下降大概就是因为这个缘故吧。除了太阳被遮住之外，还有点点的雪花从天上不断的飘落。

    结果还真就下雪了，这算不是平时大众们喜闻乐见的那个什么“秒收flag”？

    好吧，这么说好像有些不对来着。flag那种动漫之中才会出现的东西，干嘛老和现实世界产生联想？

    脑中想到了这一点，森夏眼前却是忽然浮现出了千佳学姐的模样，对，自己现在这么“迷信”还不就是因为她闹的？

    森夏想到千佳学姐。这怨念可以说是越来越深，对啊，自己原本根本就不在乎这种东西的，如果不是因为学姐这方面很神经质的话，怎么可能会这样？！

    “阿嚏——阿嚏——”另一边，正拉着吉祥院的千佳也打了个喷嚏，“嘛，居然下雪了。”

    “那个，”吉祥院原本似乎还是很不满的，但是在看到鼻子有些变得通红的千佳学姐。她开口了，“要不要去什么温暖的地方休息一下？你身上没穿多少衣服吧？”

    “还好呢，今天不是很温暖么，气温稍稍下降一点，也只是恢复到了正常水准而已，而且现在也连十二月都没有到，也不可能会下什么大雪的啦。”千佳学姐并没有在意这个小小的喷嚏。

    “真的不需要去休息一下？而且我们到这里来，也半点意义都没有吧。”吉祥院的目光放在了千佳学姐的手上，她的右手牢牢的抓着自己的左手，就算是想要挣脱也不可能。

    “就想逃走了么？嘛。就去咖啡厅那边休息一下吧，一边休息一边欣赏雪景，可是很美妙的呢。而且现在的话，最需要休息的其实是吉祥院你吧！”她用很认真的目光看着吉祥院。而后者只是一声叹息……

    森夏并不清楚另一边发生的事情，但现在的森夏也同样感觉到这么下去不行，虽然都做了防寒的准备，但森夏和雪乃出门的时候所准备的衣物其实并不多。

    本来天清气朗，这么穿也不算什么，可是现在突然下起雪来。虽然现在看上去只是雪籽而已，但若是真的因此而感冒，那就有些麻烦了。

    “哥哥，下雪了呢！”然而雪乃想的却不多，在见到了天上的雪之后，她兴奋的抓住了森夏的胳臂，然后却好像是想到了什么一样，忽然就叹息了一声，“真可惜了呢，在迪士尼里面没有摩天轮，不然的话，一边坐着摩天轮，一边欣赏那种美丽的景色，这一定是非常美妙的事情吧！”

    说起来，迪士尼乐园什么都好，但在日本人的眼中，有一点很致命，那就是这里并没有摩天轮。

    摩天轮是一个很神奇的东西，在日本的文化之中也有些很奇妙的作用，各种动画和漫画之中，更是出场率超高，堪称动漫界的第一龙套。然而这种日本游乐园的“标配”，在迪士尼却没有，所以很多喜闻乐见的展开都不能进行下去，着实是有些遗憾。

    而森夏瞥了雪乃一眼，也不知道是不是因为心情不好的缘故，他也跟着补了一刀：“你想多了，这么小的雪，如果不是因为身在雪中的话，根本就是很难感觉到的啊，如果是场大雪，那才好看啊。”

    “真是的，哥哥你就不要破坏女孩子的幻想啦，而且谁说不会下大雪的呢，说不定是一场暴风雪啊！”被森夏那么一说，雪乃顿时不满了，明明自己还这么关心哥哥，但是他竟然取笑自己！

    “现在还没到十二月呢……”森夏微笑了一下，他这也逗够了雪乃，这时候他微笑了一下，“好了，我们现在赶快吧。”

    “诶？什么？”雪乃有些莫名。

    “当然是去买一条围巾啊！”森夏指了指自己的脖子，“雪乃也不想着凉吧？”

    原本还在生闷气的雪乃，在听到了森夏说要买围巾这件事情之后，整个人就立刻精神了起来。

    森夏看着雪乃这小孩子一样的情绪，也不知道是该哭还是该笑，他摇摇头，然后用手在雪乃的头上拍了拍，就带着雪乃离开了这边。

    ……

    嗯，从今天开始重新做人。

    这个是12号的第一更，今天还有，下一更开始3k，下午更新，然后重新做人owo

    开始计数还债。(未完待续。)