    燕琅说了声：“进来吧。”然后便与霍润匆忙起身穿衣。

    小公子推门入内,面有急色：“外边儿来了好些人，身份不明，都带着兵刃，似乎来者不善……”

    燕琅道：“有多少人？”

    小公子道：“有近百人之多,我听他们说话，好像后边还有援军……”

    燕琅三两下将衣衫穿好，蹬上靴子的时候心里也在思量：这群人是什么身份,为何而来？

    是冲着她来的吗？

    她一路隐瞒身份到此,知道身份的也就是同行之人,如果真是来找她的，那就说明禁军之中多半出了奸细。

    来人便有近百之多,后边还有援军，加之禁军内部情况未明,此时实在不宜多做纠缠。

    燕琅思量的时候，霍润已然有了决断,将皇太女的手递给小公子，他正色道：“阮侍郎，千金之子坐不垂堂，今夜实在不宜冒险,你带女君先行离去,往最近的驻军军营中去，免得所有人一起出动，引人注目。”

    事出紧急，小公子也不同他客套,向燕琅道了声“冒昧”，抓起大氅披在她肩头，便要带人离开。

    燕琅抬手止住他动作，问霍润道：“我们走了，你怎么办？”

    “这些人是否是为女君而来，尚未可知，再则，我并非孤身一人留于此地，有禁军照应，想也无碍。”霍润推着她出门，叮嘱道：“女君万事小心，无需担忧于我。”

    禁军加起来也不到二十人，外边儿情况未明，硬碰硬显然不是什么好法子，燕琅略一思量，便点头应允，嘱咐霍润多加小心，自己则与小公子悄悄离开驿馆。

    他们的住处原本就临近院墙，出去就是官道，二人身手矫健的翻过院墙，便见外边儿已然密密的围了近百人，看身上装扮并非官军，手中执着兵刃，已然见了血。

    远处有人手持火把赶路，放眼去看，夜色中宛如一条明亮的火龙。

    燕琅与小公子对视一眼，都在彼此眼底看出了几分担忧，不欲惊扰这群人，他们连马都没骑，便顺着驿馆后的小路悄无声息的离去。

    雨下的淅淅沥沥，而且还有越来越大的趋势，然而距离此地最近的军营却还有将近一日的路程，更不必说他们根本没有坐骑，只靠腿不知要走多久。

    外边儿还下着雨，风一吹实在是冷，燕琅好歹还围着大氅，小公子却是轻装简行，走了约莫半个时辰，周身衣衫都被夜雨打湿了。

    他不吭声，燕琅也没察觉，山路崎岖难行，她不经意间在小公子手背上搭了一下，才察觉他身体冷的吓人。

    雨越下越大，丝毫没有要停下的样子，路也越来越难走了。

    燕琅看这样不是办法，目光四下里转了转，忽的发现山坡下有一处隐蔽的洞穴可以避雨，便拉住小公子纵身一跃，动作轻巧的落到了洞穴前的山石上。

    这地方似乎是过往的猎户开辟出来的，不见蛇虫痕迹，洞穴里边儿还有残留的柴火，燕琅找到了火折子点上，叫小公子过去烤火，自己则开始思量，那群人到底是什么来头。

    想杀自己吗？

    难道禁军内部真的出现了内鬼？

    有人对自己动手，那京城里是否也有所异变？

    霍润他们现在怎么样了？

    等雨停下，他们该想个法子弄头坐骑，先到最近的驻军那儿去搬救兵才行。

    一来是可解现下之危，二来则是可以叫京城知道自己此时安好，以免有人以此设伏，叫女帝心忧，遭受挟持。

    山洞里其实也冷，但好在不透风，比起冒雨赶路要好得多，燕琅皱眉思量一会儿，回头一看，就见小公子把外袍挂在那儿烤火，身上是**的中衣。

    大概是因为太冷了，他脸上有种不正常的青白，发丝贴在身上，少见的有些萧瑟可怜。

    燕琅身上还披着大氅，雨水顺着流下去，并没有湿到内里衣衫，方才她想得出神，居然也忘了脱下来给他披上。

    她有些愧疚，解开大氅递过去，说：“衣服湿了就脱下来吧，先围着这个，这样穿着会生病的。”

    小公子如何不明白这个道理，只是这会儿山洞里边就他们两个人，如此一来，未免有些尴尬。

    燕琅看他神色，就知道他在想什么，背过身去，无奈道：“你脱吧，我不看。”

    小公子起初还有些窘然，再后来一想反正我早晚都是她的人，那还有什么不好意思的，把衣服脱了，然后用大氅把自己给围住了。

    燕琅还背对着他，头发也湿漉漉的，看起来倒也是同病相怜。

    不知怎么的，小公子忽然就笑了，燕琅回头看他一看，便见火光之中，他俊朗面孔中有种说不出的柔情。

    “我刚刚在想，”小公子看着她，火光在他脸上跳跃着：“如果能一直这么下去，其实也不坏。这山洞就是我们的一方天地，除了你我，谁都进不来。”

    燕琅听得微怔，旋即失笑：“你啊。”

    她笑着摇头，却没再说别的。

    ……

    燕琅跟小公子潜出去没多久，驿馆门外的那群人便跟驿馆差役闹起来了，霍润披着大氅站在二楼，眉头紧锁，既是忧心于今夜之变是否在京城也有人呼应，也是担心皇太女此去是否平安。

    唯恐被那群人发觉，燕琅跟小公子离开时并未掌灯，雨夜黑而寂静，稍稍走出一段距离之后，他们就消失在了霍润的视线里。

    外边儿吵得更凶了，驿馆的主事人也被惊动，驿馆里边儿满打满算也不到十个差役，大半还是不中用的，驿馆外边儿近百个凶神恶煞的大汉，他显然被吓得不轻。

    驿馆门被打开，霍润听见他颤声跟对面人说：“朋友，和气生财和气生财啊，这可是官方驿站，有话咱们好好说，别拿刀枪吓唬人啊。”

    外边儿那伙人的领头长得凶神恶煞，说话也不甚客气，只是他终究示意属下们收起刀戈，看起来并没有血洗驿站的意思。

    他假模假样的拱了拱手，道：“我们府上私逃了几个奴婢，偷走了我家老爷的珍宝，我等奉命前来寻回，这位大人，也望你多加体谅！”

    主事人擦了擦冷汗，说：“我们这儿住的都是良民，有凭据的，没有私逃在外的奴婢啊！”

    那人冷笑道：“说不定是他奸猾，偷了别人的路引用呢？！”

    说完，便一把将主事人推开，吩咐道：“去搜，务必要把他找出来！”

    主事人被他推得一个趔趄，神情愤愤，却是敢怒而不敢言，眼看着那大汉的下属冲进驿馆，翻箱倒柜的开始搜查。

    霍润眉头始终皱着，见到这一幕，方才松开些许，他觉得己方之前可能判断错了，这群人绝对有问题，但却不是冲着皇太女来的。

    大汉的下属将驿馆一楼翻个底朝天，又去翻二楼，刚冲上去就被禁卫们拦住了，两方不免要发生推搡，刀都□□了。

    楼下大汉听得目光大喜，提刀上楼见是个明俊公子，眼底喜色便迅速淡去，主事人唯恐出事牵连到自己身上，忙小跑着过去道：“这位公子是打京城来的，出身名门，跟您说的逃奴可沾不上边啊！”

    那大汉听罢，神色反倒踌躇起来，目光怀疑的看着霍润一行人，好像敲不定主意似的。

    霍润心里边儿隐约猜到了几分，脸上却不动声色，这样对峙了一会儿，忽然有人在驿馆外喊：“齐管事，这儿有脚印！他们跑了！”

    齐管事听得脸色一松，大概也是怕得罪贵人，向霍润一拱手，道了声得罪，便匆忙下楼追着去了。

    霍润见那一行人匆匆而来又匆匆而去，不觉得释然，反而心急如焚——原因无他，他们追去的方向，正是皇太女与小公子离去的方向！

    随行的禁军副统领是女帝心腹，别人或许靠不住，但他是绝对没问题的，所以打一开始，霍润就不曾隐瞒他，现下见那一行人追随而去，副统领也坐不住了：“这可怎么办？！我们追上去？！”

    “现在去追，反倒弄巧成拙。”霍润看一眼楼下躁动不安的住客，叫副统领跟自己进屋说话：“那个齐管事明显是来找人的，只是看这架势，绝对不是主家丢了什么珍宝——即便是，那也是危及生死的珍宝。要么就是他主家犯了什么要命的事，被人拿住了把柄，这才匆忙来追。”

    副统领不禁苦笑：“只是叫咱们碰上了，女君又匆忙离去……”

    他急，霍润只会更急，可他也知道这关头急没用，得稳下来才行。

    霍润定了定心，便吩咐人骑马离开驿馆，带着印信进城，就近令人来援，刚安排下去，就见有禁军匆忙而来，低声说：“我们在床底下发现了一个可疑之人，他说是要进京去告御状的，您看……”

    原来是藏在这儿了！

    霍润并非暴虐之人，也知道此人如此行事，八成是有难处，可即便如此，听罢也觉一股火气直冲脑门。

    怎么偏偏就叫他们遇上了！

    就差了那么一点，但凡能早一点发现，事情也不至于会闹成这样，皇太女更不会失落在外，生死未卜！

    他压抑着怒气，道：“叫他过来！”

    禁军很快便带了人来，是个年轻的小郎君，看起来十五六岁的样子，神情惊慌，身上衣衫有些狼狈，但一双手却白皙，一看就知道绝不是奴仆出身。

    被人捉住的时候，他也吓了一跳，见抓住他的并不是齐家人，这才松一口气，等被押到霍润面前之后，他虽觉面前之人并非凡俗之辈，但是想着事关重大，到底也不肯开口。

    “我是要进京去告御状的，进京兆尹府之前什么都不会说，”他看着霍润，央求说：“这位公子，求你好人做到底，把我送到京城去吧。”

    霍润此时心急如焚，哪里还有闲心与他多做纠缠，拔剑出鞘，横在他脖颈上，冷冷道：“要么你现在说，赌我能不能帮你主持公道，要么你就一个字都别说，我把你吊到外边，想办法引齐家人回来！”

    说的冷酷一点，他死总比皇太女出事好，地方无论出了多大的动乱，难道会比皇太女出现意外对这天下造成的影响更大吗？

    剑锋触及肌肤，小郎君吓得愣了，眼泪大滴大滴的往下掉，齐家他是肯定不敢接触的，遇见了就是个死，反倒是面前这个贵公子模样的人，可以试着碰碰运气。

    他到底不算笨，见霍润似乎极不喜他，赶忙道：“我说！”

    说完，他从怀里珍而重之的取出一份文书，递过去道：“怀吉郡豪强齐家、邓家等人伙同郡守贪墨朝廷拨下去修建水渠的钱款，强征徭役，死伤者近千人，我祖父不愿同流合污，却被他们暗害……”

    说到这儿，他抹了一下眼泪，哽咽道：“临终之前，他把证据交给我，叫我去告御状，我这一走，家里其余人也不知怎么样了。”

    霍润见他哭的可怜，所经之事更是可怜，不禁一声叹息，接过那文书来翻阅一遍，郑重道：“你放心，此事我必然会给你一个交代，不叫你祖父枉死。”

    又吩咐道：“先带他去换身衣服，好生看顾着。”

    他虽觉这小郎君可怜，未曾印证之前却也无法全然相信，递个眼神过去，示意那禁军顾看着他，也是监视的意思。

    那小郎君似乎还要再说，霍润却实在没有闲心听了，叫人带他下去，自己对着窗外夜雨皱眉一会儿，道：“不能在这儿干等着，我们……”

    他想带人追上去，只是思及现实，又不禁苦笑着停了下来。

    禁军总共也没有二十个，真打起来绝不是对方的敌手，不然他为什么要叫皇太女先行离开避祸呢，更别说对方明显已经被逼急了，明火执仗的出来寻人，真见到自己一行人追上去，局势只怕会更坏。

    一拳打在窗框上，霍润牙根紧咬，甚至尝到了铁锈的腥甜味：“上天庇佑，一定叫女君平安无恙才好！”

    作者有话要说：　　我真的想睡小公子的，但是剧情写不到那儿，社畜明早还要加班，不敢再往下写了_(:3∠)_

    ps：而且霍公子都担心坏了，燕琅怎么好跟小公子酱酱酿酿

    pps：差点忘了，大家元旦快乐！

