    第二，整个这段时日的训练，渊盖苏文当然也用心了——毕竟既然决定跟人混了，当然是要用心些。

    这方面对于渊盖苏文来说就很容易了。

    ——堂堂高句丽大对卢，整训一群南朝小绵羊那还不是简简单单，不到一月这帮读书人体力就大幅提升。

    这种提升，当然有后世专家所总结的“新手健身福利”的原因，也就是长期不锻炼的人忽然恢复体育活动，尽管头几天的乳酸比较难顶，体能增长却是爆发式的。

    但算上这新手健身福利的原因。

    按照渊盖苏文的估算，这些南朝小绵羊……距离能上阵打仗，那也还差了十万八千里。

    且不说弓马娴熟的问题，反正据李盛这贼厮鸟所言，演武是步战演武——渊盖苏文听说唐军似乎要“全面普及”手雷，心里也是一把辛酸泪……这要是高句丽还在，就高建武这昏君当朝，怕不是得五百年才能给每个鲜卑人都配上手雷。

    不过眼下这也不关渊盖苏文的事，自己只是给李盛训练经略这批读书人搞这扁球戏而已。确切的说，是以这扁球……不对，以橄榄球戏为手段，培训一批能在战阵上冲杀的合格士兵。

    本来呢，渊盖苏文是完全不报希望的，这怎么看都是纯纯的儿戏——自己不是没听说过汉人曾经出过一个叫霍去病的将军，出征的时候还骄里娇气要在帐篷里玩蹴鞠。

    但那无疑是极少数的天才将军，换做一般人，怎么可能有这等天赋？这帮读书人……我靠，这李盛该不会以为你汉人都有班超卫霍之姿，头一天还在埋头治书，第二天就能去平敌了吧。

    反正……

    这整件事在渊盖苏文看来，那无疑就是这样。不过……

    真上手之后，他就感觉不太对劲了。因为一个月的训练下来……不，甚至一个月都不到。

    甚至就仅仅十几天的功夫！

    这帮怎么看都透露着一股费拉气息的汉人中所谓的“读书人”，先是用了两天将这“橄榄球”熟悉了规则……嗯，实际上用了三天，因为第一天自己要跟李盛讨教清楚规则。

    而随后……随着训练展开，很快……

    才几天的功夫，这帮年轻“士子”就纷纷开始展现天赋，一个个不知不觉，就各种战术玩了起来，纷纷将这橄榄球戏给玩出了花！

    ……当然仅仅是这样。

    渊盖苏文，还是不至于惊讶。

    不管怎么说……自己毕竟是高句丽一代大对卢。

    堂堂蛮族武人之国，而自己则是其中领袖人物。而作为领袖人物，渊盖苏文深知军事问题没有那么简单，不是有点机变聪明就能奠定胜……但即便渊盖苏文也承认，这些读书人玩起韬略来，哪怕是在最小的规模上，这天赋也比自己当年带的笨比鲜卑仔强不少了。不过……渊盖苏文还不至于因此而大惊小怪。

    令渊盖苏文大惊小怪的是，这橄榄球戏虽然讲道理肯定属于儿戏——这绝无任何可辩驳之处。

    但是！

    这明明应该是儿戏的球戏，竟然需要披挂甲胄！

    并且还不是一点点简单的皮甲，而是全身全套，从头顶到脚趾全都得披挂上！

    那分量之沉重就不说了——当然，渊盖苏文和李盛有共识，这帮年轻读书人一开始肯定披挂不了那上百斤的铁甲，因此特意定制了两组木甲，不过分量也绝对不轻松就是了。

    这其实也正常，但因为有这甲胄，很快……随着训练开始，这橄榄球戏的本质显露了出来。因为要“进球”和“得分”，双方的“队员”都需要反复的、持续不断的，在沙场上来回冲击，

    以及频繁的相互冲撞！

    那一冲撞起来，完全没有任何花俏之处，许多时候完全就是两头牛对着硬撞，全凭体格彪悍顶飞对手获得“分数”。而这样的形式训练下来……

    才几天的功夫，这群原本连“跑步”都不能行，不过数百步连二里都不到的距离，就能累的上气不接下气的南朝读书人，竟然个个变得如狼似虎起来！

    因为这明摆着要比拼野蛮血腥，相互好勇斗狠的竞争形式，这群南朝所谓“士子”身上，那种……

    在渊盖苏文看来，就属于纯纯的癌症晚期没得治的那种“文弱”之气，快速的消失，仅仅就是这十几天的功夫，个个性情大变，变得性情凶猛悍勇无比！

    甚至渊盖苏文都感觉自己得真上军法管理了——

    在这之前，最初集结这个队伍的时候，渊盖苏文不过一个瞪眼，这帮年轻士人就纷纷老实听话。然而如今却是如狼似虎，随时走在路上一个冲撞，立刻就露出那种……渊盖苏文无比熟悉的，当场就要拔刀砍脖子的眼神。

    这个转变才是让渊盖苏文感到懵逼的地方！

    其他什么锻炼效果之类……在渊盖苏文看来。

    凭自己大对卢的本事，想训练出来还不是轻轻松松？但是……

    渊盖苏文虽然是个鲜卑人，是个胡人。

    是个根正苗红的鲜卑人，根正苗红的胡人！

    一辈子信仰暴力，信仰凭本事杀人越货，战场上立功成名的胡人……却和一般的胡人不一样，因为出身不凡，渊盖苏文自小过着胡人的生活与风俗的同时，还早早就学了汉文，了解了汉人历史。也知道……这汉人自从大汉朝完蛋，精英齐齐衣冠南渡之后，就逐渐变得扯淡搞笑了，纯纯的不堪一击。虽说偶尔也有豪杰出现，比如刘裕高欢这样的……

    不过总的来说，这汉人就是个妥妥的下降通道，根本不足为据。

    都几百年的历史了，汉人孱弱的民风还是没有改变过来。就区区一场蹴鞠……不对，是蹴鞠变换个形式，就想扭转百姓民风，这现实吗？不现实吧。对于汉人政权边关那帮人，比如李二这家伙为首的关陇军事贵族，以及河东路的一些力量这渊盖苏文还是认可的，大家可以过两招，不过除了这些，南朝其实也就没啥可战之人了……

