    京城。

    秦家别墅。

    已经来秦家几次，都没有见到秦大少的牧悠然，心里那叫一个焦急，他现在想做的就是赶紧将裴氏集团那百分之五十三的股份送还给秦大少。

    这已经不是股份了。

    是烫手山芋。

    尤其是霍天择突然不玩了之后，更是变得棘手无比。

    多耽搁一刻，都会有意想不到的事发生。

    而且，绝对不会是好事。

    谁知道嚣张跋扈，横行霸道，什么事都能干出来的秦大少，下一刻，下一分钟，下一秒，能干出什么事来？

    股份不还给秦大少，牧家随时都可能意外。

    可找不到人啊。

    就算是送股份，也送不出去啊。

    牧悠然也曾想过，直接把股份留在秦家，可转念一想，在秦大少不知道的情况下，秦大少带人杀上门怎么办？

    那时再告诉秦大少？

    人家秦大少来都来了，一切都准备好了，就算告诉秦大少，秦大少就不动手了吗？

    怎么可能？

    说句贼不走空，有些不太适宜，但差不多那个意思。

    再者，他想将股份直接送给裴语嫣，他相信，在裴语嫣收到股份后，必然会联系秦大少，告知秦大少的。

    只要秦大少知道股份还回去了就好。

    可裴语嫣也在。

    都找不到人。

    就在牧悠然如无头苍蝇，还在担忧秦大少随时找上门，提心吊胆的时候，他接到了李书墨的电话。

    他不认识李书墨，也不知道李书墨跟秦大少之间的关系。

    但这都不重要，重要的是，秦大少让牧悠然去见他。

    直到这，他才松了一口气，牧家才松了一口气。

    从霍天择极为不负责的将裴氏集团那百分之五十三的股份，丢还给牧家的那一刻起，牧家所有人都活在惶恐之中。

    实在是煎熬啊。

    “你好。”来到秦家，牧悠然对着其中一个佣人柔声说道：“我叫牧悠然，是秦大少让我过来的。”

    “大少爷正在休息。”佣人说道。

    “那好，我在这里等着就好。”牧悠然并没有打算离开，好不容易确定了秦大少在家，他要是走了，再来的时候，秦大少又不在家怎么办？

    至于叫秦大少起床？

    还是算了吧。

    万一秦大少有起床气怎么办？

    冤不冤？

    “那好吧。”佣人也没说什么，还给牧悠然掉了一杯水。

    “谢谢。”

    接过水后，牧悠然道谢了一声，便在客厅的沙发上坐下，将水放在茶几上，微微闭上双眼，默默的等待着。

    既然秦大少在家，那就没办法对牧家做什么了，牧悠然也就不着急了。

    慢慢等呗。

    至于秦大少什么时候起床，这对牧悠然来说已经不重要了。

    无所谓的事。

    反正牧悠然有的是耐心。

    就这样，三个多小时过去了。

    牧悠然睁开了双眼，向楼上看了一眼，正准备继续闭上眼等待，突然看到，楼上的一间房门打开，秦大少走了出来。

    见状，牧悠然连忙起身，抬头看向秦大少，开口道：“秦大少……”

    没等牧悠然的话说完，他就看到裴语嫣跟在秦大少的身后，也从房间中走了出来，这让他感到无比的庆幸。

    庆幸自己没有请佣人叫醒秦大少。

    真这么做了，那不是打扰到了秦大少的好事了吗？

    那可就不是起床气的事了。

    再看看时间，三个多小时，牧悠然不由唏嘘，也不怕累着。

    “谢轻妙？你怎么在这？”紧接着，牧悠然又看到，失踪的谢轻妙，跟在裴语嫣的身后走了出来，这让他脸色瞬间变了。

    要说裴语嫣跟秦大少从同一个房间里出来，牧悠然一点都不奇怪，毕竟，但凡有资格知道的人，都知道，裴氏集团的董事长是秦大少的女人。

    裴语嫣出现在秦家，还和秦大少从同一间房出来，没什么好奇怪的。

    可谢轻妙怎么也在这？

    牧悠然的脸色变得极为难看，拿着文件夹的手，握的死死的，文件夹也开始变形了。

    只要不是傻子都知道，秦大少和裴语嫣以及谢轻妙在同一个房间，带了至少三个多小时，都干了些什么。

    此刻的牧悠然，真恨不得冲上去，将秦帝弄死。

    但理智却告诉他，他敢动，不只是他要死，他全家都要死，而且，以谢轻妙的实力，他连秦帝的一根毛都碰不到。

    冲上去，毫无意义，只会给他和牧家带来，他和牧家无法承受的灾祸。

    “嗯？不对！”

    短暂的愤怒之后，牧悠然猛然发现了不对劲的地方，“谢轻妙的阴元还在，包括裴语嫣的阴元也在。”

    虽然牧悠然只是天虚宗的外面弟子，修为也并不高，但作为一名武修，他对一个女人的阴元是否还在，还是能够感应出来的。

    谢轻妙的阴元还在，那便还是完璧之身，这让牧悠然松了一口气。

    虽然牧悠然不知道谢轻妙为什么会和秦帝同处一室那么长时间，也不知道彼此之间发什么了什么，到底是怎么回事。

    但有一点他却可以肯定，谢轻妙和秦帝之间是清白的，是纯洁的，是什么事情都没发生的。

    这就好。

    这比什么都好。

    在松了一口气之后，牧悠然又有些不解起来。

    秦大少是什么人？

    那可是京城第一大纨绔。

    欺男霸女，胡作非为，嚣张跋扈，横行霸道，以秦大少的秉性，以谢轻妙和裴语嫣的姿色，与秦帝同处一室那么久，秦帝竟然没对她们做什么？

    这就实在是太不可以死了。

    谢轻妙也就罢了，裴语嫣可是秦大少的女人，竟然也是完璧之身。

    这就很难让人理解了。

    难道……

    牧悠然的目光，不由自主的向下移动。

    秦大少不行？

    不然，以秦大少的秉性，绝对不会出现这种情况的。

    那还真是……大快人心。

    牧悠然的心里，一下子舒服多了，对秦帝带人砸了牧家，见到牧家的人就打，把牧家逼到了这份田地，也没那么的痛恨了。

    要不那句话怎么说，可恨之人，就必然有可怜之处。

    一个男人那玩意不行了，还是很可怜的。

    “看到谢轻妙还活着，更是出现在我们秦家，你是不是很惊讶，很奇怪，感到很不可思议？”秦帝目光一冷。

    牧悠然看到谢轻妙的瞬间，脸色都变了。

    果然是他。

    “是挺让人惊讶的。”牧悠然同情的看了秦帝一眼，也不再纠结此时，深吸一口气，脸上堆满了笑容，举起手中已经被他抓的变形的文件夹，说道：“秦大少，这是我们牧家收购的裴氏集团的百分之五十三的股份，对此行为，我们牧家感到深深的不耻，为了表达歉意，我们牧家决定，将这裴氏集团百分之五十的股份，无偿的归还给裴氏集团，还希望秦大少不要嫌弃。”

    “……”

    虽然秦帝之前跟裴语嫣说过，他会让牧家亲手将股份送来，当时裴语嫣是抱有一定怀疑态度的。

    直到知道秦帝是秦家的秦大少后，裴语嫣相信了。

    可是，牧悠然把股份送来了，却露出一副，生怕秦帝不收的模样，还希望秦大少不要嫌弃。

    这着实让裴语嫣有些心惊了。

    裴语嫣看了秦帝一眼，见到秦帝点头，走上前去，将牧悠然手中的文件夹接了过来，打开查看了一下，没问题，对着秦帝点了点头。

    “秦大少，如果股份没什么问题，那我就先走了？”见到裴语嫣收下股份，牧悠然松了一口气。

    他没想到会这么简单和容易。

    要知道，在来之前，他已经做好了，被秦帝趁机狠狠宰一顿的准备了的。

    其实吧……这找谁说理去？

    裴氏集团百分之五十三的股份，可全都是牧家真金白银，花费了上百亿买的，现在要送给秦大少，还担心秦大少不收，更是做好了二次赔偿的准备了。

    真是没天理。

    要怪就怪牧家弱，却偏偏惹了秦大少。

    当初牧风之所以敢对裴氏集团动手，还不是因为裴氏集团弱？

    真是天道有轮回。

    不过，现在值得庆幸的是，秦大少并没有为难牧家，也算是意外收获吧。

    而既然秦大少收了股份，应该不会再对牧家动手了。

    牧悠然也不由的感慨，秦大少这个人吧，虽然嚣张跋扈，横行霸道，但整体来讲，还是很纯粹，很讲他秦大少自己的道理的。

    就好比这次。

    人家秦大少之所以会见到牧家的人就打，砸了牧家，还把牧家逼到了这个份上，目的很简单，就是为了拿回那百分之五十三的股份。

    给了股份，秦大少也就收下了，也不为难牧家。

    只要遵循秦大少的道理，遵循秦大少的规则，秦大少也没有想象中的那么的难以相处，相反，还是一个很简单，很纯粹的一个人。

    牧悠然都忍不住觉得，是他把秦大少想的过于复杂了。

    毕竟，从头到尾，都是他认为，秦大少不会轻易收下股份，会继续为难他们牧家，也是他自己认为，并且做好了，二次赔偿的准备。

    一切都是牧悠然自己自以为是罢了，人家秦大少根本就没那个心思啊。

    这么一来，牧悠然突然感觉，以后只要按照秦大少的规矩来，说不定还能与秦大少交好也说不定。

    “股份我收下了，但你人，却不能走。”秦帝开口了。

    “秦大少，这……”牧悠然不由一愣。

    难道是我想多了？

    秦大少并不是一个纯粹的人？

    我们牧家，还是要二次出血赔偿？

    算了。

    只要能将此事了结了，再亏一些也就亏了吧，反正都已经亏了上百亿了，只要秦大少不再继续对牧家下手就行。

    “回答本少爷几个问题。”秦帝的眸子中闪烁着寒芒，“午门的创建者是你？”

    “这……是。”牧悠然点头承认。

    既然秦大少问出这样的问题，必然已经有了答案和结果，这个时候否认，牧悠然可不认为是明智的。

    “那这么说，你让午门的人杀谢轻妙，也没有冤枉你了？”秦帝的身上充满了浓烈的杀机。

    “秦大少，你听我解释……”牧悠然心头一沉。

    “砰！”

    不过，没等牧悠然的话说完，秦帝身子一动，快速来到牧悠然身边，紧接着，牧悠然犹如断了线的风筝一般，直接倒飞而出，狠狠的摔在了地面上。

    登时地面被砸出了一个坑。

    “哇哇哇……”

    牧悠然连连吐出数口鲜血，脸色也变得惨白无比，看向秦帝的目光中，充满了惊惧和难以置信。

    他没想到，消失了六年的秦帝，竟然变得如此的强大。

    要知道，他可不是普通人，可是武修者啊。

    可秦大少是如何出手的，他是什么都没有看到，只是面前看到了一道残影，然后他就飞了出去。

    “有关裴氏集团的股份，你送来了，我也并不打算为难你，我搞出那么多事，目的也就是为了让你们牧家，乖乖的将裴氏集团的股份送回来。但是……”秦帝的话音一转，全身杀气横冲，“你不该为了报复我，而对本少爷的六师姐，谢轻妙下手，不该派人杀本少爷的六师姐。”

    “六师姐？你就是谢轻妙一直念叨的小师弟？”牧悠然瞪大了双眼，他终于知道，谢轻妙常常提起，而每一次提起，都脸上带着幸福笑容的小师弟是谁了。

    之前牧悠然还跟他的爷爷，牧不乱说过，不管谢轻妙的六师弟是谁，都没有资格跟他抢女人。

    现在他知道，那个没资格的是他，那个小丑也是他。

    “秦大少，不是你想想的那样……”牧悠然深吸一口气，连连说道：“我承认，我的确叫午门的楚河，对谢轻妙出手，但我的目的不是为了杀谢轻妙，谢轻妙知道，我一直在追求她，一直都喜欢她，只是谢轻妙对我却爱答不理，可就算如此，我又怎么会杀谢轻妙呢？”

    “我让午门的人对付谢轻妙，只是单纯的想让谢轻妙陷入生死危机，然后再关键时刻，出手救下谢轻妙，那时谢轻妙必然会对我很感激。”

    “也许一次不行，多几次，说不定谢轻妙就对我会有所改观，可是我没想到，楚河竟然背叛了我。”

    “我只是让楚河演戏，可楚河因为他的野心，不仅假戏真做，要杀了谢轻妙，在我去救援谢轻妙的时候，连我也想一起杀了。”

    说着，牧悠然一把撕掉手臂上的衣服，露出了胳膊，“秦大少你看，这就是之前，我去灵雾山救谢轻妙时，留下的伤。当初要不是霍天择的出现，我就已经死在了灵雾山。”

    “而为了报答霍天择的救命之恩，为了请霍天择帮忙，和我一起寻找谢轻妙，我这才迫于无奈，将裴氏集团的股份，送给他的。”

    牧悠然说的很快，因为秦大少身上的杀气太吓人了，秦大少是真的想要杀了他，他怕他说的慢了，就没机会说了。

    “可我将整个灵雾山都找遍了，也杀了很多午门的人，都没有找到谢轻妙，我当时极为着急。”

    “就是那天夜里，你砸了我们牧家的那天。”

    “我在获知谢轻妙失联后，便让午门的汉界，全力寻找，至今都没有消息，直到现在，谢轻妙出现在秦大少家，我才知道她安全了。”

    “秦大少，请你相信我，这一切都是误会，不信，我们可以抓楚河来对质。”牧悠然连连说道：“秦大少，请你相信我，一定要相信我啊。我真没想杀了谢轻妙，更加不可能杀了谢轻妙。”

    “是吗？”

    秦帝冷哼一声，“把人带上来。”

    随着秦帝的话音刚落，李书墨便提着楚枫，代号汉界，从一个房间中走了出来。

    “砰！”

    一声闷响，失去了双腿的楚枫，直接被李书墨丢在了地上。

    “这个人是不是你所说的汉界？”秦帝目光落在了牧悠然的身上。

    “是的。”

    牧悠然点头。

    “这个汉界说可和你所说的不一样。”秦帝冷声道：“他可是告诉我，他杀谢轻妙，是听从你的命令。”

    “汉界，你竟然坑我？告诉秦大少，这一切都是楚河所为。”牧悠然对着汉界吼道：“把事情的经过，把事实都告诉秦大少。”

    “是我。”

    没了双腿的汉界，自知必死无疑的汉界，叹息了一声说道：“要杀谢轻妙的人是我，跟楚河没有任何的关系，楚河的确让我演戏，但我没听他的，想要趁机杀了谢轻妙。”

    “汉界，你……”

    牧悠然瞪大了双眼，一脸的不信。

    要知道，相较于楚河，他可是更相信汉界的。

    结果，他却看走了眼。

    “都是因为我那个外甥。”楚枫摇了摇头，说道：“我的外甥，做了一些错事，谢轻妙一直追着我外甥不放，最后被逼无奈之下，我外甥不得不出国避难。而我妹妹，想儿子，多次哀求我，希望我能杀了谢轻妙。”

    “因为我们都知道，谢轻妙不死，我那个外甥永远都别想回来。”

    “可我妹妹不知道，门主一直在追求谢轻妙，我哪里敢杀谢轻妙？终于，前几天，门主要演一场英雄救美的戏码，然后我就将计就计，假戏真做，还利用门主对我的信任，将一切都推到楚河的头上。”

    “汉界，你……我竟然看走了眼。”牧悠然整个人瞬间颓废了下来，极为失落的看着秦帝，失魂落魄的说道：“秦大少，事情已经过你已经知道了，至于你信不信，要杀要剐，一切都随你吧。”

    “少在本少爷面前演戏，你以为本少爷不知道你的目的？不就是以退为进，置死地而后吗？”秦帝一脸不屑的说道：“砸坏本少爷的地板，赔偿十个亿，滚蛋吧。”

    “多谢秦大少。”

    被拆穿的牧悠然，一点都不尴尬，从地上怕了起来，然后转身离开。

    命。

    保住了。

    至于十亿个的地板。

    贵是贵了点，但总比丢了命要强得多。

    同时，牧悠然也庆幸，秦大少果然是一个讲道理的人。

    看着牧悠然离开的背影，秦帝的目光落在了楚枫的身上，淡淡的说道：“杀了吧。”

