    “除名单上面的二百六十四位，刑罚一脉没有出现的弟子，视为藐视我刑罚长老。本长老必然要秉公执法，让那些无视门规，无视刑罚的人付出代价！”

    秦叶掷地有声，现在的他只等萧尘归来后。亲自和他去探望刑法长老，将他前后的名单拿出核对后，就开始立威了。

    付出代价？刑罚一脉弟子超过一千，你能治的起？你能治的过来？赵宏光听着秦叶的话，他心中暗道好笑。

    法不责众，一旦人数超过了一定的数量，法律就形同虚设了。秦叶他满打满算三个人，三个人处置过千的弟子？他要是有这个能耐就翻天了！

    秦叶的威胁似乎奏效，仅仅半个时辰，萧尘就回来了。在他的手里还拿着紫霄的亲笔书信。归来的萧尘仅仅把书信交给秦叶，剩下的他一句话也没有说。

    “看来刑罚长老病得很重，他的病很有可能是心病。萧尘师兄，今日我要探望一番，同时索要刑罚一脉的名单。不知师兄是否愿意与我走一遭呢？”

    秦叶对着萧尘问道，书信上把刑罚长老的情况描述的十分糟糕。对于刑罚长老的装病，秦叶还是很感兴趣的。他要亲自去看一看，刑罚长老到底病的有多严重。

    “长老，门主命我协助你来查宗门的内奸，其余的事情需要有你自行处理。”

    萧尘看着秦叶，他的态度发生了明显的变化。此前秦叶的话已经令他感到十分不爽了，这次仍然以高高在上的姿态，他当即不再忍让。

    “查，我要先从核心长老身上查起。萧尘，本长老命令你随我一起查刑罚长老！”

    看着萧尘拒不配合，秦叶的气势立即显露出来。他的眼神犹如泰山压顶一般，压得萧尘喘不过气来。这已经是萧尘第二次在秦叶身上感受过这种恐怖的压力了。

    “九皇子，如若有人违背本长老的命令，按照刑法处置！”秦叶对九皇子下令，让他按照刑罚办事。如果萧尘第一个违背，那今日就斩去他的双臂。立威的秦叶，什么事情都做得出来。

    “谨遵长老之命！”

    九皇子手握圣剑，已经做好了动手的准备。

    “呵，呵呵！”

    被誉为下一任刑罚长老的萧尘自然熟悉这种架势，争夺照魔镜的时候，萧尘便对秦叶动用过这种手段。同样的手段，同样的套路，只是将人调换了一下。

    剑拔弩张的氛围令在场弟子的脸上没有了笑容，他们感受到了一丝紧张，一丝压迫。

    “萧尘师兄，紫霄大师兄让你来主持大局，你可不要辜负他的期望！”

    秦叶态度稍稍缓和，但九皇子的剑却是越来越近。

    “长老为了查出内奸，我自然答应！”

    一番犹豫后，萧尘选择了妥协。就算他带路又能如何？毕竟后面还有刑罚长老，他是不可能给秦叶面子。

    “你们就在大殿等候，我要去看一看你们师傅是否病入膏肓。如若是他一病不起，提前让他交代后事！”

    秦叶冲着赵宏光等人说道，他的这一番话可谓是非常阴损，故意诅咒刑罚长老。

    刑罚长老的府邸面积极大，是司马空府邸的几十倍。门口的大门雕刻着两条恶龙，恶龙瞳孔之中的杀气浓烈，让人望而生畏。

    “秦叶，如今你是刑罚长老，我们是不是应该搬进去住？”

    星紫萱看着面前的大门，她突然问了一句。

    “这里晦气，没看刑罚长老都不吉利了吗？我们还是在自家的院子里生活更为踏实一些！”

    秦叶摇了摇头，这方面他并不想要继续招惹是非。三日夸下海口，他的时间非常急。若是每个人都耽搁几个时辰，到时候他就人头落地了。

    “说的也是，不过想要进门似乎还要一定的力气！”

    星紫萱看着门口的护卫，护卫的修为达到三星大能。她不出手的话，秦叶是没有机会进门的。

    “不服从命令，废了就是！”

    秦叶回答的很简单，他今日就是要拿鸡毛当令箭，让所有人感受到他的意志。

    “刑罚长老来拜访，还不立即开门！”

    九皇子冲着视为喝道，不论面对任何人，九皇子都冲到最前沿，这一点还是让秦叶非常的满意。

    从打看到九皇子的第一眼，秦叶就发现这位皇子很不一般。一次次的试探解除后，秦叶对这位皇子也越发重视，这才将他留下来。

    “刑罚长老身体有恙，在府中安心休养，任何人都不见。你们从哪里来，还是回哪里去吧！”

    护卫们语气同样强硬，他们已经先一步的受到了消息，只要秦叶到来，便将他阻拦在外。出了一切事情，刑罚长老承担。

    “此次我奉门主委托，前来拜访。顺便查一查在府邸中是否有魔族混入的奸细。你们若是阻拦，休怪圣剑伺候！”

    秦叶自然要把一切问题全都诉说清楚，虽然大家对此心知肚明，但也要在舆论上占据上风。

    “长老有令，任何人无法踏入！”

    护卫们依照命令办事，这便很有趣了，秦叶的话在他们眼里是无效的。

    “九皇子，动圣剑！”

    秦叶毫不犹豫，他直接命令九皇子动用圣剑。早已经跃跃欲试的九皇子拔出圣剑，他很想感受一番羽仙门圣剑到底有多大的威力。

    圣剑出鞘，绽放出百道霞光。霞光归一，对一位护卫身上斩去。大能修为的护卫自然不能任凭九皇子摆布，他身体闪躲，随后用气势把九皇子镇退。他的举动还算十分客气，并没有直接对九皇子出手。

    “师姐，拿下！”

    秦叶指点江山，让星紫萱出手将两个护卫拿下。星紫萱乐的出手，在她指尖萦绕出了两颗星辰。弹指一挥间，星辰在她手中释放出去。

    星辰的速度超快，而且轨迹也很奇特，两个站岗的大能没有防备之下，就被星辰所点中，身体朝着后面栽去。

    “我来！”

    秦叶从九皇子手中夺过圣剑，随后他朝着一个倒地的护卫的手臂上斩去。倒地的护卫看着冲上前的秦叶，他欲起身动手。

    “啪！”

    立威的秦叶自然不能放过他，地狱轮回鞭在他手中飞了出去。刚要起身的护卫在地狱轮回鞭的鞭策下，身体再度触电，这一次倒地想要起来就难了。

    秦叶手起剑落，他连续斩了护卫的两条手臂。灵魂挪移的护卫又被断掉两臂，痛得他五官挪移，直接昏倒在地。

    稳准狠，出手干净利落，大能被他瞬间秒掉！

    萧尘再度领略到了秦叶的杀气，这次连他都被触动了。近距离感受杀意袭来的秦叶，他的全身都涌向一股凉意。

    怕了，萧尘的内心开始怕了。这种害怕还是第一次出现，而且畏惧的情绪在他脑海里越陷越深，以至于最终无法自拔。

    “你来开门！”

    秦叶冲着另外一位被打倒的护卫说道，另一个护卫早已经吓得屁滚尿流。在他双腿间出现一团黄色的液体，显然是被过度的惊吓造成的。

    二次命令，护卫的大脑没有太多反应，他用钥匙打开大门，将秦叶几人放了进去。整个过程他的身体都是颤抖的。

    “萧尘师兄，你来请！”

    秦叶冲着萧尘说道，他的脸色恢复了正常。此时此刻，秦叶要好好让萧尘领略自己的厉害。

    “哦，我们进去吧！”

    萧尘稍稍楞了一下，接着他才缓过神来，朝着里面走去。

    常言道打狗要看主人，秦叶这一举动狠狠地打在了刑罚长老的脸上，接下来两人的斗法要更上一个台阶了。

    “萧尘，您这是？”

    刑罚长老府邸的人快步走了出来，他们看着萧尘的大张旗鼓，以及被斩断双臂的护卫，目光中带有一丝错愕。

    “咳咳，劳烦你们去里面说一声。秦叶长老要去慰问刑罚长老，外面的奴才有眼无珠，挡了他的路……”

    萧尘冲着来人使了一个眼色，他用巧妙的话来说面前之人，让刑罚长老提前做好准备。

    “不用劳烦了，你就带路吧。刑罚长老病得很重，我带来了圣药！”

    秦叶看着面前之人，他霸气地说道。现在的他要命令一切。而且不给刑罚长老任何改变策略的时间。

    来人自然不会听从秦叶的命令，这里是刑罚长老的家。来到别人家里面撒野，这很不合适。

    “我让你带路，你没有听到吗？”

    面对大能，秦叶再度的呵斥着。他手中已经出现了地狱轮回鞭。随时准备对面前的大能再度打去。

    “我是刑罚长老门下的家丁，没有必要听从你的号令。七大核心长老各自独立，彼此之间不被约束！”

    家丁嚣张道，他居然开始和秦叶讲理。

    “独立？刑罚长老病危之中，连命都要没了，你还在这里跟我讲独立？师姐，先把他绑了。此人不忠不孝，不仁不义，我怀疑他是魔族混进来的内奸！”

    秦叶思维清晰，他利用萧尘释放出的消息重创家丁，令他没有任何反驳的余地。此刻秦叶索性当成刑罚长老病入膏肓，凡是不配合的都被他扣上一顶帽子。

    这一招非常厉害，星紫萱都冲着秦叶连连眨眼，赞赏他的睿智。面对星紫萱，寻常的家丁根本束手无策。整个府邸中，除了刑罚长老，谁又是星紫萱的对手？

