    第228章 签到！中神剑！

    “刚进来……您也是新人？”

    苏宇带着怀疑似的目光，问道。

    不过看他的长相，这根本不像是新人啊！

    “你胡说什么，老夫来神界已经八亿年之久了。”

    方平生瞪了一眼苏宇，说道。

    “噢……是我误会了。”

    “不过老人家，您知道这里的具体情况吗？”

    “我看这里写着中神宫，难道必须是中神境的修士才能来吗？”

    苏宇又道。

    “当然不是。”

    “你一个下神境修士不也进来了？”

    方平生摇摇头, 说道。

    “那这里……”

    苏宇疑惑道。

    “这里以前是一个中神境修士的寝宫。”

    “但这里的修士也许坐化了，宫内并没有其他中神境修士的气息。”

    “老夫来这儿，也是为了看看有没有什么好宝贝留下。”

    方平生捋了捋胡须，说道。

    “原来如此。”

    “那前辈，您有找到什么好宝贝吗？”

    苏宇又问。

    “你这小娃儿怎么那么多事？”

    “去去去……别打扰老夫。”

    方平生的脸色当即不好看了。

    他已经在这儿搜罗了好几年了，就是什么宝贝都没看到。

    这是他最不爽的一点。

    此时苏宇这么一说, 更让他不悦了。

    “……走就走。”

    见眼前的老头驱赶自己，苏宇也不打算再待在这儿。

    恰在此时, 一道电子音在苏宇的耳畔响起：

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励中神剑。】

    【中神剑:中神境修士所用的配剑，也正是此宫内所遗留下来的唯一一件宝物。】

    闻言，苏宇笑得合不拢嘴。

    哈哈哈……

    老头，你所要找的宝贝已经归我了！

    你再找个一亿年都没有用了！

    这就是下场！

    带着愉悦的心情，苏宇回到了自己的苏神府内。

    因为天神剑本就是有主之物，因此无法直接上手用。

    须得让其认主才行。

    随后。

    苏宇便划破了自己的手掌，继而将自身的几滴精血滴入了其中。

    瞬息间，中神剑的光芒大作。

    璀璨的金色光芒当即从剑身窜到了苏宇的身上。

    此时的苏宇，仿佛是一尊金甲战神，气息极其恐怖。

    “哈哈哈……”

    “认主了。”

    苏宇一脸兴奋。

    此时的他，已经可以随意操控中神剑了。

    有此物在手，面对同境界的修士，他基本可以乱杀。

    而面对一般的中神境修士，他同样可以凭借中神剑而把对方打得抬不起头来。

    毕竟不是每一个中神境修士都有此物的。

    至少得是中神境大圆满的修士才能够拥有。

    方才的手持拂尘的老头，虽然年龄已经极大，但也就是个中神境中期的修士。

    对于中神剑，自然是很向往的。

    “唉。”

    “现在神界的人那么少, 根本找不到人进行试验。”

    “关键我的修为还处于末端。”

    “只能先苟一阵子了。”

    苏宇叹了口气，说道。

    如今唯有靠猥琐发育，才能立足神界。

    否则一旦遇到一个脾气不好的，也许就会要了他的命。

    “再闭关一百万年吧，这次至少要突破到下神境后期。”

    苏宇这般思索着，随后便开始入定修炼。

    ……

    中神殿。

    “踏马的，再找不到老夫就不找了。”

    方平生一脸气愤。

    一千万年后，诸神之战便要开启。

    届时，他要是没有足够的实力，就无法进行自保。

    最后也能湮灭在这浩瀚无垠的神界之中。

    正当方平生即将放弃之时，一道清朗的声音忽然在中神宫内响起：“别找了，已经被人给拿走了。”

    “谁？”

    “是谁？”

    “给老夫出来！”

    方平生一脸激动。

    他在这里都逗留了那么久了，就用这么一句话打发了？

    绝对不可能！

    他不甘心！

    “我死了很多年了，现在是用一缕气息在跟你讲话。”

    这道声音的主人再次说道。

    “你是这中神宫的主人？”

    方生平不禁问道。

    “不错。”

    “我因三千年前的大战而死，那一战死了一千多人，我正好是其中的一份子。”

    “不过我的中神剑在最后是回到了宫内，不因别的, 就是为了让我的一缕残魂能附于其中。”

    “而我也是最近才将残魂修炼到可以附身于神物中的层次。”

    “但是……也不知是哪个狗娘养的偷了老夫的中神剑！”

    “现在害得老夫无地方可去！”

    李光武气愤不已。

    方才的他，其实是一直在压制着自己的情绪。

    “您也不知道是谁偷了您的中神剑？”

    方平生不由得问道。

    “不知道。”

    “就是突然间便没了它的气息。”

    “老夫一直是为了这一天，但奈何宝物被人偷走, 实属可恨……可恨啊！”

    李光武一脸愤怒，说道。

    闻言，方平生老脸一红，自己这段时间也是在寻找这中神剑。

    要真是被自己找到了，那么自己就要被这个前辈给怒喷了。

    不过一想到对方只是一缕残魂，心情也就缓和了许多。

    至少对方无法对自己造成什么威胁。

    “这还真的是很奇怪，老夫什么都没找到，现在怎么会不见了呢？”

    方平生转而一想，是百思不得其解。

    “难不成是他？”

    忽地，方平生想起了不久前来到此地的那个少年。

    可不应该啊，对方就一直站在自己身旁，连找都没找过啊！

    如果中神剑在他身上，难不成是自动飞到他身上的？

    “前辈，您对方才的那个年轻人有没有怀疑？”

    方平生继而问道。

    “他的修为只达到下神境，按理而言，根本是拿不走老夫的中神剑的。”

    “但中神剑消失的时间与他来的时间正好重合了。”

    李光武虽有些怀疑，但心中更倾向于非他所拿。

    “必须得找到他。”

    “如果要真是他拿了……老夫定要让他交出来！”

    方平生的双眸中闪出一道冷光。

    大战在即，有能保命的宝物是关键。

    他可不会让一个下神境修士平白无故得到他所想要的东西。

    而此时的苏宇，已进行了闭关。

    浑然不知有麻烦即将来临。

    当然，若要说惧怕，倒也是不至于。

    (本章完)

