    “放心，能让合神武者击杀宗师境强者手段少之又少。”

    影十尘看出了楚逍的犹豫，笑呵呵的说道：“这等手段，能有一种已经不易，岂能还有第二种？”

    “这……”

    楚逍想了想好像也是。

    这等手段堪称逆天，那楚锋就算再怎么厉害，也不可能有两种吧！

    不过他心中其实也还有一个疑问。

    他很想知道戮圣楼为何会再有个什么护楼者出现在这里。

    楚逍不是傻子，稍微一想就明白自己给的那点灵石断然不可能让戮圣楼两个宗师境武者出手。

    唯一有可能的就是戮圣楼对自己另有所图，所以才会保自己的性命。

    而这图谋的是什么，他很想知道。

    但只是稍作迟疑，他便是朝着影十尘微微躬身，随后转身就跑。

    虽然他很想知道戮圣楼的目的到底是什么，但他更怕死。

    万一楚锋真的还有个什么手段能再击杀宗师，自己若是留在这里就真的是死路一条了。

    自己跑了，不管楚锋能不能杀宗师自己都至少还活着。

    至于影十尘的生死他可不在乎。

    很快，楚逍的身形就化作一个黑点消失在天边。

    楚锋看着楚逍逃走，面色很难看，但却也无可奈何。

    噬魂剑是他唯一能击杀宗师的手段，先前已经施展过了，如今噬魂剑无法动用，他已经没有手段能击杀影十尘。

    如今，也就只能眼睁睁看着楚逍逃走。

    而这也让楚锋心中对戮圣楼升起了杀意。

    不管这戮圣楼是不是东州的超级势力，如此三番两次插手自己大苍王国的事，都是楚锋不能接受的！

    “叮，检测到宿主对戮圣楼的杀意，触发任务：覆灭戮圣楼。”

    “任务描述：戮圣楼作为东州第一杀手，三番两次插手大苍王国内政，宿主身为大苍王国皇帝岂能容忍？当杀！”

    “任务目标：覆灭戮圣楼楼主及超过三分之二的长老。”

    “任务奖励：五次普通召唤机会，一次华夏前五名将召唤机会，一次大唐前三名将召唤机会，一次大明前三名将召唤机会，一次三国五虎将召唤机会，一次指定行业召唤机会，一千年精纯修为，神秘宝箱一个，特殊宝箱三个。”

    “任务失败惩罚：宿主被戮圣楼击杀。”

    就在楚锋念头浮现时，系统提示声突然响起。

    “？？？”

    楚锋满脑袋问号，自己就这么一想，系统你还真敢出这任务啊？

    戮圣楼可是东州第一杀手组织，势力不下于三大王朝，且隐藏在暗中，神秘莫测，这让自己去覆灭？

    系统你这多多少少有点太看得起我了吧！

    但回过神后，楚锋也就欣然接受了。

    倒不是他认为自己有了这个实力，而是因为如今戮圣楼和自己已经成了敌对之势。

    就算楚锋不灭戮圣楼，戮圣楼也会灭了自己。

    所以，有没有这任务对于楚锋而言结果都是一样的。

    唯独不一样的是，这任务的奖励十分丰厚！

    足足十次召唤机会，那些普通召唤机会暂且不论，仅仅只是华夏前五名将，大唐前三名将，大明前三名将，还有五虎将召唤机会，不管是那一个都能让楚锋馋的流口水。

    更别说还有千年的修为，几个宝箱，每样都足以让楚锋的势力得到飞跃。

    当然，这前提是他能灭掉戮圣楼，而不是被戮圣楼灭杀！

    “看来你的那灵魂武技的确是无法使用了。”

    这时，影十尘笑呵呵的开口，同时将一块灰色的玉石从自己的脖子上取了下来，道：“如此，老夫这宝贝也就能省下了。”

    楚锋回过神来，看着影十尘手中的灰色玉石，能清楚的感受到里面蕴藏着浓郁的灵魂力量。

    不一样的是这股灵魂力量十分凝实，呈现出防御姿态。

    “不错的灵魂防御物品。”

    楚锋盯着影十尘，道：“只是朕很奇怪，既然你早在暗中，手中且有这等灵魂防御宝物，为何不救柯典辰？他可也是你们戮圣楼的杀手。”

    “救？”

    影十尘摇摇头，道：“这宝物虽然能防御灵魂武技的攻击，但也有限制，只能使用一次，且……”

    稍作停顿，影十尘盯着楚锋，道：“若我没猜错，你的灵魂境界应该是踏入到了尊王境吧！”

    楚锋没有言语，但心中却有些疑惑，这影十尘难不成能准确感受到自己的灵魂境界？

    “那看来是了。”

    见楚锋不说，影十尘肯定了自己想法，随即叹道：“不得不说，你真的是很让人意外，区区合神境修为，却有着尊王境的灵魂境界，实在是不可思议。”

    “而这也就是我没出手的原因之一，毕竟……”

    摸了摸自己手中灰色的玉石，影十尘道：“这东西的防御力最多也就只能阻挡宗师后期武者催动的灵魂武技，你一个尊王境界催动的灵魂武技，即使是能有阻挡，也必定能重创我，而那是我不能接受的！”

    “当然……”

    稍作停顿，影十尘脸上浮现出一丝鄙视和不屑，道：“一个戮圣楼的编外杀手，也不值得我浪费这等灵魂防御宝物去救。”

    楚锋闻言眉头微皱。

    宗师境的杀手在戮圣楼仅仅只是编外杀手？

    这戮圣楼已经恐怖到这种地步了？

    还是说戮圣楼里面还有着其他的秘密？

    “行了，不多说了。”

    影十尘盯着楚锋，目光渐渐变得冷戾，道：“也该送你上路了！”

    声落时，影十尘体内真气运转，恐怖的杀机瞬间锁定在楚锋身上。

    “等一下！”

    就在这时，楚锋开口，他盯着影十尘，道：“朕自诩实力不弱，但也知晓，面对你这么一个宗师境的杀手断然不可能有活命的机会，所以，朕心中还有一个问题非常想得到答案。”

    “你想知道戮圣楼为何会帮楚逍？”

    影十尘开口道。

    楚锋点点头，道：“这正是朕所想知道的，毕竟戮圣楼作为东州第一杀手组织，而楚逍不过只是一个小小的王国王爷，你们为何会帮他？朕可不相信仅仅只是依靠他发布任务的那些灵石就能让两个宗师境的武者出手。”

    “你猜的没错，这里面的确是有其他的目的，但……”

    影十尘盯着楚锋，道：“这些事不是我一个普通护楼者所能知晓的，倒是你下地狱后可以去问问阎王爷。”

    稍作停顿，他继续道：“你也别闲着再拖延时间了，因为我知晓，你麾下的那个宗师境圣将不是我能对付的，所以，我也不会再给你这个机会去拖延时间让他到来！”

    “死！”

    声落，影十尘一拳轰出，恐怖的拳风化作一道疾光锁定在楚锋身上。

    这一瞬，楚锋头顶笼罩着浓郁的死亡气息！

