    【原来如此，因为我的场上有“真六武众·紫炎”的缘故，所以才能从卡组里将融合素材直接送入墓地吗？】奥佳欧看了眼之后倒是明白了这张卡的效果：【而且本来一回合只能用一张，因为“真六武众·紫炎”无效掉之后所以能用第二张了吗？】

    将“灰流丽”递给自己的纸条收好，奥佳欧胜券在握地看着对面——这样的一张卡，一定也是对方卡组里的核心运转卡，现在一下子就被自己给无效掉了两张……难不成它还能再变出第三张不成？

    已经，没有什么好害怕的了！

    就在奥佳欧这样想着的时候，米德拉什默默地看了眼自己手上剩下的四张手牌，随后向对面的少女眨了眨眼。

    奥佳欧：“？”

    “不错。”机器合成的声音再度从米德拉什的口中传来——不过这次的话倒是前言不搭后语的，让人听了感觉很费解。

    但是现在也不需要解读对方的话的含义了，米德拉什的下一轮攻势已经打算在这个时候展开：“通常魔法，‘简易融合’，发动。”

    【“简易融合”……我记得是一张支付生命值然后融合召唤低级融合怪兽的魔法卡。】奥佳欧心中思绪转过：【但是这张卡召唤出来的怪兽会在回合结束阶段自我毁灭，所以说并不能算一张特别强大的卡……吧？】

    不知道为什么，对方使用的这张卡，却突然勾起了少女某个痛苦的回忆：

    ……回忆模式……

    黎政：“我使用‘简易融合’融合召唤额外卡组里等级一的‘抒情歌鸲·独立夜莺’，然后再将‘抒情歌鸲·独立夜莺’解放，上级召唤‘暴君海王星’。”

    黎政：“我发动‘暴君海王星’的效果，给你五千点效果伤害——这样就能将满血的你直接轰死了。”

    【奥佳欧：LP4000→0】

    ……回忆结束……

    奥佳欧：【“简易融合”好可怕啊！】

    此时的奥佳欧外表上因为有着“冻土带的大蝎”的皮套掩饰的缘故看不出来，但是她的心中其实早就已经慌到了极点！奥佳欧此时非常担心这个时候对方突然从裙子下面……哦不，是额外卡组里面掏出一张“抒情歌鸲·独立夜莺”来。

    不过好在，米德拉什是一个好孩子，她并没有某背后灵那么丧心病狂：只见在发动了“简易融合”之后，米德拉什的身前就出现了一个简单的异次元空间门。

    这个空间门使用纯粹的能量作为消耗，来召唤出不稳定的融合怪兽来——这种不稳定具体就表现在了融合怪兽会在回合结束阶段自我毁灭上。

    而此时从大门后走来的，却是和对方长得一模一样的一只骑着傀儡兽三无绿毛萝莉。

    “融合召唤，‘神影依·米德拉什’。”

    小米的合成音再度传来，在场的所有人当看到这只从未见过但是却透露出了一种令人折服的优雅气质的怪兽时，心中都会觉得平静起来。

    虽然“神影依·米德拉什”已经不再是曾经的熏风一族圣女了，但是她那身让人能够心旷神怡的气质还是被傀儡化的她继承了下来，让大家在看到米德拉什的一瞬间就会感觉到一种内心的平静，就好像洗了森林浴一般。

    【神影依·米德拉什：攻击力2200】

    【米德拉什：LP4000→3000】

    “哇……咳咳，哇哦，出现了！神秘嘉宾的‘本体’！”此时在主席台上解说的“黑魔术少女”在经历了短暂的宁静之后也陷入了激动之中——在激动之下他甚至差点儿就把本音给暴露了——随后他转向一旁的万丈目准，将话筒伸了过去并询问道：“那么，见多识广的XYZ龙先生，你对这只我们从未见过的‘神影依·米德拉什’有什么看法呢？”

    “好漂亮……”万丈目下意识地回到道，随后似乎是感觉这样不太对劲，与自己专业的形象不符，所以万丈目整理下语言之后说道：“咳咳……既然这个神秘的选手选择了cos成这个形象参战，那多半就说明她对这只怪兽相当信任；但是，我个人感觉，一只能使用‘简易融合’就召唤出来的怪兽，应该并不能算太强，可能只是用来过渡……”

    “通常召唤，‘D.D.乌鸦’。”没有理会万丈目的解说，米德拉什在自己的场上召唤了一只让人感觉十分费解的怪兽——这是原本只能用来当做手坑使用的“D.D.乌鸦”？

    【D.D.乌鸦：攻击力100】

    这只怪兽的效果是能从手牌里舍弃去墓地，除外对手墓地里的一张卡，这张卡这在近两年越来越多的卡组更加看中墓地资源之后显得更加重要了……但是，却基本上没有人将它召唤出来过。

    它唯一的上场作战的机会，似乎就只有自己的主人穷途末路的时候被拿来守备表示覆盖，挡一刀试试看能不能在下一回合翻盘……

    然而，今天，米德拉什却把它攻击表示了——攻击表示不说，她还打算给她装备装备魔法：“装备魔法‘月镜盾’发动，‘D.D.乌鸦’，装备。”

    【D.D.乌鸦：攻击力100】

    “给一只攻击力仅有100点的怪兽装备了装备魔法不说，装备之后攻击力还没有变化……”奥佳欧发现自己越来越看不懂米德拉什的操作了，于是她只得再次选择援助：【“呐呐，乌拉拉老师，还没整理好吗？资料？”】

    （由于乌拉拉是在奥佳欧的墓地里的，所以说这次援助应该不能算“场外援助”吧？）

    【“别催咱，咱不想那家伙那样有卡查，只能自己手工整理的。”】乌拉拉的声音从墓地当中传了出来，没过多久，一份“月镜盾”的资料就从墓地里递了出来。

    奥佳欧刚想看，却发现已经不需要看资料了，米德拉什的攻击已经抵达：“战斗，‘神影依·米德拉什’攻击‘六武众的师范’。”

    “神影依·米德拉什”的傀儡线缠住了老武士，她想要将他抛上天空，然后摔死在地上，但是对“神影依·米德拉什”的效果并不知情的奥佳欧打算在这个时候阻止对方：

    “我发动后场的覆盖卡：”奥佳欧的后场打开了：“‘炸裂装甲’发动，将‘神影依·米德拉什’破坏！”

    “……”X2

    在“炸裂装甲”发动之后，对面的两只小米都没有吭声——不过虽然她们什么话都没说的，但是奥佳欧总感觉她是在用关爱智障的眼神看着自己……

    随后，奥佳欧后场的“炸裂装甲”直接自爆了，那只“神影依·米德拉什”啥事儿没有……

    “无法被效果破坏吗？”奥佳欧心中腹诽：【早知道这个效果的话就不这么早发动这张卡了……】

    人偶师的攻击不再被阻止，独眼的老武士被傀儡线牵住，然后摔在地上摔死了。

    【奥佳欧：LP4000→3900】

    双方的攻击力差距仅有100点，所以奥佳欧的损伤微乎其微。