    第92章 顶天立地的大丈夫！

    模拟第六世的画面急速流转，犹如翻书一般。

    一晃就是二十年之后。

    但是他却做到了二十年如一日。

    二十年间，他从未曾想过，要在武道一途，丢下林月雅这个“包袱”，独自去证道。

    张非凡迈入武道的目的，本就是为了唤醒林月雅而求仙问道。

    这二十年来，他的修为迈入到了万象境第一重。

    已经成为了青海城的百强武者。

    而他也成为了青海城中，最敬佩的人。

    不是因为他在武道刻苦让人敬佩，而是他与沉睡的妻子不离不弃，让人敬佩不已。

    他也因此成了一个历经沧桑的大叔模样，但是他沉睡的妻子，却依旧青春靓丽。

    他这些年，把能够让人常驻青春的天地灵宝，都让给了林月雅。

    玉虚观。

    今日，张非凡要出师了，去更高的武道领域。

    观中的武者，无一不对张非凡祝福的。

    在观中的弟子们，还是长老们，都对张非凡很是敬仰。

    “师叔，祝你以后的武道昌运！”

    “大师兄，保重！”

    “师兄，后会有期。”

    弟子们看着张非凡走进道观的内堂。

    而在内堂中，张非凡对着一名双鬓泛白的男子行了一个拜别之礼。

    “师父，珍重！”

    玉虚真人点了点头，他此时也不知道该说什么好，不过他的内心是十分的澎湃，因为张非凡是他这一生收过最得意的一位弟子。

    一炷香之后，张非凡拜别了玉虚观的同门，再一次踏上了追求更高的武道之路。

    刚走出青海城。

    城外便出现了一大群人。

    他们竟是来给张非凡送行的。

    甚至连一些小孩妇女们，都过来为张非凡送行了。

    这二十年来，张非凡对妻子的生死相依，深深的触动了他们内心。

    即使张非凡不是什么大英雄，但是在他们的眼中，张非凡就是一个顶天立地的大丈夫。

    ……

    一个月后。

    张非凡踏入了云州的领地。

    在这里，强者如云, 不乏还有人皇境的武者。

    万象境修为的武者, 在云州之中, 完全只是一个小喽啰般的存在。

    他当然要一步步的朝着武道往上爬。

    毕竟武道一途漫漫长，也绝非是一朝一夕就能成为强者。

    他用了二十四年，才踏入万象境的修为。

    不过他到不用担心, 这一百年内，会因为供养灵魂气息给妻子而死去。

    只是百年间很短暂, 他必须要迈入更高的武道境界, 才能继续维持下去。

    他来到了云州的蟠旗宗领地。

    没错, 他想要加入蟠旗宗，进修武道。

    如若是作为一个散修者的身份, 根本无法在云州中获得任何修炼资源。

    恰巧，这段时间蟠旗宗在招收新弟子。

    毕竟一个势力，离不开新鲜血液的注入。

    在蟠旗宗外的一个偌大广场中。

    聚集了一大堆年轻人, 他们正是来参加蟠旗宗的招募考核。

    蟠旗宗虽然算不上云州的一流势力, 但也入流了, 至少是一个三流势力。

    而出现在广场中的张非凡, 格外的引人瞩目。

    不仅是因为他是一个大叔模样，与这群小年轻们年纪相差甚大的原因, 更多的是，张非凡还背着一个沉睡的妻子，显得格外引人瞩目, 也显得格格不入。

    “这个大叔莫非也是来参加蟠旗宗的招募考核的？”

    “看起来也应该是年过四十了吧？”

    “差不多的样子，年纪这么大了, 修为还只是在万象境第一重，蟠旗宗可不会收没有潜力的弟子。”

    “这倒是其次了, 他怎么还背着一个人啊，这又是怎么一回事？”

    在众人的眼中, 张非凡似乎成了另类。

    但是张非凡丝毫不在意世俗的眼光。

    ……

    一炷香之后。

    众人都纷纷进入内场, 进行招募考核。

    但是张非凡却被一名长老拦了下来。

    原因很简单，张非凡不符合招募考核的人选。

    且不说年纪大了些, 而且还背着一个妻子。

    张非凡为此还卑躬屈膝的恳请了一番，但依旧不给他参加招募考核。

    人生不如意事十之八九, 他也不会因此气馁。

    在他的心里, 自己背着的妻子，可不是累赘，而是自己动力的源泉。

    招募考核持续了整整三天。

    一大群年轻武者, 回头丧气的走出了考场。

    “他娘的, 我就差最后一项考核没通过，好气啊！”

    “我还不是一样, 最后一项考核也太难了。”

    “罢了, 不就是三流宗门嘛，既然考核不通过，那就去别的门派试试咯，此处不留爷自有留爷处，哼！”

    年轻人总会有年轻气盛，但是张非凡却异常的沉稳。

    因为他跟其他年轻武者不一样，他没有太多的选择，而且能够把握的机会甚少。

    尽管这次吃了闭门羹，可他依旧还没有离去。

    而蟠旗宗的招募考核，也将在三个时辰之后结束。

    他还想尝试一番。

    看看能不能在最后，博得一丝机会。

    他是不到最后一刻，坚决不放弃。

    ……

    现实中。

    九界武者看到这一现状，竟然都唏嘘不已。

    “没想到, 邪帝的第六世，居然如此卑微啊。”

    “连一个小小的宗门招募考核都参加不了。”

    “这样的小宗门，我都不带正眼看的。”

    “当然了，你可是出生于云宗的名门望族, 又是驯兽世家！”

    “但是对于邪帝第六世的张非凡来说，这可是他的希望。”

    见状。

    众武者再次观看着天穹之上的画面。

    他们看到了一名身穿红色长袍的男子，走到了张非凡的面前。

    ……

    画面里。

    这名红袍男子看着张非凡，又转移了目光，落在张非凡身后背着的女人身上。

    他倒是第一次看到，竟然有人会背着妻子来寻仙问道，简直怪哉了。

    不过这三天来，他发现张非凡一直都在广场一处等待着，迟迟不肯离去。

    明明都被拒之门外了，却仍在等候着。

    他打算给张非凡一次机会参加招募考核。

    “随本长老进入内场吧。”

    红袍男子倒是想看看张非凡是否有实力，通过宗门的招募考核。

    如果真的有，那他亦可收入门下。

    如若不能，那便作罢。

    “多谢长老！”

    张非凡鞠躬感谢，随之跟着这名红袍男子，走进了内场。

    (本章完)

