
    喻时锦低调了这么多年，这段时间忽然现身在青市。

    这些局里的局长什么的早就认准了他的身份。

    分局的局长怎么也不敢得罪他。

    在安娴不敢置信的目光下，直接让人将她重新带回去。

    安琪很明显的注意到了这一点。

    她的目光从喻时锦身上再转到苏回倾身上，眸底浮现出诧异的神色。

    能让安娴这么吃亏的人可不多。

    刚刚审讯室里拿出来的通讯器响了一下。

    她微微低眸，上面是一条新的讯息——【安琪，让你不要惹安娴你怎么就不听？这次就当是个教训！】

    安琪的眸光冷了冷，早就知道了，这些人不会选择救自己。

    这种时候，那些亲人还不如这些仅仅一面之缘就能挡在自己面前的人。

    她从兜里掏出了一根烟卷，很漠然的点上。

    点燃的烟卷冒着点点火星。

    她还没吸上一口，就忽然被人抽走。

    苏回倾一手插着兜，一手抽出了她刚咬上的烟卷，微微侧着的眉眼很是清冷。

    安琪有些惊愕的看向她。

    苏回倾直接将烟卷扔到地上，踩灭，在其他人不解的目光中不紧不慢的道：“这种东西，抽多了，伤身。”

    然而，只有离她最近的安琪能看清她眸底的深冷。

    安琪微微一怔。

    再次反应过来的时候，手中多了一整袋的口香糖。

    苏回倾重新给自己戴上了耳机，转身离开时，微微侧眸了一句，“以后想抽了，就吃它吧。”

    瘾来了，吃这个怎么行？

    安琪有点想笑。

    可是她看着苏回倾那很认真很清隽的脸。

    仿佛一眼就能洞悉她内心深处的秘密。

    尽管是一张很清冷的脸，安琪却莫名觉得有点暖。

    她不由握紧的手中的口香糖，“好。”

    喻时锦从吩咐了分局之后，就这么站在一边，没有干扰苏回倾的一举一动。

    看到苏回倾将口香糖放到安琪手里的时候，跟在喻时锦身后赶过来的大头微微一愣，然后心底蓦地一寒，转而看向喻时锦。

    却发现喻时锦眼眸没有半分的变化。

    仿佛是预测到苏回倾会将东西给安琪一样。

    大头心头第一次浮现了疑惑，老大一开始上车的时候那么冷狠的样子……怎么一来就仿佛变了个人？

    他第一次觉得，喻时锦的心思没人能猜的透。

    “先上车，”喻时锦见苏回倾没有穿外套，直接开了车门让她进去。

    然后侧眸吩咐大头，“将苏姐的朋友安全送回家。”

    安琪看着大头那辆一排零的车牌号，心底一惊。

    于向阳等三人很熟悉的跟大头攀谈着。

    根本就没有把今晚的事儿放在心上。

    安琪坐在副驾驶，这时候她才后知后觉，这些人从头至尾都没有在意过安娴？

    一向淡定的她第一次觉得凌乱了。

    她本来以为这几个人就是个普通人，然而现在……他们究竟是什么人？！

    而那辆黑车内。

    苏回倾靠在副驾驶上。

    她戴着耳机，微微低着眸，掩住了眸底的神色。

    侧脸看上去依旧清冽。

    喻时锦也没有话，很稳的将车开回了别墅。

    停车的时候，借着别墅的灯光，他很清楚的看到苏回倾手腕上的红印子。

    他抿了抿唇，漆黑的眼眸微深。

    没有下车。

    “不下来？”苏回倾单手打开车门，撑着车门问了一句。

    喻时锦抬眸，“你先回去，我还有点事儿。”

    苏回倾看着那辆车离开，倒也没有奇怪。

    他这个身份，忙是应该的。

    她一边想着一边取下了耳机，进门。

    屋内，一行佣人正将菜往外端。

    菜还冒着热气。

    苏回倾有些诧异，“陈叔，你们怎么知道我现在回来？”

    陈叔端过来一碗姜汤，碎碎念，“喻少发信息给我你过半个时就回来，还让我准备好姜汤，你怎么就穿这样子回来了，外套呢……”

    后面的话，苏回倾没有再听下去了。

    她思绪微微飞远。

    想象不出来，那样冷冽清贵的一人低眸发短信这些琐碎的事情的样子。

    **

    《为王》的拍摄很顺利。

    但是网上却不平静。

    还没出花絮，苏回倾就被黑了。

    第一是她一个高中生竟然挤掉那些超一线的明星，没内幕那些网民根本就不信。

    第二就是她打伤剧组人员的事，被营销号刻意抹黑发出来，网上上百万的网民开始喷她，叫嚣着让人滚出娱圈。

    然而当事人却一点儿也不在意。

    苏回倾依旧该吃吃该喝喝该拍戏拍戏。

    可剧组那些人就不开心了，一个个的发评论发微博，可刚一话就被喷子喷死了。

    偏偏这种时候，夜子轩跟安琪两个个大v都发微博力挺苏回倾。

    无一例外都被喷子喷死。

    两人看着一众的黑粉来袭，却也都不在意。

    苏回倾卸了妆，换了衣服跟夜子轩一起离开。

    剧组门口堵了很多记者。

    都是采访苏回倾的。

    “你先走，我帮你掩护。”夜子轩在她耳边轻声道。

    往日看到这些，苏回倾都是懒得理会。

    她要是不想理，这些记者不会有一个人能堵得住她。

    但是这一次，她朝夜子轩摇头，然后停了下来。

    记者看她停下来，疯了一般递话筒，“请问你就是《为王》的女主苏回倾吗？”

    “请问你就是将剧组人员打残的苏回倾吗？”

    “……”

    苏回倾慢慢将手插进兜里，她偏了偏头，眼眸很是冷酷：“我就是，怎样？”

    题外话

    五更，晚安。

    ——

    《猫爷驾到束手就寝》顾南西著：这是重生虐渣？确切地，这是腹黑女国师的宠猫日常，是北赢万妖之王的暖榻史。

    国师大人对杏花：“你身子真暖，以后，为我暖榻可好？”

    后来，杏花幻成了一个貌美的男子：“阿娆，入春了，我……我难受。”

    注：qq阅读又名《养喵成夫：国师，榻上来战》·k·s·b·