    春节过后没多久，周影就带着儿子准备去沪上。

    这个夏天过后，杨淼就要上学了，周影要带着儿子去沪上提前适应那边的环境。

    走之前，周影指挥人把家里又好好收拾了一番。

    “别收拾了，我在家也待不了两天，马上就得去日本！”杨东升道。

    “又出去！那么大的公司从头到尾都是交给别人，你自己不管不说，一个自己人没有，也不知道你是怎么想的！”

    杨东升脸色一沉，看着周影，半晌才道，“刚才那些话是谁教给你的？”

    “我……爹！”周影有点害怕。

    “回去告诉我叔，如果他想教我做事，就自己做一番更大的事业给我看，否则就不要在这丢人现眼。”杨东升想了想又吩咐道，“以后不准叫他靠近杨淼！”

    “好，我去说，我去说！”周影连忙答应。

    杨东升的脸色这才好看了点，“事事亲为是最蠢的管理办法，一个人不可能事事精通，如果事事都要管，一个人顶多管十个人！看看部队你就明白了，古代部队最小的编制是伍，也就是五个人，现在一个步兵班也就是十个人左右！”

    周影小心翼翼的道，“可是你弄的东西也太多了！”

    “我也想一劳永逸，找到一个永远处于潮头的产业！可是这个时代国家最需要的是钢铁、水泥，过几年最需要的可能会是发动机、碳纤维，再过几年可能是液晶面板，再过几年可能是半导体、操作系统，再过几年可能是仪器、仪表！我们没有背景，我也不想投靠谁！靠山山倒，靠水水流，人是最靠不住的，想保持不倒，只有成为一个有用的人！东升矿业现在这么多矿，如果不是有那些产业，我们早就被人吃的连骨头渣子都不剩了！”

    看得出来就算没有她爹教唆，周影自己也对杨东升的做法看不明白，杨东升准备趁这一次机会给她说清楚。

    “可是这么多产业，得花多少钱？”

    “矿业公司现在太挣钱了，这些钱存在银行里，太扎眼！盖成房子，搞成工厂就不那么显眼了，再说沪上、津门、南江、粤城、特区那些地，将来就算有钱都买不到！我还没开始造火箭呢，怎么就多了呢！”

    后世搞网络的跑去搞火箭，搞火箭的跑去搞电动汽车，跨度那才叫大。

    “造火箭，你怎么不上天？”周影撇了撇嘴，表示不相信。

    “将来有一天，说不准我还真会上天！”想想后世那些大富豪上天旅游一圈的价格，对现在的杨东升来说，并不算太贵，“对了，沪上大学多，等儿子上了学，你跟周丽也去大学进修一下！”

    飞机降落在东京国际机场，早有人在机场出口处等候，正是杨东升派到日本的为首人员，也是梁国庆推荐的津门公司负责人魏永华，

    来到宾馆，杨东升放下东西，洗了个澡，不多大会敲门声响了。

    杨东升打开门，门口是魏永华。

    “辛苦了，大过年的把你派到日本，等这件事忙完，给你放个长假！”杨东升示意魏永华落座。

    “谢谢杨总！”

    “说说吧，怎么回事？”

    魏永华拿起一份资料，“根据我们的调出，现在日本从事液晶面板制造的企业主要有NEC、东芝、日立、富士通、三菱电机、夏普……”

    杨东升摆了摆手，“直接说重点，他们为什么不愿意授权给我们，不是说台湾那边很多企业都顺利拿到了吗？”

    “这一次坏事的，主要就是台湾那边！有两家公司本来都已经松口了，可是台湾那边听说后，忽然跳出来，非要买整个大中华区的授权，生生打断了我们的谈判！”魏永华看了杨东升一眼，“还有就是因为神户钢铁厂的事，我们得罪了三和财团，他们旗下的夏普是日本最主要的液晶面板生产企业，夏普在这里面下了不少黑手！”

    “日本这些财团的关系还真是盘根错节！”杨东升没想到这里还有自己的原因。

    “其实就算没有夏普捣乱，我们也很难拿到液晶面板的授权！从这一段时间我们与日本公司的接触看，日本人对我们很防范，生怕我们把液晶面板搞起来！”魏永华道。

    “韩国再发展，上限也有限，台湾就更不用提了！我们不同，过去上千年来，日本人都活在我们的阴影下，近代之后，又发生了那么多事情，日本人作贼心虚！”杨东升道。

    “杨总，我们是不是联系一下韩国人？听说他们的液晶面板也搞成了！”

    “日本已经进入了发达国家行列，正在向外转移部分产业，但是韩国人还在向发达国家攀升，这时候是不会向外部转移液晶面板这种高端产业的，尤其是对我们，韩国人还想着把我们变成他们的产品倾销地呢！”

    上一次去韩国买精炼设备就是一个例子，想去韩国买液晶面板的技术授权，指不定韩国人会提出何种要求。

    “可是……”魏永华还想再说。

    杨东升摆了摆手，“这份资料留下我看看！这段时间你也忙坏了，去休息吧！”

    杨东升也确实有点累了，躺下之后，一觉醒了，天色已经微明。

    走到窗边一看，窗外的灯光彻夜未眠。

    杨东升坐回床上，拿起床头那份资料。

    魏永华的工作做的很扎实，资料里详细介绍了液晶面板的发展历程，各家面板生产厂的技术特点，以及背后错综复杂的势力关系，还介绍了液晶面板的生产工艺。

    液晶面板的生产要使用酸性刻蚀液，还要使用含有硼、硫等离子的有害气体，生产过程中会排放大量酸性废液，是名副其实的毒工厂。

    自明治维新开始，日本工业发展已经有一百多年了。

    期间造成的污染事件，数不胜数——水俣病、“痛痛病”……其中世界闻名的就有好几个。

    杨东升忽然想起来一件事，欧洲和美国都请杨东升去处理过污染事件，唯独日本没有，难道日本有黑科技？

