    蓝烟从影视基地出来，还没去京大，小霖那边的老师，又打电话过来。

    说小霖在学校里，和别的同学打架，让她过去一趟。

    小霖如今被顾凌安排在一个寄宿学校中，只有周六和周日回来，其他时间都住校。

    上次她问过，他说在学校和同学相处得很好，小霖的性格又好，怎么和别人闹别扭？

    “风行，去金华二中。”

    金华二中手机帝都有名的贵族中学，里面的学生大多是富二代，富三代。

    换句话说，就是家庭背景都大，不好惹。

    金华二中教导处。

    蓝烟在门上轻敲了几下，听到里面有人说‘进’，推门进去。

    办公室里有四个人，小霖的班主任，小霖，还有一个和他差不多大的男生，和一个看起来就很彪的女人。

    “姐姐……”小霖咬着嘴唇，看到蓝烟来，脸上明显闪过不知所措。

    “受欺负了？”蓝烟走到他身边，抬手在他软软的头发上揉了揉。

    “没有。”小霖摇摇头，“受伤的不是我。”

    想欺负他？就他那样的，再来一打也不够资格。

    女人凶悍的怒声道：

    “他当然没有受欺负，被欺负的是我儿子！你们是怎么管孩子的？怎么能教孩子打人呢？”

    “你是他的姐姐？你看看，他把我儿子打成什么样了！”

    “我告诉你，我儿子可是金贵得很，长这么大，还没有受过这样的欺负，你们不给个让我们满意的交代，这件事没完！”

    一边愤怒大喊，一边唾沫横飞，一看就是没有素质的暴发户。

    蓝烟避开她那不断喷出的唾沫，看向班主任，“这是怎么回事？小霖不是惹事的性子，我需要知道事情的经过。”

    她根本不相信，小霖会主动去惹麻烦。

    他那么乖，看起来就是个乖孩子，她还担心，他在学校里被别人欺负呢。

    教小霖的女班主任开口说：“张岩妈妈，你先冷静一下，我叫苏景霖的家长来，也是为了解决矛盾，大家都心平气和一些，不要吵。”

    张岩妈妈语气拔高几分，“敢情被欺负的不是你家孩子，你让我怎么心平气和！”

    “你看看我儿子被打的？这万一破相，以后影响我儿子的颜值，你们赔得起吗？”

    女班主任：“……”

    教学这么多年，真的是头一次碰到这么不讲理的家长。

    偏偏，这贵族学校里的学生，每一个背景都那么大，她一个小小的班主任，真的不敢得罪。

    相比之下，蓝烟就看起来好接触得多。

    但，看起来也容易被欺负啊！

    蓝烟进来先看的小霖。

    小霖身上穿着金华二中的校服，很规整，少年感十足，看起来又干净，又乖。

    听到这女人的声音，回头去看那个叫张岩的男生，顿时觉得眼睛又被冒犯到，连忙转过来，看小霖洗了洗眼睛。

    那个叫张岩的男孩，个头比小霖高一头，体重的有一百八十斤，胖的五官完全被挤得变形。

    小鼻子小眼，塌鼻子大嘴，这样子，估计毁容都有整容的效果。

    额头上有一块被蹭破皮的地方。

    除了那一点小伤，别的地方也看不出有什么受伤迹象。

    就指甲盖大的一块破皮，居然叫嚣成这样？

    蓝烟算是见识到了。

    蓝烟语气清冷，不疾不徐地开口问：“这位家长，你想怎么解决？”

    “赔钱！”张岩妈妈一脸彪悍，“我告诉你，不赔十万块钱，这事，我们没完！”

    张岩扭曲的五官，也气哼哼地指着小霖说：“赔钱，不然我就叫我爸打死你！”

    小霖悄悄抓着蓝烟的手，垂眸间，遮住了他眼底的阴鸷。

    要不是他现在需要掩藏身份，不能随便杀人。

    这对母子，早就是两具死尸。

    “其实小霖在学校表现一直很好，不和人打架，也不和人争吵，这次是意外……”

    女班主任看不下去，顶着张岩妈妈吃人的目光，说起来。

    “是张岩同学在学校里一直尾随一个女生，小姑娘被吓得想跑，他拦着不让走，小霖情急下推了他一下。

    张岩同学没有站稳，一下摔倒，额头碰在了墙壁上，蹭了一层皮。

    你们过来之前，校医已经给他消过毒，抹了伤药，并无大碍……”

    “碰到了脑袋你还说没有大碍？如果是脑震荡，留下后遗症，你能负责？”

    “我儿子在学校里好好地走路，他跑过来莫名其妙地推了我儿子，把我儿子给推摔倒。

    你居然还向着他说，你是不是不想在二中教书了？”

    张岩妈妈咆哮着，手指几乎要戳在女班主任的脸上，

    女班主任被她盛气凌人的模样吓到，脸色一白，下意识地向后退了些，低头不敢看她的脸。

    这什么人！

    她和她那个儿子，就是出了学校，也是社会的败类，毒瘤！

    小小年纪就会欺负女同学，长大了，还不得作奸犯科！

    可是，这些话，她不敢说。

    不过蓝烟也听明白了始末。

    她在小霖的头上轻拍了一下，笑道：“小霖，你做得很好。姐姐回去，给你奖励。”

    张岩妈妈脸色一变，怒声吼道：“你说什么！”

    蓝烟眉梢一挑，一字一句，清晰说道：“我说，你儿子，他活该啊。”

    “想要钱，我们一分都不会给你。”

    “我XXX，你特么找揍！”

    女人就跟个狗熊似的，挥着肥厚的大手，就像蓝烟打过来。

    小霖眸色一冷，正想保护蓝烟，蓝烟却动作比他还快。

    利落的一抬脚，狗熊似的女人被踹得呈一道抛物线。

    倒飞出去两三米，才发出巨大的响声，撞在墙壁上，又摔到地面上。

    一张嘴，就吐出一大口血。

    女班主任直接吓到花容失色，“我的天啊，这可怎么办！”

    “小霖的姐姐，你把张岩的妈妈打成这样，他们家更不会善罢甘休了！”

    虽然，她也觉得张岩的妈妈欠教训。

    可若是出什么事，只会让事情越闹越大，不好收场啊。

    蓝烟安慰道：“老师，你不用担心，出了事，我管。”

    张岩后知后觉，看到自己的妈妈吐血，‘哇’的一声大哭起来。

    一边哭，一边用恶毒的话骂蓝烟。

    蓝烟捏捏拳头，凉飕飕地一眼看过去。

    他立马闭上嘴，吓得一边打嗝一边哭。

    办公室了的事，惊动了校长。

    张岩的爸爸，也在向学校赶来。

    张岩的妈妈一脚被踹昏迷，吐血之后，就倒在地上人事不知，校长怕出事，先把人给抬到了医务室中。

    而始作俑者的蓝烟，却牵着小霖的手坐在椅子上，正问他在学校里的事。

    “小霖，你是不是喜欢那个小姑娘啊？”

    小霖抿着嘴，摇摇头，“不是……”

    “那为什么，你不喜欢和别人交朋友，却去帮她？”

    “因为，她给过我一块糖。”

    少年很珍惜，每个给他善意的人。

    哪怕，他不需要朋友，不会去回应，但这份善意，他会留在心中。

    张岩身上的伤，自然不是只有额头上蹭破的皮。

    等过二十四小时，他就会知道，痛不欲生，是什么感觉！

    “小霖是个知恩图报的好孩子啊。”蓝烟笑眯眯地支着下巴赞叹，“不过你也要学着交朋友才行，那个小姑娘就挺好，你可以试着，和她做朋友。”

    刚才班主任也跟她说了，小霖在学校表现很好，学习都跟的上。

    但性格太孤僻，一直独来独往，很少和别人交流。

    就算有人主动找他说话，他也不搭理人家。

    老师们都很喜欢他，所以希望家长能多跟小霖沟通，让他学着打开心扉，不要再一直这么闷。

    蓝烟以为，她都劝了，小霖会听一点。

    结果，小霖摇摇头，干脆地拒绝，“不要。”

    “为什么？”

    “烦。”小霖想了想，又说：“耽误我学习的时间。”

    “啧~”蓝烟慵懒地一挑眉，“像你这样的年龄，又不是只有学习。

    你只闷着头学习，会错过很多有意思的事哦~”

    小霖认真说：“我只想做些有意义的事。”

    “行吧，你自己决定就好。”

    女班主任急急忙忙地进来，“小霖的姐姐，张岩的爸爸来了，你要不要躲一下？”

    蓝烟淡淡说：“躲什么，你让他直接来找我。”

    “就是你，伤了我儿子，又打伤我老婆？我……南……南小姐？”

    张先生本来气势汹汹地要来兴师问罪，等他看到蓝烟的样子，气势顿时一萎，整个人都结结巴巴起来。

    “南小姐，这都是误会！”

    凌爷宠的女人！

    他哪里敢惹！

    “小孩子之间，打打闹闹很正常，都是小事，哪值得叫家长啊！

    不过既然碰到了，那我替我家里的那位，还有我儿子，跟南小姐说声‘对不起’。”

    “回去后我会好好教训他们，等我老婆好了，我带着她去亲自给你道歉！”

    蓝烟面无表情开口：“登门拜访就不用了，希望张先生能好好教导一下你夫人还有你儿子，仗势欺人，容易踢到铁板上。”

    “明白，明白。”张先生抹一把额头上的冷汗，谦卑的问：“南小姐，那我就带着他们先走了？”

    “随便。”

    这件事，不了了之。

    蓝烟看看时间，还来得及去学校一趟。

    小霖乖巧的说：“姐姐，我会乖乖的。”

    “嗯，不过乖归乖，不能受欺负。不用怕惹事，姐姐来帮你摆平。”

    #

    京大。

    蓝烟一进办公室，季佑霖就打趣道：“大忙人，你总算舍得来学校了？”

    “要不，我再请几天假？”蓝烟扯扯嘴角，一本正经的说。

    “你敢！”季佑霖一拍桌子，哪里还有之前的悠然样，“南瑾同学，你再请假，老师也不会批。”

    “逗你的。”蓝烟很淡定，“季老师，我的学籍调一下，我要改名字。”

    “噗……”

    季佑霖刚端起手边的茶水喝了一口，听到她这句话，一下给呛到了。

    “你要干什么？”

    “改名字。”

    “你这不是在胡闹吗！”季佑霖头大，“交流会你的名字早就报上去了，你现在要改名，那交流会怎么办？”

    “现在的时间，来不及再去给你更改名字了。”

    “你好端端的，为什么要改名啊？”

    “你不给我改，那我就自己改了，放心，时间上，绝对来得及。”

    蓝烟坐在季佑霖对面，毫不客气的把他的电脑抢过来。

    “季老师，借用一下你的电脑。”

    季佑霖：“……”

    都抢过去了，他还能说什么？

    随后，蓝烟直接破解了教育局档案部的防火墙，从里面找出自己的档案，把名字做了修改。

    然后又找到交流会的报名名单，把上面的名字也更改掉。

    整个过程，没有超过五分钟。

    季佑霖已经无语望天，捏捏眉心，让自己冷静下来。

    “南瑾同学……哦不对，蓝烟同学，咱们不这样嚣张行么？”

    “那我低调一点。”蓝烟漫不经心的抬眸，“交流混，就混个脸熟好了。”

    “谁让你交流会上低调！”季佑霖被蓝烟气的发笑，“交流会上是为了学校的荣誉而战，为了A国计算机领域的尊严而战，你是要去为校争光的。”

    “是你不让我嚣张啊。”

    “你……”季佑霖直捏眉心，“哎，算了，知道你强，随你便吧。”

    题外话说完，季佑霖认真起来，“还有一周左右时间，你该回来给他们进行下集训了。”

    “好。”蓝烟本来也是打算，这几天都要来学校。

    正好竞赛完，她又能请几天假，回家族那边去看看。

    不过，说动顾凌，是个难事。

    她要想想办法，好把顾凌给拐回去。

    “下午没多少时间，你去讲节课得了，明天开始，再正式赛前集训。”

    这次轮到蓝烟无语。

    真把她当劳动力，压榨的也太狠了！

    虽然无语，但蓝烟还是听季老师的，备了个课，讲一节公开课。

    她那个小班的同学，知道她去讲课，早早的在阶梯教室里占了位置。

    萧祁还是第一次来看她现场演讲，情绪有些激动。

    “讲课前，先跟大家说一声，我改名了，以后请大家叫我蓝烟。南瑾这个名字，不会再用，谢谢大家配合。”

    蓝烟第一句话，引起了不小的动静。

    不少同学在下面交头接耳，讨论蓝烟改名的原因。

    蓝烟只说了这一句，便没有再多说，开始讲课。

    一个半小时的课程，前十几分钟，大家都在想蓝烟改名的事，但十分钟后，又都被她的课给吸引到，摒弃心中的杂念，认认真真去听课。

    讲完课，蓝烟回小班，萧祁总算找到了机会，来到她面前。

    他有些紧张的捏着手，惴惴不安的看着她：“南……蓝烟同学，我能追你吗？”

    蓝烟一挑眉，淡淡开口……

