    不不不！不可能！！！

    上古凶兽榜第一的上古血鬼龙怎么可能跟苏沫签订主仆契约！

    要知道称霸上古时代的凶兽，可是相当残暴，相当嗜血，相当骄傲的存在啊，怎么甘愿沦为苏沫的奴隶，这——这——这未免也太离谱了！！！

    在场的所有弟子都被如此荒谬的真相吓傻了，仲雪菲和几名契兽师更是震撼得张大了嘴巴，只觉得一股侵入骨髓的阴冷开始席卷全身，让他们的身体渐渐僵硬，乃至发麻。

    “不！不可能！我一定是在做梦，这绝对不是真的！”面对此情此景的仲雪菲，心里抗拒的使劲儿摇头，似乎是太过震惊，都忘记了捏爆传送球出去，整个人傻愣愣的，一脸不知所措的样子。

    毕竟有谁相信，苏沫一个后天君灵师居然能让上古血鬼龙为仆！

    然而，相比他们的震惊，此时的上古血鬼龙却是气炸了！

    签订主仆契约可是他这辈子最耻辱的事情，是他兽生中的污点，如今最忌讳的就是听到这四个字！

    之前苏沫在尸傀王一个人面前提起也就算了，现在她的灵兽竟然当着这么多的人面提起，顿时让他颜面尽失，内心的怒火顿如火山爆发般直冲脑门，咬牙切齿的大吼，“天魔貂，找死！！！”

    说罢，上古血鬼龙便是猛地张嘴，朝着天魔貂喷出一口火焰，天魔貂没料到他脾气这么暴躁，还真动了杀念，吓得连忙朝苏陌凉的方向逃奔而去，“女人，救我！”

    好在天魔貂的动作比较快，霎时避开了火焰，但就算如此，还是被那余热所伤，毛茸茸的肥屁股顿时被烧焦了一大片，发出一阵阵焦臭。

    天魔貂摸了摸自己滚烫的屁股和烧焦的毛发，意识到自己变成了一个丑八怪，不禁放声大哭起来，“呜呜呜呜，女人，上古血鬼龙欺负我，要为我做主啊！！！”

    天魔貂一边大哭，一边跳到了苏陌凉的怀里，委屈巴巴的哭诉道。

    苏陌凉看到天魔貂惨兮兮的样子，心有不忍，不悦皱眉，瞪向上古血鬼龙，厉声呵斥，“上古血鬼龙，别仗着自己是上古凶兽第一，就欺负天魔貂，它要是真被弄死了，也别想活！”

    上古血鬼龙看到苏陌凉心疼的抚摸着天魔貂，对自己却是疾言厉色，心里顿时泛起一阵酸意，受伤的吼起来，“偏心！同样都是契约兽，只心疼天魔貂，不心疼本尊！！！”

    突然听到这话，其他学院的弟子错愕得下巴差点掉到地上！

    现在是什么情况？

    上古血鬼龙居然在跟天魔貂争宠！！！

    他——他——他竟然——真的——真的是苏沫的契约兽！！！

    上古时代凶残暴躁的凶兽，竟然沦落到跟其他灵兽争宠的地步，这世上还有比这更匪夷所思的事情吗？

    所以，此时的仲雪菲简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，彻底吓傻了。

    当然，别说他们，就连苏陌凉也被上古血鬼龙委屈的抱怨给弄得有些诧异，愣了一下后，轻轻咳了两声，但语气明显要温和不少，“谁让要杀天魔貂的！必须记得一点，既然跟我签订了契约，以后就要跟我的灵兽们好好相处，所以改改的臭脾气。”

    她很清楚，自己想要将冰祭九天修炼到第九重，需要很长一段时间，既然上古血鬼龙以后都会跟着自己，免不了要跟她的灵兽们打交道，要是天天这样吵吵闹闹的成何体统。

    说着，苏陌凉也一视同仁的打了打天魔貂的屁股，责备道，“还有，整天惹是生非，被烧焦也是活该！”

    天魔貂本还窝在苏陌凉的怀里，得意的冲上古血鬼龙做鬼脸，哪知道下一秒就被苏陌凉打了屁股，这才收敛了不少。

    上古血鬼龙看到天魔貂吃了瘪，这才稍稍消气，而后掉头望向那群早已被自己吓得傻掉的弟子们，眯起了眼睛，“又是一群知道本尊秘密的人，那只好送们一程了！”

    听到这话，没有吓晕的弟子募得打了个激灵，突然意识到危险迫近，才猛地反应过来，想要拿出传送球，逃离此地。

    然而此时的上古血鬼龙已经张开血盆大口，喷出一道火焰，他们还来不及捏爆传送球便是被烧成了灰烬。

    与这些弟子签订血契的灵兽们是当场死亡，没有签订血契，实力稍强的灵兽，则是猛地掉头，打算逃出墓穴。

    看到这里，苏陌凉眼神一厉，立马拍了拍天魔貂，“拦住他们！”

    天魔貂得令，如利剑般射出，一下子堵在了入口处，挡住了它们的去路，邪恶的笑道，“有爷爷天魔貂在此，们还想跑哪里去！”

    如今剩下的只有四只灵兽，其中有两只达到了六阶君王兽的实力，另外两只则是五阶君王兽。

    五阶君王兽的实力，苏陌凉是瞧不上眼了，六阶君王兽倒是可以培养一下。

    但不管怎么说，多一头灵兽，就多一分战斗力！

    所以，既然都被她给碰着了，断没有让它们离开的道理。

    就算她不需要五阶君王兽，还可以分给夏侯婉璇呢！

    这样想着，苏陌凉朗声开口，“给们两条路，要么臣服，要么死！自己选吧！”

    听到苏陌凉这话，感受到天魔貂身上散发出的煞气和上古血鬼龙铺天盖地的龙威，几头灵兽都是吓得瑟瑟发抖，连忙匍匐到了苏陌凉的跟前，一副求饶臣服的姿势。

    苏陌凉见它们已经有了决定，这才满意的点点头，指了指两只六阶君王兽，“们愿意跟我签订血契吗？”

    苏陌凉亲自发话，旁边还有两只上古凶兽在这儿盯着，它们能说一个不字吗。

    更何况，连上古凶兽榜第一的上古血鬼龙都跟这人类签订了主仆契约，而它们却只需要签订血契就好，可是比上古血鬼龙的待遇好太多了，它们已经觉得非常荣幸了，所以没有丝毫犹豫，都是连忙点头，愿意接受苏陌凉的提议。

    苏陌凉见他们愿意被契约，这才将鲜血滴落到他们的头上，完成了契约仪式。

    至于其他两头五阶君王兽，苏陌凉则是直接收入了空间里，打算留给夏侯婉璇。