    第一回写这种东西，还挺紧张的，以后我也是百万字完本的扑街作者了，开心。

    坦诚来讲，本书的完成度不算高，原因是砍掉了大量的支线以及心心念念的DC副本，虽然后期努力在走回正轨，但是由于更新龟速，加上跳跃式的进度，效果不是很好。

    这是我的锅，惭愧。

    原本大纲里，其实在灭霸跟虚无的战斗以后，承接后面的DC剧情，以守望者世界作为起点，到还未出天堂岛的戴安娜，年轻戈登时的哥谭，以及地狱神探，回归绿箭侠和闪电侠剧集，等等等等。

    我对DC做得准备比较足，因为可供发挥的地方很多，大多数漫威读者，了解其实止步于电影宇宙，在一个稳定的框架下，选择发挥的余地就不多。

    当然，这都是马后炮了。

    因为砍掉了后续的剧情，导致可怜的灭霸不得不扛起头号反派的重任，走上了寻找外挂之路……

    我很抱歉。

    这些缺点以后会注意。

    咳咳，接下来是煽情的时刻。

    我很感谢看到这里的读者，自己本身不是一个很有毅力的作者，说白了，很懒，很咸鱼，还有点玻璃心。

    能顺利走到完本这一步，对我来说，真的不容易。

    尤其是亲眼看着订阅缓缓下滑的时候，很多次就想放弃了。

    所以很诚恳地感谢那些，愿意继续投票，打赏，留言夸奖或者鼓励作者的读者老爷。

    因为有你们经常投食，可怜弱小又无助的作者君，才不至于饿死。

    认真来说，这本书写的并不好，有各种各样的缺点，比如开头很毒，装逼桥段很低级，可能还有些读者老爷要抱怨后宫……

    最后这个是我的原则，坚持不变动。

    所以，希望我下一本能再接再厉，取得进步，也希望我跟各位读者老爷，能在下本书重逢。

    就酱，掌声！

    