    “买了这么多书？”

    办公室里，看到罗南抱着一大摞书进来，玛丽赶紧上前帮忙：“又变成了这副憔悴样？”

    罗南头发乱糟糟的，顶着两个大号黑眼圈，一看就没休息好。

    “最近要做的工作太多了。”他倒是不怎么在意，创业阶段辛苦点很正常，进入办公室，把夹着的书放在桌子上，又接过玛丽手中的，说道：“昨晚修改剧本，忘了时间。”

    这几天公司刚回正轨，有太多的工作要做，修改剧本的事只能放在晚上。

    玛丽给他冲了杯咖啡，翻看了下那些书：“你在学习？”

    这些都是业内的专业书籍，从法律到制片再到剧本创作全都有，有几本还是成功案例集合。

    罗南点了点头：“有了上次的失败，我才发现自身能力差很多。”

    先知先觉是优势，自身能力是基础，前者影响他未来的上限，后者却能直接划定下限。

    想要运作一家电影公司，当个成功的制片人，单靠曾经的记忆远远不够。

    罗南已经决定将前世放下多年的课本重新捡起来，学习强化专业知识。

    虽然在太平洋对岸当过小制片人，但那边与好莱坞完全不同。

    最近这一周，他每天只睡六个小时左右，晚上看书和修订剧本，白天处理公司的各项事务，偶尔有点空闲，也会继续充实自己。

    像娱乐法和行业规定，这些不说烂熟于胸，作为制片人和制片公司老板，总要有清晰的了解。

    比如编剧工会，如果不去了解，根本就不会知道这是好莱坞准入门槛最高的行业工会。

    想要加入编剧工会，申请前三年之内，至少需要出现在24个剧组的演职人员表中，包括与公司签约并承担创作工作的经历，或者销售文字作品的经历。

    也就是说，即使他是一部公映影片的编剧，也没有加入编剧工会的资格。

    除了正常学习工作，罗南还捡起了小安德森不屑一顾的人际关系网，已经连续三天下午去拜访老安德森生前的朋友和生意伙伴。

    昨天去结清新线影业在《绝地逢生》电视与录像带版权上的抽成时，他专门去拜访了罗伯特-谢伊。

    多一点人脉总没坏处。

    小安德森却不自知。

    毫无疑问，好莱坞是个非常吃天赋的圈子，但作为一个新人，想要凭借天份和才华就秒天秒地秒空气，有点异想天开。

    罗南很清楚，无数天才死在了创业的道路上。

    “你不是在找合适的派对吗？”玛丽将一份邀请函放在办公桌上：“这是梦工厂牵头组织的一个高端宴会，据说演艺圈和时尚圈很多名人都会参加，我托关系才拿到，这张门票高达3000美元。”

    罗南拿起邀请函看了看，上面竟然有大卫-格芬的签名，当即说道：“这笔钱做进《人类清除计划》的帐里。”

    三千美元的门票确实够贵的，今年奥斯卡之夜派对的门票也不过五千美元。

    掏钱买这类的门票也要有一定的资格，不是人人都能买的。

    反正有阿拉伯人买单，罗南也不心疼。

    这一上午的时间，罗南都没闲着，面试了六个来公司应聘的人，又审看了玛丽制定的《人类清除计划》的一份前期财务支出，还忙里偷闲看了会《加州娱乐法案》。

    到了下午，他暂时放下手头的工作，与前来应聘的三位导演先后谈了谈。

    这三位导演不是导演工会成员，直接接触制作公司寻找工作不合行业规定，但独立电影圈子混乱的事多了，这点问题根本不算事。

    可惜的是，这三位没有资历，也没有相关的工作经验。

    严格说起来，只是在学校拍摄过实验影片，连MV拍摄都没接触过。

    既然运作《人类清除计划》这个项目，罗南当然想成功，所以直接拒绝了这三位。

    罗南本来经验就不算多，前世的制片经历能拿过来用的也有限，如果找个经验空白的导演，影片九成要扑街。

    这绝对不是写个前世热门电影的剧本，再拉个导演拍出来就能成功的。

    罗南需要学习充实自己，也需要积累经验，找个好点的导演，无疑能增加项目成功的几率。

    他觉得最为理想的人选是大卫-芬奇，却只能想想，毕竟项目的真实预算连200万美元都没有。

    这其实是个悖论，稍微有点成功资历的导演，要价都不便宜；便宜的导演基本没证明过自己。

    沙海娱乐发出的招聘广告多少都起了作用，除了主动上门自我推荐的人选，还有几家小经纪公司将旗下导演、演员和其他职位人员的名单发了过来。

    罗南专门留意了导演和演员，演员倒有几个眼熟的名字，导演却一个都没有。

    在好莱坞，好导演是比好演员更稀缺的资源。

    后面的几天里，罗南又见了五位导演，情况跟之前那三位差不多。

    也不是没有二三线导演的经纪人联系过罗南，但看到他们的报价，罗南就不再考虑。

    像几个中大型经纪公司提供的导演和演员报价，比整个项目的真正预算都高，

    圈子内部，某些情况其实不说也能隐隐感觉到，罗南连续拒绝多份意向报价之后，这个项目很快消失在中大型经纪公司的视野当中。

    沙海娱乐真正有进展的是普通员工的招聘，罗南面试几天之后，敲定了数位新员工。

    周末很快到来，罗南找玛丽推荐的造型师做了个新发型，神清气爽的来到比弗利山庄希尔顿大酒店。

    这场宴会以梦工厂的名义召集，哪怕在酒店外面，都能见到一些大名鼎鼎的人物。

    罗南刚进入酒店大厅，就见到了凯特-温斯莱特和莱昂纳多-迪卡普里奥。

    由于隔着有段距离，隐约听到凯特-温斯莱特让莱昂纳多先走，她要等什么人。

    然后，莱昂纳多直接走了。

    罗南参加宴会的目的就是拓展交际圈，不求别的，先在一些人面前混个眼熟，人脉关系在好莱坞也相当重要。

    “晚上好，温斯莱特小姐。”他直接来到肉丝面前，礼貌的招呼道，“我们又见面了。”

    凯特-温斯莱特跟罗南握了握手，礼貌回应：“你好，再见到你很高兴。”

    听到这话，罗南立即明白，凯特-温斯莱特已经忘记了他是谁。

    罗南没有露出丝毫不快，说道：“我是罗南-安德森，我们在二十世纪福克斯的答谢酒会上见过。”

    “是的，我想起来了。”凯特-温斯莱特记起这位英俊的帅哥是谁了，充满亲和力的笑着说道：“叫我凯特吧。我能叫你罗南吗？”

    跟饰演的角色不同，这位英国女星显得极有教养，最少表面上是这样。

    “当然可以。”罗南笑着说道：“凯特，我是你忠实的粉丝。”

    凯特-温斯莱特的目光越过罗南，看向后面，罗南非常自觉，立即说道：“我去宴会厅了，有时间再聊。”

    “好的。”凯特-温斯莱特同样笑着回应。

    这人给她的印象不错，不但外貌出众，还非常识趣。

    罗南从凯特-温斯莱特身边走过，回头看了一眼，一个留着络腮胡子的壮硕男人已经走到凯特-温斯莱特身前，凯特-温斯莱特主动挽住了他的手。

    这不是礼节性的挽住胳膊，而是十指相扣！

    宴会算是公众场合，这种手势无疑说明壮硕男人最起码是凯特-温斯莱特的男友。

    “我说过，你与莱昂纳多保持距离！”男人传过来的声音相当恼火，“嫌你们之间的绯闻不够多吗？”

    凯特-温斯莱特似乎有点无奈：“莱奥过来打招呼，我总要跟他说几句话吧？”

    罗南悄悄放慢脚步，这八卦多少勾起了他的兴趣，而且从这两句话中不难判断，肉丝竟然处于弱势地位。

    那个男人更恼火了：“我不喜欢那个油头粉面的小子！非常讨厌！”

    凯特-温斯莱特的声音有点软：“吉姆，我们都订婚了。”

    “他再骚扰你，我就让他好看！”男人的话不像是在开玩笑：“我会让他知道英国男人拳头的厉害！”

    凯特-温斯莱特又婉转的劝了几句，男人重重的哼了一声，不再说话。

    罗南又看了一眼，摇头进了通往宴会厅的走廊。