    第900章 啥？

    安息来了？

    

    “赵将军，这孟获的住处，可万万去不得啊！”

    

    眼见赵云就要带着亲兵朝丛林的方向赶去，关羽连忙策马上前，拉住赵云的马缰。

    

    要知道，   

    现在的赵云可是益州军区的主将，他的安危关系到整个益州军区的稳定，   

    要是这次去孟获那里，出了什么好歹，关羽到时候可没法跟洛阳的皇帝大哥交代。

    

    可是面对关羽的劝阻，赵云却挥了挥手。

    

    “没关系！那些蛮人畏我如虎，就算我之身前往孟获的营寨，他们也不敢对我怎么样！况且——”   

    赵云拍了拍关羽的肩膀，话锋一转。

    

    “要知道，这次是陛下要求我们要先礼后兵，如今我这个益州军区的主将亲自登门造访，总算是给足了孟获的面子了吧？”

    

    说话间，赵云朝一个亲兵挥了挥手，   

    随后，只见一个蛮兵颤抖着被军士押了上来。

    

    一见到赵云，那蛮兵扑通一声就跪了下来，随后便是一顿声泪俱下的哭喊。

    

    “找将军饶命啊，我只是一个小卒子，是大王比这我来这里抢劫的！”

    

    “请赵将军看在我尚有八十岁吃奶的媳妇的份上，饶了我一命吧！”

    

    “等等，你说啥？”

    

    听到蛮兵的话，关羽的眼睛瞪得老大，赶紧打断了蛮兵的话。

    

    啥玩意儿？

    

    八十岁吃奶的媳妇，这是什么物种？

    

    细问之下，关羽才明白过来，原来扎家伙本俩是想说，   

    自己上有老娘，下有吃奶的孩子，中间还有个媳妇需要养活。

    

    却因为慌乱，直接把这三个人连在一起说了出来！   

    得快关羽最后算是问明白了，不然关羽恐怕得误会，南中的男女比例已经失调到小伙子需要去一个老太婆的份上！   

    “好了！”

    

    一番闹剧过后，赵云繁盛下马，来到那蛮兵的身前。

    

    “若是本将真想杀你，你根本没记过或者见到本将！”

    

    听赵云这么一说，那蛮兵也回过味来，连忙拜谢赵云的不杀之恩。

    

    “赵将军大恩大德，小的永世难忘，下辈子小人一定结草衔环以报大人恩情！”

    

    “好了，本将不需要你下辈子结草衔环，只需要你现在帮我一个忙就好！”

    

    把蛮兵从地上拉起来，赵云的嘴角露出一抹笑意。

    

    ………………   

    与此同时，远在洛阳的皇宫中，   

    秦峰正安坐在龙椅上，用右手托着下巴，看着眼前的刘伯温。

    

    “伯温啊，你说子龙他们能贯彻好朕的意图吗？”

    

    刘伯温闻言朝秦峰拱了拱手。

    

    “子龙将军一向沉稳有度，此事交给他来办应该不会出什么纰漏！”

    

    听到刘伯温的回答，秦峰不由得瞪大了眼睛。

    

    什么叫应该啊？

    

    平定南中的战略可是刘伯温亲自提出来的，赵云也是刘伯温推举的，   

    结果到了计划实施的时候，这家伙居然说什么应该没问题？

    

    一想到这里，秦峰就有些恼火，他冷哼了一声，对刘伯温言道。

    

    “刘基，朕要的可不是应该啊！”

    

    “陛下，臣也没办法啊！”

    

    注意到秦峰对自己的不满，刘伯温哭丧着一张脸对秦峰诉起苦来。

    

    要说这事其实怪不得他，   

    要知道，   

    益州和南中毕竟远在西南，四周有全是高山环绕，就算是坐上飞艇，也得在群山之中，绕上好几天的时间才能赶到。

    

    因此每一条从益州发过来的消息，其实都是好几天之前的事情了！   

    就算刘伯温的计划执行的再周密，   

    若是在实施的过程中除了什么纰漏，估计也很难及时调整。

    

    本来，作为这个计划的制定者，   

    刘伯温曾经向秦峰请命亲自前往南中，却直接被拒绝了。

    

    你问为什么？

    

    秦峰才不会告诉你，   

    他是怕刘伯温走了没人替自己处理朝政，才一定要让发刘伯温留下呢！   

    不过，想到这一层，秦峰倒也不好再去埋怨刘伯温，   

    只好摆了摆手让刘伯温先下去。

    

    可是，   

    一想到益州那些将领的战斗力，秦峰还是有些担心，   

    这帮人不会直接把孟获给吓跑了吧？

    

    这可不行啊！   

    要知道，   

    秦峰可还指望着孟获能够归顺朝廷，好对南中进行整顿呢！   

    想到接下来对于南中的治理，秦峰又是一阵头疼。

    

    “罢了，暂且走一步算一步吧！”

    

    事到如今，秦峰也只能相信赵云的能力了！   

    反正担心也没用，   

    秦峰索性晃了晃脑袋，把这件事先抛在脑后，开始琢磨其他的事情。

    

    正好在这个时候，朱雀走到了秦峰身前。

    

    “雀儿，你怎么来了！”

    

    朱雀的到来让秦峰有些吃惊，   

    毕竟，   

    因为青龙和白虎都被秦峰派到了贵霜，这几天，为了管理好这些锦衣卫，   

    朱雀和玄武可以说是一个人干了两个人的活，   

    脚打后脑勺的朱雀自然没那么多时间陪王伴驾。

    

    别说，   

    这几天秦峰还怪想这小妮子的！   

    秦峰一把将朱雀烂到怀里，用食指掂了掂朱雀的鼻尖。

    

    “雀儿，你今天怎么有空来陪朕了？”

    

    想到大殿之中还有很多的宫女太监，朱雀的脸一下子就红了起来，连忙挣扎着要从秦峰的怀里起身。

    

    “臣妾还有正事要向陛下禀告呢！”

    

    说话间，朱雀从怀里掏出一张信纸递到秦峰手上，   

    “这个是青龙从贵霜那边寄来的消息！”

    

    “哦？”

    

    听到朱雀的话，秦峰挑了挑眉，   

    而朱雀则趁着秦峰拆开信封的工夫，赶紧挣脱了秦峰的怀抱。

    

    看完了信，秦峰无奈地摇了摇头，朱雀赶紧上前询问。

    

    “陛下，可是贵霜那边出了什么事？”

    

    秦峰闻言揉了揉脑袋。

    “贵霜那边确实出了点麻烦！”

    

    “罢了，反正这信也不是什么机密，你拿去看吧！”

    

    说话间，秦峰将书信递给朱雀。

    

    将书信从头至尾的看了一遍，朱雀才明白秦峰口中的麻烦究竟指什么。

    

    原来，   

    自从那日贵霜王将李代桃僵的国师赶走之后，   

    原本的贵霜国师便带着剩下的残兵游勇再次跑到了安息。

    

    本来安息国王还指望着能把这家伙扶持起来当安息的傀儡，   

    却不成想被大汉抢了先！   

    对此，   

    安息国王自然不服。

    

    便让老国师带着十万安息大军前去征讨贵霜。

    

    现下，   

    安息国的大军已经兵临贵霜新建王都数百里之外了！   

    

    

