    新辽阳城，港口码头。

    大明水师舰队数百艘舰船和大明西洋商号五艘武装商船正缓缓入港，靠上码头。

    港口附近的空地上，一队队阿帕奇部族的青壮正在明军将校的指挥下列队汇集。

    这些都是从附近部落召集过来帮忙建城的，大约有两万之众。

    他们兴许还不知道明军将校把他们召集过来干什么，很多人脸上还带着茫然之色。

    不过，这段时间在明军将校的操练下他们的队列倒是排得很整齐了。

    没过多久, 两万余阿帕奇部族的青壮便集结完毕，五艘武装商船也已经靠上码头，放下悬梯。

    紧接着，明军将校便带着他们登上甲板，开始搬运货物了。

    这活计他们也干过，毕竟, 几万人聚集在这里建城，光是粮食都需要不少，他们以为又是搬运粮食呢。

    不过, 当他们看到堆放在甲板上的“货物”时，却是激动的不行了。

    因为甲板上面全是武器装备。

    玄铁刀、玄铁甲、铁皮盾、长枪，乃至戎装和帐篷。

    这些明军将士都有，他们也听说了，所有人的酋长也会给他们装备这些。

    只是，他们都没想到，这些装备来得这么快，而且还这么多。

    他们每个人都扛一捆都扛不完啊，而除了帐篷，其他的一捆最少是十件以上。

    也就是说，这些装备绝对不止两万人用的。

    而且，明军将士都已经有装备了，他们也听说了，苏族部落的勇士也差不多都有了。

    这些应该是给他们阿帕奇部族的勇士用的！

    阿帕奇部族的勇士如果全部装备上这些武器，那就能夺回自己的领地了，他们能不激动吗？

    旗舰之上, 泰昌看着这点青壮，不由微微皱眉道：“阿帕奇部族就这么点青壮了吗？”

    卢象升闻言，连忙拱手道：“皇上，阿帕奇部族总共有七大部落联盟，自然不止这么点青壮，不过，微臣也就召集了附近纳瓦约部落联盟的青壮，其他部落联盟有的路途太远了，有的正在北面和东面抵抗欧陆殖民者，所以，微臣都没召集过来。”

    这个就有点麻烦了。

    他们要帮阿帕奇部族收复领地，自然不能全让苏族人上。

    这一次得让阿帕奇部族的青壮当主力才行。

    但是，人家连过来领武器装备的时间都没有，怎么当这个主力呢？

    阿帕奇部族的敌人可是后世建立日不落帝国的英国人，不把武器装备发给阿帕奇部族的青壮再操练一番就让人家充当主力去跟英国人干，那简直是让人家去送死啊！

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即转身道：“走吧，我们去议事堂商议一下，承恩，把最新的地图拿过来。”

    很快，他们便来到议事堂中，将目光聚集到了中间的地图上。

    阿帕奇部族的领地很大, 包括弗吉尼亚、北卡罗来纳、南卡罗莱纳、佐治亚、佛罗里达、亚拉巴马、密西西比、路易斯安那等等，都是他们的领地。

    但是，后世阿帕奇部族却没有什么领地了，而且他们的族人也所剩无几，也就在亚利桑那州、新墨西哥和得克萨斯等地还有零星的分布。

    为什么会这样呢？

    谷鴭

    原因其实很简单，因为他们抗击殖民者和入侵者的时间太长了。

    可以说从大明嘉靖年间开始一直到一战前后，他们一直在抗击殖民者和入侵者。

    而且，他们抗击的殖民者和入侵者都强大的很。

    他们抗击的殖民者和入侵者有哪些呢？

    最开始的时候是当时世界上最强大的西班牙，然后是继西班牙之后的欧陆霸主法国，然后是殖民时期最为强大的英国，然后是后世最为强大的美国！

    也就是说，三百多年时间里，他们抗击的殖民者和入侵者基本上都是当时世界上最为强大的存在。

    历史上，他们就是北美大陆上最为悲壮的印第安部族，三百多年的抗争，直接让这个原本北美大陆上最为强大的部族之一差点就销声匿迹，消失在历史的长河里！

    当然，这个时候他们还没销声匿迹，他们还是北美大陆上最为强大的部族之一。

    而且，大明已经帮他们从西班牙人手里夺回了佛罗里达、亚拉巴马、密西西比、路易斯安那等领地。

    问题弗吉尼亚、北卡罗来纳、南卡罗莱纳、佐治亚等大半领地却还在英国人的手里。

    或者说，就算英国人没有完全占领这些地方，他们的部落也很难在这些地方生存了。

    因为殖民者会不断的扫荡，不断的扩张。

    如果他们的部落还留在那些地方，可能一不小心就会被殖民者一锅端了！

    所以，这会儿他们大多聚集在佐治亚的西部和南部，抱团抵御殖民者的入侵。

    泰昌仔细看了看地图，随即指着佐治亚的西部南部和亚拉巴马、佛罗里达等地问道：“建斗，这会儿聚集在这些地方的阿帕奇部落有多少，他们又靠什么抵御殖民者的入侵呢？”

    卢象升估摸道：“除了这新辽阳城北面还有一个阿帕奇部落联盟，阿帕奇其他五个部落联盟几乎所有部落都集中在这一片，他们应该是靠着从西班牙人和英国人那里偷来的战马又或者夺来的少量刀剑在抵御入侵者。”

    泰昌又追问道：“他们大致有多少战马，又有多少刀剑，你细细了解过没？”

    这个，怎么问得清！

    卢象升尴尬道：“皇上恕罪，这个微臣还没搞清楚，他们的战马应该不到千匹，刀剑估计也少得可怜，要不然，他们就不会连几百人规模的入侵者都顶不住了。”

    那还让他们留在那些地方干什么？

    泰昌想了想，又问道：“他们七大部落联盟大致还剩下多少人口，这个你计算过没有？”

    卢象升不假思索道：“这个微臣命人细细了解过了，他们七大部落联盟只剩下不到百万人口了，具体数量应该是九十五万左右。”

    泰昌闻言，不假思索道：“立马命人传令，让阿帕奇部族所有部落准备向新辽阳城附近迁徙。”

    啊？

    卢象升闻言，不由吃惊道：“皇上，这不是让他们把大部分的领地拱手送给英国人吗？”

    泰昌微微叹息道：“如果让他们聚集在英国人周围抵抗，那也只是用人命在延缓人家英国人的脚步而已，有必要吗？我们把他们全部迁徙过来，把武器装备发给各个部落的青壮，再把他们组织起来好好操练一番，不比现在这样用人命去阻挡人家的脚步强吗？”

    呃，这个的确。

    不过，他们之所以不聚集在一起也不是完全为了用人命去阻挡入侵者的脚步。

    卢象升想了想，又提醒道：“皇上，他们之所以散落在这些地方主要是为了狩猎到足够的食物啊，如果把将近百万人聚集在新辽阳城附近，他们肯定狩猎不到这么多食物的。”

    这个还不简单吗？

    泰昌不假思索道：“立刻派商船去西班牙人那里拉几百万石粮食过来，不到一百万人口而已，我们养得起！”

