    李世民这边几天都没有韦浩的消息，很担心，担心韦浩会不同意这样干掉世家，而且李世民自己也有担心，担心如果真的干掉了，会带来麻烦，但是如果不干掉，自己也不放心，

    所以李世民现在心里还是很纠结的，这件事如果要扩大，那么世家的那些官员，可能都要倒霉，最多留下几个人，可是空出来的位置，会不会带来麻烦，以后上来的那些官员，能不能稳住朝堂，这个李世民可是需要考虑的，

    另外就是，韦浩如果有意见，那么对于以后朝堂这边还是有影响的，还有就是，现在长安这边，有很多工坊，税收却没有大量增加，

    相反，还有缩小的趋势，之前开办的那些工坊，现在销售都在减少，这个也让李世民担心，如果朝堂没有这么多钱，那么以后如何打仗，这些都是需要韦浩去做好的，李世民知道，韦浩手上其实还是有很多工坊的！

    “朕等会去看看，朝堂的事情，你先处理着，父皇要和慎庸谈谈！”李世民对着李承乾说道。

    “父皇，这，行吧！”李承乾点了点头，不知道李世民的担心。

    很快李世民就到了刑部大牢那边，不过他也没有去牢房那边，而是直接去了后面的那个湖面，之前李承乾搭建的帐篷还在，李世民命令人打好了钓鱼洞，坐在那里钓鱼，派人去喊韦浩了，

    韦浩正在和别人麻将呢，听到了狱卒说有人找自己，还不说是谁，韦浩也好奇，就出去了，到了外面看到了王德后，韦浩就知道，是李世民过来了。

    “夏国公，陛下在后面的湖面上等你，已经给你准备好了钓鱼的东西！”王德对着韦浩说道，韦浩点了点头，就直接往湖面那边走去，到了帐篷里面，韦浩马上给李世民行礼。

    “儿臣见过父皇，父皇今天怎么有空到这边来了？”韦浩笑着对着李世民说了起来。

    “来，慎庸，过来钓鱼，这几天没什么事情，父皇就过来这边看看你！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “哦，行，前几天在这里和太子殿下也钓了一会，这几天忙，就没有过来！”韦浩还是笑着说道。

    “忙，你小子，忙着打麻将吧？”李世民马上盯着韦浩问了起来。。

    “嘿嘿，偶尔打，主要还是查账！”韦浩还是笑着说了起来。

    “来，喝茶，这里舒服，又能钓鱼，又能喝茶还能聊天！”李世民给韦浩倒茶，韦浩则是笑着接了过来。

    “查账还需要多久？”李世民接着问了起来。

    “这个，主要是忙，查账很慢的！”韦浩马上笑着说了起来。

    “也不要天天打麻将吧？诶，让你和那些武将在一起，就是不学好！”李世民无奈的看着韦浩说道。

    “嘿嘿，就是，偶尔玩一下！”韦浩还是笑着说着，心里也是想着，李世民找自己到底有什么事情，难不成还真是过来看自己，应该不会，李世民要看自己也不会到这边来，估计会召集自己去皇宫那边。

    “嗯，今天就咱们翁婿两个，聊聊天！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头，开始弄鱼竿准备钓鱼了。

    “慎庸啊，这次叛乱，抓了那些世家家主，你是怎么看的？”李世民坐在那里，看着鱼漂，装着不经意的问道。

    “很好啊，解决了父皇的心腹大患，这一下能够一劳永逸！”韦浩也是装着随意的回答。

    “你真是这么想的？”李世民一听，很吃惊，马上扭头看着韦浩问了起来。

    “那还能怎么想，都已经抓了！”韦浩还是装着不懂的问道。

    “嗯，如果你真是这么想的，朕就放心了，另外吴王的事情，高明和你说过没有？”李世民继续问了起来。

    “说了，不过，我还没有和那些武将说，这里不方便，等出去后，我会找他们谈的，估计现在也没有这么快处理吴王吧？”韦浩马上看着李世民说道，李世民点了点头，这个不要紧，只要韦浩答应了就行。

    “慎庸啊，恪儿还是有功劳的，要不然，父皇也不会想着保住他，实话和你说，他出来，是父皇逼着出来的，父皇亲自给他写信，给了他承诺的，现在这件事发生了，虽然恪儿有私心在里面，但是效果还是不错的，干掉了那些世家，

    所以功劳也是有的，只是这份功劳，朕是不能说的，只能想着让你帮忙，救他，那天晚上，你不错，说是吴王被挟持的！”李世民接着看着韦浩说道，韦浩点了点头，没有说其他的。

    “不过，现在父皇担心的朝堂上空缺了这么多官员，担心现在提拨的那些官员，未必能够合格，所以，还是需要过来问问你！”李世民接着对着韦浩问了起来。

    “父皇，这件事，儿臣也是有考虑的，不管怎么做，都是存在很大的风险，本来你今天不过来找我，我也会找个机会去承天宫找父皇的，只是，不好说，

    儿臣担心，父皇会认为儿臣有私心，想要保住那些世家，你可是知道儿臣的，儿臣和世家的关系，本来就不好，他们被干掉了，对我来说，百利无一害，只是，对于朝堂来说，就未必了，

    还有，儿臣看到了这些家主，在这里审问的时候，都被用刑了，浑身血迹，也是感觉可伶，毕竟，他们也是世家家主，如此对待，是不是有点过分了，牢房这边很多人都看到了，但是没人敢说，心里估计还是有点不忍的！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “你说什么？用刑了？谁让他们用刑的，他们可是世家家主，哪怕是犯事了，也不能用刑！”李世民一听，一脸愤怒的说道。

    “是啊，父皇，这样做不妥当，如果传出去，对于父皇的声誉还是有很大的影响的，诚然那些世家在百姓里面，没有什么威望可言，但是在读书人眼里，在那些世家子弟的眼里，他们还是有威望的，如此做，儿臣担心，到时候天下读书人不服气，另外，朝堂那些官员可能也不会服气！”韦浩坐在那里继续说道。

    “来人啊，马上去查，为何对那些家主动刑！”李世民非常不高兴的喊道，马上一个校尉进来，接着拱手就出去了。

    “慎庸，你刚刚说，你担心除掉那些世家的官员，对于朝堂来说，会有不稳定的事情发生？这个和父皇考虑的一样，所以朕现在也是非常纠结，到底要不要彻底清理！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “这个，父皇，你考虑过没有，如果彻底清理世家，那么吴王可能就保不住，不管怎么说，那些人肯定会咬着吴王不放，

    而且，百姓们也会认为，如果没有吴王居中指挥，那些世家的人，如何敢？还有朝堂这么多官员，如何敢配合世家这样做？世家谋反，到底是谁家想要做皇帝，还是说，他们协助吴王做皇帝？这个可是有说法的，没办法服众！”韦浩坐在那里，继续对着李世民说道。

    “嗯！也是！”李世民坐在那里考虑着，现在那些世家的人，就是一口咬定是吴王怂恿他们去做的，他们本来不想去做，但是吴王给了他们保证，他们才去的，这也是让李世民头疼的地方，这么多官员都这么说，那么吴王如何保住？不过现在李世民也是明白，韦浩是不想彻底干掉世家的。

    “父皇，反正这件事要做，武将这么没有问题，关键还是在读书人身上！”韦浩继续对着李世民说道，先把武将摘出来，免得被李世民惦记着。

    “武将这边你认为没有问题？有把握？”李世民马上盯着韦浩问了起来。

    “有的，父皇，这点把握我还是有的，只是说，读书人那边，可能很难，这个需要父皇安排人去做工作！”韦浩对着李世民说道，也不说自己反对，就说那些读书人反对，让李世民自己去考虑去。

    “嗯，读书人那边，嗯，寒门子弟当中，他们还是敬服你的，你能不能召集他们坐坐？”李世民看着韦浩问了起来。

    “我，父皇，你可别开玩笑啊。他们敬服我，我可不是读书人！”韦浩一听，马上震惊的看着李世民说道。

    “你怎么就不是读书人了，天下官员，谁不知道你算术厉害，格物厉害，都说你是算术大家，格物大家，另外纸张，书籍都是你弄出来的，那些读书人当然敬服你！你小子，这点认识都没有？还是故意推脱？”李世民马上盯着韦浩说道。

    “父皇，你可高看我了，真的没有用，如果有用的话，但是吴王诬陷我的时候，他们怎么不站出来？嘴上说说而已，没有什么屁用，再说了，我连毛笔字都写不好的人，你指望他们会敬服我，开玩笑呢，父皇你是准备让我去丢人吗？坑人也不是这么个坑法吧？”韦浩马上郁闷的看着李世民说道。

    “父皇怎么坑你了，真的，你去试试就知道了！”李世民无奈的看着韦浩说道。

