    第67章  把你老婆带过来给我瞧瞧

    他的脸色阴晴不定，很快就是将这件事来回想了一遍。

    他们几家，筹划之后，直接运用谣言，传遍整个长安城，就是为了试探李世民。

    此前李世民那招捐粮，虽然他们捐了，但内心肯定不爽，所以也是直接反击，顺便再试探一下李世民，也是给一个下马威和警告。

    我们世家，不是好惹的。

    谣言也出来了，可是万万没有想到，李世民的应对措施，不是什么雷霆大怒，而是这突如其来的，长安日报！

    而这长安日报，竟然只是用了半日的时间，就让整个长安城开始议论起卢国公养的小妾，到底有多好看这件事了。

    没有人关心玄武门之变。

    没有人在意玄武门之变。

    想到这里，中年男子叹了口气：“高明，是真的高明，陛下啊陛下，你可真是出其不意。”

    李世民这招，真的完全出乎了他们意料，春风化雨之间，就将他们的谋算，给破坏得一干二净。

    “去，将这件事回报给家族。”

    几大世家，也是很快知晓了这件事。

    “陛下手段，既如雷霆，又如春风，佩服佩服。”

    “长安日报，好一个长安日报啊。”

    几大世家，面对李世民这个手段，一时之间竟也没有半点脾气。

    ......

    清水村。

    当程处默的书信传过来，程咬金看完之后，不由瞪大着牛眼，一脸悲愤。

    “陛下！！！”

    李世民正在和房玄龄玩象棋，不过不是象棋的玩法，而是连连看的玩法。

    就是将双方的象棋选择偶数全部反面朝上，放在格子里，你拿自己的颜色，我拿自己的颜色，拿到同样的就消掉，谁最先消除自己颜色的全部象棋，就算胜利。

    一时之间，李世民对此不亦乐乎。

    “何事啊，知节？”

    程咬金悲愤委屈：“陛下，长安日报上记载，我在外养小妾？？”

    李世民笑着转过头：“知节，你就委屈一把好了。”

    “可全长安都知道了，处默在信上说，我夫人要将我赶出家门啊，我回去就要跪搓衣板啊！”

    李世民哈哈大笑：“无妨，小事而已，到时候朕亲自跟你一起过去，如何？”

    程咬金也知道事情成了定局，无可奈何：“哎，陛下，你就随意换个人啊，赵先生随口一说，您怎么就真用我了？”

    “用别人麻烦啊，赵先生说给了例子了，朕还想什么？”

    说得好有道理的样子。

    程咬金一阵无语，而房玄龄笑着问道：“陛下，长安现在如何了？”

    “太子来信，说长安日报起了奇效！”

    李世民分外高兴：“说现在全长安的百姓啊，都很关心卢国公的小妾到底有多好看，甚至长安日报还做到了全部分发完毕，印刷坊在全力印刷之中。”

    “长安目前已经没有人讨论玄武门之变了，赵先生，真是鬼才。”

    李世民感慨了起来。

    对人性的把握，天马行空的想法，真的神了！

    而且还能成功掌握民间的舆论，以后等到这长安日报发展起来后，各种新的政策在报纸上一放，让百姓更好吸收。

    绝了啊！

    越想，这报纸就越是个好东西。

    李世民有些兴奋了：“走，咱们去找赵先生。”

    房玄龄问道：“陛下，咱们在这清水村，也呆了快半个月了，陛下不打算回长安么。”

    “不急，清水村有赵先生，朕真是恨不得，日夜和赵先生呆一起啊。”

    李世民起身，房玄龄和程咬金，也是连忙跟上。

    三人出了客栈，就是直奔赵尘的院子。

    来到赵尘的院子，就见到赵尘正在和长乐一起，坐在那里有说有笑，大黄蹲在他们身前，恩爱有加。

    李世民不由微微一愣。

    “陛下，长公主和赵先生，当真是神仙眷侣啊。”

    房玄龄也感慨了一句。

    “是啊，其实朕也发现，隐居在这清水村，还真是挺好的，可惜啊，还有大唐百姓等着朕呢，朕要做一个明君。”

    李世民眼中有着坚定，谁不想这么舒舒服服，可是他不行，他是大唐天子，他是大唐皇帝，必须要为整个大唐百姓负责。

    “赵先生。”

    李世民喊了一声。

    赵尘抬头，就见到老李三个人又来了。

    在他怀里的长乐脸红了，连忙起身进屋了。

    赵尘一脸不爽：“我说老李，你们三个有毛病啊，有事没事就往我这里跑，收购粮食也没看到你有动静了，我这里又没有磁铁，你又不是铁，怎么一天到晚把你吸过来？”

    李世民一点都不恼，笑道：“一日没见到先生，我就感觉心里空落落的。”

    赵尘翻了个白眼：“我一见到你们，我就瘆得慌，到我这里蹭吃蹭喝来了。”

    虽然是这么说，赵尘也没让他们走。

    李世民坐下后，笑道：“先生和夫人，真是恩爱有加，看得我好生羡慕。”

    赵尘看了李世民一眼：“怎么，老李羡慕？都一大把年纪了还羡慕什么，而且你自己不是有老婆么？怎么就光惦记着我的？”

    李世民差点呛死。

    “先生说笑了，我自然也有妻子，可是实不相瞒，我妻子，得了一种古怪的疾病。”

    李世民眼中有着一阵感伤：“经过大夫诊断，我夫人身体，越来越差。”

    赵尘诧异：“是吗？”

    “赵先生我何必骗你呢。”

    李世民叹了口气。

    房玄龄也是在旁边默然，这种话他插不上话。

    赵尘讶然：“卧槽老李，这么大的事你怎么不早说？你怎么不将你夫人带过来给我看看啊？”

    赵尘这么一说，李世民陡然一愣。

    对啊，自己为什么不带来给赵先生瞧瞧？

    这一瞬间，李世民的眼中，又有着希望出现。

    他想起了赵尘的神奇，之前村民中毒，自己都认为那村民必死无疑，可赵尘硬生生地将他救了回来。

    赵尘又是说道：“老李，大唐的医术也就一般，我可是会现代医术的男人，赶紧把你老婆带过来。”

    李世民激动起来，而赵尘又是说道：“真是，老李你也是蠢，蠢得都和李二那个二愣子一样了，自己老婆快死了都不想办法，只知道哀叹。”

    李世民一愣，心中更是大惊：“先生，怎么说？”

    “李二老婆，我算算啊，应该快了，就在明年六月份，她撑不过一年了。”

    啊？

    李世民这一刻，心痛如刀绞！

    赵尘诧异说道：“老李，你还愣着干嘛，你运气比较好，遇到我了，把你老婆带过来给我瞧瞧。”

    李世民反应过来，连忙站起来踉踉跄跄朝外跑去。

    “我这就去，我这就去！”

    

