    罗顽顽盯着宋承骁手里的串儿，眼巴巴的样子惹得宋承骁忍俊不禁。

    “来来，趁热吃。”

    把两盘新鲜出炉的烤串儿搁到桌上，宋承骁还特意往罗顽顽面前摆的。

    对于承骁哥的小贴心，罗顽顽非常感动，刚才故意的小脾气也不发了，甜甜地冲他笑了一下，然后拿起一串羊肉就准备开动。

    “小心烫哈，不要被铁签子烫到嘴角。别问我是怎么知道的。”

    宋承骁在罗顽顽把羊肉串往嘴边送的时候，及时出声提醒她，那是多么痛的领悟哟。

    “嘻嘻，承骁哥你肯定被烫过。”

    罗顽顽不厚道地嘲笑一波，然后还是采纳他的意见，小心地从铁签子上咬下一块肥瘦相间的羊肉。

    撒了香料和盐，还有辣椒面的羊肉，刚一入口，就受到了牙齿的攻击。

    被迫释放了被封锁在内部的鲜美肉汁，肉汁混合着孜然和辣椒面的刺激，席卷整个口腔。

    一股羊肉被炙烤之后，产生的浓郁香气被孜然提升到了一个新的高度。

    宋承骁虽然是个吃货，但是他发现妹妹吃东西的样子实在是太让人嘴馋了。

    她的动作神态，就好像是在吃什么山珍海味，满足又惬意。让看的人都有种胃口大开，口水疯狂分泌的感觉。

    “这么好吃嘛？”

    宋承骁看罗顽顽吃东西都有点上瘾，比他自己吃还解馋的感觉。

    “嗯嗯，老板的手艺真不错。这羊肉烤的刚刚好，先大火烤，让表面变熟，锁住水分。然后再小火慢慢烤，把多余的油脂逼出来。七分熟的时候，撒调料，尤其是要注入灵魂——孜然！”

    罗顽顽真不愧是新晋吃货，她一边吃，还能一边把烤羊肉串的重点给宋承骁说了一遍。

    听得宋承骁都有些佩服了，真不愧是厨师的闺女啊，料理食物也太有心得了。

    “听你一说，这小小的羊肉串就有这么多讲究呀。怪不得不是所有的烧烤都能烤的这么美味。”

    宋承骁吃东西快，一串羊肉串三下五除二就吃光了，稍稍解了个馋，才继续跟罗顽顽探讨美食之道。

    “那当然了，不光是烤制的手法和调料。就连这个羊肉也是有讲究的，我没猜错的话，老板用的可是一岁左右的羯羊，这样的羊肉肉质鲜嫩，是做羊肉串的最好的原料。”

    罗顽顽开了挂的舌头，一吃就能分辨出好赖，当然不吝惜赞美老板用料的讲究和实在了。

    “嗬，今儿来了个行家呀。”

    旁边那桌的人偷听罗顽顽和宋承骁说话好一会儿了，听到罗顽顽一连串精彩的评论，忍不住赞叹了一声。

    他虽然也吃得出美味，但是却说不出为何如此美味。

    经过这小姑娘一说，他就全明白了。

    那人忍不住的一声赞叹，引得宋承骁和罗顽顽都看过去。

    罗顽顽一瞧，是个穿着呢子大衣，******的中年男子，眉毛特别浓，看起来像中年版的蜡笔小新。

    想到这个，罗顽顽忍不住笑了一下。

    倒是宋承骁眯着眼睛瞧了那人一会儿，像是想起什么来，但是没吱声。

    中年蜡笔小新倒也不怯场，看罗顽顽和宋承骁看他，还友善地冲他俩笑了笑。

    “小姑娘，你真有两下子，说得头头是道的。就是不知道说的对不对呀？”

    中年蜡笔小新还挺皮，故意想逗一逗罗顽顽。

    刚才没看见她正脸，现在看到了，发现是个灵秀可爱的小姑娘，不由得让他更有好感。

    “大叔，说得对不对你得问老板呀？不过老板要是知道我把他的秘诀都说出来了，可能会把我和哥哥撵出去？”

    感觉到这个大叔纯属喜欢逗小孩儿，罗顽顽也调皮地怼回去。

    被提到的宋承骁闻言，无奈地摇头笑笑，以前怎么没发现妹妹在外头这么敞亮？大大方方一点都不怯场。

    “哈哈哈，小姑娘你可太有意思了。我保证老板肯定不会撵你俩的，说不定还会给你俩打折呢。”

    中年蜡笔小新开怀大笑，手里拿着一串烤蘑菇，冲罗顽顽和宋承骁举了举，然后利索地吃掉。

    “那敢情好，我岂不是能凭着这一招，给我哥哥省下好多钱钱？”

    罗顽顽看大叔和她闲聊都不忘撸串儿，她也赶紧拿起一串鸡胗忙里偷闲的咀嚼。

    宋承骁始终没插嘴，主要是这个大叔确实没什么危险。

    “哈哈，小姑娘。看来你也是个吃货呀。咱们等会再聊。不然你的烤串儿该凉了。”

    中年蜡笔小新看罗顽顽唠嗑还不忘撸串儿，对她真实的表现，更加喜爱了。

    结束跟大叔的短暂交流，罗顽顽转回脑袋，冲一直默默看着她的宋承骁笑了一下。

    拿了一串沙肝品尝起来。

    一般的烧烤店里还真没有，入口外弹内软，有一种吃肝脏特有的口感，沙沙的绵软。

    这是牛的啥部位呢？想到这个，罗顽顽又忍不住想考考承骁哥。

    “承骁哥，你说沙肝的牛的哪个部位？”

    罗顽顽笑得狡猾，觉得宋承骁肯定不知道。

    “既然叫沙肝，难道不是牛的肝脏？”

    宋承骁说完又觉得不对，如果是肝脏，顽顽肯定不会问他。

    “不对，你既然这样问我，说明它叫沙肝，但应该不是肝，对不对？”

    反应极快的宋承骁立马推翻了自己刚才的话，开始琢磨这牛沙肝最可能是牛的那个部位。

    “嘿嘿，你猜不着了吧？要不要我给你解惑呀？”

    罗顽顽笑得得意，在她眼里无所不能的承骁哥，看来也有不知道的事情呢。

    她娇俏的样子，让宋承骁一点脾气都没有，还很配合地做出虚心求教的样子。

    “那就请大师您给我答疑解惑吧。”

    说完还像模像样地拱了拱手。

    “其实呢，牛沙肝，是牛的脾脏，而并非是肝脏。虽然看着黑黢黢的，但是吃处理得好，一烤制就会变得很香糯，嚼起来焦香四溢，别有一番风味。”

    罗顽顽边说，边吃，简直是完美地用行动演绎了她的说辞。

    “老板，给我也来十串牛沙肝！”

    中年蜡笔小新简直是个学人精，听了罗顽顽对牛沙肝的分析，居然也有样学样地加了一份之前并没有引起他兴趣的沙肝。

    “就剩六串儿了！要不？”

    老彪听见客人喊，又从窗口探出头来，面无表情地询问。

    