    第三关试炼室内。

    做好诸多准备后，一号傀儡一抹腰间的储物袋，三十二块灵石化为八道灵光，射向石台的八个凹巢内。

    瞬间。

    四个鎏金傀儡，化作四道残影，向程不争本体冲来。

    见此。

    两个傀儡迎面拦住了，四个鎏金傀儡，不足一念的功夫。

    其中一个鎏金傀儡眉心处，一道红线彻底的将两道金属眉毛连接起来。

    但这个鎏金傀儡依旧没有停止动作，化作一道残影，那金属手臂上的灵光大甚，轰击在宛如水晶般的护罩上。

    随着时间的推移，很快另外两个鎏金的伤害值，到达了阈值。

    直到最后一个鎏金傀儡达到了固定伤害，四个鎏金傀儡瞬间停止了动作，返回到了石台上。

    程不争看了一眼，镶嵌在墙壁上的灵玉计时器~

    ——9.12514545

    见此。

    程不争心中却是有些担忧，但手里动作并没有停下，他一招手将石台上，八个凹巢内的三十二块顽石，扫落到边角处。

    随即。

    他一抹腰间的储物袋，六十四块灵石，化为八道流光，向凹巢内射去。

    四个鎏金傀儡再次启动起来。

    ——8.82542312

    ——9.01255418

    ·····

    ——9.12454127

    足足七次后，为数才变成了七，同样单单就是启动鎏金傀儡，他就消耗了四千多块灵石。

    而第一关，消耗了六十四块灵石，第二关，五百四十四块灵石，减去前两关的消耗，总计获得价值二千五百多块灵石。

    但三关的大量消耗，之前的收获全部清空，同时他的财富随之也减少了二千余块灵石。

    也幸好他准备了五千余块灵石，现在还有三千余块灵石，

    否则，还真不够造的。

    这还是第三关，那第四关，第五关，第六关呢！

    想到这里，程不争不由得担心了起来。

    这与玉简内记载的却有些不同，大多数修士，最多启动三次鎏金傀儡，不是进入灵药园，就是进入血战室。

    而连续四次，还是重新挑战的比较少，即使修士遇到了也会停止试炼，等待着一个月的来到，被传送出去，等下次试炼。

    但此次不同，再次开启秘境那是六十年后了，他也没有这个时间等待。

    程不争心里低喃道；

    “难道我的运气，就这么差吗？”

    “看来只能实行第二套计划了！”

    就在程不争有些怀疑人生的时刻。

    秘境内，参加试炼的修士也纷纷露出獠牙，各自相约好的修士，拨动着相同的坐标踏上传送阵，在同一个灵药园内聚合，对落单的修士，展开猎杀。

    当然，也有碰到硬茬的修士。

    对此，大都数修士都纷纷视若无睹，任由对方采取灵药，而后安然返回。

    此时，也不是火拼的时候，大家采取的灵药最多也就二株，但在第三关，第四关的灵药园内，都是各大仙门最为精锐的修士。

    同时，也是流血的最多的地方。

    第五关，灵药园内都是各大门派的顶尖高手，或者有极品宝物的修士，才能到达的地方。

    一般的修士根本无法对抗，十六个拥有练气后期实力的鎏金傀儡。

    至于第六关，几乎没有修士能闯过此关。

    而大多数实力平常的修士，都停留在三关之前。

    因为他们知道进入三、四关都是想拼命一搏，想获得足够多的灵药，来兑换筑基丹。

    也是此类，有自知之明的修士，有很大的几率能安然的活到试炼结束。

    而许多实力高强的修士，最后也倒在第三关，第四关，这不得不说是个讽刺。

    因为越是到后面，可选的灵药园越是稀少，第三关灵药园只有七十二座，第四关只有三十六座灵药园，第五关只有十八座灵药园，第六关只有九座灵药园····。

    越是到后面，相遇的修士概率会更大，这同样代表着，流血事件的频频发生。

    而青木宗的朱大，正是想一搏筑基仙途的修士。

    第三关，某处灵药园内。

    此时，朱大被三个浑身泛着黑亮之色，面露獠牙的身影包围住，他面色惨白的看着眼前一位背负棺材之人，此青年面无表情，眼神中透着木然。

    而在朱大不远处，正有二位身穿青木宗服饰的修士，但此时他们的身体已经破烂成两截，而在心脏处更是有一个大洞。

    就是此人，当着朱大的面，斩杀击杀了两位修士，原本都是为了自家的祖师任务，收集魔门弟子的身份令牌，三人这才汇聚在一起，围杀此人。

    但可惜是，面对此人的三个铁甲尸根本无法破防，无论是上品法器，还是符箓都是如此，两人反而惨死与三个铁甲尸手里。

    正是他的修为高一点，才存活到现在，可惜他现在根本无法逃离出去。

    而眼前之人根本不想放过他，面对三个铁甲尸，一个魔门弟子，他也无法抗衡，即使三位同门复活也没有希望，何况是现在。

    见此。

    朱大已经彻底绝望。

    “如果你自裁的话，我可以保留你的尸身，炼化为铁甲尸！”

    青年修士嘶哑着嗓子，冷冰冰的说道。

    “那，你去死吧！”

    自知无法存活的他，在绝望中爆发了，将两件上品法器全部祭出，化为两道流光向青年斩去。

    “愚蠢！”

    三个浑身泛着幽光的大汉，两个铁甲尸一个闪步挡下了两件法器，而一位铁甲尸伸出黝黑之色的手臂，五指闪着寒光，一击破碎了朱二的防御护罩，将心脏挖了下来，而后一口吞下。

    至始至终，那位面无表情的魔门修士，脚步都没有移动过一分一毫。

    随即。

    三个铁甲尸，大吃大喝的一顿，不多时，原地剩下了一堆白骨，一点血肉丝都没有。

    而背负着棺材的魔门青年修士，将所有的灵物搜刮一空。

    待到铁甲尸，吃饱喝足后，这才踏上传送阵，离开这个灵药园。

    同样的在另一处，第二关的灵药园内。

    一名玄阴宗的女弟子香汗淋漓的，苦苦的抵挡着一柄剑器，那极品防御法器所散出的防御护罩，此时已经荡起了一圈圈漪涟，眼看就要挡不住了！

    而在她的不远处的地面上，正有一件丝帕法器，但已经被劈斩成两截了。

    “这位古剑门的哥哥，能不能放过奴家一次，奴家愿意以身伺候师兄一夜！”

    此女在生死关头，不顾羞耻，毫不犹豫的出卖了身体，使出女人最大的资本，引诱对方，换取一线生机。

    她含情脉脉的看着眼前之人。

    而对面的剑修，神情却是没有丝毫变化，他目光中依旧透着冷峻。

    对此。

    玄阴宗的女修，心中不由的忐忑起来，心里一点底都没有。

    青年剑修神情冷漠的，看了眼前的女修一眼，清冷道：

    “休想！”

    “女人只会影响我拔剑的速度。”

    剑修好似被触怒了般，面前的剑器剑光大甚，好似蛟龙升天般，化为一道流光，一剑劈开极品法器的护罩，连带着护罩内的女修，也被斩成了两截。

    那名玄阴宗的女修，至死也想不到，她的一句话，加速了自身的死亡速度。

    随即。

    青年剑修将所有的灵物收起，毕竟以后为剑魄打造剑体，需要的灵石也不是一个小数目。

    而后，他再也没有看一眼女修，直接踏上传送阵离开了！

