    二十五分钟的死亡复活时间长达四十秒，EA几人抓住机会，马不停蹄地往大龙坑赶。

    江禾回家补足状态后再T到大龙坑附近，三件套的沙皇在清一色的两件套队列中十分显眼，现在的他已经有成为大爹的预兆，三个沙兵戳起大龙来毫不含糊，不到十秒大龙就下了半血。

    被甘雨一脚踢得有些脑溢血的RYL众人没有选择放弃，还是那句话，他们是前中期阵容，一旦被EA拿到大龙运营到沙皇和船长发育起来，他们打团必死无疑。

    烬的远见改造插进大龙坑，下一秒就被盲僧A掉，但瞬间的视野清楚地看到了大龙的血量，给RYL的时间已经不多了！

    没办法，烬只能原地开大，不断地朝大龙坑打枪，企图在接团前尽可能消耗对手的血量，只可惜日女开着W挡在前面，最后一枪暴击甚至打出了233的高额伤害。

    大龙坑附近的视野被排得一干二净，RYL根本不知道大龙还剩多少血量，急得直跳脚。巴德只能丢R金身大龙，试图为队友赶路争取时间。

    然而就在RYL四人赶到蓝BUFF与河道的隘口时，原本应该在打大龙的沙皇突然像鬼一样从墙后钻了出来！

    再看大龙坑内，近乎满血的金龙旁没有任何人，EA是在假打龙真开团！

    只见沙皇流沙移形越过墙壁，闪现接R，将RYL四个人整整齐齐地推到了一起，甘雨甚至不需要任何操作，随便点个人来了一脚就变成了一穿三的串糖葫芦。还没等几人落地，太阳耀斑又在人群中爆发，定住千珏的同时高额减速其他人，搭配上EZ船长同时落下的大招，瞬间融化了脆弱的璐璐和巴德。

    EA凭借着视野差打出了一套完美的大招COMBO！

    璐璐临死前给千珏套了个大招，让他在最后时刻放出了羊灵生息。

    只可惜羊灵生息中只剩下残血的千珏和烬，两个AD面对EA近乎满血的五人根本没有反抗的余地，免死效果一结束，他们便步了中辅的后尘。

    零换四，加上还没复活的杰斯，EA靠着大招完美配合，成功团灭了RYL。

    此时EA这才回头继续打大龙，队内低沉的气氛已经消散一空，小白靠大招K到两个人头，更是喜笑颜开。

    等杰斯复活的时候，大龙已经被稳稳拿下，他发育再好也无力回天了。

    团灭对手加上大龙，EA彻底抹平了之前被拉开的经济差，甚至还反超了几百块。

    几百块的领先虽然不多，但双方阵容的差距已经明显拉开，EA靠着大龙BUFF压线拔塔清野区，强势地压缩着千珏的发育，整整五分钟只吃到了自己的蛤蟆，一个印记都拿不到。

    随着杰斯发育的停滞，RYL阵容伤害疲软的问题越来越明显，璐璐巴德被开到就去世，烬和千珏被盲僧黏上别说输出，能保证自己不死就已经很吃力了。

    三十六分钟，EA五人齐推高地，甘雨摸眼踢回千珏，配合日女直接控死。RYL被迫开团，却被沙皇戳得丢盔弃甲。

    最终EA打出一换五，一波推平水晶。

    这场开局被设计，近乎崩盘的比赛，被甘雨的神来一脚扭转战局，延续了EA在LSPL的不败神话。

    MVP没有任何悬念给到了甘雨，即便之前拿过不少MVP，甘雨还是兴奋地跳到了江禾的身上。以往她都是靠KDA拿MVP，说到底还是蹭了江禾无敌节奏的光，但这局的MVP没有任何水分，她当之无愧！

    其他队友也围在两人身边，神情多少有些后怕。如果不是甘雨在危难之中抓住机会，EA的连胜十有八九会断在今天，那他们三个就是战队的罪人，说严重点，他们赛后怕是要在微博上失去双亲了。

    第二场比赛很快开始。

    EA吸取了上一把的教训，ban掉了璐璐，RYL也被迫加ban甘雨的盲僧，放出了江禾用得比较少的妖姬。

    结果三分钟RYL的中单就被江禾单杀，六分钟野区就被甘雨抢得一干二净，十分钟先锋团，江禾卡视野踩死RYL的AD老鼠，随后打出一换三，拿下先锋，十二分钟就推掉了中一塔。

    十六分钟，江禾就已经裸出法穿鞋和杀人书，突出一个杀人诛心。

    二十五分钟，妖姬和RYL打野扎克在RYL蓝区碰面，直接吓出扎克闪现，结果妖姬看都不看他一眼，一脚踩死打到半路的蓝BUFF后头也不回地走了。

    二十七分钟，EA大龙坑团灭RYL，一波结束了比赛。

    至此，EA在LSPL春季赛中以22轮全胜的成绩晋级季后赛，成为了LSPL成立以来第一支全胜出线的队伍。

    EA也因此多了一群真正的战队粉，而不只是甘雨个人的粉丝，当然，他们基本都是冲着中野的华丽操作和完美联动来的

    并且经此一役，EA的队员彻底在电竞圈里打出了名头，尤其是常规赛结束以后，大量战队的经理和老板都在私底下联系过他们，试探他们今后的去向，其中主要的争抢目标是甘雨和江禾，他们两个的表现即便对标LPL那些顶级中野也不遑多让。

    最关键的是，他们两个是国人，在这个韩援横行的时代，能够拥有国内户口本，且操作犀利的国人选手含金量极高。

    尤其是江禾这种操作犀利的同时自带指挥体系的选手，是各大战队的香馍馍，买过去基本就是非卖品。

    只不过他们开出的条件是必须夫妻同队，目前能满足条件的队伍不多，便没有立刻下决定。

    说到底，只要还没有一起打上LPL，他们就不算成功。

    不过LSPL的解说和观众们都默认EA已经登上LPL的夏季赛舞台了，尽管他们的游戏理解没有职业选手深，但22轮连胜下来EA把所有队伍都揍了一遍，除了牛排教练来时的RYL表现出一战之力外，其他队伍都没有阻止EA夺冠的资本。

    今年的LSPL春季赛的四强分别是EA，YM，GT以及LD，EA和GT、YM和LD分别分在了同一边，赢家争夺冠军，输家则要和LPL降级下来的队伍打保级赛。

