    穆斯贝尔海姆。

    悬在空中的一处铁笼内。

    全身被铁链所束缚，索尔望着眼前的那具白骨絮絮叨叨的说个不停。

    “嘿，兄弟，我知道你在想什么？你肯定在想，瞧呀！索尔被抓起来了。”

    “但是，兄弟，你得明白一些东西，这个世界上总有很多我们不确定的因素。”

    “例如，我曾经在地球上待过一段时间跟机器人战斗，打败了黑暗精灵，然后我便前往了宇宙去寻找无限宝石，但我并没有找到，并且最后出现在了这里。”

    “迎接未知的审判和死亡。”

    絮絮叨叨了个半天。

    就在这时关闭索尔的铁笼，突然打开。

    然后他整个人便连同着铁链掉了下去，半挂在空中。

    被这些无聊的铁链绑住，索尔只觉得大脑一片眩晕，整个身体非常的难受。

    在离他不远处，火巨人苏尔特尔望着这一切，嘴角上扬说道：

    “哦！瞧瞧这是谁？这不是奥丁的那个臭小子吗？”

    摇晃着铁链，循着声音望去。

    索尔看着坐在王座上的苏尔托尔，不屑一顾道：

    “我还以为是谁呢，原来是我父亲的手下败将，杂种苏尔特尔。”

    “不对，苏尔特尔，你不是被我父亲杀死了吗？怎么会出现在这里？”

    从王座上坐起，苏尔特尔提起自己的暮光之剑缓缓走向索尔，愤怒的说道：

    “阿斯加德毁灭之前我是不会死掉的，我就是阿斯加德的末日。”

    点点头索尔没有否定苏尔特尔的这个说法，因为他最近总是梦见阿斯加德被毁灭时的场景。

    而毁灭阿斯加德的人便是眼前的苏尔特尔。

    在梦境当中，苏尔特尔的身躯比珠穆朗玛峰还大，挥舞着手中的暮光之剑，他将阿斯加德彻底粉碎。

    “好吧，苏尔特尔最近我总是在做一个噩梦，在梦里，我梦到了阿斯加德变成了一座废墟，而你苏尔特尔就站在这座废墟之上。”

    听到索尔这么夸赞自己，苏尔特尔朗声笑道：

    “对你看到的没错，那就是阿斯加德的末日诸神黄昏。”

    “阿斯加德的陷落，伟大的预言即将成真，而我苏尔特尔就是……”

    苏尔特尔的话还没有说完，索尔便插话道：

    “等等，不好意思，等我先把身体转过来。”

    被铁链悬挂在半空中，索尔用力摇晃着，“好吧，苏尔特尔，我觉得我们两个人的性格还是很像的。”

    “那么现在你能否说清楚，这诸神黄昏到底是什么？”

    苏尔特尔停下脚步，高傲的抬起火焰头颅，回答道：“末日即将来临，当吾的皇冠与永恒之火融合之后，吾的力量将完全苏醒，到时吾必将君临群山之上，把暮光之剑深深插入阿斯加德……”

    在苏尔特尔准备继续说下去的时候，索尔再次打断了他后面的话。

    “等等，别急，所以你看我理解的意思对不对，你的话就是说当你把皇冠放进永恒之火过后，你的身躯会变得你做房子那么大。”

    “不是一座山那么大。”苏尔特尔反驳道。

    “哦！好吧，是一座山那么大，”摇晃着铁链，索尔点头询问道：“那么我现在想问问你，你说的永恒火焰是奥丁锁在阿斯加德的那个永恒火焰吗？”

    苏尔特尔一脸自信的说道：“奥丁现在不在阿斯加德，而你却被囚禁在这里，这正是我窃取永恒火焰最好的机会。”

    摆动着身体，索尔笑道：“好吧，那么我现在想问问，你所说的皇冠在哪里？”

    舒尔特尔用手指着自己头上的黑色犄角，“这就是吾的皇冠，吾力量的源泉。”

    看着苏尔特尔头顶上那两抹黑黑的犄角，索尔嘲讽道：

    “那就是皇冠呀，我还以为是两道粗粗的眉毛。”

    听着索尔的嘲讽，苏尔特尔握着手中的巨剑，压低嗓音沉声说道：“这是皇冠，不是眉毛。”

    “好吧，无论怎么说我都必须阻止你毁灭阿斯加德。”索尔眼神猛的变得犀利对着苏尔特尔告诫道。

    凝视被铁链束缚住，悬挂在半空中的索尔，苏尔特尔困扰道：

    “就你现在这个样子，也能阻止我？”

    稍稍移动了一下被锁住的手臂，索尔冲着傻不拉叽的苏尔特尔，说道：“等等再等等。”

    “等什么？”苏尔特尔一脸疑惑询问道。

    “当然是等本大侠的锤子。”

    就在这时，雷神之锤划破天际，从索尔背后猛的撞向把他困住的铁链。

    随着铁链崩碎，索尔手握雷神之锤与索特尔对峙。

    望着已经脱困的索尔，苏尔特尔举起目光之剑便冲着对方斩去。

    “事到如今，谁也别想阻止我夺得永恒之火。”苏尔特尔咆哮道。

    “哦，是吗？那你可以试试。”

    举起雷神之锤，索尔冲向朝自己袭来的苏尔特尔。

    与苏尔特尔交战在一起，两柄利刃相撞，散发出无数耀眼的火花。

    锵锵！

    锵锵！

    锵锵！

    ……

    地下熔岩滚动，二人就在这上面来回踱步。

    “苏尔特尔，你不是很强大吗？为什么我感觉你现在弱的就像下水道的一只小老鼠。”

    “奥丁之子，你休要猖狂吃我一剑。”

    苏尔特尔，寓言中阿斯加德的毁灭者，他等待了无数个纪元，就是在等待今日。

    可是上天给似乎他开了一个天大的玩笑，他的力量经过几十万年的摧残，已经弱到了极致。

    如今在面对雷神索尔这样的小垃圾，竟然都有些招架不住。

    除非现在将他浸泡在永恒火焰之中，在神的预言中，苏尔特尔与永恒之火融合之时将会产生未知的力量。

    “苏尔特尔不跟你玩了，小爷我，要将你彻底粉碎。”

    趁着苏尔特尔愣神之际，索尔举起手中的雷神之锤疯狂地朝他发起猛烈的进攻。

    噼里叭啦。

    兵兵乓乓。

    咚咚咚咚。

    ……

    在雷神之锤疯狂的蹂躏之下，苏尔特尔最终还是未能扛住这股猛烈的威压，化成一地残渣。

    只留下他头顶的那顶火巨人皇冠。

    看着遗落在地下的火巨人皇冠，索尔脸上露出畅然若失的笑容。

    在他心中，索尔已然觉得自己成功阻止了诸神黄昏。

    将苏尔特尔头顶之上的那顶皇冠扛在背上，索尔高举雷神之锤朝着天上说道：

    “海姆达尔放下彩虹之桥。”

    “……”

    过了许久，空气中飘过几声乌鸦的声音。

    嗯，怎么回事？

    索尔一脸懵逼，再一次朝着天空大声的喊道。

    “海姆达尔放下彩虹之桥。”

