    泰达尼斯惊讶的看着陈沧，有些不可思议！

    不仅是他，周围所有人都是如此，有些诧异的看着陈沧，似乎……他在开玩笑！

    于双勇忍不住说道：“陈教授……酶的分离提取并不是一件巧合的事情。”

    “需要扎实的蛋白酶分解能力功底，也需要丰富的科研实验经验……这个……”

    的确，正如于双勇说的那样，并不是所有事情都是巧合和运气可以解决的。

    虽然于双勇没有点明，但是却也足够说明一切了。

    陈沧却笑了笑：“没事儿，我尝试一下，给我几天时间。”

    看见投资人、老板、唯一赞助商陈沧坚持，大家也没话说。

    毕竟，谁让人家是大佬呢？

    算哦，人家想怎么做就怎么做吧！

    反正浪费了这么长时间这么多钱了，也不差这几天。

    于双勇忍不住叹了口气：“好吧，陈教授，我带你进行吧。”

    陈沧笑了笑：“好的，谢谢余主任。”

    说完之后，陈沧看着齐凯，好奇问道：“齐主任，最近你有什么研究发现吗？”

    齐凯微微皱眉：“也没什么特殊的，就是……老鼠最近得培养一批了，得花钱重新买来一些。”

    陈沧点头，笑了笑：“恩，好，你最近去看看有什么合适的试验用鼠基地……”

    “价钱合适的话……”

    齐凯笑了笑：“陈教授你放心好了，我都是老客户了，他们价钱一定合适。”

    陈沧摇了摇头：“我说价钱合适的话，把他们厂家直接收购了。”

    陈沧这句话直接让大家都愣住了！

    齐凯更是差点被自己的唾沫给噎住！

    这他娘的……壕无人性啊！

    算了，惹不起。

    但是，想到齐凯想到平日里自己为了一只老鼠价格几毛几毛钱砍价的窘迫，想到每次都被对方奚落的样子……

    顿时也是内心也是兴致高涨，他娘的，终于可以扬眉吐气了！

    “好……好的！”

    “陈教授，我觉得这想法真的不错，我们自己培养省钱了啊！”

    “这个……我能不能把我的学生招来，给培养大鼠啊？”

    陈沧直接说道：“你来做负责人。”

    齐凯顿时一喜：“好的好的！一定不负众望！”

    “其实，陈教授，我一直觉得弄个培养基地比较好的，毕竟这帕金森老鼠死亡率很高的，神经退行性变以后，病死病残率也逐渐上升了。”

    “而且……世界上就我们自己有帕金森单一症状大鼠，卖出去也是钱啊！”

    齐凯内心是美滋滋的。

    而陈沧听见齐凯的话之后，顿时微微皱眉。

    帕金森老鼠的死亡率很高？

    什么原因？

    杨澜、章牧、泰达尼斯都把自己的研究进度汇报了一番。

    之后，就是各自开始了自己的研究工作。

    而陈沧则是跟着于双勇来到了实验室内！

    酶工程实验室的要求很高。

    当时建设这里，就投入了很高的成本。

    于双勇看见陈沧，有些无奈，但是还是认真解释道：“陈教授，酶的分离纯化一般包括三个基本步骤：即抽提、纯化、结晶或制剂。

    首先将所需的酶从原料中引入溶液，此时不可避免地夹带着一些杂质，然后再将此酶从溶液中选择性地分离出来，或者从此溶液中选择性地除去杂质，然后制成纯化的酶制剂……”

    听见于双勇讲解，陈沧点了点头，却明显有些心不在焉。

    【酶的诱惑】现在是真的诱惑！

    想到他的随机爆率，肯定会出现一些惊喜的。

    于双勇准备一番之后，让助手把酶的分离的设备以及原材料组织液准备好了。

    这四五个助手也是第一次见到大老板！

    传闻中的大佬级人物。

    可是……这个大佬竟然要来亲自做酶的分离？

    想到这里，大家都有些好奇，毕竟不是说这位大佬本身是做临床的吗？

    想到这里，大家一时间也是有些诧异的看着陈沧。

    难道是来体验科研的乐趣的？

    科研哪有什么乐趣可言啊！

    “这个是高压均质器，可以用来破碎酵母菌、大肠菌、假单胞菌、杆菌甚至黑曲霉菌……这是离心分离……”

    小心翼翼，认认真真，谨慎无比的介绍了很久之后。

    于双勇才说道：“陈教授，你来试试？”

    此时的陈沧早已饥渴难耐。

    熟练的开始了常规操作。

    说实话，陈沧现在脑海里有几十种破碎分离的方法。

    但是，总不能太过突兀！

    当陈沧开始以后，熟练地动作，娴熟的手法，准备无比的调控，还有对机器的把控程度，都让众人明显错愕片刻！

    就连于双勇都有些好奇：“陈教授，你……还做过科研？”

    陈沧羞涩一笑：“恩，上大学的时候，给老师们打过下手。”

    于双勇哦了一声，不疑有他，毕竟医学院校是有生物制药工程的，这些器械也都有。

    得知这件事儿以后，于双勇明显松了口气。

    “你们跟着陈教授，看看他有什么需要帮忙的。”

    “陈教授，我再去试试，就不打扰你了。”

    陈沧点头：“没事儿，你去忙吧。”

    此时的陈沧早就有了把自己内心想法付诸行动的准备。

    于双勇离开之后……

    陈沧忍不住搓了搓手。

    “BTPX205型离心机，压力调控到1.25，温度传感器和液面传感器打开到精度最高，力量提升！”

    “121度蒸汽灭菌！”

    “打开冷却夹套！”

    ……

    陈沧开始下到各种各样的指令。

    而一旁的几个助手都蒙了！

    “陈教授……121°？会不会出问题啊？酶的活性可能丢失……”

    “压力1.25是不是有点低了？”

    “液面传感器精度太高会影响操作……”

    陈沧淡淡的说到：“听我指令。”

    此话一出，几个人纷纷对视一眼。

    看了陈沧一眼，又看了看这个买来没多久的新型的BTPX205离心机。

    算了。

    这玩意儿，也就百万，让老板听个响也行。

    可是！

    就在分离过后。

    众人开始抽提沉淀收集分离液的时候。

    一个男子盯着测量仪，顿时瞪大眼睛：“你们快来看！测量仪的数值增加了！”

    此话一出，顿时周围几个人连忙凑了过来！

