    “阁下是何人，为何偷袭于我？”

    对于这位突然出现的后期大修士，合欢老魔感到诧异万分，特别是当他看到对方那一身幕兰人的装束后，瞳孔更是不由一缩。

    锦袍大汉伸手一招，将五色**托在手掌上空，目光森然地道：

    “吾乃田锺，正是我族第四位神师！”

    “呵呵，田道友刚刚晋升后期，修为还未巩固，就敢参合进我等的斗法中，就不怕重伤后跌落境界吗？”

    合欢老魔眼光老辣，一下便看出了田锺的虚实，当即冷笑道。

    “若只有田某一人，自然要惧你三分，但如今有房宗主在旁，你现在又是重伤之躯，田某又有何惧之！”

    锦袍大汉目露凶光，杀气腾腾地道。

    “别与他废话，速速将其击退，奠定此战胜局！”

    黑袍男子虽贵为一宗之主，但终究是魔修，做起暗中偷袭和以多欺少这类的事，丝毫没有心理压力。

    说罢，二人便一齐施展神通向合欢老魔攻去。

    合欢老魔虽施展秘法强压住了伤势，但依旧不敌二人的联手，很快就落入了下风，处境变得岌岌可危起来。

    远处的魏无涯和至阳上人发现他的困境后，虽急在心里，但苦于被对面的幕兰神师纠缠，根本无力相助。

    此时，地面擂台上，洛虹正神情凝重地仰望着高空，手中打出灵符的动作一刻未停。

    突然，他所在擂台的血罗罩猛地鼓出一个大包，随即轰然爆开，青色的灵焰从其中喷涌而出。

    下一刻，一道青色的遁光从极速闭合的缺口中遁出，韩老魔的身影出现在血罗罩上方。

    利用自己炼制的青火雷破禁而出后，韩立立刻感应到了洛虹的气息，但只是与其对视了一眼，他便遁向其它的擂台，欲以同样的手段救人出来。

    洛虹也只是扫了一眼韩老魔，便继续关注起云层上的斗法情况。

    “大意了，没想到我当初的一句话，竟会造成这么大的变动！

    弄不好的话，这次天南真的是要大败亏输了！”

    洛虹深皱着眉头，默默自语道。

    在原本的时间线中，那位幕兰新晋的第四神师的任务，是灭杀韩老魔这个对魔修极具威胁的存在。

    但现在似乎是由于他的原因，幕兰人竟改变了策略，选择派他去偷袭合欢老魔，欲在高阶战力上造成双方的失衡。

    偷袭一位元婴后期的大修士，失败的概率极大。

    但那阴罗宗宗主并非浪得虚名，一身威力奇大的魔功对合欢老魔造成了极大的压力，使其不得不施展危险的秘术，短暂收敛了心神，以致于田锺能一击功成！

    眼下，合欢老魔虽然还在支撑，但在两位大修士的合力猛攻之下，显然是挺不了多久的。

    而一旦合欢老魔不敌逃遁，失去制衡的阴罗宗宗主和田锺，将带给天南联军毁灭性的打击。

    此战一败，天南在后续的谈判中，必将做出更大的让步，那对天南整体局势的影响可就非常巨大了。

    这极可能会演变成洛虹穿越以来，最大的一次时间线变动。

    洛虹虽然并不对此畏之如虎，但还是尽可能地想要避免此事，毕竟谁不想一直当先知呢！

    然而，就在洛虹念头急转，考虑该如何暗中出手时，又一异变发生了！

    不远处，一道满是惊恐女声传到耳边：

    “你不能杀我！我是晋国魔道阴罗宗宗主的伴侣！

    你若杀了我，本宗和你一定是不死不休的！”

    话音一落，辟邪神雷的轰鸣声便接踵而至。

    洛虹循声望去时，只见一缕元婴灰飞烟灭后留下的青烟。

    原来代替田锺去应对韩老魔的，是那位阴罗宗宗主的妇人！

    这不是去送吗？

    到底谁给她的自信？

    洛虹此刻倒是有些误会这位陆夫人了，她可不是无脑去送，而是有备而来的。

    事实上，那位房宗主为了陆夫人能够对付得了韩老魔，特意交给了她一件威力奇大的一次性法宝。

    然而，由于韩老魔放出的啼魂兽，对她所率领的铜甲尸群杀伤太大，她急于去阻止韩老魔，却不料因此露出了破绽。

    被韩老魔一个雷遁术贴近，还未反应过来，肉身就被辟邪神雷毁去了。

    只剩下元婴的她，自然不是韩老魔的对手，随意便化为了灰灰。

    “是谁！是谁杀了本宗主的夫人！”

    黑袍男子暴怒的声音从云层上空传来，随即一道黑影俯冲下来，直扑黑袍女子身陨的地方而去。

    在他身后是锦袍大汉焦急的呼喊声：

    “房宗主，先将合欢老魔解决再报大仇不迟啊！”

    呼喊声虽听在耳中，但黑袍男子却对其置若罔闻，真魔气灌体纵使会令其暂时修为大增，但也会影响到他的性情。

    现在黑袍男子一心就像为妻报仇，哪还顾得上锦袍大汉。

    再者说，在其看来他此去报仇最多不过须臾，锦袍大汉独自顶上片刻，应是毫无问题的。

    当然，这些他都不会向对方解释。

    “桀桀，田道友，现在只剩下你我了！”

    黑袍男子一走，早已被二人围攻得火冒三丈的合欢老魔，当即便狂催法力，势要趁机将锦袍大汉击败。

    见喊不回对方，锦袍大汉立刻施展了短暂激发潜力的秘术，纵使这样事后会大损元气，他也顾不得了。

    方才的交手中，他已完全明白了自己单打独斗绝非合欢老魔的对手。

    擂台附近，韩老魔灭掉突然窜出来的黑袍女子后，正要祭出青火雷，助人脱困，神识却感应一道霸道强横的气息向他压了过来。

    “元婴后期！”

    韩立大惊失色，雷光闪烁间接连施展雷遁术，一口气遁出千丈。

    可那道气息似乎锁定了他，而且飞遁的速度快得惊人，马上就要杀到近前了。

    自知逃不过去了，韩立当即祭出一座迷你小山，法力一催之下，瞬间令其涨到百丈之距，挡在自己身前。

    下一刻，巨大的轰鸣声便猛地炸响，这座法宝所化的乌黑小山剧烈震颤起来，仿佛要被劈开一般。

    并且，无论他如何灌输法力，都阻止不了乌黑小山向他撞来。

    就在韩立准备承受重击时，一道人影飞遁到他身旁，一只白净的手掌按到了山壁之上。

    顿时，千重峰发出了一声哀鸣，黑色的灵光在山体上不断闪烁，但也停止了前进。

    一息之后，由于承受不住两端的巨力，千重峰突然爆闪一下，瞬间恢复成最初的大小，滴溜溜地飞回了韩老魔的手掌上方。

    “韩师弟，你且去救人，此人交给为兄对付！”

    洛虹面色凝重地望着百丈开外，显现出魔化特征的黑袍男子，目光森然地沉声道。

