    “这里说话方便，今日我们就在这里休息。”

    权温书将茶杯放下，看着站在一旁的盛引之，弯了弯眉眼，“不用拘束着，我想，你也不是这样的人吧？”

    盛引之见女人已经恢复了之前说话的方式，这才笑了起来，“当然，就是不知道权小姐你对我了解多少。”

    “盛少爷不用多想，你的事情我也仅仅知晓一些，但是您大可以放心，我对你的任务没有兴趣，当然也是不会揭穿你。”

    权温书的一如往常的平淡，一双黑眸在头顶灯光的映衬下显得更为洞察人心，让人忍不住地怀疑，所有的遮掩在她的面前都无所遁形。

    当然，盛引之在听到她直接叫出自己的姓氏之后也是心中一惊。

    没有想到，这个女人不过是一个晚上，就能够得知自己的身份，甚至于还能够这样气定神闲地和自己谈话，这样的能力手段和心智非常人能够所为。

    “所以，权小姐，您直接所说的，要我跟我说的一件事不会就是这个吧？”

    既然已经被猜出了身份，盛引之也就不反驳，顺势问着，他不知道这个女人对自己的任务熟知程度，担心是在炸自己，并不会轻易地坦露心声。

    “坐下说吧。”

    权温书再次提起水壶，将两个杯子都满上。

    盛引之也不再推辞，直接坐在了女人的对面，视线顺着女人的手缓慢地移动。

    心中却是在想着，既然权温书都知道了这件事，恐怕如今知道自己身份的人也不在少数，但是却没有点破，到底是为何，想要借此机会，直接将我们铲除，还是说，将计就计？

    “盛少爷不必担心，我能够知道你的身份，必定是有一定的渠道，我相信，在整座元城，除了你们自己人，也就只有我知道你的身份。”

    “我也不会做出将你主动暴露的事情，你大可以放心。”

    权温书说着话，这一连串的话语让她的脸颊有些泛红，视线却是紧盯着盛引之。

    “那你的要求是什么？”

    盛引之明白，这个女人是想要和自己合作，她保守秘密，而自己同样，也要为她做些什么。

    “你很聪明。”

    权温书轻笑了一下，但是很快，眼眸之中的深幽浓郁，神情也变得有些狠戾，“我喜欢你这样的聪明，所以我想。”

    说着，紧盯着盛引之，“我想请盛少爷能够帮我在权家好好地查一查我父亲当年死亡的真相。”

    盛引之心中一跳，这是什么意思？

    “我作为外来人，对你们元城，权家都是一无所知，您这个要求恐怕要是我来做，恐怕会没有任何的进展。”

    他不明白，按照元堪所言，这个权家的上一任家主在几年前就已经死亡，怎么这个时候让自己来查，若是觉得可疑，当初就应该直接查啊！

    况且自己一个外人，实在是没有任何的了解，即便是调查，恐怕也不会得到比权温书更为详细的事情了。

    “我当然知道，但就是因此，你能够查到的东西就会更多。”

    权温书手指轻敲着桌面，视线在门前扫过，眸中闪过一丝的轻蔑。

    盛引之本就是特。种。兵出身，在门口出现异样的时候就已经察觉到，只是权温书并没有让自己动手，反而似乎是刻意地让那人偷听。

    这个时候的他得到应允，便迅速地冲到了门口，打开门，伸出手，将那个还未曾反应过来的人直接拖进了屋内，动作一气呵成。

    男人被重重地扔在了地上，反应过来时，已经开始痛苦地呻吟起来。

    “还真是阴魂不散！”

    权温书淡定地坐在轮椅之上，看向地上的那个男人的眸中满是冷意。

    盛引之不知道自己和权温书在这里说话，有什么可以被偷听的。

    但是看着权温书的模样，似乎都已经习惯。

    伸出一只脚，狠狠地踩在男人的胸膛，弯下腰，低垂着头看着地上的男人，眸中闪过一丝的不屑，既然知道了自己的秘密，那么只有让其闭嘴了。

    “这个人你随意处理，就是你正寻找的那群人。”

    权温书移开视线，透过已经大开的房门，看着外面黑幽的院子，眸中的情绪淡漠。

    就是自己找的那群人？

    x国恐。怖。分。子残余？

    盛引之眯起眼，危险地看着身下的这个人。

    “直接绑起来，这间房子下面有个地窖，可以直接扔进去。”

    权温书对这里很是了解，几句话就将盛引之现在的难处所解决。

    这让盛引之心中更是难以确定权温书的身份，能够对自己这么了解，甚至于还能够不费吹灰之力就能够得知自己的任务，除了是这个组织内的人，恐怕没有别的选择。

    将一块地板挪开，果真就见到了一个接近两米深的洞穴，除了最上面的这个出口，都是封得死死地，被水泥所覆盖。

    将人处理好后，再次回到了桌前坐下。

    此时的屋内盛引之和权温书对面而坐，男人探究的视线时不时地扫过女人，而女人则是轻松地坐在轮椅之上，没有丝毫的畏怯。

    “你也是我们的人？”

    盛引之终于还是问出了口。

    “你还不算笨，这个时候猜出来了。”

    权温书斜睨了一眼盛引之，眸中夹杂着些许的笑意。

    “不过我想要让你查的事情的确是真的。”权温书很快便低垂下了头，将神情隐在暗处，“我是三年前加入的组织。”

    “那个时候我的父亲刚刚离世，但是很离奇，虽然说别人没有察觉，但是身为他的女儿，我知道，他绝对不会这么轻易地就会死亡。”

    “但是因为我的身体，几乎是难以支撑很高强度的工作，所以只是在家中亦或是在城内进行一些产业经营。”

    “我们权家不知何时就变成了现在这样，人丁凋零，似乎就是在不知不觉之中，原本还算是庞大的家族逐渐地一个一个接着死亡，但是都没有任何的异样，正是因为这样，我才觉得奇怪。”

    “现在权家就只剩下了我和母亲，母亲这些年不再外出，整日地待在家中念佛 ，而我身为权家的人，还是不愿意让权家毁在自己的手中，所以依旧活跃在元城。”

