    陈勇知道此时不是感慨的时候，对六师兄陆大有说道：“六师哥，你速去禀报恩师知道具体情况，大家尽快下山去吧。我这里有大师兄在，不会有事的。”

    　　陆大有知道现在不是叙旧的时候，便向陈勇一抱拳道：“林师弟，多保重，我先回去了。”

    　　陆大有正要对二人说自己现在离开时，突然众人又听到有脚步声传来。

    　　只听得那女子的声音说道：“又是何人急匆匆往这里行来？”

    　　那绿竹翁道：“姑姑稍安勿躁，小侄我去看看是何人赶路。”

    　　陈勇陆大有两人的穴道未解，便是想看是谁也没有办法行动。

    　　只听得绿竹翁的声音传来：“姑娘是谁？先自我介绍一下吧，来这五霸岗何事？请讲当面。”

    　　只听得岳灵珊的声音传来：“我是令狐冲的小师妹岳灵珊，前来找大师兄令狐冲的。你，你不是绿竹翁吗？为何在此处拦我？”

    　　陈勇陆大有听到岳灵珊的声音，都吃惊不小，心道：“她怎么来了？师父就放心她一个女孩子家出来吗？

    　　这老者是绿竹翁？难道五霸岗聚会是他帮令狐冲弄起来的吗？他到底想要干什么？”

    　　陈勇赶忙问道：“师姐，你怎么来了？师父怎么放心让你一个人前来？”

    　　岳灵珊道：“小林子，我是担心你一个人出来有什么意外，自己在草棚之内总是心神不宁的。所以看师父师娘不在意的时候，偷偷跑出来的。”

    　　那女子的声音传来：“姑娘你既然来了，那么你就在这里待着吧。”

    　　绿竹翁已经将岳灵珊点了穴道，蒙了双眼，提了过来，放在陈勇身边，顺手又拿出一个手帕，给陈勇也蒙上了双眼。顷刻之间，陈勇一样什么也看不见了。

    　　“竹贤侄，你先带陆大有去华山派，看看他们到底听不听命令。具体怎么操作，悉听尊便，我只要让这五霸岗上众人一起消失就好。

    　　我就在这草棚附近，不会走远的，这两个人就交给我吧，不需要你来处理。”那女子的声音传来。

    　　那绿竹翁道：“小侄明白！”话音刚落，陈勇就感觉到身边的陆大有已经消失了。

    　　但是陈勇此时知道，六师哥是被带到华山派的草棚处，和师父师娘见面。众人随后应该就会离开五霸岗，所以自然不必太担心。

    　　陈勇问道：“师姐，你怎么样了？你也被点了穴道，蒙上双眼了吗？”

    　　岳灵珊的声音在身边传来：“是的，小林子你呢？你也如此吗？我终于听到你的声音了，你知道吗？我真的好担心你。

    　　你们俩一出来后，我就一直是心神不宁的，总担心你们俩会出什么事，所以就抽空一个人跑出来，追上来找你们了。”

    　　那女子的声音传来：“你就是岳灵珊吗？我倒要看看，令狐冲日思夜想的小师妹到底长什么样子！”

    　　两人似乎听不到任何移动的声音，就听到自己身前一个声音传来：“果然是个美人，也难怪令狐冲会喜欢你。就算蒙上双眼，一样让人有心生爱怜之意。

    　　林平之和你在一起更般配一些，你们俩之间的气质很是契合。你就不要再惦记令狐冲了，否则本姑娘就一定会杀了你！“

    　　陈勇怕岳灵珊受不得委屈，会在言语上冲撞了这位女子，便问道：“大小姐，你放心吧，师姐不会再和大师哥有任何瓜葛。你现在也见过我们俩了，打算什么时候放我们俩离开？

    　　我们俩在这里也容易耽误你和我们的大师哥相会啊？你说是不是？你这样安排不就是想让大家都远离五霸岗吗？”

    　　那女子说道：“我和令狐冲两人在五霸岗相会，孤男寡女的，说出来好说不好听，自然需要有人见证一下了。让这些粗人见证没有意义，你们俩正合我意。

    　　就你们两个吧，陪我在这里和令狐冲相会。放心吧，等一会儿我们离开时，我便会放你们俩离开。如果有机会我自会给你们些好处！但是，我和令狐冲相会时，你们俩不能插言。更不能把看到听到的事情告诉任何人。”

    　　岳灵珊道:“大小姐，我们素不相识，连面都没有见过，你又何必为难我们二人？我们也不要你的好处，你能够现在放过我们二人就好。我们俩想和华山派一起离开五霸岗，你看可好？”

    　　那女子看了看陈勇道:“林平之，你是否才喝过‘五仙教’的‘五宝花蜜酒’？那蓝凤凰应该告诉过你，喝了这个酒可以因人而异增加数年功力对吧。你今日遇到我就是有了造化，我能让你最大限度的得到这个酒的好处。

    　　这种酒一人一生只能有这一次提升实力的机会，我的内力大进，也是服用此酒所致。你看这个好处，能让你暂时听命于我吗？你还是执意愿意和岳姑娘一起回华山派？我不喜欢强迫别人，留下不留下你自己做决定吧。”

    　　陈勇还没有回答，岳灵珊便说道：“大小姐，你如果能让林平之内力大进，我们二人一定听你的命令，保证你让我们做什么，就做什么。而且我向你保证，今生都不会和令狐冲再有任何瓜葛，你看这样可好？”

    　　那女子道：“那就一言为定了，我相信你们二人一定会信守承诺的。等一会儿五霸岗众人都离开后，我们再和令狐冲相会。

    　　现在就在此处等着吧，在这里，五霸岗内的三山五岳的朋友，不会有人敢在此经过。你二人尽可放心，我们只需要注意一下令狐冲一个人的行动便可以了。”

    　　三人在此等待，不一会绿竹翁就回来了，说道：“华山派众人已经结伴下山，我也答应岳不群，告诉他令爱过段时间一定会与他们相会的，让他不要担心。”

    　　那女子道：“本来我就没有打算现在就为难华山派众人，你既然已经答应他们了，我晚一会一定会让此二人离开的。林平之，我答应给你们的好处，一样会给你们的，你们尽可放心。”

    　　那女子道：“竹贤侄，一会儿你看着三山五岳的朋友，等众人都离开后，你也先回老地方等我。如果有事，我会派人去找你的。这里的事情，我一人足矣应付，你就放心吧。”

    　　绿竹翁知道大小姐的脾气，她做主的事情，你说什么她也不会停下来的。所以赶忙躬身施礼，答应下来。

    　　绿竹翁对女子说道：“姑姑，你一定要保重身体，恕小侄不能陪在你身边了。不管有任何事情，一定要给我个消息，我真的不想离开你姑姑。”

    　　那女子道：“你就不要再伤感了，好好期待我心想事成就好了。这段时间里面，该调查的事情，还需要贤侄费心。一有结果，你有全权处理此事的权利，这件事我就拜托给你了。”

    　　绿竹翁答应一声，转身离开此地。他很自信，大小姐如果想自己一个人逃走，江湖上真正能够拦得住她的人，微乎其微，因此他才放心离开。

    　　那女子此时已经头戴斗笠，面戴黑纱，顺手解开陈勇和岳灵珊的穴道，三人躲在草棚后窗处观察着里面的令狐冲。

    　　此时草棚之内令狐冲正与一位白须老者交谈着，那老者正是“天河帮”帮主黄伯流。那黄伯流说话很是客气，在令狐冲面前吞吞吐吐的。

    　　黄伯流道：“这件事，咳，当真是我们做得鲁莽了，大伙儿一来是好奇，二来是想献殷勤，想不到……

    　　本来嘛，人家脸皮子薄，不愿张扬其事，我们这些莽汉粗人，谁都不懂。蓝教主又是苗家姑娘，这个……”

    　　陈勇和岳灵珊此时此刻已经明白，原来这个戴斗笠的姑娘喜欢令狐冲，才引起五霸岗之约。就是说这些江湖豪客都是看在她的面子上才来的。

    　　如果再算上“杀人名医”平一指，“黄河老祖”老头子、祖千秋，“长鲸岛岛主”司马大，“桃谷六仙”等这些众人，这如花似玉的姑娘竟然能力如此惊人能力？

    　　而看着上万人的大帮帮主黄伯流，此时正在对着令狐冲一直陪着小心。他就是为了能让这位姑娘开心一下，真是煞费苦心。

    　　最后黄伯流放低声音说道:“公子保重，你良心好，眼前虽然有病，终能治好，何况圣……圣……神通广大……”说着话，黄伯流就开始转身就走。

    　　令狐冲心道：“甚么圣……圣……神通广大？当真莫名其妙。”

    　　令狐冲离开这个草棚，向华山派所在的草棚走去，当到了跟前，发觉草棚中已经人去楼空，空无一人。很明显华山派众人一定是遇到什么麻烦了，竟然还有些东西没有被带走。

    　　那女子和陈勇岳灵珊二人一起暗中观察着令狐冲。他们三人发觉令狐冲似乎又有些力不从心了，他又因为何事竟然会又诱发了内伤？

    　　那女子看到令狐冲又昏迷过去，便看了看周围的地形，寻找更合适的地方。

    　　那女子带陈勇岳灵珊来进入大草棚处，发现“杀人名医”平一指的尸体，已经越来越僵硬，这时看着这个尸体，还真有些后怕。

    　　只见那女子从背包取出一个小瓶子，撒下一点粉末到尸体伤口处。只听得尸身的伤口中嗤嗤发声，升起淡淡烟雾，跟着伤口中不住流出黄水，烟雾渐浓，黄水也越流越多，发出又酸又焦的臭气。

    　　眼见尸身的伤口越烂越大。尸身肌肉遇到黄水，便即发出烟雾。慢慢的也化而为水，连衣服也是如此。

    　　惊的岳灵珊目瞪口呆，两人都不敢靠近那融化尸体的黄水跟前。

    　　那女子让陈勇取些清水，冲洗几次后，那黄水冲净，就没有了难闻的气味。

