    龙芯月的威胁对特别珍惜他现在剩下为数不多的头发的校长来说，特别的有用。

    校长可相信龙芯月真的能做出这么丧心病狂的事情，他以前认为孩子还小，没把龙芯月说过的威胁放在心上，现在回想起来都是一把辛酸泪。

    校长简明扼要的把事情说了一遍，龙芯月听了，还是感觉不放心，又打电话找了她警局的熟人，告诉他们不能欺负沐锦依。

    有的时候，龙芯月是不介意动用她身份带来的便利的！

    被派到学校来的警察还没赶到地方，就接到了上级的电话，在电话里叮嘱他们对沐锦依客气点。

    两个小警察面面相觑，却也把上级的话放在了心里。

    “沐锦依？你觉不觉得这个名字有点耳熟？”警察小李问道。

    小方道：“你还别说，我也有这种感觉！”

    两个人不约而同的拿起了手机，有问题，找度娘！

    有一些信息，沐锦依放任它们在网络上传播，没有刻意清除，这就方便了他们查找。

    “卧槽！我没看错吧！竟然真的是小神医唉！”小李惊讶道。

    小方同样是满脸震惊，不敢相信那么出名的人物是他们这次任务对象之一！

    怪不得上面特意交代他们不能为难沐锦依！这种人物换成是他们自己也不愿意去得罪啊！如果能和小神医交好那再好不过了！

    怀着激动与期待的心情，两个年轻警察到了学校。

    好在他们还记得自己是过来办案的，在进入校门之前，做好了表情管理。

    “校长您好，我们是宣化分区派出所的。”小李进门后，按照规定表明了身份。

    校长起身和他们分别握了握手，道：“麻烦两位同志跑一趟，我简单和两位说一下情况……”

    在听到校长介绍沐锦依的时候，两人的眼睛都亮了亮，虽然他们自认为隐藏的很好，可还是没能瞒过沐锦依。

    听完了校长的叙述，小方问向在场的人：“你们对校长的讲述还有什么要补充的地方吗？”

    所有人都摇了摇头，校长完全是站在旁观者的角度，没有掺杂一丝个人情感进行的讲述，哪怕是有心想要找茬的霍立军也愕然发现，他挑不出来什么错处。

    听了事情的来龙去脉，又看了校长提供的当日现场视频，两个小警察的心更偏向沐锦依，整件事情中她一点错都没有，还被这不讲理的一家人揪住不放。

    小方和小李商量了一下，说道：“事情的经过我们已经知道了，霍雪珍同学突然暴起发难，沐锦依同学进行了正当防卫，沐锦依同学并没有对霍雪珍同学的身体造成实质性的伤害，对于霍先生的无理要求沐锦依同学可以拒绝，霍先生不能强制沐锦依同学道歉。”

    霍立军对这个结果并不满意，再次强调：“她打了我的女儿就是不对！”

    他这就显得胡搅蛮缠了。

    小李没有给他面子，当即反驳了回去：“如果你不接受调节的结果，可以去派出所报案。”

    他们都说的已经很清楚了，沐锦依那是正当防卫，他怎么还揪着她踢霍雪珍的那一脚不放？

    小方补充说道：“听校长说霍雪珍同学进了医院，如果沐锦依同学的行为对霍雪珍同学造成了伤害，可以让医院出具证明。”

    霍立军当然明白这点，他也想让医院开具证明，可医生检查后霍雪珍身上一丁点伤都没有，甚至连明面上的青紫都没有，他还能怎么办？

    霍家人没有办法，只能暂时妥协。

    他们没话说了，可不代表沐锦依就此罢休。

    “警察同志，我要报案，霍家人恶意辱骂我，对我进行人身攻击！”沐锦依走到警察面前说道。

    谁都没有想到沐锦依会突然来这么一招，全都傻眼了。

    小李的职业素养还是很高的，很快的回过了神，“沐锦依同学，你有证据证明他们言语攻击你吗？”

    沐锦依说道：“当然有，不过这得劳烦校长再调一下监控了。”

    霍立军仔细回想了一番，确认自己没有对沐锦依说过什么过激了话，心里松了一口气，可还没等这口气完全松下来，猛然想起，他是没说啥，可她老婆说了啊！

    孙淑兰也想到了这点，脸色顿时变的煞白。

    她似乎不仅仅骂过沐锦依小贱人，还口头上威胁过她和她的家人！骂了她全家！这，这不会真的有事吧？

    孙淑兰心虚了，心中隐隐有些后悔，早知道她就不骂那些话了！现在沐锦依要找她麻烦，她该怎么办？

    校长在听了沐锦依的话后，动作很快的就把今天校长办公室内的监控全都调了出来。

    “警察同志，请看！”校长说道。

    小李和小方见校长都准备好了，也没推辞，认真的看了起来。

    视频的时间不算短，沐锦依走过去看了一眼，见他们小心翼翼的快进，道：“8点13分52秒，37分29秒，56分48秒，大概在这几个时间段。”

    听到沐锦依报出来的时间，小李二人秉着试一试的态度，将进度条拖了过去，落在了8点13分50秒，然后开始正常播放。

    出乎他们意料的是，两秒过后，沐锦依说出来的这个时间得到了证实，竟是一秒不差！

    在接下来剩下的两个时间点也被证实无误后，他们就不是单纯惊讶那么简单了。

    能做到这点，得对时间的把握精准到什么程度啊！

    沐锦依似乎猜出了他们心中所想，冲着他们扬了扬手腕的表。

    所有人恍然大悟，原来是因为看了手表记住了时间，这就说得通了。

    沐锦依在心里默默地擦了一把汗，庆幸自己今天带了手表，不然想蒙混过关还真有难度，像是这种对时间精准把握的特长，和人解释起来多费劲！

    感情说来说去她就是怕麻烦啊！

    好在在场的人都没能猜透沐锦依内心的想法，不然的话真不知道会露出什么样的表情。

    校长和两个小警察纷纷在心中表扬沐锦依机智，霍家夫妻却是肺都要气炸了！

