    翌日，黎明。

    当危机终于解除、一切归于安寂，天空已是泛起了鱼肚白。

    镜花天域洞府内，三代、四代灵使们彻夜未眠，一直在焦虑的状态下等待着结果。

    自从花铃姐出去之后，她们并不知道外界到底发生了什么，星影屏也是完全黑了下来，无法捕捉到白沙漠里的那场惊动天地的时空神法。

    此刻，疲惫和心力交瘁的感觉弥漫着整个洞府。随着时间的一点点流逝，主人安全归来的希望就愈发渺茫。

    在等待的过程当中，奚飞鸟和夏怜星等人曾数次提出要不要再出去找找看，可慕青却认为如果是连花铃姐都做不到的事，那么无论大家再怎么努力，一时半会儿也不会得到什么好的结局。

    毕竟，花铃姐说过，“初代的事，只能由初代解决”。

    在镜花宫内，除了三代和四代之间的差距非常小以外，二代和三代之间、初代和二代之间，都隔了至少一到两个大境界，完全不是靠勇气和逞强就可以逾越过去的。

    对此，大家心知肚明。

    “怎么办呀慕青前辈！就这样一直等下去也不是办法啊……那个初代姐姐真的能和花铃姐一起把主人带回来吗？”

    奚飞鸟还是有些不太放心，因为通过花铃临走之前的阴沉面色来看，敌人显然不是什么等闲之辈。这些蛛丝马迹能够直接反应出此次任务的难度系数远非平常……毕竟那可是能够让两位初代灵使共同出手的存在。

    “天已经大亮了，我们真的还要继续等在这里吗……要不要再去看看朱雀前辈她们？万一她们出关了，得知此事后，应该会比我们更有好的办法吧？”

    她继续小声地提出自己的建议。

    一侧，正在闭目养神的秦诗音微微点头表示同意，另一边靠在苍岚肩上昏昏欲睡的夏怜星也是揉了揉眼睛，竖起猫耳重新打起精神来。

    然而，坐在木灵之位上的慕青却是没什么回应，仿佛并未将重心放在考虑此事上。

    “慕青前辈？……慕青前辈！”

    奚飞鸟唤了几声未果，不禁有些焦急起来。

    “啊……”

    这时，小鹿终于回过了神，有些惘然地望向长桌的另一边，看了看大家。酝酿片刻后，才迟疑地将心中的问题抛了出来，说道：

    “飞鸟，之前花铃姐口中之意，定是意味着此次的敌人是某位‘初代’的前辈了，对吧？”

    众女对视一眼，皆是点了点头。

    只听慕青顿了顿，继续道：

    “那么我在想，为什么初代的前辈，会伤害主人呢？大家，不都是‘灵使’吗？”

    “哎？”

    奚飞鸟闻言一怔，一时间有些懵，完全不知这个问题该从什么角度去思考。

    “是哦，为什么‘灵使’会伤害主人呢？”

    其她姐妹们也是心中一动，毕竟在场的各位都是三代、四代，从某种意义上来讲属于‘新人’，大家也都从来没考虑过这一点。

    “如果说，初代灵使都是像花铃姐那样，将主人视做唯一的话，那决计不该发生此类的事件才对。”

    慕青皱起小脸仔细分析着。

    “确实……”

    白雪亦是沉吟思索道：

    “之前见到的那位蔷薇发色的性感大姐姐虽然看起来可怕，但好像也并不会伤害主人的样子……”

    “嗯嗯。”

    苍岚点头表示同意。

    她和白雪都见过凭依屠戮四方的场景，深知她的可怖。但总觉得，即便如此，那位前辈也不像是会对主人出手的灵使。

    “这样说来，镜花宫内还有一位初代灵使是我们都没见过的，对吧？”

    夏怜星坐直了身体，有些好奇地问道。

    “对。在花神祭的时候，水莲姐曾跟我和白雪讲过，初代的前辈不止花铃姐一人……而且她们非……”

    奚飞鸟正要把某些隐秘分享给大家，却忽然间听闻“嗡——”地一声响彻整个大厅，随后，空气当中顿时飘散起一阵令她非常熟悉的空间之力——

    “是传送阵亮了！”

    “难道是主人他们！！”

    见此情形，众女心神一振，纷纷将目光望向大阵的方位。

    数息后，两道身影一前一后相继出现在大家的视野当中——

    正是陆灵秋和一位令大家面生的女子。

    “主人！！！”

    “主人，您回来了！！您还好吗？”

    “没有受伤吧？”

    未等心神俱疲的陆灵秋说些什么，慕青、奚飞鸟和夏怜星三人便纷纷按捺不住心中的迫切，同时围了上来，关切地盯着陆灵秋的身体打量个不停。

    “啊……我没事的。抱歉，让大家担心了。”

    再次与孩子们相逢，陆灵秋心中一暖，微笑着揉了揉三位美少女的长发，并对不远处欲要上前、但又碍于身份和地位而没能过来的秦诗音、苍岚和白雪三女点头示意了下。

    他知道大家一夜未睡，一直在等待着自己安全归来的消息。无论是出手相帮的花铃和凭依也好，还是这些心念自己的孩子们也好，这份感情，他都会记在心里，并打算在有朝一日陆续去报答她们。

    “啊啊主人没事就好！我们都害怕死啦！”

    奚飞鸟一边说着一边借着为主人检查身体的名义上下摸了几把陆灵秋的小腹，直到目光忽然看到那名一直躲在他身后的某位女子，这才停下动作，小嘴微张地盯着对方那超绝浑润的胸臀，极度好奇地问道：

    “诶诶？！！主人！这……这个漂亮姐姐是谁呀？！”

    此时，众女终于注意到了这名素未谋面的美丽存在，一时间皆是很在意地将视线挪到了这名成熟女人身上。

    只见此女身着中黄色旗袍款式的灵使制服，单薄而精致的布料仅能遮挡住那鸿沟巨壑的一半，且将她那整个光洁的白臂裸露在外；

    而下半身那长三角开衩式的真空设计，亦是能够把那曲线诱人的丰臀给完美地呈现在大众的眼前；

    她留着灰色的长刘海，左半边脸被有些灰扑扑的长发遮挡住了，仅能从另一只散发着诡异气息的橙红色眸子当中隐约感受到她的危险。

    然而与以往不同的是，此时此刻，她收敛了全部的灵能，丝毫未将那些锐利可怖、充满着不祥之息的灵压释放在外。

    甚至，她捏着陆灵秋衣角、跟在他身后的样子，竟有些像初入繁华城市的乡下大姐姐那般，对万事万物都感到好奇而又顾忌。

    “别紧张，去介绍一下自己吧。”

    却见陆灵秋温和一笑，牵着她的那只手轻轻捏了下她的手心。

    “啊……嗯。”

    她点了点头。

    在这些从未见过的后辈面前，重获新生的拉齐娜有些拘束而笨拙地走到了长桌正前方，目光看向孩子们，小声道：

    “我……名为拉齐娜。”

    她的声音有些沙哑生涩，仿佛还不太适应与人类和妖类进行交流。

    “诶？拉齐娜姐姐，你好呀。你也是灵使吗？”

    已经重新回到座位上的慕青有些疑惑地问了句。

    “……”

    拉齐娜闻言，目露迷茫之色。

    她下意识地摸了摸指上那散发着灰色光华的太古灵戒——“灰狱”，用拇指将那太古灰曜石的神芒遮盖住——

    随后，又看了看站在一侧不远处的陆灵秋。

    他的目光里带着鼓励。

    他信任着她。

    回想起不久前主人对自己说过的话，拉齐娜按捺住心底的复杂情绪，终是放下了内心中全部的障碍，对着孩子们确认道：

    “是的。”

    “欸？！！”

    “我是初代·地灵使。

    ——今后，请多指教。”

    ……

    ……

