    游绯脸上布满了阴戾之色，让她美艳的面容，多了几分摄人的寒意。

    孟北和孟奚周身俱都有磅礴的灵元气息涌动，周边不断有蓝色微光闪耀而出。

    就算是一把极颠神通器，被这些蓝色微光击中，也要化为齑粉。

    她们从来不曾想过，以太苍的实力，在面对这种死劫的时候，竟然毫不惧怕，而是当庭议论她们的失礼之责！

    区区一座人族王朝，因为太初王这么一尊战力堪比神台的强者，才能够在契灵和百目之间骑墙威胁。

    如今神象国这等实力可怖的敌人凌空降临，太苍似乎并没有打算寻求契灵的庇护。

    也不愿意忍受契灵的威胁，已经他们这三位使者的居高临下、趾高气昂。

    而是想要斩去他们的头颅，让契灵、神象明白太初尊王的威严。

    这让游绯有些无法相信。

    太初王被誉为旬空域第四尊王，能够看透局势，让百目越烈太子都无法对其出手，现在为什么会为了一时的快意，就要作出这等的自决行径？

    “太初王，我等三人方才也确实跋扈了一些，而今你已经出了气了，就不要再说这种气话，我们如果死在太苍，悬云王势必答应巨冶王的条件，即便你投靠百目，百目在这种关头，也绝不会为了太苍而与神象国对立！”

    孟北踏前一步，脸色也十分不虞。

    “就算悬云王在这紧要关头，不愿意让神象国强者踏足旬空域。”

    “可是越烈太子恨你入骨，你灭其军卒，杀其亲子，火烧视空都，而今他不敢对你出手的原因，还在于怕你倒向契灵、”

    游绯又道：“如果席襄上尹亲自与越烈太子商谈，两座巨头，碾死你，就如同碾死一只蚂蚁！”

    游绯直到现在，仍然以为太苍只是一座骑墙小国。

    她的面色始终充斥阴戾，仍旧不信纪夏胆敢杀他们这三位契灵使者。

    “契灵与百目商谈，灭亡太苍？”

    纪夏兴致勃勃道：“而今百目使者也入了太都，不如你们详细商议一番？”

    纪夏话音刚落，立刻有殿前官前来通传。

    “百目使者前来觐见太初尊王。”

    纪夏轻轻点头，景冶立刻高声道：“召。”

    百目使者只有一位。

    一尊光头、黑肤、面容狰狞的强者散发着森然气息，一步一步踏入殿中。

    在游绯三人惊愕、盛怒的眼神中，恭敬向纪夏行礼。

    “百目黑阴河神凶阴，参见尊王太初！”

    他的语气、动作、礼仪，都显露出无比恭敬。

    “纪夏！你竟然私通百目？”九座灵府的孟奚勃然大怒，右手手指指向纪夏道：“今日之后，太苍再无存在的必要！”

    “哼！”

    纪夏一声冷哼，眨眼间，一道炽热的金色灵元，从他体内迸发而出，华为做一道金色玄妙剑意，在太和殿中闪烁而来。

    沉重到极致的威压，压向孟奚。

    孟奚仿佛身在沉神之水中，躯体无法运动丝毫。

    他双目圆睁，拼死沟通血脉之力，躯体逐渐变化，化作一只口生利齿巨熊。

    巨熊躯体转瞬间已经有十丈之高，倘若不是太和殿极为高耸宽阔，只怕还无法容纳他的躯体。

    巨熊狰狞大吼，口中喷出一道白光，迎向那道飞舞而来的金色剑意。

    而他身边的游绯、孟北目眦欲裂，两位契灵强者也俱都运转灵元，演化两道大神通，迎向金色剑意。

    紧接着……

    那道金光如同切豆腐一般，在三位契灵强者无法理解的眼神中，切入两道大神通以及那一道白光。

    眨眼间，神通破碎，白光消散。

    金色剑光弥漫开来，游绯和孟北都被金光照耀，无法睁开眼睛。

    良久。

    金光退散，游绯和孟北惊愕之余，抬头看向巨熊躯体。

    只见这只巨熊右手已经齐肩而断。

    而他的面目之上，还停留这一抹惊恐之色。

    他仿佛不曾感受到痛苦，先是低头看了看自己的右臂。

    继而躯体倒下！

    轰！

    一身沉闷的响声，孟奚已经悄无声息，周身灵元逸散，体内九座灵府相继崩塌……

    他的右臂被斩、灵府崩塌、气息断绝！

    正如执罚司司主宣判的那样！

    忽然大贤良师张角向前踏出一步。

    他伸出手指轻轻指点，虚空有古书显露而出。

    古书翻页、定格，从中忽然伸出一只漆黑、黑色獠牙纵横四部，舌头之上长满倒刺的大嘴。

    大嘴凌空一咬。

    仿佛吞吃了一种无形的东西。

    而游绯的蛇瞳中，分明看到从孟奚已经死亡的躯体中走出一个麻木、无意识、目光呆滞的残魂。

    那位太苍枯瘦强者从那本古朴书籍中，召唤出一只狞恶大嘴，将那道残魂吞噬！

    “辛牙。”纪夏一道剑意斩杀孟奚，开口。

    辛牙恭敬出列。

    纪夏道：“将他的尸体挂到朝向契灵的太苍界碑。”

    辛牙领命，右手张开、一握，孟奚巨大的尸首凌空悬浮而起，即便连血迹，都回归孟奚口中，被辛牙摄拿而去。

    游绯和孟北俱都一声冷汗。

    在他们以为太苍必将就范，从此尊契灵为主之时，他们忘却了许多关于这尊太初尊王的事迹。

    而在孟奚被太初王随意一道剑意斩杀的如今。

    他们终于记起，端坐在上首的存在，是一位可怕的神台强者。

    是让越烈太子痛恨入骨，却仍旧接受与他合作的存在。

    那位神象国修士即便血气之力已经强悍到了某种程度。

    可是看到这一幕，仍然有一行行冷汗，从他的额间流出。

    百目黑阴河神凶阴神色愈发恭敬。

    他探手取出一枚精致的檀木盒。

    檀木盒悬浮在空中，他将檀木盒取出，其中有十只同样精致的红玉酒杯。

    “太初尊王在上，此宝名为赤檀灵杯，每一只灵杯中，都有五道地灵脉，十只灵杯，五十条灵脉尽数于此。”

    景冶走下玉台，将那赤檀盒和其中的灵杯尽数从空中摘下，呈给纪夏。

    纪夏一道灵识跃入灵杯之中，只见其中一道道灵脉在勃发出浓郁的灵元。

    他微微点头，笑道：“不错，越烈太子确实极为厚道，这些地灵脉品秩不低。”

    凶阴咧嘴一笑道：“太初王一代强君，对于您这等的强者，百目又怎么会小气？”

