    那是一块纯黑色边框的青色柳叶碎片，正好与之前那块给他带来‘光明女神’能力的金色碎片紧紧贴合，让青色残月的纹身比之前要大上了那么一点点。

    这正是那暗影牧人从刀尖上打向他的黑光物体！

    而就是这么一个补全他能力的神秘物体，本应该让他高兴才对，但他现在却怎么也高兴不起来。

    原因只有一个。

    名称：杨黎

    {编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：27（0/80000）二阶

    特殊状态：混沌（32%）

    特殊状态：暗之死刻（在不定期的时刻里，将吸引所有暗影类目标的疯狂攻击，不死不休）}

    那就是核弹炸死怪物的经验值他一分都没拿到！

    就算是现在，他都能看到经验值在迅速以每秒数十万的增幅在跳动，然后瞬间又变成0！

    一个大大的0！

    然后那个又新出现的特殊状态“混沌”后面隔了许久才会跳动个1%！

    无数的怪物在核弹的余威下迅速步入死亡，可不仅没有给他带来任何的经验值，还特么把他原本存着的经验值给吞了！

    “我特么！”杨黎双眼瞪得老大，怒不可遏的看着那个将他数千万经验值都给吞掉的、所谓的混沌，恨不得现在就跑出去将那暗影牧人给弄死。

    都是那该死的家伙！

    要不是它弄了个这玩意，他现在完全可以把等级提升到四十级以上，甚至是五十级！

    那他岂不是可以在初期横着走？

    可现在，一切都没了！

    这玩意很明显是那块黑色的残片补全后带来的变化，但要是给他点什么信息，比如说是什么强大至极的能力体系或者技能，他也不至于如此生气，可问题是现在什么说明都没有！

    “不要让我知道你是谁！不然老子一定让你三天、不，三年下不了床！”杨黎阴沉着脸，想起了之前那个用摄魂怪传话的女声。

    不用想，肯定是她搞的鬼！

    正当他怒不可遏时，脑海中忽然出现了一道不带任何感情的机械合成音。

    那是他忘不了、乃至所有人类都不可能忘记的熟悉声音。

    “警告！警告！”

    “【血色黎明】战区、编号3220224人类个体子系统出现‘黑’级数据！请求中央总系统接手……申请中……”

    “申请成功！个体子系统所有数据移交中央总系统，数据移交中……”

    “数据移交成功！个体子系统自我销毁中……”

    杨黎彻底愣住了，整个人呆滞在原地。

    这是他两辈子以来第一次听见系统在最初加载后再次说话。

    “什么意思？系统销毁？”杨黎心底一惊，忍不住在心里狂吼，“喂！你咨询过我的意见没！他妈你销毁了我会不会有事啊！你特么说句话啊！”

    脑袋里的声音停在“销毁中”，丝毫不理会他。

    在看面板，只见一片白花花什么也看不到。

    “黎哥哥？”张雨菲站在杨黎面前，两只柔夷牵着他的手，面色担忧。

    艾瑞莉安也是在一旁哼唧哼唧的看着他。

    “没事，我先给小莉安疗伤。”杨黎沉着脸，看着难受的艾瑞莉安，来到她身前覆手贴住她破碎的鳞片，施放希望之光。

    虽然那个“混沌”不知道是什么玩意，疯狂吞噬他的经验，但好在并不影响他任何能力的发挥。

    艾瑞莉安身上的伤势迅速愈合，破碎的外表重新焕发光泽。

    “个体子系统已销毁，中央总系统已接手。”

    忽的，脑海中又出现了声音，但不是刚才那股毫无情感的机械合成音，而是一道同样没有感情，却拥有着极为清丽的女人声音。

    “‘黑’级数据——‘混沌’以验证完毕，目标：【血色黎明】战区、编号3220224黄种智人，名称：杨黎。”

    “编号已抹除，所有档案信息已归拢至核心数据库，保密等级提升至最高绝密，任何权限等级皆不得查阅。”

    “数据整合完毕，个体数据面板已重新扫描。”

    当最后一句话在脑海中说完，杨黎等了一会，清理的女声再也没有响起。

    “喂！别走啊，你会不会说话？”杨黎心中一凝，迫不及待的在精神当中发问。

    这明显区别与刚才那机械合成音的清丽女声让他骤然有了一丝期望。

    他有太多的疑惑需要解答。

    世界为什么会变成这样，这个“混沌”是什么东西，“黑”级数据又是什么，中央总系统又是个什么玩意。

    “哑巴了吗！会 说话就吱一声！”

    “你们他妈到底是个什么玩意？！”

    但无论他怎么呼喊，就算喊到张雨菲和艾瑞莉安都能从精神领域里听到他激动的喊声，系统也再没说过一句话，就像真的只是一台没有情感的机器。

    “黎哥哥，黎哥哥，怎么了？”

    “杨黎，发生了什么？”

    二女皆在精神当中焦急而又担忧的询问杨黎。

    “没事……”杨黎微微摇头，脸色很是难看。

    有太多超过他预料的事情发生了，而且都是他在上一世完全没有任何了解的突变发生！

    操控暗影、口口声声说爱他，却要置他于死地的神秘女声。

    面板系统竟然再次说话，还出现了中央系统这个玩意。

    越想杨黎越觉得浑身冰凉，仰头望去，视线仿佛能透过防空洞、透过山顶看到昏暗的天空中，有无数双巨大的眼睛俯视着他们。

    看着他们逃亡、与怪物拼命的狼狈模样，充满戏谑。

    就像是在看一盘盒子里养蛊的蛆虫。

    “真的没事吗？”张雨菲眉毛微蹙，踮起脚尖想要看清楚杨黎昂首上的表情。

    “真的没事，赶紧休息休息，等下还有一场大仗！”

    杨黎收回下巴时，脸上的表情依旧恢复了淡然之色，瞪了一眼快把他上衣全给拉下去的小姑娘。

    “你们别忘了兽潮可是怎么来的！”

    二女神色皆是一凝，不再过多言语，纷纷调整其状态。张雨菲还好，艾瑞莉安只能抓紧一切时间恢复能量。

    杨黎也同样坐下开始恢复能量，打开面板一看，发现面板功能已经重新恢复。

    除了他的编号以及投射功能全部不见之外，其余没有任何变动。

    那个“混沌”的百分条依旧在缓缓跳动，但速度已经很慢了。

    ……

    时间一点一滴过去，昏暗的防空洞里外头不知是白是黑，还是一片核尘埃的灰。

    “噌！”

    正闭眼端坐的杨黎突然睁开眼，从地上噌的站起，眼中一片凝重，缓缓低吟开口：

    “来了！”

