    <!--go-->

    “Virtue成功反掉这组蓝BUFF！”娃娃在解说台上高声喊道，“他还不罢休，魔沼蛙与三狼也接连刷新，他要将EDG上半区通通打扫干净！”

    厂长无可奈何，他只能去吃VG下半区。

    但此刻对方野区就剩一只蛙妃了。。。

    算下来，他要亏损两组野怪！

    VG中野嗅觉之灵敏，让厂长倍感意外。

    这段时间他一直在研究顾行的录像，大致能摸到对方使用男枪时的刷野规律。

    所以对局初期他才没有做野区置换，只是布置眼位确定顾行的开野动向。

    厂长想要利用下路线权，让Meiko过来与自己一起，在三狼营地围堵对方！

    届时压低血量他就能反掉顾行的下半野区，一波赚个盆满钵满。

    谁成想会被VG发现！

    Meiko是因为离开下路一段时间让对方心生警觉，但他呢？

    刚才侯爷与顾行显然不是冲着Meiko，而是朝自己来的！

    这只能证明，VG对他的动向早就有所警惕！

    厂长确定自己钻入敌方野区时，全程都在对方的视野阴影里，没有被眼位看到。

    VG必然是通过此前的蛛丝马迹察觉到自己接下来的行动路线……

    这究竟是谁指挥的？

    纵使厂长赛前便知道VG是个非常强大的对手，此时也不免得再度提高对他们的实力预估。

    而在先前的追逐战中，Virtue的果断闪现向前更是让厂长有苦说不出。

    顾行摆明了就是要强行换掉他的闪现，顺便再压低血量！

    男枪前期没那么吃闪现，没有红BUFF的话，前期本来就不好抓人。

    但厂长操作的雷克塞不一样。

    选出雷克塞，本身自然不是为了和男枪平稳发育，肯定要争取去三路带动节奏。

    缺少闪现的挖掘机，突袭线上的成功率也会降低！

    米勒目光聚焦在中路，“Scout是真的难受，他的蓝量已经不多了！”

    原本小学弟是因为知道厂长会把己方的首个蓝BUFF让渡给他，所以才在前期就肆无忌惮的推线。

    可现在蓝BUFF落入敌手！

    突如其来的变故打乱了他的全盘规划。

    如今Scout身上的蓝量已经不足以支撑他继续赖线。

    侯爷操作的冰女如今被动还没有被修改，【寒冰血脉】让她每过一段时间就能免费施放一次技能，法力值完全跟得上。

    “小学弟想要继续维持清线能力，必须得回城补给才行！”

    尴尬的点就在这儿。

    Scout为了避免被冰女W+R的连续控制留住配合男枪击杀自己，召唤师技能特意带了净化。

    没有传送，他必须得选择一个合适的回城节点，否则将要亏损非常多的小兵！

    小兵在前期至关重要，差几只兵就能拉开等级，都是线上选手的命根子。

    Scout不想落下太多经验，在此之前他就只能赖在中路，用为数不多的蓝量施放技能，搭配普攻来补刀。

    那线权自然会被侯爷牢牢控制在手中！

    一时间，EDG中野双双陷入劣势。

    厂长试图发起的这波攻势，非但没有获得收益，反而损失惨重。

    一来一回，把自己的闪现打了出来，亏掉两组野怪，还把中路的小学弟给搞到没蓝对线！

    不过Clearlove身为目前LPL顶尖打野，实力毋庸置疑，他迅速想出了应对策略。

    置换掉VG的魔沼蛙，回到泉水掏出红色打野刀，继续往下移动。

    他知道顾行此刻还在上半区反自己的野怪，因此抓住机会直接来下路尝试越塔！

    “Deft再度把兵线推进了VG下一塔，厂长则出现在防御塔的侧后方草丛内……”

    雷克塞的突然冒头让Imp和小段大吃一惊。

    由于之前下路一直被压制，再加上顾行也不在地图下方帮忙，造成VG的下半区视野一片漆黑，眼位根本做不出去。

    Imp手里有E【鹰击长空】，但是没有交出来。

    原因很简单。

    他知道厂长无法去地图上方和顾行争夺野怪，此时绝对在下半区，所以没有用鹰灵去探寻视野的必要。

    但Imp没想到对面这个没有闪现的挖掘机，居然还敢来越塔！

    “我下不来！”Easyhoon在语音中通报情况，让自家下路队友好自为之。

    眼见着Meiko的布隆向前迈步，用W【挺身而出】来到厂长身边，VG双人组意识到自己不可能全身而退。

    干脆回身反打。

    “布隆的Q【寒冬之咬】还想命中艾希，不过被小段的塔姆给挡了下来……Meiko不依不饶用普攻往寒冰身上挂被动与引燃！”

    Deft伊泽瑞尔的熟练度在此刻展现得淋漓极致。

    Q【秘术射击】角度阴险至极，愣是从两只斌中间穿了过去，成功削低了寒冰的血量！

    “Imp丝毫不虚，弓箭不停射击抗塔的布隆！”

    Meiko举起防盗门，加上自身用W【挺身而出】获取过一定的双抗，坦度相当可观。

    他孤身顶住防御塔与VG双人组的伤害，让队友可以安心输出！

    厂长挑战惩戒挂在寒冰身上，E【挖掘隧道】来到寒冰身下。

    “别交W，我先闪现……”具晟彬语速极快。

    要不是小段在一个多月的相处中习得了Imp语，指不定就要出现配合上的失误。

    “Imp向后拉开距离，还在尝试制造伤害！”

    Deft的普攻出手，在白浊液体即将击中寒冰叠满【震荡猛击】层数时，小段嗷呜一口将Imp吃进嘴里。

    “Imp通过塔姆的W【大快朵颐】调整了输出位置，他离开塔姆口中，等头顶引燃消失再交治疗术拉扯，站在后方施放Q【射手的专注】，箭雨倾洒下来！”

    逼出治疗术还压低了对方双人组的血量，厂长知道自己目标已经达成，连忙在语音中示意队友向后撤。

    Deft见小段操作着身材肥硕的鲶鱼挡在寒冰身前，让自己的Q【秘术射击】没有命中角度，知道很难再击杀对方，最后补了一发普攻就离开了防御塔射程。

    “小段刚才给Meiko套上了引燃，不过伤害差了一点，抗完塔的布隆残血吃了Deft治疗术，成功撤离！”

    一番交战下来，依旧没有产生击杀。

    Imp交出双召，换了Deft的治疗。

    召唤师技能小亏，血量被压的很低。

    “EDG并没有善罢甘休，他们等下波兵线过来，还想继续越塔！”

    塔姆的大快朵颐短时间内无法转好，Imp也没有双召，要是被再越一次，估计是要交代性命。

    不得已，只能向后退。

    跑到二塔前的自闭草丛再回城补给状态。

    队内语音中，侯爷声调平和，“我刚才交不了传送……”

    下路被越塔时他正在推线。

    小兵没有清理完毕，如果直接去找传送位置，兵线会被小学弟卡住。

    同时在目前赛场使用的6.13版本中，传送遭到了一波严重削弱。

    引导时长从3.5秒直接增加至4.5秒！

    这一刀砍在大动脉上，让携带传送的性价比降低了不少。

    但冰女与疾跑、虚弱之类的技能适配性更差，她还是只能带传送。

    过长的引导时间，让对方很容易将其打断。

    侯爷当时就怕自己传送时被Scout上来强行用W【重力场】打断。

    而且就算他能赶到下路，战斗都进入尾声了，小学弟还会趁他离开中路的这段时间，处理好兵线回城补给蓝量。

    侯爷仔细研究了一下，还是决定不去了。

    留在中路继续压制小学弟，是更好的选择。

    “Scout塔刀已经做到极致了，但是最后一道E【死亡射线】交出之后，他蓝量彻底被榨干，普攻难免会漏兵！”

    小学弟在语音中呼叫厂长，让他过来帮忙解线。

    Clearlove知道自家中单难受，因此把VG双人组逼回城就马不停蹄往中路赶。

    他打算帮队友把兵线赶紧推过去，这样腾出时间来让小学弟回城，尽可能少的损失兵线。

    然而厂长刚在线上露头，还没来得及动手处理小兵，就看到拎着霰弹枪的格雷福斯从中路上方草丛里钻了出来！

    “Virtue同样来到中路！”娃娃嗓音浑厚有力，“他想要阻挠厂长解线！”

    顾行认真学习过红米传授的线野联动，知道中路的兵线对EDG来说非常差劲。

    可光靠没蓝的小学弟，根本就解不开。

    想解决，得让其他队友来帮忙才行。

    承担此项任务的，在对线期无非是打野与辅助——这两个位置对于兵线的需求很低，可以经常游走支援。

    因此顾行刷完EDG上半区，见厂长离开下路，便果断跑到中路与敌方对峙！

    只要他在，EDG就不敢随意清理兵线！

    尽管顾行身上的红BUFF已经消失，而侯爷的冰女尚未升到6级，看似很难留住EDG中野。

    但对方要是顶着伤害硬推线，那就是立了个靶子让他们随意输出！

    “厂长没有闪现，小学弟蓝量见底……他们都没有远程的无伤推线手段，中路局势僵持住了！”

    Meiko对局势的判断也算出色，他看到中路兵线形势不对劲就立马赶了过来，试图帮助队友用人数优势抢占中路线权。

    “小段回城补给后就在往中路赶，几乎与Meiko在同一时间来到线上！”

    双方中野辅三人站在线上，顾行仗着有塔姆的保护，走位相当狂妄。

    EDG还不敢随意开团。

    就算Meiko这局使用的是小规模作战能力极强的布隆，他也没办法向前硬顶——自家中野两兄弟的战斗力实在太拉胯，根本起不到什么作用。

    台下VG粉丝已经掀起一阵阵的高声欢呼。

    看着敌方战队被折磨，无法顺利把中路兵线推进来，他们内心就充满了丰收的喜悦！

    Meiko见VG没有向后退却的意思，一时半会拿他们没辙，只能冲着小学弟嚷了一声，“你直接回城吧，再拖下去亏的更多！”

    继续等，只能用普攻来补刀的Scout会亏损更多的小兵，经济也会落后于侯爷。

    想找完美的回城节点不太可能，既然如此，长痛不如短痛，让小学弟赶紧回城补蓝，才能最大限度的减少损失。

    Scout也知道再拖下去，中路线权持续沦陷，对EDG全队会造成极其不利的影响。

    他只能吃了这个闷亏。

    顾行见对方维克托到塔下读条回城，心中欣喜不已。

    与侯爷一起把中路兵线推过去，他还不忘和队友沟通。

    “段哥你们下路还能撑的住不？如果可以的话，我想再去反对面的上半区！”

    他要是待会儿再去反野，那下半部又得交给厂长。

    Imp与小段必定会承受不小的压力。

    具晟彬今天想证明自己依旧有打哭Deft的能力，但顾行到现在为止根本不来下路帮忙！

    要说心里不委屈也不现实。

    不过Imp知道胜利才是根本。

    “去吧去吧……”他让顾行放心，“我们俩能顶住！”

    得到保证的顾行回城进行首次补给。

    买出绿色打野刀加上长剑与草鞋，出门便赶往自家三狼。

    顾行记得这组野怪的刷新节点，重置的第一时间便过来将其吃掉。

    前后算下来，他到目前为止总共刷了9组野怪，还有中路分吃的一波兵线经验，成功让他到达5级。

    填充好霰弹枪弹药，他经由自家上野区越过上河道，再一头扎进EDG的上半区！

    “Virtue又来入侵，”米勒兴奋起来，“果不其然，只要反过一次野，接下来这组野怪的重置点就被他牢牢掌握，厂长这局很有可能都再也看不到自家魔沼蛙与三狼了！”

    顾行上次反野，是打完三狼再吃自家蓝BUFF，而后才进入EDG上半区，沿着蓝-魔沼蛙-三狼的顺序反掉对方营地。

    这次没有蓝BUFF。

    因此他按照原来的路线赶到这里时，EDG的蛙妃与三狼尚未刷新。

    但他也不会傻愣愣的站在原地空等。

    顾行来到空荡荡的魔沼蛙营地，隔墙往EDG上路一二塔之间的位置插了只饰品眼！

    下一刻，猩红色的旋光亮了起来！

    导播将镜头切换到VG泉水。

    刚刚又推了一波兵线才回城的冰女交出了传送！

    “VG中野联动，准备对上路动手！”娃娃大声呐喊，“Mouse发觉情况不对，但此时撤退已经来不及了！”

    Mouse的大树玩法就突出一个稳健。

    而且本身大树的对线能力就不如慎，他被压在塔下打。

    现在见VG还要针对自己，Mouse只觉生无可恋。

    “兵线进塔，龙哥的慎先行一步，E【奥义！影缚】想嘲讽大树……”

    Mouse能用闪现去躲的，但要是躲开嘲讽，VG上中野还没抗塔，自己依旧很危险。

    他干脆吃到嘲讽，承受伤害让己方防御塔开始炮击。

    “冰女W【冰霜之环】命中，男枪给上烟雾弹接普攻！”

    顾行调整角度，还打出了一记撞墙Q。

    三人联手，霎时间便将大树血量削低了一半！

    “Mouse被烟雾弹笼罩，他看不到外界的动向，只能用W【扭曲突刺】捆缚到近前的慎身上……”

    娃娃话音未落，又猛地抬高音调，“龙哥好快的反应！”

    峡谷中，在大树朝自己捆绑的瞬间，龙哥闪现向塔外撤退。

    由于扭曲突刺的追踪效果，他把大树也带到了外侧！

    Mouse离开烟雾弹范围，看到出现在自己脸上的冰女与男枪，知道自己必死，索性不交闪现了，留着以后再用。

    顾行一枪将大树A成残血，自己也开始换弹，难得提出吃头请求，“人头给我可以吗？”

    “小顾你这话说的，”龙哥笑嘻嘻回应，“咱俩谁跟谁啊，想吃的话把兵线给你也不是不行！”

    侯爷也没什么意见。

    他们这阵容选出来，肯定要给顾行和Imp发育。

    如今具晟彬不在，顾行拿头理所应当。

    等子弹上好，顾行一枪将大树带走，收获400赏金潇洒撤退！

    场馆内的VG粉丝情绪高涨，口中呐喊声不曾间断！

    小学弟眉头紧锁。

    他没有传送，况且维克托本身的游走能力就弱，只能待在中路继续刷。

    “厂长想方设法进行反制……”

    Clearlove习惯性的对准下路开火。

    但是VG双人组也很鸡贼。

    他们见侯爷跑到上路支援，便前去中路补线。

    相比于孤立无援的下路，待在中塔内逃生路线众多，也方便队友前来帮忙。

    “Imp没有生命危险，不过下路防御塔的血量要被Deft磨低不少！”

    顾行将EDG上野区的魔沼蛙与三狼通通收下，回到自家营地里继续发育。

    厂长没有其他事情可做，收掉一条水龙，回城的途中捏捏鼻梁骨努力让自己保持清醒。

    他很清楚，如果继续这样下去，野区就烂掉了。

    明面上看是顾行用自己的下野区来置换EDG上野区。

    但每次换野区时，顾行都会把VG营地里率先刷新的三狼给吃掉。

    厂长每次少吃一组，顾行多吃一组，两组营地就是接近200金币的收益。

    更别提还有不菲的经验！

    在击杀数相对较少的职业赛场上，前期野区每一组营地，都会拉开打野之间的差距！

    厂长对此心知肚明。

    EDG选取的这套阵容拥有进攻压力。

    Imp现在发育确实一般，但关键在于没死过，经验装备同Deft对比稍有落后，但完全可以接受。

    要是拖下去，等VG双射手成型，他们就顶不住了。

    “咱们这样……”厂长思维缜密，与队友诉说着计划。

    转眼间比赛进行到7分钟。

    近两分钟时间，峡谷内没有爆发任何冲突。

    双方十名选手都在平稳发育。

    顾行已经成功升至6级。

    从未停歇的反野加上一血经济，让他回城时掏出了考尔菲德战锤。

    “小学弟清理完小兵，回城升级了海克斯科技核心，回到线上继续发育……”

    7分08秒，一波炮车兵线来到中路的中央位置。

    侯爷想赶紧推完兵线，然后去边路游走。

    由于中路兵线要比上下路快10秒钟，如果他清线速度足够快，到达边线时，EDG选手说不定还没吃完炮车兵，给他抓人的机会。

    Scout目的也很明确。

    我选了个维克托不方便游走，那你也别想到处乱跑！

    他刚才听完厂长的计划，如今执行的格外认真。

    “维克托在进化E【死亡射线】之后，清线能力俨然不弱，侯爷的冰女占不到多少便宜，Virtue决定来中路帮忙推线！”

    厂长眼前一亮，自己等的就是他！

    先前制定的整个计划，就是围绕着中路兵线展开的。

    顾行的出现让厂长决定动手！

    “准备TP！”他在语音中大喊，让上路的大树来参战。

    Mouse早已调整好位置随时待命。

    “Clearlove到达中路，E【挖掘隧道】向前，闪现将Virtue顶了起来！”

    【洞悉】天赋给予15%召唤师技能缩减，让他先前交出的闪现在此刻已经转好。

    娃娃难以置信，“厂长这样也要动手吗？龙哥的慎可是有大招的！”

    观众席嘈杂纷乱，各式声音交织在一起，让人听不真切。

    小学弟重力场摆在顾行脚下，再给出R【混乱风暴】补充伤害！

    维克托+雷克塞的输出瞬间将男枪血量压低了一大截！

    米勒看到格雷福斯血条的下降速度，瞬间反应过来，“男枪身上没有纯爷们层数，这个机会被EDG给抓到了！”

    顾行刷完野怪来的中路，纯爷们已经消失，坦度相当一般。

    “远在上路的慎给上大招，庇护到Virtue！”

    同一时间，Mouse的大树也交出传送！

    “EDG看样子想要打到底，问题在于慎只用3秒就能落地，比大树要快上一些，他们要怎么拖过这1.5秒钟？！”

    娃娃见小学弟和厂长都没有离开的打算，不明所以的大叫道。

    导播突然将镜头切到下河道。

    塔姆与布隆两名辅助在比赛竞速！

    不过EDG下路是掌握线权的一方，Meiko先行游走，速度还是要更快一些。

    切回中路时，战场已经进入白热化阶段。

    慎的护盾很厚，而EDG中野都属于那种爆发较高的角色，一套伤害没有将顾行秒杀，剩下的输出就得靠普攻来补。

    侯爷也不墨迹，W【冰霜之环】先定住雷克塞，Q寒冰碎片透体而出，再跟上R【冰封陵墓】将其定在原地动弹不得！

    顾行从空中落下，赶紧交E快速拔枪向后撤退。

    维克托重力场的生效时间为1.5秒，他赶在陷入晕眩前的那一刻向后拉开了距离。

    小段不在战场，顾行抬高音量试图指挥队友，“别怕，先杀雷克塞，咱们能打的！”

    他回身Q【穷途末路】衔接普攻，等厂长从冰封陵墓中逃脱出来，再跟烟雾弹接平A。

    饶是自己吃了厂长的挑战惩戒，一套技能也把雷克塞压成了半血以下！

    烟雾弹的缓速让二段穷途末路的火药弹回撞成功命中，顾行趁着装弹间隙还在向后拉扯。

    “慎率先落地，E嘲讽直奔雷克塞而去！”

    就在此时，Meiko率先赶到战场。

    闪现向前接W【挺身而出】，举着防盗门来到厂长身边！

    “至关重要的拖延！”米勒语速极快，“Mouse的大树即将落地！”

    在大树到达战场时，小段也赶了过来。

    见Mouse开启R【复仇漩涡】顶在最前面抗伤害，他赶紧用Q【巨舌鞭笞】将其缓速，手里留着W，看大树捆谁他就将那名队友吃进肚子里。

    “两边现在变成维克托和男枪的输出大赛了，就看谁的前排能顶得住……”

    双方坦度都相当高，大树与布隆对抗慎与塔姆，身板相当肉。

    而EZ与寒冰两名射手还在下路对线，看似与世无争。

    Deft在补完一只近战兵，突然升到6级！

    他弯腰拉弓，朝中路射出R【精准弹幕】！

    金黄色月牙激射而出，顺着导播的镜头切入战场，命中了侯爷与龙哥！

    “这是EDG早就计划好的！”娃娃想通了这一切，顿时哇哇大叫起来，“他们知道Deft的经验领先，这波对拼起来率先升至六级，会多出一个大招！”

    平心而论，EZ大招在远距离时并不容易命中，毕竟对方会走位。

    但这场团战不一样。

    双方前排都很扎实，而且轻易不向后退。

    阵型固定下来，让伊泽瑞尔的大招有了用武之地！

    “侯爷已经没有血量了，他必须得赶紧后撤……”

    顾行发现EDG抱团在往前冲，登时在语音中提醒队友，“看我看我！”

    他知道机不可失，也不等队友给予自己反馈，立马甩出刚刚冷却完毕的Q【穷途末路】。

    抬手的一瞬间，金光闪烁！

    顾行利用闪现向侧前处位移，调整好角度的他，如今处于中路窄墙的正上方。

    他与窄墙之间，正是EDG阵型！

    对方以为胜局已定，追击时还选择最短路径。

    但这恰恰是顾行的绝佳机会！

    火药弹离开枪管，穿过敌方三人的身体，撞在窄墙上迅速回弹！

    男枪的Q闪速度极快，根本不给对手反应躲避的间隙！

    而后R【终极爆弹】轰炸出来，在EDG阵型中间爆炸开来！

    尽管比赛才进行到7分钟，但发育良好的男枪通过QR两个技能依旧能制造出相当可观的伤害！

    Meiko的防盗门早已进入冷却，只能眼睁睁看着男枪给自家阵型放烟花！

    被波及到的三人虽然身处大树的R【复仇漩涡】中，然而还是被这爆炸输出给轰穿了身体！

    短短一霎，台下VG粉丝的欢呼声便膨胀到最顶端！

    “我的天！”娃娃在解说台上奋力嘶吼，“Virtue这个范围伤害拉满了！”

    一波QR，顾行轰出了1000点以上的输出。

    这在前期团战简直是致命一击！

    厂长的雷克塞原本血量就不多，被一套伤害送回泉水。

    小学弟的血量也就剩下短短一截！

    一瞬间，战场局势两极反转！

    Mouse还想用W【扭曲突刺】捆绑顾行，为己方队友提供后撤逃跑的空间。

    可小段听到顾行的话，便一直紧盯着自家打野，见大树上前立马用W【大快朵颐】将其吞了进去！

    顾行从塔姆嘴巴里跳了出来，手中霰弹枪收割着对方血条！

    “VG果断跟随Virtue反打，EDG要溃败了！”

    伴随着米勒的大喊声，VG凶猛反扑，瞬间便将EDG存活的众人淹没！<!--over-->

