    苏牧冲出那条峡谷，立刻选择了一个方向狂奔出去，在他后方，四具铜人追得越来越近！

    “在这样下去，我的双腿也要吃不消了！”

    苏牧忍不住苦笑，剑气不断在脚掌之下爆炸而开，给他双腿带来的负荷相当之大！

    “不过好在这一尊巨鼎的祭炼，快要完成了！”

    根据他的估计，再有五十息的时间，便是可以将这一尊巨鼎祭炼完成。

    “若非是我现在还无法发挥出化生鼎的全部威能，否则早已将这一尊巨鼎祭炼成功！”

    苏牧忍不住感叹一句，不过也就在这时，脑后突然有着一道破空声响起，他神色蓦然的一变，脚下一团剑气轰然炸开，让他的脚步瞬间冲出去好几丈！

    轰！

    一道震人心魄的大响，一具铜人狠狠的将一只拳头砸落在地，在地面上砸出一个大坑，泥土翻飞，有很多泥屑冲击在苏牧的背上，一阵生疼！

    “快！快！快！”

    苏牧在心头大吼，化生鼎被催动到了极致，巨鼎最后一丝防御被彻底摧毁，这一刻，他终于是将这一尊巨鼎炼化成功，让它成为了自己的灵器！

    轰！

    在苏牧祭炼成功的那一刻，冲击向苏牧的四具铜人陡然止住脚步，在地面上滑出十几丈的距离方才停下。

    “嗯？”

    突然的，脑海中涌出一阵异样的感觉，苏牧突然觉得，自己对这四具铜人有了控制权。

    “难道这一尊铜鼎还可以控制这四个铜人？”

    苏牧心脏猛跳，忍不住倒抽一口凉气，心神一动，一股意念传至巨鼎之中，当即在他后面，那四具止住身形的铜人纷纷是一动，朝前走出一步。

    “真的可以控制它们！”

    苏牧喜不自胜，这四具铜人现在的实力堪比通脉境巅峰，而且只是差一点就可以达到命痕境级别，有了这四个打手，即便是寻常的命痕境高手站在他的面前他都不怕！

    缓缓将心头激动的心情平息下去后，苏牧将这四个铜人收入了储物戒指中，当即是盘坐下来开始调息。

    之前卖力的疯狂奔逃，即便自己肉体强度惊人，但肌肉的损伤也是十分巨大。

    ……

    五天之后，苏牧走在一处树林之间，他的身体已然恢复完全，而且气息比起前几天更胜一筹，这是因为在危境之下激发了他体内的潜力，让他的修为更进一步。

    “看来只有在禁地之中，方才能够得到大机缘！”

    这几日他在秘境中不断游荡，即便是有滚滚的帮助，能够找到一些灵药，但也不过是一些低级灵药。

    完全无法和在万药圃和聚宝盆两处禁地中的收获所相比。

    叹息中，苏牧脚步突然一止，然后整个人一闪，没入了一处灌木丛中，没过多久，在他身旁不远的地方，便是出现了三道身影。

    “真是没想到，魏家的人竟然被周家、林家还有许家的人设计埋伏了，这次魏家栽了！”

    “魏家那位天骄魏灵珊同样也在其中，听说她前往落星耀是为了寻找带有星辰之力的本命灵剑，没想到却是遭遇了那三个家族的埋伏。”

    “魏家之所以能够说服韩家和郑家一起对抗叶家，有一部分原因便是因为这魏灵珊，若是魏灵珊身陨，魏家阵营怕是过不了多久就会自动告破！”

    “没办法啊，其他八姓青黄不接，只有叶家后继有人，他们不得不屈服，未来的大齐，说不定会呈现一家独大的局面！”

    ……

    那三人渐渐的远去了，声音也越来越微弱，在那灌木丛中的苏牧，此刻眉头皱紧，心一下子被提了起来。

    “魏灵珊遭遇了三个世家的伏击？”

    他心头不由得感到烦躁，同魏家结盟，是他思前想后的结果，对于他的复仇之路有着很大的作用，如果魏灵珊在此身陨，这对他来讲绝对是个重大的打击！

    现在魏家之所以能够形成一方阵营对抗叶家，就是因为郑家和韩家的人在魏灵珊身上看到了一些希望，期望魏灵珊日后成长起来，能够稍稍的匹敌叶家的那几个天骄。

    但若是魏灵珊身陨……魏家阵营，怕真的要不了多久就会破裂了！

    “落星耀吗？看来需要去那里走一趟了！”

    苏牧深吸一口气，心头打定了主意，和滚滚沟通了一番，立刻是朝着一个方向一踏而出，背后双翼伸展开来，将速度提升到了极致。

    滚滚作为这一方世界中的土著，对这里的地形自然是无比了解。

    ……

    一处荒地内，这里到处都是凌乱的碎石，一些石头中含有一丝庚精之力，一看就知道是天外来石。

    在一块巨大的陨石背后，有着一行差不多一百人的队伍正盘坐在此处，领头的是三个青年男子。

    若是苏牧在此的话，便是会立刻认出其中两人的身份来，他们赫然便是在那“聚宝盆”中和苏牧有过冲突的周文和林岩。

    “周文，林岩，你们真的有把握将那小子给引来？”

    三人中，一个身穿蓝衣的青年朝四周荒地一看，忍不住皱纹说道。

    “许木，秘境说大不大，说小不小，不过很多区域根本没有宝贝存在，很多人都集结在各处禁地附近。”

    在许木的身旁，周文脸上一片从容，显得很有自信，“现在我已经将消息散布出去，那小子只要是往某一处禁地一走，很容易就会得到这些消息。”

    “他自己是魏家的人，岂会见到魏灵珊身陨？”

    “所以你便是等着吧。”周文淡淡的笑道。

    闻此，那许木脸上的神色也变得从容了许多，笑道：“若那小子真的来了，我的大天覆灭剑阵绝对不会让他给逃了。”

    “事先说好，那一尊巨鼎属于我，至于他身上其他的宝贝，属于你们。”

    “行！”

    周文爽快的点了点头，笑道：“听说此子收罗了不少的灵器，那些灵器也是价值惊人，况且，他的头颅也可卖出一个不俗的价格！”

    说话间，周文则是同身旁的林岩对视了一眼，眼中一缕厉芒一闪而逝。

    然而他没有发现的是，在他转过身后，在他旁边的许木，眼中则是闪过一丝讥诮。

    这三人，竟然也是在互相算计！

    ……

    “灵珊，你说那个叫做阴九枭的家伙，会出现么？”

    “我们难道真的要将时间白白浪费在这里？”

    荒地边缘，此刻同样有着一行人藏匿在一块巨石之后，大部分人盘坐在地，只有一男一女站在一起，正在商谈。

    男的看上去约莫三十岁左右，面容谈不上俊朗，但也不说丑陋，平平无奇，此刻望向身旁的女子，皱眉问道。

    在他身旁的女子，此刻面色也是稍稍迟疑了下，不过旋即便是点了点头，“他会来，只要他得到了消息，他就会来。”

    “那周文传出消息，说你被他们围困，只要他不傻，怕都不会孤身一人前来吧？毕竟来到此处，只有一个字，死！”

    男子顿了顿，摇了摇头道。

    “韩山，他很聪明，所以他要来。”

    魏灵珊笑了笑，又道：“他很清楚，他之所以能够让魏家庇护他，是因为我的原因，如果我不在了，这一层庇护关系，怕就很微弱了。”

    闻言，这叫做韩山的青年仍旧摇头，“我还是不太相信，他会来此。”

    顿了顿，他又叹了一口气，“算了，反正现在你已经找到了你所需要的东西，便在此地浪费一些时日也无所谓。”

    另外一边，同样有着一群人正盘坐在地，其中一人身穿一身黑衣，赫然正是那武家天骄，武祠！

    “武少，我们何必在此干等，那小子定然不敢前来，有这时间，还不如去其他禁地收取宝物！”

    在武祠身旁，有个青年有些不耐的说道。

    “别慌，禁地一直在那里又不会溜走，不过好戏可会错过！”

    武祠笑了笑，眼睛朝荒地四周缓缓的扫视一圈，突然开口问道：“你猜，这段时间会有多少人来到此地，观看这一场好戏？”

    没等身旁的青年回答，武祠便是自问自答道：“我敢打赌，这一片荒地中，藏匿的人起码是达到了五百人以上，一些人怕是真的以为魏灵珊被周文他们围困，另外一些人，则是和我们一样，是为了看好戏。”

    在他身旁的青年见此情景，只得是无奈的叹息一声，他对这好戏可不怎么感兴趣。

    武家，一直都保持中立，其他世家想要怎么样，都和他们不相干。

    两日时间匆匆过去，就在整片荒地都显得焦躁起来的时候，远处突然有着一道身影朝这边快速掠来。

    正是苏牧！

    他来到荒地边缘，朝里边一看，立刻是感受到这一片荒地中散发出来的一阵阵星辰之力。

    “此处就是落星耀了！”

    苏牧目光凝重，四处扫视，心头揣度不已，“不知那魏灵珊，到底被围困到了何处，现在情况又是如何？”

    想了想，他召唤出双翼，干脆是飞向空中，朝地下俯瞰。

    一路飞驰出去二三十里，他突然感受到一点剑气波动，当即是朝那个方向飞驰而去。

    约莫半个时辰后，在他身下似乎有人斗法，他猛地降落在地，正想要找人询问，不料却是从一块巨石背后突然涌出一大群人，将他围困在了中间。

    “许木，现在可信了我的话了吧？”

    有着三道身影从那人群中走出，其中一人则是轻笑说道。

    苏牧在见到这三人之后，将目光落在了其中两人身上，脸色顿时一沉，“是你们。”

