    本来他都做好准备，和8号boss大战三百回合，甚至是挂掉几次才险胜。

    没想到这副本之中居然会有这么个奇怪的boss。

    小刀在8号boss附近采集了几块岩石材料，随后众人原路折返，回到守卫者犼的巢穴附近。

    刚看到犼，萧风就问道：“小犼，你们这里的老8是怎么回事，怎么打都不打就跑了？”

    犼从地上爬了起来，笑道：“他可不是失落之地的囚犯，不受这里的规则限制，当然可以不和你打。”

    萧风一愣，“这话什么意思？他不是这里的boss吗？”

    那个血量有点像玩家角色，但277级的等级也太高了，蓝星战区榜单上根本没有这号人物啊！

    犼解释道：“你口中的8号首领，本来是群山间的一团雾气，名叫【邪气魔云】，实力比万年榕树还强一些。但那个人来了以后，却是把邪气魔云直接降服，收为坐骑了。”

    “what？收boss当坐骑？”

    萧风满脑子问号。

    这意思，本来的8号boss被拐走了，拐走的人也跑掉了！

    所以系统给了100万经验的安慰奖？

    “卧槽，好坑啊！我们的金币和经验都没了！”萧风无语道。

    犼懒洋洋的道：“总比被打死要强吧。那个家伙实力高深莫测，气息连我都感到畏惧。恐怕拥有真神级别的战斗力。你这点本事，怕是连他一个手指头都打不过。”

    “嘿？瞧不起谁呢！”萧风一听这话就不高兴了。

    他可是一发寒冰箭秒杀过300级魔王米赫尔的存在，会怕区区一个神？

    别说对方才277级，就算是300级，也照打不误！

    只不过那个家伙跑得太快了，身体直接虚化消失，搞得他完全没机会出手，错失了一场大战的机会！

    “我可不是瞧不起你，那个人很强很强，出手收服邪气魔云的时候，我和另外几个被囚禁在这里的强者，全都被一股恐怖的气势压得不敢呼吸。要是他全力出手，恐怕比神还可怕，就算你拥有三五个化境技能，也不可能与之抗衡。”犼再次解释道。

    “我才不信！”萧风恨恨的道。

    这波亏了不少金币，还是有点难受的。

    但副本都已经这样了，他也没有什么办法。“不说了，小犼子，现在该咱俩捉对打一场了！”

    他走向犼的巢穴，手中取出尖啸女妖之杖，准备进行最终的boss战。

    哪成想，犼根本不想和他打！

    看到萧风走过来，犼直接趴在了地上，甩了甩尾巴，说道：“你很强，虽然没那个人强，但也不是我能抗衡的。我认输了，奖励都给你，你可以走了。”

    说着，也不见它有什么动作，就看到一阵金光闪过。

    周围爆出了超过400万个金币，以及大量的神话装、神话道具、传说技能书，以及——一件七彩光泽的项链！

    【叮~你击败了200级神话首领守卫者犼，获得89950声望！】

    【你的团队击败了神话首领守卫者犼，均摊获得7836000经验！】

    【恭喜你，成功击败守卫者犼，通关150级传说副本失落之地！】

    【请为你的团队命名（最多不超过8个字），系统将进行战区公告！】

    萧风：……

    众人：……

    一连串公告出现在耳边，团队50个人全都傻眼了。

    这副本boss，居然还有主动认输的功能？

    看着那琳琅满目的最终奖励，所有人的心情都有些奇怪。

    不是不高兴，只是觉得这样就通关了，感觉有些太轻松！

    这才打了7个boss啊！

    老8跑路就算了，老9居然主动投降！他们真是做梦都没想过会发生这种事情，本来还期待着能够欣赏一次萧风和200级20倍血量神话boss之间的激烈大战。

    结果……就这？

    “emmm……”

    萧风捡起地上的一大堆东西。

    看着趴在地上一副与世无争模样的犼，撇嘴道：“我要是现在把你打死，是不是还能得到一次奖励？”

    犼睁开眼睛看着他，疑惑的道：“不是，你这人什么毛病？我都把奖励给你，让你通关了，你居然还想杀我？”

    “谁让你一开始态度那么嚣张的？我这人很记仇，不揍你一顿我心里不舒服！”萧风没好气的道。

    犼哭笑不得的道：“你等级那么低，我看不起你难道有什么不对吗？现在知道你厉害了，我主动认输，这也很合理吧？咱们都是有智慧的生命，没必要为了一点小事拼死累活啊。现在我已经一无所有了，就算你打死我，也不会有任何奖励的。而且真要拼命的话，我就算杀不了你，也可以动用失落之地的守卫者特权，把你永远困在这里，无法回到诸神大陆。”

    “呃，这么说倒也有几分道理……”

    这个boss虽然有些傲慢，但从头到尾说的话，基本上都没有太大毛病，而且过程中还指点过一两次，态度不算太恶劣。

    而且身为失落之地这个囚牢的“牢头”，或许真有一些特权也说不定。

    为了一时爽快打死这家伙，导致自己离不开副本，多少有些不值得。

    海神庶女boss的“永恒紧固”可是给萧风好好的上了一课，他现在对于一些有着特殊技能的boss，都抱着一定的防备心理。

    “这样的话，那我们现在就可以走咯？”萧风问了句。

    犼趴着不动，回道：“是的，随时可以走。我这个地方，过一段时间应该还会有新的囚犯被扔进来。不过那时候你们的钥匙已经作废，如果想要继续来挑战，就得找新的门路了。”

    言下之意，失落之地这个副本还会重新刷新，类似于“赛季”玩法。

    “行吧。”

    萧风有些意犹未尽，还没打够。

    不过事情都已经这样了，确实没有留下来的必要。

    他扭头看了一下队友们，问道：“你们还有什么事情要做吗？”

    小刀弱弱的举起手，“我还没采集关底boss的材料……”

    “拿去！”

    不等萧风开口，犼大嘴一张，直接用前爪掰下来自己的一颗牙齿，丢给了小刀。

    后者拿到材料，任务所需的9种神话材料全部凑齐，顿时眉开眼笑。

    “萧风大神，我完事了！”

    所有人再无别的事情要做，便一起离开了副本，捏碎回城卷轴，返回巨象城。

    犼趴在地上，看着萧风等人离开之后，才缓缓爬起来。

    “这个人类真是强得离谱。还好我认输速度快，不然今天肯定少不了要被打死一次……”

    “唉，虽然主人可以将我复活，但也遭不住每次开放失落之地都被杀的悲催感觉啊。”

    “但愿下次的访客里面没有他……”

