    百里云见百里狂话还没说完，就突然消失不见，心下一阵奇怪。

    想着百里狂之前说不会有人听到他们的谈话，应该是他利用了神识覆盖了四周，察觉到有人前来，故而先行隐藏了。

    但是百里云四处望去，却并没有任何人。

    他也试着释放神识，还是没有任何发现。

    “莫非是他的残魂损耗过度，没法支撑他将之后的话说完？”

    百里云想着，便又朝那石柱走去，细细看了看，发现石柱也并没有什么变化。

    一时之间也弄不清是怎么回事，便又有些遗憾地走开。

    “嗡！”

    这时他脑中又出现一段段文字，这次出现的依然是公孙龙的《白马论》。

    因为上次他仍有几句话并未理解，所以这两天脑中不断出现相关注解，帮助他理解。

    “嗯？物莫非指，指而非指！”

    这次百里云脑中出现的是庄子《齐物论》之中的一句话，让他突然之间有所感悟。

    天下万物本来没有名字，而人为了便于识别，而给万物赋予了各种名字，这就是指。

    但是这种指并非物之本性，只是一个代号，便于表达而已，所以他也算不得物，故而是非指。

    白马非马，若是以马之指而对白马之非指，或是以马之非指而对白马之指，皆非一类。若是同名而言，白马与马则为一体。

    “物同而有异，物异而有同！白马论并非是要让我明白白马非马之论，而是要让我知道白马是马也非马！”

    百里云想到这里了，又想到体内的阴阳二气。这是由五行之气聚合而成，这是顺行，若是逆行呢？便是分解阴阳而得五行之气。

    他记得混沌之气可以逆行，但是阴阳之气是否可以逆行却没有说，也没有这方面的功法。不过这会通过白马论，让他突然有了一种想法。

    阴阳二气为五行相生而得，若是在阴阳二气之中利用五行相克，是否可以将阴阳之气转还为五行之气呢？

    他心念刚动，体内的阴阳气流又急速旋转起来，不过却与之前的旋转方向相反。

    随着阴阳气流的旋转，一缕缕五行之气被剥离出来。

    不过这些气体虽然仍是五行之气，但是却比之前吸纳的五行之气强了近一倍。

    百里云本想将所有的阴阳二气，全部转化为五行之气，可是发现还剩下一半的时候，无论他如何旋转，都无法再剥离出五行之气。

    那气流在他的刺激下，反而改变旋转方向，又开始吸纳剥离出来的五行之气。

    百里云见状，想将剥离出来的五行之气储存到五脏中去。可惜五行之气游走的太慢，而阴阳气流旋转的又太快，一转眼间，那些气流又全部变成了阴阳二气。

    “呼！”

    百里云长长地吐出一口气，刚才虽然没有成功，但是他感觉体内的灵气精纯了不少。

    “应该是逆五行，取五行相克之法！但是为什么中途却又没法分离呢？”

    他虽然感觉这种方式有收获，但是却并非正途，总感觉少了点什么。

    “嗯？她怎么来了？”

    百里云的神识突然捕捉到李欣桐的气息，便集中神识探查过去。

    “居然还有一位老者，看着有些面善，不过并非百里家的人。但是风雨阁除了李欣桐外，我并没有认识的人，而且之前也没有见此人现身！”

    百里云回想了两天前曾在大厅中出现的人，似乎并没有这个老者的身影。

    “嗯？被发现了吗？”

    百里云的神识关注到那老者时，发现他的眉头皱了皱，似乎发现有什么异常之处。

    那老者突然停下脚步，闭上了双目。一旁的李欣桐也跟着停了下来，静静地看着老者。

    一会，老者又睁开眼睛，朝思祖台望去。

    “爷爷，可是有什么不对的地方？”

    李欣桐见老者睁开眼睛，关心地问道。

    “没事，我们先去思祖台看看那孩子吧！”

    老者平静地说道。

    百里云听到李欣桐称对方“爷爷”，又见对方对自己似乎挺关心，不由地有些奇怪。

    “我可没说要去看他，我一会帮您把风好了！”

    李欣桐似乎心中仍然有气，气鼓鼓地说道。

    “好吧，随你！”

    老者宠溺地看着李欣桐，温和地说道。

    “本来就是，堂堂的风云阁阁主，竟然也做这样偷偷摸摸的事情，万一传出去，到时我看您脸往哪里放！”

    李欣桐似乎对老者的行为也有些不满，忍不住抱怨道。

    “风云阁阁主很了不起，还不是被你数落了。再说了，谁规定风云阁阁主就不能偷偷摸摸，更何况这关系到百里老头的生死，爷爷不来看看不放心啊！”

    老者似乎很疼爱李欣桐，前面还有些逗她，不过后面他看到百里云孤单单地站在思祖台上，声音又低沉了下来。

    “你......”

    李欣桐刚开口，突然发现老者神色有异，顺着他的目光望去。

    只见百里云一个人站在思祖台上，正在抚摸着一根石柱，不由地也觉得他有些可怜，之前的愤恨之情倒减了三分。

    百里云听到李欣桐说那老者是风云阁的阁主，心中不由地吃了一惊。他当时虽然觉得李欣桐对风云阁阁主不太客气，还以为只是她气急了的缘故，没想到他们竟然是祖孙俩。

    听老者的语气，他和百里滔应该交情很深，可是为什么他从来没有见过呢？

    随即想起他当时在风云阁中时，阁主似乎对他特别包容。当时若不是李欣桐极力反对，恐怕老者已经为他破了风云阁的规矩。

    而且后来他在帮助南宫瑕逃走之时，老者曾两次出手，都是想帮他擒下南宫瑕。

    特别是第二次出手，因为他用身体挡住了南宫瑕，老者又出手截断了他自己的攻击，因此可见老者对他确实是真心相助。

    “哎，这孩子也是可怜，本是天赋异禀，却被平衡体质硬生生地耽搁了五年。前几天接到百里老头的信，说他孙儿已经筑气成功，本还为他高兴了一阵，没想到，哎！”

    老者似乎有些伤感，不由地长叹了一声。

    “哼，您就知道心疼别人，也不心疼心疼您的亲孙女！他可怜，但是在风云阁中，可是让您孙女颜面尽扫！要不，您待会揍他一顿，替您亲孙女出出气！”

    李欣桐见老者有些感伤，故意装着生气，想引老者发笑。

    “哈哈，你这孩子！”

    老者笑着摸了摸她的头道：“行吧，你就留在这，小心一点，我去去就来！”

    “嗯！”

    李欣桐乖巧地点了点头道。

    老者又宠溺地看了看她，这才转身朝前走去。当他看到百里云的身影时，心中又是一声轻叹。百里云听完李欣桐和老者的对话，心中一阵疑惑。看那老者似乎和百里滔十分熟悉，而且对他也了解，为什么他一点印象都没有呢？

    “云儿！”

    就在百里云仍在苦苦思索的时候，老者的声音突然在他耳边响起。

    百里云假装被惊到，有些慌乱地转身望去。只见一个年约六十，鹤发童颜，白须垂胸的老者正关心地看着自己。

    “李爷爷！”

    百里云见到老者，立刻就认出这位老者是以前给他治疗的李阳，也正是百里滔的好友。

    当初他第一次筑气失败时，就是李阳出手救回他的性命。

    “难道李爷爷也擅长变化之术？刚才明明不是这个模样！”

    百里云在见到李阳后，又想起之前见到的陌生老者，心中暗暗想道。

    “嗯！你还好吧，那天我见你好像受伤不轻，这两天可都恢复了？”

    李阳看着他，关心地问道。

    “多谢李爷爷关心，云儿的伤已经恢复的差不多了！”

    百里云恭敬地回答道。

    然后又有些疑惑地看着李阳道：“那天我在大厅好像并没有看到李爷爷啊！”

    李阳有些尴尬地笑了笑道：“这次你们百里家的事情闹得有点大，我的身份比较尴尬，不方便直接出面，所以我就没有露面！”

    “哦，我明白了！”

    百里云装着恍然大悟的样子，然后又将李阳请进了山洞。

    李阳见这山洞凹进山体约三四米，长约十来米，洞内有几块长石板，被磨得十分光滑，显然并非天然生成，而是百里家的人后天挖掘，用来遮风避雨的。或是常有人在此修炼，扔存着灵气波动。

    他在百里云的邀请下，坐在一块石板上，怕之前的话让百里云误会，便又解释道：“看你的样子，你爷爷应该很多事情并没有告诉你。”

    “我说身份尴尬并不是怕连累，而是因为我是风云阁的阁主，若是用这个身份过来，会有诸多不便。而且我也暗中去看过你爷爷，他应该是中了楚国的巫毒，看形势中的毒并不深，以你爷爷的功力，应该不至于昏迷，这倒是让我有些奇怪！”

    百里云听到李阳自己把身份说了出来，而且李阳说百里滔的情况与他探查到的一样，这才完全放心下来，突然抱住李阳，鼻子一阵抽搐。

    李阳也抱着他道：“好了，孩子，你要是觉得太苦，就哭出来好了，李爷爷会帮你的！”

    “没事，李爷爷，我失礼了！”

    百里云又放开李阳，强振精神，缓缓地说道。

    刚才他确实是有些情不自禁，这些天他一个人苦苦撑住，确实需要亲人的支持。而刚才李阳的关心与真诚，让他一瞬间好像见到了百里滔，故而情绪一时失控。

    李阳看着十五岁的百里云，心中又是一阵酸楚。

    不过他知道百里云生性好强，虽然他很需要关怀，但是却又不愿意表现出来，或许这也正是因为如此，所以他才能坚持到现在吧！

    李阳知道现在不是表现他的慈爱，让百里云软弱的时候，便正色道：“云儿，你也不用太过担心你爷爷，在你到邯郸后，我也接到过你爷爷的信，信中你爷爷曾提及过百里家的变化，而且有一封信是让我转交给你的。”

    “爷爷给我的信？”

    百里云诧异地问道。

    同时心中也有些奇怪，百里滔为什么要给他写信，而之前不直接告诉他呢？

