    陶李持剑斩下的这一刻，整个天光州似乎都暗淡了下来。

    天际无光。

    蛟龙高昂的头颅一顿，眼神之中的惊恐神色一闪而过，又极快掩埋过去，换作更渐狂暴的凶狠，一口撕下虚空，天幕坍塌，磅礴灵气下坠，犹如天落。

    陶李轻持着剑，在这最后时刻，他才将作为剑仙的傲气皆释放而出，飞剑也似乎压抑了极久，绽放出极为闪耀的剑光，随后剑鸣一声，传递万里，荡得整个天光州无云，瞬间天清地明!

    蛟龙嘴角喋血，崩开体内精血之力，将神魂燃至最猛烈处，已是不惜性命，要将陶李咬杀!

    天光州水神之争只能存一，不杀陶李则是它死，甚至无需别人出手，只要陶李成了水神，天道都会将它这盗取气运的假神磨杀。

    要活就只能成就水神。

    水龙再次嘶吼，踩着天幕，衔着虚空，挟着天光州的半数水运，朝着陶李撞去。

    如此厮杀已无关技巧，仅是力与力之间的碰撞。

    陶李拿着飞剑的手在颤抖。

    因为飞剑在颤。

    名为“光阴”的飞剑在此刻绽放出了它的全部光芒，以至于剑身已经不能承受，隐隐约约有破碎细纹浮现。

    飞剑有灵，皆会护住，越有灵性的飞剑，在剑主有危险之时，越是会绽放出凶猛剑意。

    飞剑护主之法，唯有杀伐!

    在挥下之时，“光阴”之上有细小的剑身碎片开始掉落，里边被内敛的剑意开始凶猛涌出，几乎刺破天穹。

    这一剑终是斩下。

    陶李在落剑之时，脸色逐渐平淡，他没看斩向的蛟龙，而是扭头望向了边关。

    寰宇之上艰难对阵几位妖族至尊大圣的姚天长忽然停下挥剑厮杀的动作，朝着其下天光州打望而去，凝着目光，重重的叹了一口气。

    姚天长这一停顿，导致被几位至尊大圣抓住空挡，打了一个连手围杀，在寰宇之中朝下坠落三千里，踩在天穹之上，好不容易凝聚的满层剑气被削弱三成。

    诸位至尊大圣瞬间而至，再次成犄角之势围杀姚天长，同时也暗暗心惊，实在没想到姚天长的战力竟然已经磨练到如此地步，与近五位至尊大妖在这寰宇之上厮杀了几乎十年，战局还是不相上下，刚才也是不知为何露出了一个空挡被它们抓到，才堪堪占据了一点优势，稍微压制了姚天长。

    双方厮杀其实也没尽全力，还没到最后见分晓的时刻，都留着真正的杀招，等待妖族与天光州人族修士的最终厮杀。

    姚天长若是真正不要性命，放开手脚与几位妖族至尊厮杀，那么最少可以带走两位至尊大圣，这是诸位妖族至尊默认的事实，若是姚天长还藏有未曾用过的杀招，那么就不止两位了。

    到时候谁会殒命?

    诸位妖族至尊大圣不知晓，更不愿殒命灭道。

    所以现如今对于姚天长的杀局更要好好布置，争取到真正厮杀时刻前多减少其战力。

    姚天长稳住了心神，挡住了几位至尊大妖围杀，手腕轻转，竟然是将飞剑直接投掷了出去，以满身剑意为剑，捏于手中，朝着诸位至尊大圣沉声喝道。

    “妖族至尊，不过尔尔!”

    投掷而出的飞剑换作流光，沿途穿梭寰宇三千里，坠落天光州，朝着水龙硕大的头颅斩杀而去!

    远在沧澜海的妖师嘴角微微扬起，轻微颔首，微笑道：“终于是忍不住了。”

    与此同时身处雷池天地的至尊大圣寅虎竟然是直接在天光州地界释放出法相真身，扛着天光州人族大道的压制直去寰宇，要参与姚天长的围杀之战!

    主杀伐之大圣，今日入场。

    从寰宇而来的飞剑摧枯拉巧的搅碎了水龙的脑袋，直毁龙胆，插入了一道法阵之中。

    法阵有着幽暗光芒，死寂异常，牢牢的锁住了飞剑，不能离去。

    幽冥锁剑阵。

    妖师单手抬起，五指朝上，指尖之上皆有漆黑幽冥闪耀，而其正中心则是一柄飞剑的虚影，被牢牢困于此处。

    来自远古时代的专门针对剑仙的大阵，从起阵，控阵，锁阵都是妖师一人完成，耗时千年，得来结果，总算是不负有心人。

    剑仙飞剑被锁，仅凭剑意，还能有几成战力?

    妖师很是好奇，当世的无敌者姚天长能剩下多少战力，能否应对五位至尊大圣的同时袭杀。

    陶李神情呆愣的站在天空之上，左手已经随着微风消散，本是残魂，成不了水神，又成不了鬼修，自然不能在天道注视下久留。

    而蛟龙的半数水运从始至终都没有真正存在过，都给了那处幽冥阵法，以天光州半数水运养幽冥……

    好大的手段。

    陶李另一只还算完好的手捏着已经破碎不堪的飞剑“光阴”，看着被锁住的飞剑，低头悲声道。

    “弟子无能。”

    话语作罢，陶李骤然提剑，于风中踏步，身躯不断消散，右手提剑高举，以剑仙悲愤之意贯通苍穹，在这一瞬间接引天道，迸发剑光。

    片刻十三境，只够挥一剑。

    好在已够。

    整个天光州一暗，似乎有瞬间的停滞。

    飞剑光阴站在幽冥锁剑阵之上，砍出了一道缺口，熄灭了妖师五指之上的一道幽冥。

    妖师面色一暗，瞬间收拢五指，将幽冥锁剑阵连带着飞剑一起藏匿与虚空深层之中。

    这一剑过后，天光州开始下起了淅淅沥沥的小雨，随后骤然变大，满天雨水下落不停，如同天泣。

    飞剑已经破碎，持剑的最后手臂也烟消云散。

    磅礴的水运在此刻聚集，朝着陈九所在奔腾而去，以柔和姿态灌入陈九身躯心湖之中。

    自此天光州水运有了去处。

    陈九心湖瞬间扩得极大，神识瞬间清明，眼瞳瞪大，赶忙回头望去。

    一柄破碎的飞剑落在身前，剑身几乎全碎，独留剑柄与最后一点剑意。

    陈九呆滞望着飞剑，似乎有些不敢置信，脑袋不断转动，神情焦急，在周围急切的寻找。

    空无一物。

    正是傍晚，江湖夜雨来得极大。

