    蒙蒙的雾气当中，庭院中血腥气味依旧。

    许道盘坐着，有些惊讶的冲身前的人说：“如此说来，你在白骨观中时，就早已完成了筑基？”

    他对面坐的就是尤冰，尤冰已经彻底恢复了对肉身的操控，只是神魂还有些疲惫，正闭着眼睛，一边用真气温养肉身，一边和许道交谈：“并非早就，只两年而已。”

    “最早时，我虽然被白骨观主发现，但修为低微，距离筑基还有些距离。她只得先培养我之修为，并着手准备嫁衣丹法所需要的条件。直到条件成熟，我才在她的诓骗之下，抽骨换骨，融其魂魄，得了白骨灵根。”

    尤冰细细的交谈着，将许道离开白骨山后，她在山中的种种经历都说了出来。

    虽然对方自述近两年才步入筑基境界，且步入筑基之后，肉身便被白骨观主窃取了，一直无法修行，其实际的修为才筑基前期。

    但即便如此，许道依旧为她的际遇感到惊叹。

    许道离开白骨山时，尤冰才刚步入炼气中期，如今只五年左右，对方也已然筑基入道。其所花费的时间，只比许道晚了数年而已。

    要知道，许道近五年中，可是转战舍山、江州、洱海数地，出生入死，屡冒风险，再加上还有仙宝在身，这才能在极短时间内就筑基、凝煞。

    此等经历恐怕只有十方道脉中的天赋子弟，才能达成如此成就，一般人是绝难想象的！

    但许道只是略微惊叹几下，并没有对尤冰产生羡慕。

    对方虽然是只待在白骨观中就筑基入道了，但其风险也不比许道小多少。并且说好听点是在家就筑基，说难听点则是被人当牲口豢养起来的。

    如今只是运气好，有许道的帮助，才挣脱了被人夺舍的下场。

    但即便如此，尤冰浑身的骨骼也已经失却，全被替换成了白骨观主的老妖骨，寿命最多只百年。

    现在她更是不得不时刻和谋害她的凶手“同处一室”，比连体婴儿还要紧密，可以谓之凄惨。

    许道不由的抚住对方手指，口中轻叹数声，默默安慰着。尤冰得到了他的安慰，轻轻睁开眼睛，看着他，眼底里渐渐的带起笑意。

    这女道捏起手指，拂了拂自己的雪白鬓角，俏皮的说道：“道友可是见妾身白发苍苍，，这才出此叹息？”

    听这话，许道一时哑然失笑，即刻说道：“非也非也，贫道甚爱妙龄白发妇，况且道友冰肌雪骨，恍若寒宫仙子般，最是惹我垂怜。”

    两人谈笑间，许道见她面上并无忧虑之色，心中也是放心下来。

    浅浅交谈数句后，尤冰收了功，起身站立着，掩袖望许道，然后深深的作了一揖，口中呼道：“尤冰此番能够脱困而出，多亏道友相助，定铭记在心，终身难忘。”

    瞧见对方正色模样，许道猜想可能是数年不见，两人终归是有些生疏。

    但对方生疏，他许某人可是一点都不生疏。许道先是起身，也朝着对方作了一揖，然后也不说话，直接脚步走近，伸手抓住对方，将对方扯入了自己的怀中，正声说：

    “既然如此，何不以身相许，做牛做马！”

    白发尤冰听见他这话，当即瞪大了眼睛，刚想说什么，便发觉许道的手指不停，脖颈上攀起了绯红之意。

    呼吸紊乱数下，女道低着头，口中暗啐到：“呔！好个没羞没臊的道士。”

    “哈哈！”许道听见，只是凑到对方的耳垂边说：“道友愿意与我骑马耍子？”

    在许道的大胆之下，两人耳鬓厮磨，轻易的就找回了曾经的熟悉感。但就在许道要更加大胆时，突地有不识趣的货色打搅起来。

    只见尤冰两靥绯红，整个人像是饮过桃花酒水般，她的面色一变，从娇柔的状态醒来，眼神陡然变得冷厉怨恨。

    “尤冰”一口银牙咬紧，立刻骂到：“好个狗东西！快快放开你的狗爪。”

    许道瞧见这一幕，眼帘微抬，立刻就反应过来，盯着对方小声问：“白骨观主？”

    “尤冰”听见他的问题，嘴唇也咬着，像是咬着一口血，呵斥：“正是姑奶奶！”

    可许道听见这话后，压根就没有要松开的意思。他的眼神玩味，并无半点惊惧，面上的笑意更盛。

    许道贴着对方的身体，“不知白骨观主出来，有何意图？是见我尤冰道友劳累，想要替她一替？”

    “替她？”白骨观主听见，有些反应不过来，但是立刻就感觉身子触电般的麻了起来，口中话都说不利索：“狗、狗东西你……”

    这时还是尤冰的魂魄及时跳出来，主导了肉身，方才让她从难堪中脱离出去。

    瞧见对方的眼神变化回来，许道也知晓应该是对方两人的意识又换位了，但是他动作依旧没有停，反而笑吟吟的说：

    “道友何故如此大惊小怪，几百来岁的人了，怎能如此稚嫩，莫非还是个雏儿？”

    听见许道的话，重新操控肉身的尤冰眼中犹豫，附在许道的那边悄悄说了几句话，顿时就让许道眼神诧异。

    原来白骨观主所修行的《嫁衣莲花外丹术》，在成就金丹之前，必须保持身子纯净，元气单一，即便是借助此丹法成就金丹之后，最好也是勿要亲近男女色，否则每亲近一次，体内的元气便会走失几分，非是修行者自己能控制的。

    其中倒也有些局限，那就是只有嫁衣丹法初次委身的对象，才能次次从修法者身上得到好处，贼不走空。

    就是说，白骨观主真如许道所说的，是个雏儿！

    这也是为什么许道龙性爆发，借助尤冰修行时，会得到一股精纯的气息相助、修为大增的缘故。

    同样也是尤冰之所以能战胜白骨观主，夺回肉身的最大原因。

    皆因许道不经意间，破了白骨观主的嫁衣丹法，夺其元气，坏了其法术。

    得知这个消息，许道却是更加不肯放过对方了，他抱着尤冰，和对方耳语几句。

    许道自言自己才刚刚突破到凝煞境界，现在根基不稳，正是需要好好打磨的时候。而尤冰也是才复苏醒来，正好得趁热打铁，好好敲打一下那白骨观主。

    尤冰听着，面上露出几丝迟疑，但是还没等她作出反应，就已然失去了反对的机会。

    蒙蒙雾气中，三十六具白骨道兵一如既往的护持着周遭，庄严肃穆。

    而在庭院中却是斯文扫地，时不时就有声音响起：

    “道友可是累了、不若换另一人出来？”

    “白骨道友，好久不见。”………………

    仙园当中本没有雨，但此方庭院中却是云收雨散。

    许道和尤冰修行一番，先不谈后者，他自己是收获颇多，体内法力顿时就增长了数年，只不过这数年道行是长在了仙道修为方面，让其往凝煞越发逼近。

    这是因为白骨观主并非武道中人，其所修行的法门更偏向于仙道，泄漏的精元更有助于许道魂魄的滋养，

    接下来的几日功夫，许道没有再干其他的事情，就只是在关照着他的尤冰道友。

    尤冰在他的招待之下，彻底一改两年来被白骨观主拘禁打压的苦闷，变得肌肤红润，眉眼带俏，浑身都像是在发光一般。

    而许道自己也是再次修为大涨。他的魂魄在白骨观主的滋养下，即便没有吞服其他的灵药，短时间内也彻底达到了百年地步，可以凝煞。

    如此收获让许道大喜过望，但当他想要继续增长自己的武道修为时，尤冰却是制止了他。

    原来几日功夫下来，尤冰无事，白骨观主却是元气大伤，连咒骂许道的精力都没有了。继续下去，只怕对方会油尽灯枯，修为直接掉下金丹境也可能。

    虽说无论是尤冰还是许道，都希望对方真个油尽灯枯，但眼下的情形还需要留着对方，却是不可让其修为损失太多。

    于是许道也就只能叹息着，让自己的闭关修行告一段落。

    这时他回顾起来，发现进入仙园的这大半个月中，可谓是收获多多，远远超乎他的想象。只是其中所耗费的资粮，同样也让他心疼不已。

    先不说从白骨观主身上白嫖得来的精元，单论许道麾下牙将鳞兵，九成九就已经被他吞噬殆尽，化作了自身的精血。

    如今内天地中，仅剩下一头尚在培育中的筑基牙将，以及百来只具备灵性的炼气级牙将鳞兵罢了。

    至于他费尽心思收刮得来的符钱、灵材等物，更是消耗一空，半个也不剩，只剩下一些零零散散，不可吞吃化用的符咒等杂物。

    如果再加上白骨观主凝练的那颗血色莲子，许道损失的可就大发了。

    此次的突破如果不这么仓促和紧迫，他细致些使用的话，财物足够他十年使用不止，所获道行也将是现在的数倍。

    就此感叹了几下，许道便将这点心疼强自抛到脑后。

    毕竟他筑基不过数年，却能迅速突破到凝煞境界，还根基扎实的很，靠的可不就是堆积资粮？

    许道对于这事已经有点习惯，而且私以为若非他的修为进展颇快，远超常人，以他所经历的种种变故而言，只怕早就已经身死道消。

    旁边的尤冰休息着，忽的在许道的脸上看见了叹息之色，就此出声询问起来：“道友何故叹息？”

    许道自整理的思绪中回过神，摇头轻叹：“一朝功成，身家具耗，如今又成了个穷光蛋，只怕是养不起道友了。”

    他也不隐瞒，简单的将自个凝煞过程说了下，顿时惹得尤冰发笑起来：“能在半月之内就破开凝煞关卡，观主和我都嗤笑道友呢，你是得了便宜还卖乖。”

    尤冰说着话，眼神突然发散，然后恍然回过神，口中说：“差点忘了归还道友的这件宝物。”

    她轻拍额头，一点金光便从她眉心中冒出来。

    此金光并非是舍利假丹，而是方块形状，是许道留在对方灵台中，帮助其抵抗白骨观主的符宝。

    尤冰将手指摊开，虚托着方块符宝，说道：“此符宝助妾身有大功，但灵蕴消耗颇多，本不堪使用，但妾身和观主商量了下，让她将部分法力灌注其中，修补一番，估摸还可以用上一回。”

    她顿了顿，红着脸又说：“作为交换，观主让道友近些日子修身养性，万不要再有不好的想法。”

    许道听着，丝毫没有因为对方的后一句话而羞耻。方块符宝珍贵，持有便相当于能施展金丹级别的法术，乃是可以保命之物，他自然不会不要。

    “多谢道友费心了。”

    许道口中道谢，大大方方就接到手中。但他将真气喷出，好生检查了几下，确定没有什么异常后才收了起来。

    如此动作，似乎又惹得尤冰脑中的白骨观主不快了，但他也不在意。

    收下符宝后，许道又沉吟几下，突然开口说：“符宝虽然珍贵，但只是死物，而道友的脑中，却有一颗大丹在，不知效用又有几何？道友可否施展出金丹修为？”

    许道盯着尤冰，面上颇是期待。

    这个问题他其实关心很久了，但此前一直忙于和对方修炼，忘了问，现在正好就此问出来。

    对面的女道听见这话，先是一怔，面上立刻扭曲，换了个人，直接破口大骂：“狗东西！这关你什么事？”

    明显是白骨观主在呛声，但对方只呛了一下，肉身的控制权就被尤冰收回，重新变回了娴静的模样。

    尤冰本人凝眸思索，迟疑的点了下头，出声：“可以施展。”

    “观主所修炼的《嫁衣莲花外丹术》，不是寻常的仙道结丹法门，其所结大丹非仙道大丹，而是更像剑仙所修剑丸一般，是件器物，存储有真气，并不与神魂融合为一。”

    “如今我和观主神魂共生、真气相融，虽然我魂魄低弱，但也可将其当做法器般操控，调动一二真气。只是若要发挥出全部威力，还得由观主自行操控。”

    听见这话，许道瞬间大喜。

    尤冰所说，相当于她随身带有一尊金丹级别的道人护身，且对方受制于她。

    而她的，现在不就是许道的么？

    有此金丹助力，诸多想法立刻就在许道的脑中跳出。

