    小茉要开始楗速存稿啦!

    五月初，气温转暖了许多，虽然还有一些微微的寒意，但已经进入了初夏，各地的田间地头充满了绿意。[撕天-www.kl05.com(www.kl05。com) 疯子手打]

    一艘轮船使劲了杭州湾，一个身子挺拔，身穿着华东军军官服饰的年轻人走出下了客船。看着久违的祖国，刘效国露出了笑客。

    自一二年被派遣到阿拉伯半岛对拉希德家族进行军事援助起，他已径离开足够快三年了。

    当他下了客船，看到的港口与三车前的杭州港有了很大的不同，三年前杭州港的货物装卸还大多需要靠码头工人，而到现在则是大多都用上了机械装卸。

    而城市也发生了很大的变化，他记得三年前码头附近最高的一栋楼只有四层高，而现在他却看了十几座十几层高的大楼

    。　　委员长曾径说过，大楼从一定程度上可以展现出一个国家的水平。不过委置长还说过，盖大楼无法让中国富裕起来，更无法使中国强大起来。

    座上一辆出租车，刘效国与出租丰师傅聊了起来，谈及房子方面，司机师傅说道：“最高那东栋楼是华东大厦，三十六层高，听说是委员长让华东集团盖的，三十六层是六六大顺。

    好像这个月就要封顶使用了，这座大厦已经被那些大企业预定了。像中威、华盛这些集团都准备搬进去。”

    “都盖出三十六层高的大厦了啊!”刘效国不由十分惊奇，对于这今年代的人们来说，三十六层高的大厦的确很高了。　　果然。在这座大厦开始施工前。裁有企业将大厦的一些楼层预定了，华东集团使用的楼层则计划在第六层。大厦能租出去。那么就能有盈利。

    不过也不是哪家企业都能入驻的，必须是信誉好，又有一定实力的企业才能入驻。更重要的是，这座大厦代表着夏钧开设的商业帝国。

    这个帝国以华东集团为老大，中威、华威集团为左右护法，再加上一大群实力不错的小弟。

    大家搬到同一座大厦里好处自然很多，首先一个就是沟通方便。可以更有效率的进行协同作战。

    而华东大厦就位于华东自治政囘府的行政大楼后面，与行政大楼仅隔一百八十六米，坐北朝南，建造前不仅请了多名工程师来设计，并最终选出了一个比较满意的，同时还请了风水大师来选址

    。　　当刘效国来到行政大接前，果然看到了六层高的行政大楼后面耸立着一个已经基本完工，正在收尾的大楼。

    那座大厦便是华东大厦，行政大楼那六层高，且没什么装修的规格与后面的华东大厦相比简直是太寒碜了。

    不过就算是那座三十六层的大厦，在装修方面也不是太高档，现在华东自治政囘府不讲宄奢华，只讲宄实用。

    在行政大楼边上，就是军部大楼，那是一座五层高的大楼，当初军部大楼建造时的层数来自武的谐音。

    委员长的办公室就设在军部大楼里，刘效国这次回国，并非是马上回家，而是前去向委员长报道。

    刘效国在拉希德阿拉伯的任务基本完成了，一个月前军部已经派遣了人员交接他的职务·而他则被调回国内，准备安排新任务。

    夏钧此时正在办公室里研宄新囘疆的问题，自年初华东自治政囘府向新囘疆派遣了一个团的兵力保护汉民后，从新囘疆方面传采的消息并不是太好。新囘疆汉民已经被屠囘杀得只剩下二分之一了，活动范围大大缩减。

    自唐朝起，新囘疆就是中国的领土。但时西域地区存在大量汉人，但随着战乱的发展，汉人不断遭到清洗，宋朝时中国版图剧减，更是无力顾及西域汉民，明朝时新囘疆同样没有收复回来，清朝的时候那里被满清吞并，汉人再次进入了新囘疆地区。而随着幸亥**的爆发，新囘疆汉民再次遭到清洗。

    就这样的屠囘杀。在清朝就有发生，曾有上千万的汉民被回人所杀，这些回人信仰的伊囘斯囘兰教。多是由汉人演变而成，但他们脱离了汉囘族行列，已经形成了一个新的形态与意识，一个新的民囘族也就诞生了

    就算是华东自治政囘府派遣了三千人到新囘疆，依旧没有成为遏制屠囘杀的进行，夏钧对前线部队的指示是：“以牙还牙，以血还血。”三千华东军在新囘疆大开杀戒。却使得局势更为动荡。方“校长，学生以为新囘疆会乱，不是方法不够正确，而是兵力和投入采厦面大方。修的装修目，要筑主建为，的用 本型实：亏大以多会较上不不比计走了座设却定一上钱注第加的便的，掉邪盖好花，划置但名计位，命自过适东亲不舒华钧……、以夏档亮然是高明既厦太很厦大是去大庄不上座这并看这的部用内面不够，三千人分散开来，密度低到一塌糊涂。”刘文洪对夏均建议道：“我们应该继续向新囘疆派遣兵力，并且组建新囘疆汉民进行军事训练。并发给武器自保。另外需要成立一个专门的区域，把那里的问题重点对待。”

    “嗯!”夏钧点了点头。“现在肯定是要增岳了，就是增乓多少的问题，另外谁来负责这一地方的军事指挥?”

    “委员长。刘效国前来军部报道。”这时周顺泽走了进来。对夏钧报告道，作为夏钧的卫队长，他同样兼任一些秘书的职责，毕竟夏钧现在并未配备专业的秘书。

    “效国回来了，倒是及时。”夏钧笑了起来，刚才还在想派谁去径略新囘疆军事，刘效国却是不错的人选，对周顺泽说道：“让他进来吧!”

    不一会，刘效国便走进了办公室，只见他目光平视，对夏钧敬了个标准的军礼，“报告校长，刘效国前来报道。”

    “嗯!稍息。”夏钧点头道。“坐吧!”

    “是。”刘效国座到了椅子上。期待着委员长给他调派新职务，最好是能去山东战场·之前他在拉希德阿拉伯主持军事援助任务，为此错过了山东的对日作战，如果是在国内的话，他肯定有份的，毕竟他是华东军校第一届的学员，并且成绩名列前茅。

    “这次你回来，是有一个艰巨的任务要交给你。”夏钧也不啰嗦，直接对刘效国说道：“新囘疆方面现在有很多动囘乱份子，年初开始我们向新囘疆派遣了三干名士兵以保护汉民，但因为兵力太少，计划不够周全。所以效果不佳。”新囘疆?不是山东!刘效国听了有些郁闷，但军人的天职就是服从，略微失神后便十分专注的听起了委员长对新囘疆局势的阐述。

    “现在我们要向新囘疆增兵，并且成立专门的军事区域来保护汉民的安全与利益·同时我们还将以新囘疆为跳板，在解块新囘疆问题的同时。也需堆备解决西囘藏问题。”夏钧仿佛看出了刘效国的心理，对他开导道：“新囘疆的重要性。关乎着我们的国家统一与安定，也是我们收复失地的一个重要跳板，所以重要性方面并不亚于对日战争。你在阿拉伯半岛担任了近三年的军事援助计划，我想在这方面你的径验应该比其他人要高，也最适合主持新囘疆的军事行动。”

    刘效国不由激动起来，身为一个军人，梦想就是建功立业，新囘疆显然将是他的舞台。　　“当然。如果你不想去的话也没什么。山东那边也缺少人手，你的意见呢?”夏钧对刘效国说道。

    “校长，属下没有意见。”刘效国连忙说道，到山东去打仗，未来比新囘疆更具挑战性，毕竟他去山东战场的话，最多只是担任师长。作战任务等等都是上面安排的。如果到新囘疆去则不同，那里可以更舒的让他自囘由发挥。“那你有信心解决新囘疆问题吗?”夏钧对他问道。

    “有。”刘效国毫不犹豫的回答道，就武力上来说，华东军平定新囘疆没有任何问题，只在于能不能完美的完成目标。

    “好，我给你放半个月的假期，你回家好好陪陪家人，半个月后立即上任，军部会在三天内商定新囘疆的具体战略与布置。”夏钧点了点头。对刘效国的果断很是满意。

    说着，夏钧拉开抽屉寻找了起来，很快他拿出了一张红色的精美请帖，脸上露出了个玩味的笑容，对刘效国说道：“另外你年纪也不小了。尽快把家室问题确定下来，男人有了家室才能稳定。”刘效国困惑的接过夏钧递给他的帖子，翻开看了看。

    这是一张茶话会的帖子，这让刘效国想起来。一些同学给他的信里说，华东军的军官平均年龄还不到二十五岁，因此存在诸多光棍，所以委员长夫人定期组织茶话会，茶话会上有很多单身女同志。

    “是，校长，学生尽量效率。”刘效国脸上有些发红的应道，夏钧笑道：。不过也不能草率，看你自己把握吧!”

    刘效国拿着这张颜色上就显得带着一些暧昧成份的请帖出了军部大楼。顿时充满了斗志。

    他的确是老大不小了，是该把家室确定下来了，只是三年来都在阿拉伯半岛，那里的女人裹着头巾，完全不合他胃口，这让他没找到什幺理想的对象。

    这张请帖并不算什么，但却让刘效国心中也更加的感激校长的载培之恩。

    不得不说，夏钧聚扰人心的手段比袁世凯高明太多，他从来不用钱来笼络部下，但却能让人心牢牢的建立起以他为中心的体囘系。

    f未完待绥。

    ！