轰……沈若雪心里深深的震撼，嘴巴张的大大的，手指颤抖的指着林浩问道：“不可能，你怎么可能是林浩，你怎么可是能林浩？你的脸，你的脸？”

“呵……带了一张面具罢了……”林浩冷笑着，伸手就把连山的仿人皮面具给撕了下来。顿时一张沈若雪无比熟悉的脸，映入了她的眼帘。

砰……沈若雪看到眼前的这一幕，直接被吓得瘫坐在了地上。她怎么想不到，如今在天海市这个如日中天的男人居然会是林浩，怎么可能就是林浩！林浩怎么会有这么大的权势！

沈若雪心里在狂吼，她感觉这一切就好像是在做梦一样。而且很多事情她都想不通，若是林浩有这么大的权势，那么冷家跟宫家又怎么敢去逼迫沈惜颜？哦对了，宫家已经被灭了。

想到这里，沈若雪不可置信的对着林浩问道：“那，那宫家是你灭的？”沈若雪说话的声音都在颤抖，因为她看到的这个事实，远比她想象的还要恐怖的多……

“嗯……对我做的，在我不在的时候，敢逼迫我妻子，你觉得我还会留着他们吗？放心不止是宫家，还有那个冷家也是一样，我也不会让他们继续存在下去……”林浩说着说着，眼中闪过一道冰冷的杀机。

沈若雪绝望了，彻底的绝望了，如果林浩就是那个男人的话，那她做的一切都是徒劳了。因为只有她自己清楚，她对沈惜颜做的那些事，还要比宫家残忍，她强加给沈惜颜的侮辱也不少，这样的话，林浩还会放过她吗？是啊，林浩已经放过她一次了啊……

沈若雪想到这，挣扎着站起身，眼泪啪嗒一下就流了下来。心里有着无尽的后悔，她本是沈惜颜的堂姐，若是她跟沈惜颜搞好关系的话，那她这辈子还用愁吗？什么耗尽心思的算计恐怕都不用，她就只是安静的去陪在沈惜颜身边，这一刻就已经够了啊。

还有沈家，若是沈家一开始就没有对沈惜颜那么苛刻，那么别说林浩现在拥有的权势了，就算是林浩那个九州集团在，那么摆在沈家面前的就绝对是一条通天之路。沈家绝对会成为南江市最大的家族，甚至能够把家族的势力延伸到天海来，在天海市也能够有着一席之地，而且还无人敢惹！那由她沈若雪掌控的沈家，她又能够获得多大的荣耀？

沈若雪流着悔恨的泪水，心里已然是后悔到了极致，她看着林浩，艰难的张了张嘴，带着最后一丝希望，对着林浩问道：“那，那……那我现在去给惜颜道歉，还来的急吗？我以后绝对会对惜颜好，永远对她好，永远……”

沈若雪抱着最后一丝的希望对林浩说道。因为比起跟沈惜颜道歉来，就算是让她给沈惜颜下跪，她都无所谓。因为只要她赢得了沈惜颜的原谅，那么她今后在天海市，她获得的荣耀完全就是她不敢想象的。

噗嗤……只是回答她的却是林浩插进她胸口的匕首，匕首的尖端从沈若雪的后背穿透了出来，是的，林浩直接下手了。林浩这一次从燕京回来。在见到沈惜颜被眼前的这些人逼迫到那么绝望的地步，他心里的戾气，就一天比一天重！他都不敢想象，若是他再晚回来几天，事情会发展成什么样子。他也不敢去想，若是那天晚上沈雨桐没有找到自己，自己不能清醒的话，事情又会发展到什么样子……

所以林浩怒了，他心里充斥着滔天的怒火。他已经不想再去原谅这些人了。这一次，在天海市凡是伤害过沈惜颜的人，他都不会放过！正如那句话，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍！就是对自己身边人的残忍，对自己在乎人的残忍！

沈若雪不敢置信的看着插在她胸口的匕首，她感受着胸口传来的剧痛，她看着自己的鲜血一滴一滴的往下流，她感受着死亡越来越近，她的嘴角都开始往外冒出血来，她知道她要死了……

沈若雪的心里充满了不甘心，她从小都是那么的要强，都是那么的努力。不管是身材还是容貌，又或者是心计，她都是一等一的。这个世界很美好，她这样的人很适合在这个社会上生存，享受着最漂亮的衣服，最高贵的首饰，出入着各种高端的场合，谈笑风生，笑看人生……但现在随着死亡的临近，她发现这一刻她都享受不到了，她都失去了……

“为为什么……我都知道错了，我以后会对惜颜好的，我保证……”沈若雪说出了心里最后一丝的疑惑。

林浩轻微的摇头：“嗯，我能判断出此刻你说的是真的。但抱歉，我不相信，而且你以前对惜颜所造成的伤害，也不是说弥补就能弥补的。如果道歉有用，那要法律还有什么用？所以，抱歉，我不想再给你机会了……”

林浩说完，抽出插在沈若雪身上的匕首，随手扔给了墨天机：“处理掉，不要让任何人知道，更不要让惜颜知道！”

墨天机眼神深处此刻也有着深深的震撼，他怎么也没想到，林浩居然会亲自动手，而且干净利落的就解决掉了沈若雪。只是想到林浩跟沈惜颜还有沈若雪的关系后，墨天机不由的说道：“大哥，沈若雪这种女人，是该杀，但不能由你动手啊。这事就算是嫂子不知道，但你心里会留下一根刺啊……”

林浩摇摇头，沉声道：“不用，有些事是我造成的，自然就该由我来终结！以前我对待她们沈家人就是太仁慈了！还有为了今日的事情以后不会再次发生。南江市沈家沈若雪一脉，斩草除根！这个世上有些人恶人可能会改，但抱歉，我却不想给他们去改的时间。全部处理掉……”

倒在地上，还有着最后一丝意识的沈若雪，听到林浩的话后，血红的眼睛突然瞪得滚圆，她张着嘴想要大骂林浩几句，或者跟林浩求饶几句。但她张口却一句话也说不出来，张开口后，就只有一口血接着一口的喷了出来……

沈若雪的尸体被墨天机跟两个作战序列拖出去，处理掉了。林浩一人站在房间中，身上的戾气再度暴涨，以前是他的错，他因为沈惜颜的关系，给沈家那些势利眼心思恶毒的人们一个生存下去的机会。但没想到换来的却是，这些人对沈惜颜的再次伤害！

所以与其这样，倒不如直接灭了干净！而这事情所有的一切后果，他林浩都会一人承担！他从不认为自己是什么好人，有些事情做了就做了，也许以后上帝会原谅那些恶人，会在给他们一次后悔的机会，但他林浩不会，他要做的，就是去送那些恶人去见上帝……

“惜颜，为了你就算是我与这个世界为敌，我也在所不惜！在南江的时候，我曾跟你承诺过，这辈子都不会再让你受到丝毫的伤害，但我却没有做到，居然让你又一次流泪，又一次绝望！以后不会了，谁再敢伤害你，我就让他后悔活在这个世上！”这一刻林浩的心极度黑化，极度暴虐！

他不会再给那些伤害过沈惜颜的人机会，哪怕是他们以后会改，也是一样！他也不想再去赌，赌那些人会不会真的去改变……

书房内，林浩拉上了窗帘，关上了灯，让整个书房内，一片黑暗。伸手不见五指的黑暗，而林浩就在这黑暗中，静静的坐在椅子上，身上的杀意滔天……