    

    “李硕！”正在庆帝亲眼目睹那状如光束的红色火柱大杀四方，肆意屠戮，连砖石城墙也概莫能挡，让他心生绝望，准备远遁皇宫以便号召各路兵将进京勤王的时候，薛天那天籁般的声音在他脑海里响起。

    “信徒硕拜见主人！”庆帝乍听薛天声音，兴奋不已，当即跪倒在地，好在他是施展轻功独自前来，周围并没有人，这才没有引起什么不必要的麻烦。

    “那个正在发射镭射激光的人是神庙使者，你等凡人之躯断不能与之匹敌。你马上引开他，让那些人去杀范闲即可。”薛天给庆帝出了个主意，他要让范闲享受一回孙坚万箭穿心的待遇，要知道皇宫里这些兵可都是精兵强将，说是百练成兵也不为过，他们都是燕小乙一手训练出来的入品高手，品级低的有三四品，品级高的也有六品七品，个别突破八品，他们的箭，百发百中，一箭穿心，可惜被五竹给霍霍了一大把，这可把他们的怒火给勾了出来，那些箭手在临死前都咆哮着射出手中的箭，一波射完后面的士兵又会接着射向五竹和范闲，密集，无间隙，若是以前，漫天飞舞的箭雨足以埋葬任何来犯之敌，可惜，今天他们遇到了范闲和五竹，注定只能箭毁人亡！

    无情的镭射激光呼啸而至，那些穿着重金属铠甲的勇士在激光所过之时都化成了岩浆，即使有些轻功卓绝的入品高手早有防备及时跳开的，也在五竹微微转头看向他们的时候被无情融化！

    兵不血刃！整个皇宫里散发着岩浆的热浪气息，不见任何血迹，不闻任何怪味，不听一声呻吟。这种诡异的现象，怎么能让庆帝这个古人不胆战心惊，不落荒而逃呢？

    “主人！”李硕跪在地上额头碰地，发出一声重重的响声，“硕肉眼凡胎，万万不是那妖怪的对手，还请主人恕罪！”

    “放心，本神不会让你白白送死的，”薛天右手食指轻轻在空中遥遥一点，一副紫色的魔法铠甲便浮现在庆帝身前，“这铠甲能让你刀枪不入水火不侵，你大可放心大胆地去和那个五竹大打一场。有了这铠甲，你若输了，那只能怪你自己武艺不精了！”薛天语气淡淡。

    “硕多谢主人！祝主人仙福永享，寿与天齐！”庆帝再次磕头。

    “去吧！”薛天的声音消失了。庆帝站了起来，目光灼灼地盯着五竹，抬手就是惊天动地地一剑飞刺！那剑速度奇快无比，剑身上有真气包裹，只留下一点破空之声，又正好背对着五竹，范闲也在和士兵们交战，自顾不暇，因此这剑无人能挡，无人能敌！

    眼看剑锋就要刺入五竹的后背！

    只不过庆帝还是漏算了一件事，五竹身上的感应系统及其强悍，以他的身体为中心，周围两公里之内都在他的感知范围之内，只见这千钧一发之际，五竹的脑袋径直转了过来，镭射光随即射来，不仅飞剑被熔，连正飞身而至，眼看就要一掌拍飞五竹的庆帝也被镭射激光扫到，就在他以为自己必死无疑闭上眼睛闭目等死的时候，那镭射光竟被他身前看不到的魔法铠甲给吸收了，消弭无形。

    “朕没事？！”庆帝这才反应过来是主人的神通保护了他，这才彻底放心，眼中精光闪过，既然你杀不了我，那我就要杀了你了！

    庆帝是实打实的大宗师，此时他早已蓄力多时，体内真气尽在右手这一掌之中，只见他快速扑向五竹，在他后背重重一拍，五竹那还来不及调转的后背就遭到了重击！饶是他武功卓绝，受了这含恨一掌，也如遭雷击，重重地倒飞了出去！

    “五竹叔！”正在鏖战的范闲回过头来，才看到五竹竟然被他最想不到的人拍飞出去，他体内怒气登时汹涌起来，不再留手，一道疾风斩横推而出，周围三十来人的脑袋就飞了起来，脖子上鲜血四溅，令人作呕。

    五竹重新站了起来，“我没事！”他喊了一句。随后重新打开了镭射激光，尽情地射向庆帝。可惜，徒劳无功。薛天的魔法盾岂是世人能破的？

    庆帝和五竹对看了一眼，两人都动了起来，彼此都是大宗师，速度自然是奇快无比，犹如清风明月，眨眼之间，两人已经短兵相接。五竹的棍子已经猛刺庆帝胸口，而庆帝的右拳却打在了五竹的天灵盖上。

    显然，五竹是破不了薛天的防的，而庆帝的拳头却实打实地痛击了五竹的脑袋。要不是他是生化机器人，这一拳恐怕就能把他的脑袋砸成西瓜汁！

    “杀了逆贼！杀！”冲进宫中的士卒越来越多，已经把范闲和五竹团团围住了，要不是庆帝牵扯了五竹的精力，不知会有多少人死在他的镭射眼下。范闲的压力越来越大，眼看就要撑不住的时候，陈萍萍身后的影子和六处的暗杀高手倾巢出动，加入了范闲的队伍里。

    “陈萍萍！你这是要欺君罔上，谋逆造反吗？”庆帝一边和五竹交手，一边大喊，陈萍萍的举动着实出乎他的意料之外，转而又变成了冲天的怒火。“陈五常，你个太监阉人，没卵子的贱货，你敢背叛主子！等朕解决了五竹，朕就把你五马分尸，千刀万剐！”

    “李硕！你指使李云睿和老太婆一起杀了小姐！你该死！”陈萍萍不甘示弱，怒骂道：“若不是小姐助你登上皇位，你现在还只是一个普通的郡王罢了！你不知恩图报，反而杀了她，还想杀她的孩子，真是忘恩负义寡廉鲜耻的畜生！你若不死！天理难容！我誓杀你！”他紧紧盯着庆帝的身影，瞄准了庆帝之后，轻轻扣动了扶手上的机关！

    “啪啪啪啪……”数十颗威力形同子弹的钢珠激射而出，朝着庆帝的全身要害而去，可惜的是，它们在触碰到魔法盾的瞬间就消失了！

    “怎么会这样？这是什么妖法！”陈萍萍一时有些傻眼。而庆帝根本不给他第二个杀人的机会，他随手拔了一根箭出来，奋力一扔，陈萍萍的脑袋上就有一根箭贯脑而过，他连话都来不及说就横死当场了！

    “哈哈哈哈！杀光这些逆贼！”庆帝哈哈大笑，手上动作又快了几分，追着正打算避开他，用激光为范闲解围的五竹。

    “五竹！虽然朕杀不了你！可你也别想活着离开这里！还有你，范闲，以及鉴察院这帮逆贼们，朕一定要好好地“赏”你们一次，诛你们的九族！”他咬牙切齿，凶相毕露！

    五竹，范闲，影子，无人回应他，他们都凭着手中刀剑，在无声地诉说着自己的态度。那就是杀，杀他个鸡犬不留，杀他个干干净净！

    镭射眼下皆是亡魂，范闲和影子手上动作也很快，不断清除着周围的障碍，这让庆帝很是愤怒。他紧随五竹其后，不时拍他几掌，迟滞五竹的动作，这五竹像是铜墙铁壁一样，任他如何施为也不为所动，让他无可奈何！

    “罢了，朕还是先杀了范闲和影子为好！”庆帝身形一抖，人已经出现在影子面前，一掌拍出，九品上的高手影子也顿时成了一具尸体。

    庆帝得理不让人，故技重施，足尖一点，身子冲天而起，径直朝着剧他不足两丈的范闲而去。几乎是电光火石间就扑到范闲跟前，范闲急忙伸出手来和他对了一掌！

    这一掌拍出，范闲立马吐了血！说到底他只是八品高手，面对身为大宗师的庆帝还是远远不如，庆帝这一掌毫无保留，就算五竹的镭射激光已经射到了他的身上，也不能逼他一掌拍死范闲！

    范闲就这么死了，简简单单，平平淡淡，他倒在了地上，看着残阳斜照，断断续续地说道：“我的人生一片无悔。我想起了那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”然后一闭眼，蹬腿死了。一代穿越骄子命丧皇宫大内！魂断紫禁城！

    “范闲！”五竹见范闲死了，悲从中来，冲向庆帝，他要和他同归于尽！

    “机器人五竹自毁程序启动！”他在几个闪落的时候就下了这个惊天命令！要知道他的自爆威力不下原子弹！

    “来吧！让朕看看你还有什么手……”段字还没说出，整个世界突然天昏地暗起来，一道蘑菇云冲天而起，整座京都在一瞬间就被炸得干干净净，天塌地陷，地动山摇，除了京都，周围几个州郡乃至其他诸国也被波及，爆炸引起的地震不知带走了多少性命，好在薛天知道五竹要自爆，及时护住了林婉儿和叶灵儿。

    在一片核辐射的尘埃中，庆帝非常不淡定地挥了挥烟尘。“朕的京都呢？朕的江山呢？朕的子民呢？哪去了？”拜魔法盾所赐，他能看清一切。他看着空空荡荡只剩巨大天坑的京都，剩下的只有颓丧！

    这场战争没有赢家，五竹，范闲，陈萍萍也没有报成仇，但庆帝虽然没死，可这残酷的一幕，可怕的现实，也让他痛不欲生！        

