    “什么？”李铁柱惊讶的说道，这时候他也感觉李锦然这个人的脸皮不是一般的厚，而是非常的厚，他真的想问问那个女人，他什么时候不帮忙砍柴了，难道她们烧的柴禾不是自己坎的吗，周俊达那个男人可是不怎么上山的，以前是展飞上山砍柴，现在是自己，以前展飞上山的时候，自己还会去搭把手，但是现在自己上山的时候，他们可是很少有人来帮忙的，李锦然那个女人居然还说他不帮忙砍柴，就是担水什么的也是他自己担的时候居多，真是气死人了难打那个女人的良心是被狗吃了吗？

    “好了，不要生气了，我还不知道她们的为人，你就是生气有什么用吗，你又没有地方搬出去，还是讲究着吧，实在不行的话，你在农村找一个媳妇？”其实最后一句话展飞只是在和李铁柱闹着玩的，要知道他们这些知青不知道什么时候会回去呢，要是在农村娶了媳妇，回到家里以后，还不知道大人怎么说呢，要是回城以后父母看不上的话又是一件麻烦的事情，再说了娶媳妇也不是一件容易的事情。

    “去”其实李铁柱也知道展飞是在和自己闹着玩，其实他更加知道的是就算是在农村想嫁给自己的人也不多，大多数的父母都不会选择他们知青的，要知道知青干活不行，还没有家底，有事的时候家人还帮不上忙，最重要的是知青的父母一般是看不上农村的姑娘的，大多数的人都是不会同意嫁给他们这样的人的，除非之一起下乡的，这样的话他们共同的语言还多一些，而且要是回城的话可能性还大一些。

    只不过有一个知冷知热的人还是挺吸引人的，就算是李铁柱知道自己在农村是娶不上媳妇的，但是他的心里知道这只是自己的奢望而已。

    “好了，快点儿给我干活，不要在这里伤心什么的了，要知道只要是缘分到了不用你找就能找到媳妇的，老是这样你不是也只是自己找不痛快吗，像我一开始的时候也没有想着在这里找到媳妇啊，这不是缘分来了挡都挡不住吗，现在我媳妇孩子都有了，所以你还是想开点儿吧！”其实要不是展飞嘴里的语气太过于开心的话，李铁柱会感觉展飞是在劝自己，但是当他感受到了展飞语气里面的兴奋的时候，他知道展飞只是在显摆。

    “去，我还是不要搭理你这牲口了，显摆什么啊，到时候我一定找一个比你家高阳还好的人！”李铁柱和展飞也混熟了，他们两个之间的友情也渐渐的建立了起来，以前两个人之间有李锦然他们，以前两个人的关系到没有现在好，由于展飞现在搬了出来，平时的时候两个人之间也没有了什么矛盾，通过这半个月的相处，两个人之间的关系倒是改善了不少。

    “那我就提前祝你心想事成了！”其实展飞也知道李铁柱现在的情况，再说李铁柱和自己家里的情况又不一样，要知道他家里的一家人都是有各自的工作不用自己养活，他们各自都可以养活了自己，但是李铁柱家里可是没有他们家的条件好，别说好不好的问题了，他家可以说是连饭都吃不饱，还不如李铁柱在乡下呢。

    李铁柱在乡下的时候自己干活的粮食差不多已经是够自己吃的了，但是他的家里一家五六口人都是靠着李铁柱父亲一个人的工资养活着，再加上弟弟妹妹的年龄也渐渐的大了，一个人的工资当然是养不活他们了，就算是有着李铁柱的补贴，但是家里的情况还是不怎么好，一家子人住在两间的房子里面，别说是结婚了，就是有人嫁给他，他也不敢要。

    李铁柱听到了展飞的话，他的嘴角露出了苦涩的笑容，媳妇什么的对于现在的自己来说真是一件奢望的事情，这样自己身无长物不说，自己刚刚能养活住自己还是省吃俭用的结果，要是结了婚，再加上一口人，他真的感觉自己养活不住一家人啊，谁家的闺女会嫁给自己这样的人呢！

    展飞看到了李铁柱脸上的表情，他什么也没有说，在李铁柱的肩膀上面拍了拍转身去干活去了。

    而这时候孙承志的老家，当孙承志的老伴李玉梅在接到了孙承志的信的时候，她当时就感觉老伴说的应该是逗自己开心的话，要知道老伴离开的时候可是身上什么都没有的，再说了他们之下乡改造去了，怎么这时候还会有人帮助他们啊，躲着都来不及呢，这倒不是说李玉梅想得太多，实在是这就是现实问题，在老伴出事的时候，她也是到处求人托关系，当时那些人可是躲得远远的，恨不得装作不认识他们，怎么会已经十来年不联系的老战友的孙子会帮助他们啊，李玉梅坐在家里的看上看着老伴的信发呆，她这时候也想自己老伴说的话是真的，这样的话老伴还可以少受一些罪，至于搬去找老伴的事情，她也不想了，老伴自己在那里还好，要是自己去了的话又多了一张嘴，到时候别再被人嫌弃，再说了自己在家里糊一些纸盒子之类的东西还是饿不着自己的，只不过要是自己不去的话，她在家里还真的担心老伴说的话是在宽自己的心，但是去的话到时候老伴绝对不会让自己回来，看来她应该找一个时间去褚家嫂子商量一下了，自己怎么也好说，褚家嫂子的日子可是真的不好过，褚大哥不在身边，孩子一个孝顺的也没有，她自己也只是将将顾住自己，要是帮忙的话她还真是一点儿忙也帮不上，但是她还好，孩子什么的虽说不在自己的身边被下放了，但是她好歹还是有一个盼头的。

    但是褚家嫂子可是只有褚大哥可以期盼了，也不知道他们几个在农村怎么样了，那么大的年纪了，他们现在还是要下地干活的，要是他们过去了的话，那几个老家伙怎么养活他们这几张嘴啊，难道说他们天天吃野菜什么的吗，就算是她们不感觉是吃苦，但是老伴要是吃不吃消的话那就麻烦了。

    唉，看来老伴真的是给她出了一个难题啊，要知道要是有一点儿的办法她也想呆在老伴的身边，最起码在老伴的身边的话，她还能知道老伴的情况，其实对于吃什么能不能吃饱的问题她真的是不显想，再说了老伴现在住的地方是山村，那里最不缺的就是野菜，要是她们真的去了哪里，加上老伴他们的粮食，她们在才一些野菜什么的，这样一来他们是不会饿到的，看来去老伴那里也是不错的。

    不过就是不知道老伴说的是不是真的，要知道他们去了那里是需要住的地方的，希望到时候他们可以有住的地方，再说了那里的冬天可是够冷的，要是他们住的地方不好的话，到时候生病了就麻烦了。

    不行，她还是去褚大嫂的家里商量一下吧，不然的话她自己在家里瞎想也不是办法。

    李玉梅也是一个急脾气，反正她现在也是一个人在家，再说了说是家也就是两间房子的事情，由于老伴的事情，他们家里的房子已经是分给别人了，他们只剩下两间的房子，这两件房子也是看在她的面子上面才留下的，要不然的话，别说是两间房子了，就是一间也留不下，其实对于老伴当初说的让她还有孩子和他划清界限的事情，她当时就不同意，自己的几个孩子也是好的，他们就算是被下放他们也没有张嘴说和丈夫划清界限，要是他们几个像褚家那几个孩子一样的话，她当时就直接把几个孩子的腿打断，不管什么事情，孩子要是连自己的父母都不认了，那么还要他们干什么啊！

    虽说自己身上的肉自己心疼，但是就算是这样那也不是孩子不认父母的借口，其实对于褚家那几个孩子，李玉梅的心里可是一点儿也看不上的，当初享福的时候父母是亲的，现在受罪的时候，他们直接把自己的良心都喂狗了，受罪了就可以和父母断绝关系不闻不问吗，就算是名面上断绝了关系，但是私底下也是可以悄悄的回来看看自己的母亲的吧，那几个孩子似乎是没有父母一样，他们各自回到了自己家以后，他们没有一个人来看褚大嫂的，要不是褚大哥的信来的及时的话，当时褚大嫂应该是撑不下来了，幸亏现在她们几个老家伙也是在一个院子里面住着，这样也方便照顾。

    想到这里李玉梅拿着信去了褚大嫂的家里，当她到了褚大嫂的家里以后，看到的就是褚大嫂柳金枝拿着信正在发呆。

    “褚大嫂”当李玉梅喊了他一身以后，她才回过神来。

    “你来有什么事情啊？”李金枝看到是李玉梅她才反映过来自己拿着老伴的信已经是发了半天的呆了，这时候要是没有什么事情的话，她是不会过来的。

    “我想着我们家老孙这不是来信了吗，我想问问你的意见，到时候咱们也可以想想到底去还是不去，要是去的话，咱们的介绍信什么的怎么办啊，要是没有介绍信的话，咱们是买不到火车票的！”其实在李玉梅看到了褚大嫂的样子的时候，她感觉还是过去吧，不然褚大嫂一个人在家里在想不开。

    “你感觉咱们也能去老褚那里吗，咱们要是去了吃什么啊，要知道他们是下放黑五户，可不是知青！”其实柳金枝在看到丈夫的信的时候，她心里也是挺激动的，现在孩子一个也不和他们联系了，就是在老褚离开的时候，他们一个去的也没有，等到老褚走了一个想起来看她这个当妈的都没有，要不是在老褚到了东北的时候给自己来信的话，她绝对是没有活着的心思了，她也知道下放可是九死一生的事情，再说了他们身边什么也没有，当初离开的时候也只是身上的那一身的衣服，当时要不是有老褚惦记着，她是真的活不成了。

