    这些都和唐池池无关，她找了个地方坐了下来，享受着片刻的宁静。

    唐静雪被佣人扶着走了过来，语气尖酸讽刺说道：“哟，厉先生没来吗？你怎么还是孤零零一个人？”

    唐池池脸色微变：“他有事情，这也没办法。”

    “我还以为人家不想见到你，所以不愿意来呢！”唐静雪的语气满是浓浓讽刺之意。

    唐池池又不傻，自然是听得出来。

    看着唐静雪现在这春风得意模样，简直和先前的落魄形成明显的对比，主要原因，还是因为她的这个肚子。

    唐池池多看了几眼，别有深意说道：“厉先生愿不愿意见我，我不知道，但我知道，你要是没有肚子里的这个孩子，一定是难以翻身了。”

    唐静雪想起这个孩子由来，脸色微微变得，气焰也减弱几分：“哼，你少胡说了！！我看你就是因为我怀孕，所以嫉妒我！”

    嫉妒？

    她可没有。

    唐池池冷笑：“随便你怎么想。”

    唐静雪不服气，眼眸中划过一丝冷光，语气嘲讽说道：“我在怎么样，起码肚子里还有个孩子可以依靠！哪里像某个人，连厉总的心都抓不住，一点儿地位都没有，连宴会都邀请不来，真是可怜。”

    唐池池心上一阵钝痛，可却找不到合适的话来反驳。

    的确，唐静雪说的对。

    自己在厉景琛心中，的确是没有地位，她甚至连女朋友的身份，都是假的。

    唐静雪难得看到唐池池这副蔫蔫模样，心情简直是好的不得了，仰着头颅高傲说道：“咱们好歹也算了一家人，只要你巴结好我，说不定，以后我还会凭借乔夫人这层身份，帮你多去见见厉先生。”

    “你……”唐池池正想出言怼回去，突然……

    门外传来一阵躁动，所有人都愣了一下，视线不由自主被吸引而去。

    只见从门外走进来一个男人，穿着深色西装，面孔布满了冷峻，深邃的眸子更是深沉如海般，让人猜不透任何情绪。

    唐池池一眼就注意到了他，脸上写满了震惊。

    居然是厉景琛！！！

    他不是今天晚上有事来不来吗？

    虽然心里有些疑惑，但是心头上的喜色却抑制不住的流露而出……

    唐静雪也傻眼了，表情在脸上凝固。

    厉景琛为什么会来？这是个什么情况？

    这时，厉景琛也注意到了唐池池，并朝她走了过来。

    唐池池的嘴角弯了起来，奚笑说道：“看来，我可能用不着你这个乔夫人帮忙了。”

    唐静雪脸色一红，没有说话。

    唐池池有些激动走了过去，一把挽上了厉景琛的胳膊：“你今天晚上不是有事吗？怎么来了？”

    厉景琛感觉到胳膊的小手，身体微微有些僵硬，清咳两声说道：“会议临时取消了，正好闲着没事，就过来看看了。”

    韩助理跟在身后，听到后一脸黑线。

    哪里是会议临时取消了？是厉总您临时取消了会议好吗！！！

    唐池池没有多疑，相信了：“原来是这样，不过也好，就当做出来放松放松了。”

    厉景琛薄嘴儿微扬：“好。”

    唐剑国今天本来是有些不高兴的，主要还是因为没有请来厉景琛的事情，连带着对唐池池，心里面也不免多了些看法。

    可是，他却没想到，厉景琛最后还是来了！！！

    他眼中一亮，整个人瞬间都精神起来了。

    厉景琛可是上流社会乃至整个A市身份和地位的象征，这场订婚宴有他的到场，可谓是给足了唐家的面子。

    尤其，看到他和唐池池挽手走在一起！！！

    唐剑国满是褶子的脸上也都笑开了花，乐呵呵了跑了过去，巴结说道：“厉先生，您大驾光临，可真的是让整场宴会都蓬荜生辉啊！”

    厉景琛早就挺多了这种逢迎的话，脸上并没有多余的表情，连应付，都懒得应付了，只是淡淡轻嗯一声。

    但是，唐剑国却不以为然，乐此不疲的巴结着：“厉先生，小女没有给你添麻烦吧？池池要是有什么不懂事的地方，您告诉我，我一定会好好教训她的！”

    唐池池简直是有些被恶心到了，她就算有不懂事的地方，也还轮不到他来管！

    厉景琛以前查过唐池池，对她的成长遭遇，自然也是了如指掌。

    他下意识护起了短，语气冷冷说道：“我和池池在谈恋爱，就算有什么不懂事，也该是我包容，宠着，又何来唐先生教训之说。”

    唐池池愣了一下，有些诧异望着旁边的厉景琛，没想到他竟然会替自己出头。

    唐剑国脸色有些难堪，连忙点头：“厉先生您说的是，倒是我多嘴了。”

    厉景琛淡淡：“你知道就好。”

    唐剑国有心巴结，但厉景琛不给任何的面子，他顿时无比的尴尬极，在厉景琛的面前，感觉如芒刺背。

    最后，他实在忍受不住，找了个理由离开了。

    这么多年，唐池池还是很少有这么解气的时刻，对厉景琛的态度，也顿时好了不少：“刚刚你怼唐剑国的样子，真帅！”

    厉景琛心情不错，难得和她开起玩笑：“是吗？那我要是再找人打一顿唐剑国，在你眼中岂不是更帅。”

    唐池池挑了下眉：“这个想法不错，以后可以考虑一下。”

    ……

    这时，唐静雪也挽着乔泽臣的手，走了过来，故意让他看到了这一幕。

    她装作不知情样子，无辜的说道：“对不起，泽臣，我不知道他们在这里，要是知道的话，我一定不会带你过来的。”

    乔泽臣脸色有些难看，心中满是胀然：“没关系，你也不是故意的。”

    唐静雪自然感觉到了乔泽臣的不对劲，眼中闪过一丝妒火，装模作样说道：“泽臣，我知道你放不下池池，只要你能够开心，我愿意将这个位置让给她，让你可以得到你想要的幸福。”

    乔泽臣听到唐静雪这样说，才突然回过神来，语气带着几分无奈：“你这是什么胡话，我们马上就要订婚了，况且你又怀了我的孩子！我已经伤害了你一次，不会在伤害你第二次了，放心吧，我会对你负责的。”

