
　　第304章苏夫人救手相救求收藏！

　　苏云浩冷漠道：“我到什么地方跟你有什么关系，不过你一个在数百年前就已经死了的人，而现在还出来兴风作浪，是不是有些太过了。”

　　这话让秦魂的目光冷了下来，盯着苏云浩道：“敢到这里来，你要为自己的所作所为而付出代价！”

　　“杀了他！”

　　宁嫣听到这声音，忍不住说道；“这是什么意思，这里根本就没有你的人，而你只不过是一道声音，你怎么会杀的了我们？”

　　轰隆！

　　就在这时，在他们身后的那些石人身上的土全部都破碎，他们的眼睛散发出了红色的光芒。

　　四周的气息变的诡异了几分，他们全部都在顷刻间活了过来。

　　这一幕看的所有人都惊住了。

　　苏云浩皱眉道：“当心。”

　　轰！

　　只见一巴石剑落在下面，直接就形成了坑洼，四周区域都被土覆盖住了。

　　那一幕让宁嫣的脸上尽是惊慌之色，他还是头一次见到这种诡异的画面。

　　之前他只听说过那样的事情，而现在，他深深地意识到外界传的事情不是假的，而是千真万确啊。

　　石人竟然真的活了过来。

　　这怎么可能啊？

　　“走！”苏云浩看了那道石碑一眼，一剑剑其斩碎，拉着宁嫣就准备离去。

　　嗖！

　　这个时候石人全部都包围了过来，他们的目光泛着红光，看上去相当的恐怖。

　　“啊，这……”

　　看着周围的石人不断杀上前来，那一幕看的宁嫣说不出话来。

　　苏云浩手持利剑不断杀出，顷刻间剑其中几具石人斩断。

　　咔嚓！

　　石人的身子不断破碎开，源源不断的气息在外露，其中几具石人直接失去了所有的气息。

　　苏云浩抓住了这个机会，毫不犹豫的带着宁嫣往外面飞去。

　　可还没等他们飞出去，他就看到在前方的位置出现了很多魂师的身影。

　　走在最起码的正是秦魂。

　　秦魂的目光望着苏云浩，平淡的说道：“你敢到这个地方来，很大的胆子，不过你注定是无法活在离开这里！”

　　“不过我非常钦佩你的勇气！”

　　苏云浩的脸色难看了几分，因为他的身上已经没有任何的物品能让自己安然离去了。

　　面对这种情况，他真的有些慌乱。

　　秦明眯着眼睛看向苏云浩，缓缓走了过来，“不过，如果你愿意留下为我办事，我可以让你活着。”

　　“为你办事？你想的美！”苏云浩不屑道。

　　“还真是有骨气啊。”秦魂轻笑道。

　　“既然你不想活着，那就给我去死吧。”

　　下一秒秦明身上的力量形成了一只无形的手掌落下，嘭的一声想要剑其拍成碎片。

　　宁嫣吓的花容失色，看着几乎是近在咫尺的恐怖力量，忍不住闭上了眼睛。

　　他明白自己这次是在劫难逃了。

　　可让他们疑惑的是，那些力量并没有落下，而是全部都停止了下来，那一幕太过诡异了。

　　他们根本就反应不过来。

　　面对这种情况他惊讶的说不出话来，只能是呆呆地望着身前的那道力量。

　　因为他眼前出现了一个女子，容貌相当漂亮的女子。

　　当苏云浩看到她的时候皱起了眉，因为这个人是他之前见到过的苏夫人。

　　也是那位神秘强者的妻子，准确来说，是他的母亲。

　　虽然苏云浩不承认这种说法，可是他明白这其中的关系。

　　秦魂看着忽然出现的人，神色莫名。

　　“你是什么人？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只是个路过的人罢了，而这人我认识。”苏夫人平淡的说道。

　　这话让秦魂皱起了眉，沉声道：“阁下有些太过想当然了吧，你的实力虽然强，不过想要救下他恐怕还无法做到。”

　　“是吗？”苏夫人平淡的说道。

　　嗡！

　　嗡！

　　嗡！

　　下一秒，三道极限斗罗的气息出现，顷刻间笼罩下来，那气息联形的波动让秦魂都忍不住咽口水。

　　这也太强了吧。

　　什么时候出现了那么多极限斗罗？

　　秦魂修炼的那个年代，极限斗罗的数目少之又少，而现在竟然出现了那么多？

　　真是难以置信。

　　他深深地看着苏云浩一眼，道：“你走吧，我们走。”

　　说罢他离去了，因为他是聪明人，如果再问难苏云浩，那他自己甚至都很可能无法活着离开。

　　看着那些人陆陆续续的离去，苏云浩也是诧异的望着苏夫人。

　　三位极限斗罗？

　　这苏家究竟是什么出身啊，怎么会有那么强大的力量？

　　“苏云浩，你不要紧吧。”苏夫人道。

　　“多谢苏夫人出手相救。”苏云浩客客气气的抱拳道。

　　苏夫人听到这称呼很明显有些不高兴，不过并没有多说什么，只是道：“不要紧，我也只是路过这里，准备去办些事情，倒是没想到你碰到了麻烦。”

　　“原来如此。”苏云浩并没有拆穿对方。

　　而站在旁边的宁嫣则是忍不住好奇的为道：“这位夫人，那三位前辈真的是极限斗罗吗？”

　　出身七宝琉璃宗的他自然能感受到极限斗罗的力量，只是在他印象里，极限斗罗的数目少之又少，怎么会出现那么多？

　　在他印象里，这个世界的敬限斗罗极其少见，像比比东那种更是少见。

　　现在他见到了三位，自然是非常好奇

　　苏夫人若有所思的看了宁嫣一眼，轻笑道：“这世间的极限斗罗自然是存在，只是很少出现在外界，并不稀奇。”

　　“倒是这位姑娘是？”

　　苏云浩解释道：“这位是七宝琉璃宗的宁嫣，我们这次是出来办事的，只是碰到了大麻烦，这里人多眼杂，我们还是找个安静的地方说话吧。”

　　“而且，我有些事情想问问苏夫人。”

　　“自然可以。”苏夫人微微点头。

　　一行几人找了处安静的位置，而苏云浩这才有机会跟苏夫人独处。

　　苏云浩看着苏夫人开门见山道：“苏夫人，我有些事情不明白，想问问你，不知可以吗？”

　　“自然可以。”苏夫人点点头。

　　苏云浩问道：“不知苏夫人跟东南方的那个家族有什么关系？”

　　提到这个问题时，苏夫人很明显查觉到了什么，不过他只是巧笑嫣然道：“我就是他们家的人，不过你怎么会知道那个家族的？”

　　“难不成你是那个家族的后人？”

　　“或许他们都觉得我是他们的子嗣吧，不过我心里清楚我怎么来到这个世界，只是我希望有些人能将事情放下，因为那样对谁都有好处。”

　　说到这里时，苏云浩感激道：“无论怎么说都非常感激苏夫人出手相救，往后如果苏夫人有什么需要帮忙的，我一定会竭尽全力帮忙。”

　　“虽然我现在的实力不够强，不过我苏云浩说到的一定会做到。”

　　苏夫人看着苏云浩好一阵，满意的点点头道：“好，不过我现在有个要求，不知道你能不能做到？”

　　“请说。”苏云浩皱眉道。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：苏夫人救手相救免费阅读。https://xs.23sk.com 