
除了校内论坛，孙倩等人甚至在自己的微博上公然发视频扮可怜，说乔安使用暴力威胁他们互殴。

网上冒出一堆键盘侠，都在声讨乔安。

还有人直接进入学校官网，在官网上留言，要求学校开除乔安。

两天前，乔安就报了警，并且找了律师，以诽谤罪将孙倩三人给告上了法庭。

三人吓得删掉了微博，现在屁都不敢放一个。

因为剧情的不断反转，这起打架事件在学校的话题度一直居高不下。

走在回宿舍的路上，路人看着她的眼神，都带着好奇与探究，乔安只当没看见，回到宿舍把门直接反锁，省得有人突然跑进来问东问西。

乔安正打算洗澡休息，门外却响起了一阵敲门声。

乔安走到门口开了门，门外站着一个眼熟的女孩儿。

两秒钟后，结合前身的记忆，乔安记起了眼前这个女孩儿的身份。

“乔安学姐，你已经一个月没有来参加社团活动了，社长让我来叫你，让你明天无论如何都得来社团一趟。”

女生名叫丁小栀，大二外语系的学妹，同时她还是原身同一个社团的一员。

被丁小栀这么一提醒，乔安才想到自己确实忘记还有社团活动这回事了。

说起来这也不怪她。

自从原身家里欠了巨额债务之后，原身整天精神恍惚，再加上被男友劈腿，心情一直都不好，当然也就没有精神去参加什么社团活动。

A大是整个A市最顶尖的大学，在培养学生专业能力的同时，也不忘培养学生的兴趣爱好。

比如社团活动，A大就是出了名的丰富。

光是社团就有将近三百个。

学校规定，只有人数达到五人，并向学校提出申请，只要你办社团的初衷不是为了研究如何犯罪，基本上都会批准。

原身本来参加的是舞蹈类社团，后来沈晓熏用了一些手段，让原身被社团开除。

学校规定，每个学生最少也要参加一个社团。

可沈晓熏这个人，有钱有势，许多社团收了沈晓熏的好处，或是因为不想得罪沈晓熏，都拒绝了她的入社申请。

只有现在这个社团，因为人数不够差点解散，这才终于有了一个社团肯收留原身。

忘了说一点，这个社团的社长，也是一个富家千金，家里不比沈晓熏家差，这才能不惧沈晓熏。

乔安：“这段时间太忙了，我都把这事忘了，你帮我告诉雅兰学姐一声，我明天一定会参加社团活动。”

“好的，我会转告雅兰学姐的。”丁小栀话完这句话，欲言又止的看着乔安。

“有什么放太直说，我还能吃了你不成。”乔安微笑说道。

见乔安心情不错，丁小栀也松了口气。

“乔安学姐，外面那些传闻我都听说了，我们社团的成员都相信学姐不是那种人，学姐你要加油哦，我们都会在背后支持你。”

丁小栀鼓起勇气，终于说出了想说的话。

说完之后，大概是有些不好意思，转身跑走了。

乔安看着丁小栀的背影笑了笑，随后转身关上房门。

“终于遇到了一个不极品的女生了。”乔安忍不住感概一声。

相较于丁小栀的可爱，她现在遇到的其他女生，不是极品就是小三儿，还有绿茶白莲花闺蜜。

还以为原身身边就没一个正常人，现在才知道，原来是她误会了，乔安默默在心里向原身道个歉。

休息了一夜之后，乔安换好衣服，准时去上课。

自从穿越过来之后，乔安也没有落下课业，每天都会乖乖去上课。

今天课不多，就只有两节课。

乔安到的时候，已经来了向十号人。

乔安刚找了位置坐下，旁边就立刻坐了一个人。

本来乔安不以为意，可对方却主动和她说话。

听到声音乔安才发现，原来坐在她身边的就是原身的绿茶闺蜜——薛月。

乔安对薛月倒是没什么恶感，毕竟如果不是薛月，她哪有机会进入第二世界，找了这么一份赚钱轻松又来钱快的工作。

“安安，你最近还好吧？”

在将报名通道交给乔安之后，薛月就一直在等消息。

在她看来，乔安这么怕鬼，进去之后肯定活不过一集。

可她左等又等，都等了十来天了还是没有等到乔安变成植物人的消息，薛月心里有些着急，难道是乔安没有报名成为除灵师？

因为拿不准乔安到底报名没有，薛月便专程跑来堵乔安，想向乔安问个清楚。

“还不错吧，你有事？”乔安翻开书本，态度随意。

“我给你的那个报名通道，你去申请了吗？”薛月小心翼翼的问。

薛月已经发现，现在的乔安已经没有以前那么好哄了，可为了得到答案，她不得不再来找乔安。

“申请了啊，多亏了你，我申请过了，任务也做了两次了，赚得还不少，这一切都是托你的福。”

说到这个，乔安对薛月的态度好了不少。

或许这姑娘给她第二世界报名通道的目的，很大可能是不安好心。

乔安看在自己赚了不少的份上，也不打算深究了。

“这怎么可能！”薛月忍不住惊呼出声。

附近的同学听到她的惊呼声都转过头看她，就连在台上讲课的老师，也都注意到了薛月。

“这位同学，你起来回答一下我刚才的问题。”老师示意薛月站起来。

薛月磨磨蹭蹭的站了起来，天知道刚才老师讲了什么，她光顾着和乔安说话了，根本没听讲！

“老师，我不知道。”在全同学的注视下，薛月涨红着脸，委委屈屈的说。

老师看着她这副样子，也不打算再追究了。

“坐下吧，注意认真听课，如果真不想听，就别来了，省得影响其他同学。”

薛月红着脸坐下，脸上满是尴尬与委屈，眼眶含着眼泪，像是随时会落下。

她这副样子，不知道的还以为老师把她怎么的了。

之后的课，老师不时就看一眼薛月，弄得薛月根本不敢和乔安说话。

好不容易等到下课，薛月才终于找到机会和乔安说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180018"  chaptername="第29章：又见薛月">加入书签</a>
</div>
