    “建立虚拟信息。”彦通过暗位面对两名天使说道。

    “是。”

    李牧的脑海中浮现出三名天使的信息。

    中间的叫做天使彦，来自天使星云，神圣护卫左翼。是天使之王神圣凯莎的两大护卫之一。

    剩下的两名天使都是普通的天使，李牧目标明确，主要探查天使彦，她现在才是天使的话事人，其他都是顺带的。

    “彦姐，他直接绕过了我们设置的虚拟信息，读取到我们真实的信息。”

    彦自觉这么下去不是办法，一脚直接踹翻大桌子，桌子直接把还坐着的蕾娜带着飞了出去，李牧站着往右闪了一下，躲过一劫。

    “我特么招谁惹谁了？”蕾娜一拳打碎桌子。

    天使彦以李牧看不清的速度一掌按在李牧的脸上，白嫩的手掌有着不符合她的巨力，把他按在地上摩擦，“小孩，停下读取天使信息，否则我不能保证你的安全。”

    “妈的。”李牧心里暗骂一声，用尽全力都没能挣脱那只手，没办法只好妥协，“停止信息读取。”

    察觉到暗位面没有传来信息泄露的警告，彦才像小鸡仔一样拎起李牧，看着李牧眼神中的愤怒，调笑道：“怎么？生气了？你不该亵渎凯莎女王的正义秩序，也不应该贸然读取我们的信息。”

    “可恶，如果我再强一点，就能做到悄无声息的入侵了。”李牧脸上写满了不服。

    “李牧你读取了天使的信息？胆子这么大！”蕾娜也没让彦放下李牧，而是惊讶起李牧的大胆。

    “成王败寇，你们想对我怎么样，随意，如果你们还是不询问地球的意见，我可不只是会查询信息。”李牧威胁道，这威胁一点威慑力都没有。

    “小孩，宇宙中不是你想象的那么简单，不过你能读取到我的信息，那就让我也来看看你的。”

    彦的眼睛距离李牧的双眼只有三厘米，彦的身体是三代神体，里面蕴含的能量不是李牧身体可以媲美的，但她想攻开李牧天钟建立的防火墙，所需的运算也是极其吓人的。

    彦的白眼近在咫尺，李牧感受到前所未有的侮辱，被敌人抓获，她还当着你的面读取你的情报，有什么比这还让人感到屈辱的。

    “建立的防火墙正在遭到攻击，预计破解时间一小时三十六分钟，是否建第二道防火墙？”

    暗位面的提示在脑海中响起，李牧这才松了一口气，一个小时三十分钟的破解时间，完全够自己解析完天使彦，能交换情报也不亏。

    天使彦的破解进程也遇到了她体内的暗位面提示，一个多小时的时间，以她的运算速率居然需要这么久。

    “小朋友你的神河基因不简单啊。”彦关闭洞察之眼，对李牧充满了兴趣。

    李牧反手一拳朝着彦的脸上打过去，彦的反应速度超出李牧的认知，这在他看来不可能反应过来的一拳，彦只是微微侧脸，便化解了，一把丢开李牧，让他撞到了蕾娜的身上。

    蕾娜正看戏呢，突然被李牧砸中，砸了个人仰马翻，蕾娜躺在地上骂骂咧咧嚷道：“这跟我有啥关系？”

    李牧感觉身下软软的，立马起身，蕾娜揉了揉自己的胸口，狠狠的瞪了李牧一眼，“就不该让你说话。”

    “你给我回去！”蕾娜不想让李牧再呆在这里，命令道。

    万般不情愿，也要接受命令，这就是军令。

    “是！”李牧敬了个军礼，临走前还朝着天使彦冷哼一声。

    李牧离开，天使彦又坐回椅子。

    天使彦对蕾娜挑衅道：“连手底下的人都管不好，小女孩还是趁早回去吧。”

    “我的事情不用你管！”

    ……………………

    李牧一瘸一拐地走在超神学院的道路旁，抬头向天空看去，闪耀的星空中，不知道外星战舰藏在何处。

    今天算是见识了外星人的部分实力。

    回到宿舍，一屁股坐在床铺上，刘闯的床上没有人，看来是还没有回来。

    “今天冲动了。”李牧枕着双手躺在床上，眼睛盯着木板。

    “地球面临星际入侵，天使与蕾娜所在的烈阳文明似乎对地球情有独钟？”

    “牛鬼蛇神齐聚地球，我今天为了一时的口舌之快，得罪了天使不是明智之举。”

    李牧身心俱疲地闭上眼睛，太多未知的势力了，那个在巨峡市上空踩着飞行器的外星人，还有鳄鱼的人形生物、天使……

    “呵呵，不知道会不会有恶魔……”

    “蕾娜来到地球应该是抱有善意？”

    李牧无法想象蕾娜不顾地球安危带着雄兵连跑路的场景，又或者他们打着帮助地球的借口图谋地球呢。

    他从来不想以最坏的角度来揣测人，可蕾娜跟天使的对话让他放心不下。

    “天使文明……”

    扫描了彦大概百分之三十的数据，就得知她的部分信息，重要的东西李牧没有看到，不然彦也不会轻易地放过他。

    天使彦是神圣凯莎的左翼护卫，能代表凯莎直接行使审判权力，如果能让她改变对地球的态度……

    李牧缓缓睡去，凉山地区的战斗也落下帷幕。

    大圣站在山坡上，望着升起太阳的赤红染遍白云，身后站着雄兵连，他不再是一个人战斗，高声喊道：“岂曰无衣，与子同袍！”

    与此同时蕾娜跟天使彦的谈判也接近尾声。

    “慈悲已经来过这世界，正义也会留下。”

    蕾娜走出已经被毁掉的书房，站在阳台上，眺望初升的太阳。

    “我会跟神圣凯莎禀报。”彦走到蕾娜身边。

    “谢谢。”

    “银河之力体内还有天使的东西，你们不打算开发一下吗？”天使彦问道。

    “那我也开发不了啊。”蕾娜表示无能为力。

    “天使的荷尔蒙……”天使彦凑到蕾娜的耳边调戏道，“你去爱他。”

    “我怎么回爱上他那种屌丝？李牧都比他强……”

    葛小伦的表现确实就像是个屌丝，对蔷薇的喜欢是个人都看得出来，还畏畏缩缩地不敢说，这一点蕾娜不喜欢，喜欢就要大胆说出来。

    “对了，那个李牧是什么基因？”天使彦忽然问道，李牧她可是印象深刻，明明还没突破到第二代超级战士，却能强行探索天使的信息，还能建立一个她都无法短时间攻破的防火墙。

    “怎么？你想去爱他？”蕾娜报复性的调笑了一下彦，然后解释道，“他算是地球本土的神河基因，杜卡奥说他们没有李牧基因的备份和信息。”

    “有什么能力杜卡奥也不知道，之前做过一次检查，只能知道他的能力是增幅，把人类普通士兵附加上自己的神力，强化为超级战士。”

    “目前就这么点信息咯，想要知道开发一下的话，不如……”

    蕾娜还没说完，天使彦带着两名天使，冲天而起。

