    这寂灭的剑气没有丝毫停止的意思，直接扑向最近的四名秦家的仙奴。

    那四名仙奴也是六等中期到后期不等的实力，可面对如此骇人的一剑，四人只能亡命逃窜后退。

    “阿弥陀佛。”

    秦海怨踏前一步，念一声佛号，梵音四起，一道硕大的梵音字体出现，闪烁着佛光，径直朝着那寂灭剑气拦去。

    “是他，就是这个王八蛋，他就是临海渔村想偷袭那王八蛋，这一路上我身上的伤势大半都是这混蛋给弄的。”

    终于安全的敖犬，气急败坏的指着秦海怨怒骂起来。

    灵韵过来将林若诗从敖犬怀里夺了过来，迅速的给林若诗治疗，林若诗现在已经虚弱得昏迷了过去，当看到林浩的时候，林若诗终于放心的昏迷了，昏迷的时候脸上还挂着淡淡的笑容。

    “这群混蛋是怎么下得去手的！”

    灵韵忍不住骂了一句，对林浩喊道：“小诗暂时没事，不要放过这群混蛋！”

    “不用你说，我也不可能放过他们。”

    林浩语气森冷如死神再临人间。

    “呵，狂妄。”

    秦海怨一挥手，焚音与那寂灭剑气碰撞，互相吞噬抵消这股恐怖的力量。

    没有惊天动地的轰鸣与爆炸，却比任何对拼都要凶险万分。

    没一会儿，焚音字体金光开始暗淡，不断笑容。

    秦海怨脸色惊变，他可是七等中期幻灵师，已经可以称之为半神的存在了，这怎么可能？

    “秦枫辞你大爷的！这就是你说的虚弱得毫无还手之力，随时可以弄死的弱鸡？

    你怎么不去死！”

    秦海怨想拍死这货的心都有了，对方如此的强大，连他的焚音都无法抵消对方的一剑，这家伙是到了什么层次？

    不对！他境界并不高，只不过是五等巅峰的境界而已。

    等等，是他的剑！他手里的剑有古怪！秦海怨也看到了林浩手中的天罪剑，瞳孔猛然一缩，玛德，难怪这么凶狠，三枚神纹篆刻的神剑，哪怕是真神来了也能够依靠这神兵与之一战了吧？

    “你问我？

    我怎么知道！”

    秦枫辞也是惊疑不定，他临走时林浩的神魂都快撕裂了，现在却突然变得这么强了？

    而且他的神魂竟然更加的凝实了，比之前更强了！难道说！秦枫辞看了一眼林浩手中的剑，立刻便明白过来：“不关我的事情，是他融合了神纹，该死的，此等神兵锋芒，不是我等能够抵挡的，撤！”

    说完秦枫辞没有任何犹豫转身就要跑。

    秦海怨想弄死这傻逼的心都有了，早说撤了，他非要追，现在发现情况不对，跑得比兔子还快，你丫要点脸行吗？

    秦海怨也没办法，只能暂避锋芒了，对方不过是一剑威力就如此恐怖，谁知道还有没有更加恐怖的攻击？

    秦海怨眼看梵音字体马上要被销毁，再度朗声念一声佛号，再度甩出一枚金灿灿的字体，带着佛意冲去阻拦那寂灭剑气，自己则是拔腿就跑。

    “今天，谁也别想跑！”

    林浩声音若死神低语，甩手间，手中的天罪剑形态发生了翻天覆地的变化！第二形态，龙形态！一声响彻天地的龙吟响起，威猛的龙威落下，环绕林浩周遭。

    “嘶，这是精纯的龙血神威，他们竟然以一道精纯神龙的灵魂铸造了这枚铭文。

    狠啊。”

    敖犬倒吸了一口冷气，同时也有些不爽，那是他们的族人啊，现在连器灵都做不了，只能做一枚神纹。

    但是敖犬也知道，这跟林浩没关系，他也不可能迁怒于林浩。

    “跑！”

    他们哪里还敢逗留，看着林浩手中龙形态的天罪剑，更加没有了继续与之一战的念头，他们的计划都已经算是失败了，要是他们也被留在了这，那可就完犊子了。

    叮叮~咚咚~忽然，一阵突兀而急促的琴音响起，声音清脆悦耳，又充满了肃杀之意，周遭方圆天地，均是被琴音笼罩。

    青衫仙子出手了！“今日，谁也别想离开此处！”

    青衫仙子现身苍穹之上，凌空而坐，玉手舞动，青葱玉指在琴弦上优美的跳动着。

    凡是琴音能够传递到的地方，均是被锁定，直接锁住了一片空间！“秦枫辞你个大傻批。”

    秦海怨忍不住将所有怒火都发泄在秦枫辞的身上，要不是这混蛋一意孤行要追击，怎么会出现如今这个情况！“你骂个屁，跟我有屁关系！你不想来可以不用跟来，是你自己傻缺非得跟过来。”

    秦枫辞也是不爽，而且现在说什么都没屁用了，神祇出手了，你当开玩笑的？

    青衫仙子是目前三大存在万年的神祇，唯一能够自由出入仙宫的神祇，对方出手了，谁还能拦得住他？

    “吵完了么？

    吵完了就受死吧。”

    林浩冷冽的声音传来，人剑合一！龙形态的神剑化作了一道金灿灿的神龙，林浩与之合二为一，锋芒剑意汇聚在龙爪之上，威风凛凛的傲立虚空。

    神龙摆尾！龙尾一甩，周遭空间爆发刺耳引爆，空间破碎，露出了虚无空间的乱流，犀利的剑意若撕裂苍穹的天刀。

    “动手！那婊子似乎有意拿我们给这小子试剑，我们还有机会。”

    秦枫辞朝秦海怨使了个眼神。

    秦海怨顿时明了，围攻林浩，只要将林浩抓住，那青衫仙子必然投鼠忌器，他们也并非没有机会离开此地！秦枫辞双手铭文环绕，一个个阵法开始急促的布置出来，一枚枚铭文也朝着林浩袭来。

    “你们一起上，我们两人牵制住他！”

    秦海怨双手合十，嘴里不断发出经文焚音，一行行经文随着他口中念出开始具现化出来，金灿灿的梵文如同灵蛇狂舞，又似捆仙绳一样，迅速捆住了林浩的龙形态。

    秦枫辞更没闲着，一枚枚铭文甩出，落在龙尾，龙爪，龙头的位置，每一枚铭文都是极其复杂的阵法核心。

    铭文触碰到龙形态林浩的瞬间，炸裂成一个个颜色不一的阵法，闪烁着夺目光芒。

    “陷阵！”

    龙的四爪被四个陷阵阵法所困，林浩顿时感觉如深陷泥沼，四肢竟然无法动弹了，越是动弹越是乏力。

    这比泥沼还要恐怖，不仅深陷其中无法出来，更是不断汲取自己的力量。

    “爆阵！”

    秦枫辞不断结手印，遍布龙身上的铭文突然爆裂开来，恐怖的能量疯狂肆虐，撕裂了龙身。

    境界差距太大了，五等巅峰，一个七等初期的高端幻灵阵师，哪怕是天罪剑的恐怖威力，也同样难以与之匹敌！一个高级幻灵阵师是最为难缠的敌人，同境界无敌的存在。

    现在秦海怨更是以绝对的实力压制，一道道梵文形成的捆仙绳，死死的捆住了林浩，让其动弹不得，四大六等境界的仙奴，纷纷朝林浩开始狂甩技能，各种武器和招式爆发出来的光芒，照亮了整个苍穹。

    轰鸣声不断。

    “混蛋！”

    灵韵眉头紧锁，化作漫天的桃花瓣，雷灵更是直接破了音障。

    就在此时，急促的琴音再度响起。

    漫天桃花瓣消散，灵韵恢复身形，竟然被禁锢在原地，雷灵也同样是如此。

    “青衫仙子，你这是何意？”

    受伤的敖犬不明白的看着正在苍穹上抚琴的青衫仙子。

    他不明白为什么对方会阻止他们帮忙，连灵韵都充满不解的看着自己的姐姐。

    “这是对他的考验。”

    “有我在，他不会有事。”

    “他若是做不到神祇之下无敌，那他就没资格参与接下来的战斗，即使参与了，那也是送死！现在这么好的磨炼机会不用，等以后真正战斗降临的时候，让他等死么？”

    青衫清冷的声音传来，古井无波不带丝毫的情感。

    灵韵眉头紧锁的站在原地不再开口，雷灵却没有想那么多，愤怒的娇喝一声：“那与我何干！我决不允许任何人当着我面打我哥！”

    雷灵一声怒喝，以肉身的绝对力量，硬生生挣脱了束缚，顷刻间身化雷霆，肉身破音障，化作了银色闪电直奔秦海怨而去。

    青衫眉头微皱，刚她没想伤雷灵她们，只是简单禁锢一下，可此刻雷灵的状态，她若是强行将其禁锢不让她参与激战的话，那恐怕会让雷灵受伤。

    “算了，随她。”

    青衫淡淡的摇头。

    “灵儿，别过来。”

    林浩突然开口，下一刻，林浩随着龙形态崩碎成了无数碎片，顷刻间挣脱了秦海怨跟秦枫辞的束缚。

    “这怎么可能！？”

    秦海怨跟秦枫辞都傻眼了，还带解体的？

    你这操作是真的骚啊！轰！漫天涅槃之火席卷四周，雷灵听到林浩的声音及时止住了身形，当看到那滔天火焰爆发之时，吓得雷灵顾不得这么多了，迅速爆退。

    哪怕是六等境界的幻灵师，都被这恐怖的火焰烧得痛彻心扉，嗷嗷惨叫，这火焰针对的是灵魂的灼烧！秦枫辞更是一把被火海吞噬，林浩与火海中重生，身形出现在秦枫辞眼前，目光冰冷刺骨。

    林浩VS秦枫辞！林浩这是要亲手为女儿报仇！ 

