    2月27日，夜，正月十六。

    家缘市，温泉旅馆。

    在驱车行驶一天后，泡温泉舒缓全身的疲劳，无疑是极佳的选择。

    但显然，这并不是重点。

    陆野走入装修雅致的大堂，浮想联翩。

    这难道就是传说中的……福利章节！？

    “晚餐由来自卡洛斯三星餐厅的主厨烹制，卧室和浴池是分开的，宝可梦也可以一块儿进入温泉……”

    女侍者在前头引路，过廊两侧的墙上是暴鲤龙浮世绘。

    闻言，陆野顿时兴致缺缺，只听希罗娜侧过身来，低声说：“待会来我房间。”

    “这…不大好吧？”

    “只是联机而已，不要多想。”

    “喔，我还以为一块儿学古代语呢。”

    陆野看向希罗娜，讶然地问，“你以为我会想什么？”

    希罗娜露出温柔的笑容，深灰色的眼睛安静地注视陆野。

    “我知道，什么也没想。”陆野点头。

    度假村内的游客很少，人工栽种的棕榈树伫立在夜色中，沙沙摇曳。

    两人经过铺就鹅卵石的回廊，中庭的竹筒敲击青石，回音辽阔。

    “有的度假村，会依据小山猪的嗅觉，来挖掘温泉。”

    希罗娜望向匍匐在青石上打盹的小山猪，微微一笑，“精灵就是这样神奇的生物。”

    “看样子旅客经常给它投喂。”

    陆野点评，“都快胖成象牙猪了。”

    夜风吹拂，两人走至温泉入口。

    “待会见。”希罗娜说。

    “不要泡得太久。”

    “因为会头晕？”

    “因为我在你的房间，会等得很寂寞。”

    希罗娜白了一眼，手指在空中拨动几下，优雅地带着烈咬陆鲨走远。

    陆野自言自语地说：“没关系，反正仙子伊布可以一块儿带进去。”

    “布咿！(〃＞皿＜)”精灵球摇晃了几下。

    “晚了，肘，和我去泡温泉！”

    更衣室的柜子上，摆着木盘，其间有六个凹槽，用来放置精灵球。

    陆野脱下衬衫，露出结实的胸膛与腹肌马甲线。

    “不愧是格斗Lv4的男人。”

    陆野站在镜子前，喃喃道：“再加个点，不知道能不能徒手制服阿金……”

    打赤红是打不过的，打大木博士也得靠「交换场地」才能赢。

    也只有欺负一下阿金，才能勉强维持住群地位……

    温泉内，湿漉漉的石头岸边，雾气缭绕。

    陆野见到一只泳圈鼬，仰飘在温泉内；小卡比兽坐在岸边踢着水花，大口咀嚼主厨准备的马卡龙。

    “别打扰到别人哦。”陆野招呼小家伙们，来到僻静处。

    和耿鬼表情一致地泡入温泉。

    “口桀~(′▽`〃)”耿鬼脑袋上垫着块毛巾。

    光头佬水箭龟‘轱辘辘’沉入水中，又探出脑袋，推搡墨镜。

    陆野嘴角一扯。

    好家伙，墨镜才是本体！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟眼中，精光一现。

    看似在泡温泉，实则是偷偷练习潜水。

    “布咿~”仙子伊布则哼着小曲儿，涉入水中，湿漉漉的毛发显得极为柔顺。

    “我待会帮你烘干。”陆野笑着说。

    “布咿！o(′^｀)o”

    “嗷呜~?(???)?”风速狗趴伏在岸边，摇晃大脑袋，表示俺也想要。

    陆野没好气：“自己甩干！”

    “嗷呜~！(ㄒoㄒ)”

    “嘎嘎~”葱游兵并拢羽毛，飘浮在温泉上，不禁发出了嘎嘎的怪笑声。

    不用训练了鸭，好舒服鸭~！

    眼前有只雪白的鸭子游来游去，莫名喜感。

    陆野摇了摇头，两手靠在岸边。

    想象了一番隔壁浴池的希罗娜，脑海中浮现的，却大多是圣光场景——

    圣光，背叛了我！

    陆野恨恨咬牙，葱游兵下意识脊背一颤。

    “嘎！(′???)σ”

    鸭鸭只想当混子，不关我的事鸭~！

    大概半小时后，薄薄的云层间露出皎洁的圆月。

    陆野忽然意识到，2月27日是正月十六，亦即新年首个月圆之夜。

    ‘十五的月亮十六圆’，元宵节的感触涌上心头。

    父母大概在阿罗拉新年度假，而自己要去女方家里见家长……

    陆野挠了挠脸颊，缓缓起身，让皮肤逐渐适应晚间温度。

    “耿鬼。”陆野若有所思地问，“你想吃汤圆吗？”

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    “我去问问主厨。”陆野笑着说，“没有的话，我就要点面粉和芝麻，亲自给你们包。”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    ……

    替傲娇的仙子伊布烘干毛发，揉一揉它的蝴蝶结，看它恼羞成怒的样子。

    陆野龇牙一笑，脸色微变：“别、别用铁尾！”

    “火衣机救我！”

    陆野望向交换场地而来、迎风泪流甩飞的火衣机，沉吟点头：

    “谢谢你，洛托姆……火系二倍抗钢，大概。”

    “工伤，这是工伤，洛托！o(TヘTo)”

    走进希罗娜房间。

    陆野坐在榻榻米上，自顾自打开游戏机。

    很快，陆老师便调整了坐姿，倚靠在风速狗软绵绵的肚皮上。

    这就叫安逸！

    哗啦——

    房门被推开。

    衣着浴袍的金发丽人，踩着木屐，露出的领口处是牛奶白的皮肤与精致的锁骨。

    如瀑的金色长发铺散在腰侧，希罗娜的脸上带有淡淡的酡红，用白毛巾慵懒地擦拭长发。

    陆野愣了长达两秒钟。

    “怎么？”希罗娜瞥来视线。

    “杀伤力过于强大。”

    “你是指……烈咬陆鲨？”

    烈咬陆鲨肩抗毛巾，脸上一副舒畅的表情：“喀嗷~！”

    “呃…也可以这么理解。”

    “先出去，我要换衣服。”

    “需要我帮你选吗？”

    “不用，因为我只带了一种款式。”

    “啧。”

    “没必要露出那么遗憾的神色吧……”希罗娜无奈地微笑。

    陆野起身：“你要吃汤圆吗？我来下厨。”

    希罗娜微微一怔，旋即笑道：“倘若有的话，请务必帮我准备一份。”

    向主厨借用了厨房，糯米粉注入开水、揉面、醒面。

    在卡洛斯主厨接连‘不可思议！’的大叫声中，把芝麻馅的汤圆装盘出锅。

    香味顿时弥漫在整座后厨，令人吞咽口水。

    “请问、我可以尝一颗，就一颗吗？”卡洛斯主厨极为紧张地询问。

    “请。”陆野觉得很奇怪，又不是‘开水白菜’之类的国宴菜，包个汤圆而已……

    大概【烹饪Lv5】的料理手法，的确已经超越主厨的认知。

    卡洛斯主厨宛如对待珍宝一般，将小碗中唯一的汤圆含进嘴里。

    尔后，眼角划过两行清泪。

    “家乡，我看到了家乡，朝香镇的鲜花，小箭雀的鸣唱！”卡洛斯主厨飙出男高音。

    陆老师一时无力吐槽。

    不过有主厨试毒，倒是省去了烦恼……

    月色清凉如水，端着木案来到回廊，已经将近11点。

    “口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼大口吞下一碗，脸色一变。

    糟糕、黏住了！

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”

    波克比乖巧地呷了一口汤圆，芝麻顺着它的嘴角淌下，美味得小家伙直蹬脚。

    陆野将波克比抱起，望向身旁。

    希罗娜举起汤匙，优雅地小口吹气，月光落在她肩头的金发，镀上一层柔和的光晕。

    十六的圆月高悬于夜空，分外皎洁，小家伙们不由抬头望去。

    “真美啊。”

    陆野抬头望天，两手撑在后侧，下意识感慨。

    “你要是乐意，我可以陪你看到日出。”

    希罗娜注视圆月，手中捧着汤圆，微笑地说，“作为汤圆的回礼。”

    “我说的是希罗娜。”陆野诧异地问，“你说的是什么。”

    “我说的是月色。”

    希罗娜下意识地转过头来，眼神干净明亮，她的眼睛能倒映出自己。

    两人神色如常，心跳同时加速，陆野注视她光洁白皙的脚踝，脚趾趿拉着拖鞋，纤足在月光下精致如陶瓷。

    风声停歇，万籁俱寂，小家伙们默不作声，眼睛忽闪忽闪。

    “刚才那算……”陆野问，“表白？”

    希罗娜眼睛璀璨，微笑着反问：

    “你觉得呢？”

    “还不够正式。”

    陆野看向希罗娜，认真地说：“正式的得由我来。”

    从这个角度望去，她的侧脸嘴角扬起，注视撒满月光的庭院，趿拉着拖鞋。

    “我不一定会接受。”

    “那就直到你接受为止。”陆野言之凿凿，态度强硬。

    皎洁的月色下，希罗娜脸颊微微泛红，她看向自己，深灰色的眼睛潋滟微光，嘴唇粉嫩如樱瓣，勾起略带平静而克制的微笑：

    “那我等你。”

    这一幕印象深刻，时隔多年也难以忘怀。

    与其说是月色温柔，倒不如说希罗娜映衬了璀璨的星月夜。

    “好了。”

    陆野笑了笑，起身道：“收拾碗筷，明天去见家长！”

    “那也不是正式的家长见面。”希罗娜仍坐在过廊，慢悠悠地说。

    “放心，我一定会搞定你奶奶的！”

    陆野走回室内，传来他豪气干云的声音，“睡觉睡觉！”

    希罗娜无奈地摇头，金发散落在她的脸颊，嘴角勾起一丝浅笑，忽然一怔。

    慌忙起身，回身追赶：

    “慢着，什么叫搞定！对她老人家礼貌一些喂！”

    寂静无声的庭院内。

    耿鬼与烈咬陆鲨叼着手帕，泪如泉涌。

    “口桀！！?(;′Д｀?)”

    “喀嗷！！(?ω?)”

    不过如此，不过如此！！

    ……

