    “超级女声”这档选秀节目开放报名之后，在学校里引起一阵热潮，很多女生都想去报名，近距离感受一下上电视和明星近距离接触的感觉。

    此时，张雪清正喋喋不休的在抒发自己的不满，原因不是别的，张尚晋和单予馨去报名竟然不带她一起去！

    “嫂子，我哥忘了我，你怎么也能忘了我呢，我可是你的小姑子啊！”

    说着，张雪清委屈巴巴的又往嘴里塞了一块红烧肉。

    “你嫂子这不是请你吃饭赔罪了吗，你还想咋滴。”

    张尚晋瞪了张雪清一眼，然后夹起一块红烧肉，细心的把上面肥肉的部分去掉了：“给，你吃吧，少吃点肥肉。”

    张雪清把饭碗递了过去，嘴里还说道：“看你第一次对我这么好的份上，我就原谅你了....”

    可是没想到，张尚晋的手腕一转，那块没有肥肉的五花肉放到了单予馨的碗里：“以后就要注意保持身材了。”

    “嗯呐嗯呐。”

    单予馨听话的点点头，同时也夹了一块腰花送到张尚晋嘴边，笑吟吟的说道：“多吃点，以后用得上。”

    两人相视一笑，各吃各的，只有张雪清还端着饭碗在空中愣住了，随即气呼呼的放下碗筷：“没想到你是这样的嫂子，今天开始我也不和你好了！”

    “行，那你走吧，不送了啊。”

    张尚晋看都不看她一眼，闷头说道。

    “那不行，最起码等我吃完这顿饭再说。”

    张雪清理直气壮的轻哼一声：“我嫂子请客，她不赶我走你说什么都不管用。”

    “清清，你别生气了，嫂子有礼物要送给你。”

    单予馨从包里掏出一张签名照递给张雪清：“你不是想要她的签名照吗，正巧昨天去报名的时候碰上了，我就要了一张。”

    张雪清如获珍宝一般把照片接了过去，仔细的翻看，眼睛闪亮亮的：“嫂子你真是太好啦，哈哈哈，竟然是柳渃沁的签名照啊！回去又能和室友炫耀一番了。”

    “吧唧~”

    张雪清不顾嘴上的油渍，猛的亲了一口单予馨欢呼着跑回寝室了。

    “真不知道柳渃沁有什么好的，一个签名照乐成这样。”

    张尚晋撇着嘴说道。

    “你别老说清清，这孩子喜欢什么给她就是了。”

    单予馨擦擦脸，又夹了一块腰花，另一只手在下面拖着送到张尚晋嘴边：“啊....快吃，专门为你点的呢。”

    “我现在又用不上，我不吃，这东西不好吃。”

    张尚晋总觉得这腰花一股怪味，扭头拒绝。

    “哎呀，快吃快吃，说不定今晚就用得上了呢。”

    单予馨笑嘻嘻的把腰花塞进张尚晋嘴里：“晚上我请你吃烧烤怎么样呀？请你吃点腰子，羊枪羊蛋什么的也可以补一补嘛，防患于未然。”

    “单予馨，咱能不这样嘛，你可是个黄花大闺女啊，怎么总想着爬上我的床呢。”

    由于单予馨前倾着身子，张尚晋看着眼前鼓鼓的地方一本正经的胡说八道：“你现在应该想，怎么能经过海选进入复赛，不能每天脑里都是乱七八糟的事情....”

    空气突然安静，四目相对。

    单予馨“扑哧”一下就在座位上“鹅鹅鹅~”的笑起来。

    张尚晋脸上有点挂不住，开始胡诌：“你吃饱了没，吃饱了就去排练啊，没几天就要迎新晚会了。”

    “不用排练，我什么都会。”

    单予馨小屁股坐在张尚晋的腿上，双手搂着他的脖子，腻声说道：“你答应我的那个条件我想好了。”

    “什么条件？”

    “拿到冠军之后，你答应我让我睡了你....省的你每天胡思乱想的，憋得一定很辛苦吧。”

    看着单予馨近在咫尺的面庞，张尚晋感觉到一阵激动，身体某个零件已经要蠢蠢欲动了，为了压枪，他屁股使劲往里挪了挪，身子前倾。

    不过这样，他脑袋就触碰到了某个柔软的东西。

    “呀，没想到你现在竟然这么主动啦？”

    单予馨顿时从腿上跳下，一脸兴奋的拉着张尚晋就往出走：“那我们去开房，快走快走....”

    “喂，单予馨，我可是个黄花大闺男啊！”

    ...

    出了学校，单予馨并没有拉着张尚晋往附近的小旅店钻去，而是招手打个车到了游乐场。

    “你这是...”张尚晋也不知道单予馨打算唱哪出，怎么就跑到这个地方来了，不是说好的去旅店吗？

    也就是单予馨不知道张尚晋已经做好了被睡的准备，不然还来什么游乐场啊，估计张尚晋明天都下不来床了。

    “走嘛，我都好久没去游乐场里玩过了。”

    单予馨一蹦一跳的在前面走着，她心里却蹦出个画面。

    是她在以前刷短视频看过的一个视频。

    视频里面说，相处到一个暧昧的程度就可以带男生玩一些刺激肾上腺素分泌的游戏，这样男生会把刺激感和对你朦胧的爱意混乱在一起，把这份刺激当做恋爱的心动感。

    这个方法适合男生女生，但是前提是胆子最好也不能太小，不然只剩下担惊受怕了，哪来的爱意啊~

    单予馨也是昨晚突然想到的，所以今天来游乐场是非常有目的性的，就玩那种刺激的项目，比如什么云霄飞车啊，大摆锤，海盗船之类的高空项目。

    管它管不管用都要试一试！

    身后的张尚晋迈步跟上，抬头，眼前是少女特有的背影，到处洋溢着青春气息和活力与美好。

    一袭黑丝垂到肩膀处，随着单予馨一蹦一跳的左右晃动，还背着粉红色的小包，下半身是一条小短裙包裹着小屁股，即使十月份，午后的阳光也有一丝冷意了，但是女生们也并不觉得寒冷，更加美丽冻人了。

    单予馨已经买好了票，正在检票处向他招手示意，脸上带着灿烂的笑容，让周围的男同胞们视线下意识的都集中在她的脸上。

    张尚晋也如此，听着周围嘈杂的声音，还有前方少女催促的娇嗔，以及晒在身上温暖的阳光，他文青的毛病突然又犯了，突然感觉这是一幅绝美的代表青春活力的画面。

    “快点呀，干嘛呢！”

    单予馨在前面催促，同时还拿着游乐场的导游图，上面写满了各个位置都有什么游玩项目。

    “你想玩什么？”

    张尚晋看着单予馨的手指在导游图上一一划过，好像在确认什么东西，半天也没动静，只能开口问道。

    “嗯，就先去玩一个比较轻松的吧，大摆锤。”

    单予馨手指在地图上点了点。

    “你确定？”

    张尚晋诧异的问道：“你不怕被吓哭了？”

    单予馨愉快的脚步顿时一愣，停在原地，她好像忽略了什么最重要的东西啊...

