    鹿柒柒得到唐煊的提示后说：“雅特，我们没时间了！我们必须离开这里，不然事情又要变得很麻烦。”

    雅特楞了一下：“怎么了？”

    鹿柒柒着急地说道：“祭祀要杀掉我在外面的身体，我要离开这里了。你有没有办法走出去，在外面你有操纵世界的能力吗？”

    雅特脸上露出一丝难色：“我要是有办法从这里出去，我早就出去了，也不用发求救信号。”

    “之前那个家伙不就出去了吗？”

    鹿柒柒想到了昆。

    昆使用交换身体的卡牌进入雅特的身体，离开了这里，雅特应该也能用同样的方法进入她的身体离开。

    雅特楞了一下后说：“那家伙和我交换了身体。”

    鹿柒柒吼道：“那你也和我交换身体！呆子，没时间了！下次我不一定还能进来！”

    雅特摊开手：“可是如果我不在这里，祭祀就能找到你，把你杀掉！”

    鹿柒柒狠狠地拍了一下他的肩膀：“我是英灵之身，死掉之后会回到英灵圣殿复活，没有关系的，快和我交换身体！”

    雅特犹豫道：“你确定？”

    鹿柒柒生气道：“你真磨叽！要是我死出去回不来，你就一辈子困在这儿吧！再说了，我有【时空回溯】，谁能杀我？”

    雅特咬牙道：“好吧。”

    他从不知何处摸出一张湛蓝色的卡牌。

    【人生互换】：与任何一个人交换身体。

    卡牌的描述非常简单，但它的效果足以让身份地位差距如云泥般的两个人交换人生。

    雅特将卡牌对准鹿柒柒：“人生互换，发动！”

    鹿柒柒撇嘴：“有必要喊出来吗，好傻呀！”

    两束蓝光从天而降，分别笼罩雅特和鹿柒柒。他们两个人都感觉自己的身体变得轻飘飘，同时大脑变得空荡。

    数秒后，‘鹿柒柒’好奇地抬起手，捏了捏自己的胸。

    “不要在我面前做这么下流的事情。”

    “快滚！”

    两人成功交换了身体，鹿柒柒进入了雅特的身体，她很不耐烦地催促道。

    “好！”

    雅特不再耽误时间，他已经感受到了自己和水晶球外面世界的联系，他顺着这缕联系让精神升华，终于挣脱了这个困住他许久的牢笼。

    鹿柒柒看到雅特倒了下来。

    她没有伸手去接，因为她知道雅特已经不在这具躯壳里了。就在雅特倒下的瞬间，天空再次亮起了熟悉的传送的光芒。

    雅特对小世界的了解让他在小世界中的小世界里也拥有一定的权限，失去他的遮掩，受命于祭祀的敌人很快找上门来。

    鹿柒柒把手伸向腰间。

    她摸了个空。

    她和雅特交换了身体，【时空回溯】和其他重要卡牌都在另一具身体上，她手里一张牌也没有。

    她怔了一下：“哦，该死......”

    “火球术！”

    难以计数的火球从四面八方飞来将她淹没，她的身体瞬间被炽热的高温烧成一片灰烬，整个人从这个世界消失得干干净净。

    ......

    鹿柒柒从沙发上坐起来：“没有麦格马的岩浆烫。”

    她顺利返回了英灵圣殿。

    高大的英灵圣殿里弥漫着鲜花的芬芳，到处都耸立着高大的英灵雕像，窗外是一片灿烂的花海，阳光灿烂得足以让任何人笑出来。

    其他英灵笑着跟她打招呼：“柒柒，你在外面做什么了，怎么死回来了，唐煊又遇到强大的敌人了吗？”

    鹿柒柒揉了揉太阳穴：“不算是强大的敌人，就是比较麻烦，我的一个老朋友被自己研究的东西困住了。我去救他，牺牲了自己。”

    “你的老朋友？！活着的？”

    鹿柒柒无奈道：“当然是活着的。”

    唐煊的声音忽然响起：“看看这个！”

    鹿柒柒扭头，发现墙壁上呈现出了小世界中正在进行的事情的景象。

    祭祀站在娅的身体前喃喃自语道：“还有什么比一位神使的鲜血更适合祭祀无声之界呢？”

    他的手里有一柄锋利的骨刃。

    骨刃的手柄缠着一层色彩鲜艳的兽皮。

    这是一柄专用于祭祀的骨刃。

    他走到娅面前，把手中的骨刃递向娅的喉咙，一厘米一厘米地缓慢移动，表情十分陶醉，似乎在享受将神使置于死地为他带来的某种精神上的快乐。

    骨刃已经贴紧了娅的皮肤，只要再向前轻轻一推就会立刻割破娅的喉咙。

    “于无声之界再见。”

    祭祀眼底掠过一抹残忍。

    骨刃与皮肤相接的地方渗出殷红的血液。

    娅猛然睁开眼睛：“Geruduoo！”

    雅特赶在娅被割喉之前出来了，时间卡得非常紧迫，但凡稍晚一秒钟，他就无力回天了。

    四周的一切都定格了。

    包括祭祀拧动的眉头，眼底若隐若现的残忍和疯狂，以及挂在树梢上正在吐丝的小蜘蛛。

    雅特凝视祭祀的眼睛：“你很大胆。”

    他轻轻后撤一步，让自己的喉咙远离祭祀的骨刃。回到外面的世界之后，他就是真正的神灵。

    他的每一个发音都有神奇的魔力。

    此时他停滞了这个小世界中空间的流淌，一切宏观物质都无法移动，但时间是流淌的，这也意味着祭祀可以听到雅特的话并为此产生情绪。

    “我曾经非常信任你。”

    雅特眼底没有太多情绪波动。

    这个世界是他一手创造出来的，他清楚这里的一切都是虚假的，包括眼前这个祭祀，都只不过是符文活动的投影。

    虽然他也曾想过自己生活的世界是否也是个虚假的世界，但在发现实质性证据之前，他不打算认真考虑这个可能，所以对小世界中的生物天然有种居高临下的冷漠。

    听到这句话，祭祀明白雅特出来了。

    雅特解除了对他头颅的控制，允许他说话。祭祀的第一句话是：“赞美无声之界，我很高兴看到您离开那个狭小、喧嚣、混乱的地方。”

    雅特冷冷地问道：“为什么害我？”

    祭祀微笑：“无声之中自有答案。”

    雅特漠然道：“我很好奇到底发生了什么事情让你产生了这么巨大的变化，我会自己查清楚的，在此之前，你就站在这里为你的所作所为忏悔。”

