    第77章大型双标现场

    “啊，哦，是。”躲在边上的紫苏急忙收起笑意，走过去，嫌弃的离房欣蔓老远，捏着鼻子，“郡主，请跟奴婢走，奴婢带您去恭房。”

    房欣蔓呆愣在原地没有说话，回应紫苏的是‘噗！噗！’两声。

    脚下滑落的黄色和稀愈来愈多。

    气味也愈加难闻。

    洛九离是要吐了，待不住了，第一次在府中其他人面前动作快了些。

    只见她几步过去出了门，吩咐道：“让凤澜国太子进来赶紧把人带走，本妃身子突然不适，就先回去了，改日有空再去拜访凤澜国的太子殿下。”

    进来禀报的侍卫也是第一次见到这种大场面。

    人都懵了，连屎臭味就在边上都未反应过来。

    此时听到洛九离的话，才堪堪回神，“是，奴才这就去。”

    洛九离吩咐完不再多做停留，难得在府中走路麻溜了一次，几步便没了身影。

    “啊！！！！”

    尖锐的声音划破长空，连走出老远的洛九离都能听到。

    房欣蔓低头看着脚下一滩一滩的液体，怎么也没想到她居然会有这么一天！

    肚子中唏哩咕噜的声音还在继续。

    房欣蔓想忍，却怎么都忍不住，又是‘噗！噗！’两声，脚下的液体更大了些。

    好些个丫鬟侍卫听见动静往这里走。

    “什么味儿这么难闻？”

    “像是屎臭味！”

    “放屁，什么人敢在正堂拉屎。”

    “诶，你们看，那人是谁？她脚下不就是屎吗？”

    “天呐！哈哈哈哈，还真有人在正堂拉屎啊！”

    “滚！看什么看！都给本郡主唉哟！噗！噗！”房欣蔓说话太过用力，没憋住，反倒又拉一滩在地上，引得边上围过来看热闹的丫鬟侍卫哄笑。

    紫苏捏着鼻，眼里满是幸灾乐祸，嫌弃催道：“郡主，快些走吧！奴婢带你去恭房！”

    ............

    景兰院。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “太逗了！哈哈哈哈！！！”

    洛九离捧腹大笑，连向来稳重的辛夷都跟着笑得眼角泛泪花。

    “哈哈哈，主子，这郡主会不会事后回过味儿来，然后找咱们麻烦啊？”辛夷拭去眼角的泪花，担心问。

    “哈哈哈哈哈哈！！！管她回不回得过味儿来，本大爷还怕她不成哈哈哈哈哈！！！！”

    来到别人府里一口一个不是病秧子要死了，就是赶紧让位之类的，不是上赶着找抽呢么！

    真当她病秧子好欺负呢！

    “也是，咱不怕她哈哈哈哈！！！！”

    ‘吱！’门开了，门外是紫苏气呼呼的小脸。

    “主子，她，她要臭死奴婢了！”紫苏进来，一脸嫌恶，“奴婢带着她去恭房，她竟然跟着拉了一路！”

    “拉了一路？？！！！”

    紫苏点头，洛九离笑得更是上气不接下气，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    温仪在隔壁刚刚睡醒过来找洛九离，好奇问，“王嫂，什么事这般好笑？？”

    “哈哈哈哈哈，房欣蔓她，她一路走一路拉，拉屎哈哈哈哈哈哈！！！”

    温仪：“............”

    什么？？

    真的假的？？？

    那个目空一切嚣张到极致的女人，居然还能做出这般丢脸的事！

    温仪愣了会儿，反应过来跟着主仆三人笑作一团。

    几人笑够了，左闻闻右闻闻，总觉自己身上也染了那股子屎味，一人回房换了件衣裳才得以歇息。

    洛九离瘫躺于榻上，“人被凤轻泽领走了？”

    “凤轻泽？谁？”紫苏不知。

    “就是凤澜国太子。”洛九离懒洋洋翻身。

    “哦，是。”说起这个紫苏又忍不住想笑，“房欣蔓见到那太子的时候，委屈巴巴哭着喊表哥，然后就要抱上去求安慰，结果哈哈哈哈，结果那个太子被吓得连退了好几步，哈哈哈，笑死奴婢了！”

    洛九离脑海中不自觉想象出凤轻泽被吓得连步后退的样子，也跟着笑出了声。

    辛夷和飘着半空中的温仪受到感染也跟着笑了好一阵。

    午膳时，君墨寒不在，洛九离招呼着紫苏辛夷，再喊上外面的魏严，坐了一桌，吃得好不热闹。

    用完午膳洛九离便将自己关在房里，开始不停的绘符。

    直到太阳西斜才从屋内走出来，伸了个大大的懒腰，吩咐道：“灵符在桌上，紫苏你去如意酒楼跑一趟，给杜青将这些都送过去。”

    “是。”紫苏进屋，将东西麻利的打包好便走人。

    回来时给洛九离带了串吃剩的糖葫芦，其中一颗被咬了一半，泛黄的果肉上牙印清晰可见。

    “…………”洛九离将视线从手中的糖葫芦移至紫苏身上，嘴角微抽，“你就这么缺钱？”

    竟然给她带吃剩的糖葫芦回来！

    “不不不不是！”知道洛九离误会，紫苏连连摇头，“这不是奴婢给您买的，是奴婢去如意酒楼送完灵符出来后，在街上遇到了小月儿和师父。”

    紫苏指了指洛九离手上的糖葫芦，“小月儿当时正在吃这个糖葫芦，可是看到奴婢后，他就不吃了，依依不舍的将吃了一半的糖葫芦给奴婢，说这个糖葫芦好吃，师姐一定会喜欢的，让奴婢一定带回来给您。”

    三年前洛九离成亲，白华和白月来到京城就是住在洛府，是以，紫苏是认识白华和白月的。

    “…………突然觉得这个牙印还是挺可爱的。”

    想着小月儿呆萌呆萌的模样，洛九离哪里还会嫌弃这只剩一半的糖葫芦。

    那可是白月对她这个师姐深沉的爱！

    她指尖动了动，扯开糖衣，咬了口在嘴里，“嗯，小月儿说得对，是好吃！”

    紫苏：“…………”

    辛夷：“…………”

    她带回来就是缺钱？！

    小月儿让她带回来就是可爱？！

    洛九离才不管两个丫头在想些什么，吃完糖葫芦又继续回房待着。

    这些日子身上的灵符用得差不多了，她得画些备用。

    再次出来时，天色已然全黑。

    “主子，方才王爷命人来传话，说晚膳不回来用了，让您不要等他，用完膳也早些睡。”

    “谁等他了！”洛九离伸了个懒腰，倒回桌边坐下，“传膳。”

    (本章完)

