    “喂，你们两到底去那了，打电话也不会接。

    真是的，我和温含已经来回逛了个三遍了，到底来不来……”

    听到电话那头薛高高的咆哮声。

    早已躺下休战，江宁直接把手机拿出老远，毕竟这声音有点惨啊…

    不过还是和旁边的王潇潇对视一眼，无声而奇特笑容出现在两人脸上。

    有时候顾着快乐，就会忘记许多事。

    而刚刚是江宁故意把手机调到静音模式。

    毕竟那种专注情况下被打扰，换谁都不乐意…

    而且还容易引发意外…

    像什么中途早出白白沫，想想就得不偿失！

    所以在安静的环境下，才能有更好的精神战斗…

    不过见小胖子还在喋喋不休，江宁只好强行打断，并快速说道：“我们这也是不忍心打扰你们。

    你看啊，难得出来一次约会，还要带上我们两个电灯，多扫兴。

    所以还是算了，太晚了，我们还是不去了。”

    听到这话，电话那边的薛高高顿时不乐意：“你几个意思咯，你两个真是挨千刀啊，说不来就不来啊。”

    “你这是不懂事咯。”

    含糊中带着其它含义说了这句话，随后江宁降低声音：“你特么要是想我们个出现，也行啊，那就做好今晚一个人回宿舍吧！”

    这家伙平时看着贼精，一旦开启恋爱模式，真是原地智商归零了。

    这么简单道理都看不出来吗？

    多一个电灯泡，等下如何有机会呢，要是人家说一起回去怎么拒绝？

    最重要的是，不管他们愿不愿意，反正江宁现在是不想去逛什么破街…

    “啊？！”

    一时间还真的没有反应过来，随后薛高高就秒懂了。

    大家都是热血沸腾的年纪嘛，平时除了学习之外就是这个了！

    青春，不可缺少的环节！

    现在不努力，毕业以后想努力也没有了…

    不知道是对电话里说，还是对身边女友说，就听到那边薛高高声音：“他们两个不来了，说要去别的地方。

    让我们两个慢慢逛，那个啥，含，你那个证带了么？”

    “……”

    听到电话那头的话，江宁表情古怪挂掉电话，随后直接躺在床上爆笑不止。

    神特么的，你那个证带了么！

    薛高高这个人才，自己真的是服了！

    就是不知道，那边温含会是个什么样的表情？→_→

    最终还是止住笑意，想太多没意义，还不如等明天结果。

    江宁扭头看向旁边说道：“怎么样，你和温含怎么说？”

    既然薛高高能打电话给自己，那想必温含也会联系王潇潇。

    “跟你一样呗，还能怎么说。”

    拉了拉被子的王潇潇问道：“我们晚上就不走了么？”

    今晚真是冲动了！

    两个人就这样…稀里糊涂战斗再一起了。

    “你还想去那里？”

    这姑娘有点明知故问，毕竟有了开头弓，哪有回头箭。

    江宁挑眉：“你不是刚刚还喊着，现在怎么了，又不想要了么？”

    真是知人知面不知心啊，平时看着文文静静的，可要是进入战况那就是汤气十足。

    从自己先主动，到她反攻，三战三败，却越战越勇。

    水流不止，迭起！

    “哪有…”

    打死不承认，王潇潇直接耍赖：“是你自己一直问的，还老是让我喊，还能怪我么？”

    不由想到刚刚两人的画面，一路厮杀，一切场地都是战场，可惜自己还是猝了…

    可气的，这个男人言语进攻太凶了，让她很是不服气，只好咬牙再战！

    直到最后彻底瘫倒，一脸生无可恋，直接高喊麻了……

    这才停战，中场休息…

    “呵呵，还害羞。”

    看她红着脸耍赖，江宁也就不继续逗，直接拿旁边的烟，点燃并吸了口：“那就不走吧，都这么晚了，等下还可以吃个点心。”

    他确实有点不想走，毕竟难得碰上一个神兽，确实意思…

    想不到还真有这种天生的，带劲！

    “吃什么点心？”

    恍惚中，听到这个，王潇潇反应有点猛…

    随后见他脸上表情似笑非笑，就知道是自己想歪了。

    可没办法，想刚刚的画面…

    居然让自己蹲着，一个结实的摸头杀，回忆实在深刻…

    “你这个反应有点大啊，就这么饿？”

    看似一句正常的话，可从江宁这里说出来，就有点变歪了。

    “哼！不理你了。”

    说不过，王潇潇只好拉过被子转身背对。

    “哈哈哈哈，你这人怎么这样啊。”

    是的，本来不想理会，还想说让这个家伙哄哄。

    谁知道他压根不按理出牌，直接给自己按了一下，瞬间痒的不行……

    一本正经的江宁，好似刚刚什么也没有做，用着无辜表情：“啥？我又怎么了，你不是不理我，我只好自己看小说了。”

    无奈，又再次转过来的王潇潇：“我怎么就不知道你是个这样的人。”

    江宁直接反击：“我也不知道你是个这样女人，要是早点知道，可能咱们已经有花开富贵了。”

    “…”

    白眼，王潇潇有点不乐意：“难道还得当着所有人面，跟你说我没有啊！”

    真是醉了，果然是男人。

    “可以啊，你可以委婉点嘛，然后暗示我就行了。”确实如此，早知道是这样，江宁也不至于被她用激将法。

    “呵呵。”

    王潇潇冷笑：“那我们现在算是再一起了么。”

    “为什么非要在一起？”

    为什么这些女人非要在意这个，江宁有点搞不清：“这个很重要么，我们现在不也挺好的。”

    干嘛要那个，就得确定关系？这样随意，快乐，不自由么？

    “tui…”

    王潇潇瞬间不爽：“你难得还想吃免费的，告诉你，我可不是随便的人。”

    一脸认可对方的话，江宁也是极其认真说道：“其实我也不是个随便的人，只是有时候我控制不住自姬啊！”

    只要不是扯什么需要负责之类就行。

    说完，他感觉好像中场休息时间要结束了，巨龙已经彻底复苏…

    “走开…”

    话题被怼没了，见他又要来，只好先放一边，王潇潇快速说道：“能不能用这个，比较安全。”

    说着就要递过一个小盒子…

    江宁直接干脆利索一把推开：“带个锤子，那种束缚我不喜欢。”

    偶尔用还行，可久了就感觉不舒服…

    他就喜欢巨龙与神兽近距离无限制战斗…

    更想做一名主动的骑士…

    ……

