    第899章 警惕起来   

    大夏国   

    赵俊伟带着清雅，刚开始的时候，在那栋别墅里面住着，倒也没觉得有什么，可是时间长了之后，就会觉得特别的别扭。

    

    “让你叫的那些人，怎么到现在都还没有来？”

    实在是等的有些不耐烦了，再加上宋轶丢下的公司，实在是一团乱麻，而且自从他消失之后，那些人好像根本就不愿意服从赵俊伟的管理。

    

    清雅这些日子，也在慢慢的恢复，有很多东西，都需要她去处理，虽然觉得非常累，可是她甘之如饴，因为只有这样，自己才能有地方呆着。

    

    “宗主，别着急，我刚刚接到电话，他们已经回来了，正在往别墅的方向赶过来。”

    清雅其实伺候赵俊伟的时候，真的是每天都会小心翼翼。

    

    宋轶虽然脾气也不好，可是相处的时间长了之后，清雅慢慢的就了解了他，也知道该怎么顺着这个男人说话，可是赵俊伟不一样，他很多时候真的是喜怒无常。

    

    “我知道了，你赶紧去给我拿一身干净的衣服来，我正好可以在这里见他们。”

    听说人已经来了，赵俊伟的脸色，这才好看了一点？

    

    这些日子，其实他也没闲着，一直在找人调查魏德友的身份，但也不能说是一无所获，知道对方的身份的时候，他还真是恨得牙痒痒。

    

    “我只能说庆幸，没让这个家伙坐上宗主的位置，要不然的话，可能连我这条命都不在了。”

    赵俊伟这话，清雅都不知道该怎么接才好了。

    

    其实刚开始的时候，赵俊伟也曾经怀疑过清雅，因为整个宗门里的人，全都被这个神秘的组织给杀死了，竟然只有清雅活了下来。

    

    不过这个时候，赵俊伟的身边，实在没有什么帮手，清雅解释过了之后，他也就只能勉强相信了。

    

    “宗主，我们也是在来的路上才知道，宗门里面竟然发生了这么大的事情。”

    把所有的人都召集过来，差不多能有上百人了。

    

    这些在大夏国的不同地方，有一些是社会底层的人，有一些都是国家的精英，但是他们的身上都有共同的标记。

    

    “确实是，这次的变故，实在是太突然了，我有事出门，就只有清雅，目睹了整个过程，最近这段时间，我也是调查的，魏德友其实是一个神秘组织龙组的人，这个组织，好像一直在和我们宗门过不去。”

    

    这一些隐秘的消息，能够查出来，也说明赵俊伟有一些本事，不过也早就已经打草惊蛇了。

    

    魏德友从宋老太爷那里，离开之后，回到组织里，就听暗影说了，其实根本就不用怎么查，就能知道查自己身份的是什么人了。

    

    “赵俊伟，就算再怎么折腾，也没有办法把那个庞大的宗门给建立起了，而且那些长老也全都离世了，他们也再也回不到那个辉煌的时刻了。”

    此时的魏德友，了解了那些过往之后，对那个宗门，是再也没有了任何的同情。

    

    暗影却不这么认为，以前的时候，她也觉得赵俊伟不成气候，可是从他最近所有的动作来看，确实是想要重新振兴宗门的。

    

    “还是不可大意，赵俊伟这一次，把大夏国分布在各地的人全部都给召集了回去，很有可能会对我们的组织打击报复。”

    这只是暗影的猜测，他也不知道，赵俊伟会不会孤注一掷。

    

    大夏国的各个角落里，都分布在从宗门里，离开的人才，这件事情魏德友是知道的，他当时并没有放在心上，可是这件事出来之后，他整个人立马就警惕了起来。

    

    “我知道了，现在就去找父亲商议，这件事情万万不可大意。”

    最近这段时间，龙组一直在庆祝这件事情，所有的人，全部都沉浸在成功的喜悦里。

    

    平常都非常谨慎的人，这一次放下了所有的防备，全部都沉浸在这次的狂欢里面，魏德友过去的时候，看到他们正在喝酒跳舞。

    

    “父亲，您能不能出来一下，我有事情要说。”

    对于眼前的这种行为，魏德友确实是不好说什么，所以就只把父亲给叫了出来。

    

    魏秣陵有些恋恋不舍的走出来，儿子去了，宋老先生那里，看样子已经把消息给送过去了。

    

    “我看你这样，好像有些不太高兴，是不是遇到什么事情了？”

    这个儿子，从小就特别的有主意，而且还非常的优秀，魏秣陵对他一直都非常的放心。

    

    可是这么高兴的时刻，龙组里所有的人都在狂欢庆祝，魏德友，这个样子，确实是有些突兀。

    

    “我从老太爷那里，知道了，这个组织成立的原因，心里其实挺难受的，回来了之后，就知道赵俊伟，一直在调查我的身份，还把其他的人全都召集了回来，很有可能会对我们的组织，发起报复的。”

    现在大家都放松了警惕，正是最容易被攻打的时候。

    

    魏秣陵听了儿子说的话之后，硬生生的打了个机灵，他脸上的笑意，也慢慢的收敛了起来。

    

    真的是光顾着高兴了！差点就把这位新上任的宗主给忘记了，赵俊伟也不是什么省油的灯，在外面也分不着宗门里的人，他们现在庆祝，好像确实是有点早。

    

    “你要是不说，我差点都忘了，那棕南里沙的人，全都是这些在外面的人给提供的。”

    想到这个的时候，魏秣陵在眼睛里面就是通红一片。

    

    这些人离开了宗门，慢慢的融入到这个社会中，在自己所在的领域，有了一番建树之后，就可以为它们的宗门，提供想要的东西了。

    

    这些事情，魏德友就算是作为将来的继承人，也并不是全都知道的，要不是因为这次的事情，他可能还没办法知道，他们这个组织成立的原因。

    

    “父亲，这些事情，你以前怎么就没有想着要告诉我呢？”

    魏德友想着，自己要是知道的话，下手可能就没有那么温柔了。

    

    魏秣陵愣了一下，这些东西，其实也不能说算是秘密，要是想知道的话，不管是去找谁打听，都会有人告诉他的，自己一直以为，儿子其实是知道的。

    

    

