    “就，就明天，在哥哥府上。”南宫仙月脸上升起红晕，衬托得她十分可爱。

    “哦，让那木头拿第一这件事简单，我可以帮你的。”白夭又露出了神秘的笑容，兄妹俩纷纷看着她。

    南宫棋原本都想出来什么刺伤那些公子的馊主意，还有在擂台上做手脚，制造一些意外等，白夭又有什么主意？

    “就这样......”白夭低语几句，两人露出了恍然的神情，“要是对对战的人暗箱操作的话，这个就简单多了。那些公子的实力最高不过四令的等级，所以一定是没问题的。”

    南宫仙月最是激动了，一想到明天就可以与喜欢的人在一起，她就忍不住直往楚东休那边瞟。

    但是此时，南宫仙月就看见有个富家小姐走到了楚东休的面前，好像是要给他敬酒。

    楚东休毕竟是将军府的第三子，出身与才华皆为上等，自然也是有不少的小姐喜欢的。

    南宫仙月就心中忐忑着，一直关注着那边的情况，祈祷着楚东休不要接受，而令她心花怒放的是，楚东休真的摇头拒绝了！

    白夭和南宫棋看着她一副小女儿家吃醋的模样，忍不住嘴角抽抽。

    “仙月，有喜欢的人，就要大胆去追，在这边干看着，他不一定会注意到你。”白夭看南宫仙月就是太腼腆了，看其他小姐胆子多大，直接上前敬酒，就是想引起他的注意。

    “啊？”南宫仙月愣愣地看了一眼白夭，在思索了一番后，问道：“今天在大师身边的那个男人，也是大师大胆去追的吗？”

    白夭汗颜，而南宫棋颇为有趣地看着白夭的神色，男人？哪个男人？

    “没错，是我去追的，我们现在已经在一起了。所以你也要大胆一点，把握好机会。”为了提高南宫仙月的胆子，白夭便这么说了。

    “好！那我也要成为像妖名大师一样，胆子大的人。”南宫仙月点点头，她的背都挺直了几分，看着楚东休的目光不再遮遮掩掩。

    皇宫的某处墙角。

    寒立贴在墙上，猥琐着身形，左右看着四处无人，偷偷摸摸地正要翻墙出去，但是他的背后却亮起了一道灯光。

    “寒神医，你在这边干什么呢？”李公公急匆匆地赶来，还有些气喘吁吁。

    寒立吓得一个激灵，干笑着：“啊，李公公，我，我是想到了，那株药材我没放在寝宫里，我藏在这附近了，就来这边找找。”他眼神还在四处飘着，看他的脸都快贴到地面上了。

    “不要找了，妖名大师急着让你回去呢，她让我捎个口信给你，说之前那件事是她误会你了，让你尽快过去，她会向你当面道歉。你们师徒俩都是同道中人，她还准备了一份道歉礼，希望你能接受。”李公公都急得要拉寒立走了。

    而慌乱的寒立愣了一下，看着李公公有些焦急的面孔，忽地就镇定了下来，小眼睛中闪过贼光，好家伙，原来是同道中人！这家伙真是比他还大胆，竟然敢假冒妖名大人！

    那件什么事根本就是个幌子，那人要传递给他的信息就是“同道中人”四个字！

    哼，他还逃跑做什么，当然是要回去见见这个“师父”，看看她到底准备了什么道歉礼！

    继而，寒立又恢复了原本的高人模样，负手说道：“既然如此，那就先回去吧，等我过后再来取这药材。”

    “寒神医请随本公公走。”

    晚宴上，笙歌舞曲不停奏，觥筹交错，美酒醉人。

    “师父！你终于出关了！徒弟我等你好久了！”人未到，声先到。

    而后就见那寒立小跑了进来，目光四处转转，糟了，他还不知道这同道中人长什么模样呢，万一认错了怎么办？

    就在寒立装作找人的时候，白夭朝他喊了句：“徒弟，为师在这！”

    所有人都将注意力放在了这对师徒身上。

    寒立看向了白夭，心中先是惊诧，这同道中人也是有够大胆的，这才多少岁，就敢骗到皇帝头上！而后他匆匆朝着白夭跑过去，朝她一拜，道：“师父，那件事也是徒弟有错，还是由徒弟向师父道歉吧。”

    为了两人的骗局，这位“仁兄”一定会配合他的。

    白夭浅笑，拍了拍身旁他的位置道：“不，还是我做错了，徒弟你先坐下再说，今晚正好我们师徒俩一起给仙月公主看看，到底有什么毛病。”

    “是，师父。”寒立乖乖坐下，心道这位同道中人有点手段，这演戏演得天衣无缝，甚至比他还好，还不忘提醒他要医治公主这件事。

    “好啊，好啊。”南宫天启笑着连连点头，“妖名大师和寒神医之间有什么误会，不如就现在解开吧。”

    “这个先不急。”白夭摆摆手，“还是先看看仙月公主的病情才是。你说是吗，小寒？”

    “师父说得对。”寒立对“小寒”这个名字有点接受不了，对方年纪可比他还小呢，这么叫他小寒不太好吧？

    但是为了戏做足，他还是该配合的就配合，毕竟皇帝悬赏的那一笔钱可不是小数目。就算最后平分了，他也能将她的那笔抢过来！

    寒立用只能两人听见的声音对白夭道：“兄弟哪个道上的，胆子比天还大。”

    “我乃子虚门的无忧，兄弟你呢？”白夭眸中含笑道，是子虚乌有没错了。

    “原来是无忧妹妹，我无门无派，名寒立。”

    “寒立兄，幸会幸会。”

    两句话的时间，两人貌似就达成了一致意见，站在了统一战线。

    南宫棋觉得有必要离白夭远一点，免得什么时候自己被她给坑了都不知道。看着这两人也不知道在嘀咕什么，那寒立已经对白夭很相信的样子。

    此时，白夭对南宫仙月道：“公主殿下，现在让小寒给你看看吧，他在我这学了不少的本事，相信一定会有办法治好公主的顽疾。”

    “好，那就有劳寒神医了。”南宫仙月点点头，寒立迫不得已，有些不甘愿地走到了南宫仙月前面。

