    黑龙刃一撩，在关朋肩膀上带起了一片血肉。

        殷红的鲜血流淌，如同在空中盛开的妖艳的花。

        沾染鲜血，手中的黑龙刃激动地发出一阵颤抖，一声龙吟响彻云霄。

        随着刃身之上的黑色光芒越来越浓郁，刃柄之上，精雕细琢的黑龙，双目之间的狭缝，比往日睁开了更多。

        感受到黑龙刃的变化，林元心有灵犀，整个人的心气更是猛然拔高一节。

        一击得手，再度乘胜追击！

        关朋身上的气息越来越凌乱，打到最后已经状若疯魔，全身气息紊乱，已然被逼到了走投无路的境地。

        “林元，我要你死！你一个后来的小辈，有什么资格与我并肩？”

        关朋仰天怒吼。

        引以为傲的领域没能碾压林元，朱厌的血脉幻化出来的手段三头六臂也没能将林元彻底镇杀。

        手段尽出之后，他再也没有把握斩杀林元。

        在这一刻，心境破碎。

        人一旦底牌尽出而不能取胜，要么屈从死亡，要么踏出新的路凝聚新的底牌。

        这个所谓的底牌，就是修士在穷途末路之时，激发自身潜能，从而达到战力的升华，让自己的实力攀升到一个全新的境界。

        很显然，关朋没有这个资格。

        一旁的林元也不会给他任何的机会。

        手持黑龙刃，林元开始如同一道幽灵一般，踩着极致的速度游走在关朋的周围，时不时寻到一个破绽就砍出一刀。

        每一刀，都是含着必杀的心念。

        二人缠斗在一起，在林元疯狂的围攻下，关朋身上多了十几道鲜血淋漓的伤口，凄惨无比。

        百足之虫死而不僵，在林元密集的刀锋之下，关朋眼中仍旧有着一股不屈的战意。

        如同被困的野兽，疯狂的挥动手中的光剑，想要撕破林元的围困。

        林元失去了耐心，看了一眼湖边越聚越多的人，整个人化为一道流光，以身扶刃，施加领域之力于剑上，冲向垂死挣扎的关朋。

        “我是白兽门门主，我不会死。”

        看着林元化作一道金光杀来，关朋口中喃喃，眼中爆发杀机。

        可下一刻，林元恐怖的杀机将他瞬间锁定。

        作为先天强者，关朋的反应速度极快。

        林元的这一剑带给了他一股死亡的威胁感，他不敢藏拙，将丹田中所剩的全部灵力汇聚在了身前。

        灵力转动被其吸入手掌之中，随后对着林元拍出一掌。

        掌力浩瀚，空气炸裂。

        但浑厚的掌力与黑龙刃相撞，只是一瞬间便被撕裂。一道黑芒穿过了巨大的气形手掌，洞穿了关朋的心脏。

        林元从关朋的身后显化身形，手中的黑龙刃已然染血。

        就在一瞬间，黑龙刃直接撕裂了关朋的掌力将其彻底绞杀。

        此时关朋的心脏，已经成了一堆碎肉。

        缓缓收起黑龙刃，林元转身看向呆立在空中的关朋。

        “不可……能。”

        被黑龙刃搅碎心脏的关朋，面色蜡黄，生机在一瞬间就已消逝，不过是强大的修行暂时吊着他的命。

        但心脏破碎，就算是大罗金仙在世也救不了他。

        林元没有于其废话，而是对着百米开外的小白道：“小白，取了血脉我们就走！”

        “来了，大哥！”

        小白化作一道白芒，下一刻就出现在关朋的头顶。

        “你们……”

        关朋艰难的吐出两个字，接着便气绝而亡，尸体朝着湖心栽倒下去。

        “哪里走！”

        等着提取血脉的小白哪能让尸体掉入湖中，连忙以一道灵力固定住，开始用独特的手段灼烧尸体，提取血脉。

        两分钟后，关朋的身躯化为虚无，只剩下了两滴金灿灿的血液。

        “大哥，可以了！”

        小白手握两滴鲜血飞到林元肩头。

        “此地不宜久留，我们走。”

        血脉到手，林元立刻带着小白开溜，因为随着傍晚到来，湖边已经聚集了不少人。

        湖边的人都是来夜钓或是散步的人，湖心的大战，更是有几人亲眼目睹。

        那是吓得魂飞魄散，慌不择路。

        一时间，整个平津湖闹得沸沸扬扬。

        不过随着临海各种各样的怪事发生的越来越多，人们在短暂惊异之后，便进入了漫长的酝酿期。

        原本横贯平津湖的白石桥已经消失不见，水面之上还漂浮着一些建造亭子所用的木材。

        亲眼见证两大先天强者大战的人，指着那些木头信誓旦旦的跟后来的人说。

        但是遭遇到的却是不信任以及白眼。

        没人相信有人能以一己之力让整个白石桥炸碎，让湖心矗立已久的亭子沉没。

        更别说什么两色龙卷风，水汽十丈等等魔幻的场景。

        众人付之一笑。

        不知道接下来的平津湖会有怎样的风波，此刻的林元，带着小白很快折回了老屋之中。

        王云在收拾东西，至于王涛则是在打坐。

        隔着房屋，林元也能感受到王涛打坐时聚集的浓郁灵力。

        没有打扰二人，林元带着小白进了自己的房间。

        一入房间，小白就把两滴金灿灿的血液拿了出来。

        “大哥，这朱厌的血脉十分了不得，在我的记忆中，朱厌有着两大本领，第一个就是三头六臂，第二就是七十二变。前者可以将一身的战力推演到极致，后者则是可以改变自身的气息。两门本领，都十分强大！”

        林元只取了一滴朱厌的血脉，“小白，我们一人一滴。”

        小白也没有客气。

        不过相比林元炼化血液的诸多麻烦，小白就比较直接，直接一口将血液吞了下去。

        身体泛起一阵金光之后，再无异样。

        看着小白的模样，林元摇摇头，缓缓控制着朱厌的血脉进入自己的血液之中。

        两者一触碰，林元顿时觉得身体开始剧烈的颤抖起来。

        原本就是金色的血脉竟是在激动的颤抖。当朱厌的血脉融入血液之中时，预想中的剧烈反应并没有出现，反而是出奇的平静。

        不过在丹田之中则是另一番反应，丹田之中原本矗立着八道顶天立地的虚影，随着融合朱厌血脉，丹田之中再度出现了一道虚影。

        九道虚影，遥遥相对，神秘凄清。

        林元心有所感，心神缓缓沉入身躯之中。

       全身血脉更加璀璨，每一滴鲜血之中都蕴含着恐怖的力量。

    　等到朱厌的血液全部融入身体后，盘坐中的林元，背后缓缓出现了三头六臂的虚影。

    　不过这虚影并不凝实，林元感受了一下，差着关朋释放出来的三头六臂还有很大的差距。

        想来这是第一次融合的原因，随着日后血脉不断觉醒契合，三头六臂的虚影会越来越凝实，会变得越来越强。

    

