    喜大步昂扬，径直而入。

    看到秦始皇后，顿时大惊失色。

    作为泾阳县令，他有幸见过龙颜。

    连忙向前踏出数步，便要行礼。

    不过，却被蒙毅直接拦下。

    使个眼色，再做个噤声的手势。

    “喜君小心，这地结了冰滑的很。”

    “咳咳咳！”

    喜当即是剧烈咳嗽着，差点没被呛死！

    这是秦国上卿，蒙毅？！

    再看向哀，喜顿时怒火三丈高！

    这个混账东西！

    他本在县衙批阅公文，便被玄鸟卫召见。

    命他即刻彻查亭长哀索贿之事，不得有误！

    等他马不停蹄赶来后，便听说哀来找卓草麻烦。

    他又连忙赶了过来。

    谁能想到，刚进门便看到秦始皇。

    来的路上，玄鸟卫命他是万万不能泄露消息。

    至于秦始皇的目的，喜是压根不清楚。

    “见过喜君。”

    哀顿时是如遭雷击。

    甚至，额头都沁出不少冷汗。

    这什么情况？

    喜怎么会跑他这来了？

    喜为泾阳县令，更是他的上司！

    喜便是后世著名的大秦劳模。

    他的墓葬被发现后，里面有大量竹简陪葬。

    喜精通律法为人正直，曾是内史腾的属吏。

    后来因为业绩不错，便被内史腾调至泾阳。

    喜最喜欢的便是内史腾的《为吏之道》。

    这也是他为吏的宗旨信条。

    这些年来兢兢业业，从未做过错事。

    泾阳在他治理下，倒也是井井有条。

    “这是怎么回事？”

    喜也懂得审时度势。

    既然秦始皇隐瞒身份，他也不好拆穿。

    若是追责下来，他可扛不住。

    哀的反应很快，连忙指向卓草。

    “禀喜君！卓氏为此地巨富，却是为富不仁。”

    “河东大雪八百里，吾奉命征收粮食。”

    “此子却是拒绝捐赠，毫无人性！”

    “来人，将此贼拿下！”

    看看！

    这就是活脱脱的恶人先告状。

    亭卒面面相觑，便要动手。

    不过，却被喜直接拦下。

    秦国律法森严，也有审讯的规矩。

    不会只听信一面之词，便直接断案。

    这可是当着秦始皇的面！

    他要胡乱断案，这县令还想干？

    喜又看向卓草。

    “其言，当真？”

    “禀喜君，并非如此。”

    卓草长舒口气。

    他不清楚为何喜会亲自来府上。

    但是，这绝对是桩好事。

    喜为人如何，卓草自然清楚。

    经他手大大小小有数百桩案件，无一错判！

    他虽未在史记留名，却堪称大秦官吏典范！

    官至高位，陪葬品却只有竹简策论。

    “亭长屡次索贿，皆被吾拒绝。”

    “所以，便遭其怨恨。”

    “此次河东大雪，亭长要吾捐赠三千石粟米！”

    “敢问亭长，这是哪门子的规矩？”

    喜看向旁边的蒙毅，后者则是轻轻颔首。

    这下子喜算是明白了。

    眼神满是怒火与杀机！

    这个混账玩意儿！

    这不是欺负老实人吗？！

    按规矩，商贾遇灾的确要捐赠粮食。

    但是，从未有强制性要捐赠多少。

    家底殷实的多捐些，家底薄的少捐点。

    哀为人如何，喜自然也都听说过。

    泾阳有传言，他和些贾人走的很近。

    没想到，竟然还敢索贿！

    张嘴就是三千石粟米！

    “他……他胡说！”

    哀气急败坏的咆哮着。

    吹胡子瞪眼，好似要杀人灭口。

    “来人，将此贼拿下！”

    十余人同时动手，将哀强行扣下。

    “喜君！”

    “吾是冤枉的！”

    “皆是他胡说，勿要信他！”

    喜看了眼蒙毅，则是冷哼声。

    冤枉？

    秦始皇和蒙毅都在，还能冤枉他个亭长？

    “哼，此事吾自会彻查。”

    “择日移交御史，届时自会水落石出！”

    喜重重的哼了声，心里极其窝火。

    出了这档子事，对他也不利。

    若是追究，他这县令甭想干了。

    秦国官吏犯错，都会交由御史大夫断案。

    定罪后，再交由廷尉发落。

    秦国最痛恨的便是索贿行贿！

    哪怕贪一钱，那都是重罪！

    区区个亭长，张嘴便要三千石粮食。

    他这是发的国难财！

    砍了都不过分！

    ……

    临走前，喜不由多看了两眼卓草。

    卓草如何，他只是有所耳闻。

    能让秦始皇如此看重，未来必成大器。

    卓草更未藏私，豪捐千石粟米。

    如此大手笔，令喜激动万分。

    捐的越多，喜的政绩就越好看。

    等他走后，卓草不禁冷冷一笑。

    哀这次可完了！

    只不过……

    喜怎么会突然来他这？

    喜担任泾阳县令足有两年多，从未来过。

    “在想什么呢？”

    秦始皇似笑非笑的走来。

    卓草的大手笔，秦始皇还是很满意的。

    该捐的捐，不该捐的不捐。

    卓草作为贾人，却能不卑不亢。

    实在难得！

    “我在想，县令怎会突然来我这？”

    “难不成是碰巧路过？”

    秦始皇闻言顿时笑了起来。

    得意的望着卓草。

    “额与你说咧，额上面有人！”

    “吹，接着吹！”

    卓草丝毫不给面子。

    他估摸着喜就是碰巧路过的。

    每年冬季，喜都会抽空视察泾阳各地。

    至于秦始皇的话？

    他压根就没当真。

    要真有这本事，至于破产吗？

    灰溜溜的从南郡跑了回来。

    裤兜比脸还干净，双手空无一物。

    混的这么惨，还好意思说认识朝中大臣？

    秦始皇此刻是哭笑不得。

    说真话，还没人相信了！

    “草儿，你为何拿粟米不以红薯赈灾呢？”

    “你脑子进水了？”

    “什么？”

    “饿死爹娘，不吃种粮知道吗？”

    “额方才不是吃了吗？”

    “你不也没饿死？”

    “……”

    等等！

    有点乱，让他捋捋先。

    秦始皇脸色顿时一黑。

    瓜怂！

    差点把他给绕进去咯！

    “天天就知道捐捐捐，我挣点小钱钱容易吗？”

    “出个蝗灾洪涝，就嚷嚷这要捐钱捐粮。”

    “从泾阳到河东，一千石能剩下五百石便算好的。”

    “想要赈灾，光靠捐赠怎么能行？”

    卓草并非反对捐赠。

    在秦国，交通极其不便。

    捐赠粮食后，肯定要想办法运过去。

    现在下着大雪，路面打滑河面结冰，沿路必会耗费大量时间。

    那运送粮食的民夫，管不管饭？

    “怎么，你还有赈灾的法子？”

    秦始皇漫不经心的询问着。

    卓草？

    怎么可能！

    就这黄口孺子，能有什么赈灾良策？

    估摸也就嘴炮两句，完全就是空谈。

    “当然！”

    卓草理所当然的点头。

    真以为泾阳就没出过灾？

    不还是他帮忙的！

