    还是一根筋好啊，这样反倒是没多少烦恼。

    林墨和兮择对视了一眼，不由心生感叹，聪明的人反而烦恼更多，毕竟顾虑太多了。

    至于凰芸和洛尘灵的身份来历，林墨和兮择二人都没有去猜测交谈，这是为了避免被二女察觉，万一引起她们不快就不好了。

    反正，她们的来历和身份迟早会曝露。

    在皇级器令下，林墨等人进入了器族。

    “林兄，你们回来了？”羽王早已接到林墨的通知，所以跑来相迎，见到凰芸和洛尘灵的时候，他自然能感受到二女的帝尊气息。

    可当看到兮择和武独尊的时候，他不由皱了皱眉。

    高位帝境？

    中位帝境？

    这两个要参加器炼？

    不过羽王倒是没说什么，毕竟这是林墨的安排。

    “这就是你说的器族那批人中的一个？”兮择望向羽王，对林墨问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “恐怕这一次器炼很悬了……”兮择皱了皱眉。

    听到这句话，羽王脸色变了变，他不由望向林墨，如果是以往有人这般说他的话，他肯定会当场翻脸，但经历过那半个月的淬炼后，现在的羽王比先前沉稳了很多。

    可是，被一个高位帝境的家伙这么说，羽王还是会感到不大舒服。

    “这位是兮择，曾是我的护道人。”林墨说道。

    护道人……

    羽王一愣，他自然明白护道人是什么意思，自然是林墨的长辈之类的人物。既然是林墨的长辈，羽王也不好说什么了。

    “是不是觉得我的话有些过分？”兮择突然对羽王说道。

    “是……”羽王点了点头。

    “其实并不过分。”兮择继续说道。

    你……

    羽王顿时有些恼了，你这是在玩我么？

    “林墨说你是那十个名额中最强的一个，可说实话，你除去修为强一些外，还真没有其他突出的地方。最主要的是，你没经历过生死搏杀……”兮择说到后面，身上突然升腾起了恐怖得难以想象的杀意，这股杀意之浓厚，顿时震慑住了羽王。

    在那一瞬间，羽王心中竟生出了一股畏惧感……

    虽然兮择修为不如他，但给他的感觉却像是从尸山血海中爬出来的人一样，这种感觉令他的气息被压落了一大截，十成力量顿时只能发挥出七成而已。

    “如果在同等修为的话，你绝对撑不住我一招。”兮择说道。

    羽王脸色变了变。

    “兮择不但是我长辈，而且他还是重生者。”林墨说道。反正到时候要一起参加器炼，现在先告知羽王，总比到时候再告诉的好。

    重生者……

    羽王深吸了一口气，他当然知道重生者的存在，这些人在前世绝对是位列最顶端的强者。他现在终于明白了，为何林墨会带兮择来了。

    如果兮择能迅速恢复修为的话，确实比起他们要强得多。

    “器族现在的局势你们应该比我更清楚，也应该清楚，以你们这些人，就算我们五人能拿下全胜，都一样无法赢下器炼。现在，只有一个办法可以尝试，那就是你们必须得在七天内通过我布置的阵练，虽然无法在短时间内提升你们的战力，但至少能让你们不至于像现在这般不堪。”兮择说道。

    “请先生帮我们一把。”羽王正色道。

    “放心，我会立即布置的，不管是为了你们，还是为了我自己，都会尽力帮你们赢下每一场。在这之前，我们需要修炼资源来提升，劳烦你带路吧。”兮择说道。

    “诸位请跟我来。”羽王做了个请的手势。

    在羽王的引领下，林墨一行人来到了器族的第一个宝库。

    随着宝库的开启，林墨等人禁不住倒吸了一口冷气，只见整个宝库内充斥着各色浓郁至极的宝光，内中堆放的无上至宝之多，让林墨等人心颤不已。

    这器族简直就是肥得流油啊，仅仅第一个宝库，就有如此多的宝物，而且其中提升修为的宝物不在少数。

    “可以随意看看么？”兮择问道。

    “请便，炼殿主已经吩咐过了，里面的宝物你们随意取用，但是不能拿走，只能在这宝库内用。林兄……我族宝库会被人盯着，所以希望不要带走任何东西，不然我也不好做……”羽王面露为难道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    原本林墨有种想要掏空整个宝库的冲动，现在只能强行压下来了。

    掏空宝库……

    恐怕炼蒙会找自己拼命。

    “召集你们所有参加器炼的人过来，等下我会给你们进行布置。”兮择说道。

    “嗯。”羽王立即返身离开，去召集其他人了。

    目送羽王离去后，兮择目光扫过整个宝库，然后随手一挥，只见一样东西落入了他的手里，那是一颗银白色的珠子。

    “没想到还有这种东西留存于世，有了这件东西，这一次的器炼胜算会更大一些了。”兮择说道。

    “这是什么东西？”林墨问道。

    其余人也投来疑惑的目光，连洛尘灵和凰芸都认不出此物来。

    “此物叫做定玄珠，又称之为替身珠，可以将力量和一切封入珠子内，然后注入其中一人体内。比如说你将力量和意识封入武独尊的体内后，他就会暂时失去意识，而你可以直接掌控他的身体，并运用他的力量，当然，你也可以释放出蕴含在珠子内的力量。”兮择说道。

    “你意思是说，注入任何人体内，都可以用我的意识和力量操控对方？当做替身来用？”林墨吃惊的说道。

    “是这么说没错，只是此物的要求极高，我们所有人之中，恐怕也就只有你符合使用。只是，用了的话，会给你带来巨大的负荷。所以，不到关键时刻可不要随意用。”兮择说到这里，将定玄珠递给林墨，“而且，此物只能动用一次，一旦用了，就会彻底破损。”

    “这宝库内还有这定玄珠么？”林墨问道。

    “没了，要是有的话，我还不拿了？不过，等下可以去其他宝库看看，万一有其他收获呢？”兮择对林墨眨了眨眼睛。

    林墨顿时明白兮择想做什么了，好不容易进入器族的宝库，当然不要浪费这个机会。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

