    “走，我们去看看。”扶丞牵着叶归岚的手一路往前，深海妖沙的出现让原本想买锻造品的人们，一下子转移了视线，就算是摊主们也有些耐不住性子，有的直接收摊冲了过去。

    在这条街道尽头，几个卖锻造材料的摊位聚集在此，其中一个摊位旁边围满了人，一层层人墙将摊位包的严严实实，很多人拼命跳起来想看看深海妖沙是什么样子。

    “别急别急，都有机会看到啊！”

    人挤人，场面一度很混乱，甚至已经发生了一些小口角，摊位主人见状连忙开口，“诸位诸位！都别急，如果不买的也请把道让一让！别耽误我做生意行吧！”

    围观看热闹的这才纷纷让开一条道，扶丞拉着叶归岚往前挤了过去，摊位上一个透明小盒子里，细密散发着七彩亮光的粉末被装在一个精致小碗内，叶归岚仔仔细细看了一圈里面的那碗粉，记忆被拉回到遥远之前，她刮下那粉的地方还是在要送舜邪和小十九回去的路上。

    “深海妖沙，为什么这东西叫深海妖沙？”叶归岚想着自己刮下这粉的地点，明明是在入水之前的地底通道之内，从名字来看这沙应该来自遥远的水域之内。

    “因为这沙的颜色，很像远古海妖的鱼尾。”扶丞开口做着解释，“深海妖沙的产出是自然的馈赠，听说要通过很长时间的孕育，才能得一些，眼前这些数量，已经是很多了。”

    叶归岚哦了一声，想着自己当时装的沉甸甸的一盒子，咽了一下口水，“这是……沙子吗？”

    “只是摸上去的质感像沙子，其实应该是一种粉末。”扶丞微微皱眉，“至于具体的功用……”

    “深海妖沙是极其难得的材料，它对于锻造品而言，在最后成形冲刺阶段，是最好的稳定剂，尤其是对于品阶非常高的锻造品，发挥的效果简直不要太好。”方成秋的声音自后面传来，叶归岚看着他，“秋叔叔，这就收摊了吗？”

    “暂时收一下，这东西没有出现在交易行，也会是天价。”方成秋忍不住有些羡慕的开口，“能收集到这么多，这人也是有本事。”

    “秋叔叔，锻造的时候会用很多吗，我看也就一小盒。”叶归岚估算着自己那盒沙的重量，可比眼前这个要多出太多了。

    “不用很多，像台子上那一小罐，可以用几年了。”

    好几年？这么省的？！

    “每一次只需要一点点，当然是在稳保成功的状态下，不然多浪费。”方成秋嘿嘿一笑，“自然了，这东西要在会用的人手中才能发挥作用，不然……当真是暴殄天物。”

    叶归岚想着自己的那沉甸甸一盒子，按照秋叔叔这么个说法，那一盒能用得上十几年了？

    “哦对了，小归岚你给我的那个胸针，极有可能也是用了深海妖沙，才能在兽骨中加入别的东西。”

    “什么？！”叶归岚惊讶抬头，那胸针的锻造若是用上了深海妖沙，那么她的那块兽骨，也应该要用上！

    兽骨?深海妖沙，就这么奇妙，在她手里，齐了。

    “这东西，可不可以用在护甲上？”扶丞的话忙拉回了叶归岚的心神，听到这她连忙想开口阻止，方成秋的话抢先她一步，“用不上，护甲技艺不是融合，用不到这种东西。”

    扶丞嗯了一声，很显然若是能用上，这位爷爷一定会买下来。

    东西是好，但也没必要去和别人抢。叶归岚想着自己有的那一盒子，别提心里多美，拉着扶丞的手就往回走，扶丞有些惊讶，“这就不看了？”

    “嗯，看见长什么样子就可以了，反正又不买。”叶归岚笑嘻嘻的开口，方成秋又扫了几眼，身为锻造师他怎么可能不想要，但没钱，根本抢不过别人。果不其然，关于深海妖沙的竞价立刻开始，第一个出价的数字，就已经让人望而却步。

    方成秋无奈摇头，也跟着叶归岚走了出来，重新回到自己的摊位上，还是专注于自己的眼前事吧。

    叶归岚则是先去了别的材料摊位，买了几块上好的护甲材料，自然抵不过天命焰火犀，当然也根本不用她花钱。

    扶丞大手一挥，叶归岚指哪儿买哪儿，都没有任何犹豫。

    叶归岚看着这架势，根本不敢开口再说想买什么，只能眼巴巴的看着，只买了几块护甲材料。

    那边的深海妖沙还在竞价中，依旧是里三层外三层的围着，大部分人都在看热闹，真正出价的几个一看就是出身大家。

    叶归岚买完东西，便和扶丞一起来到方成秋的摊位旁边坐了下来，就算是深海妖沙的出现吸引了大批目光，但其他摊位顶多是少点人罢了，然而方家这里，半天也没有一个身影经过。

    方成秋腰板很直的坐在那里，丝毫不因为无人光顾而有什么情绪波动，更不会看见别人摊位买卖多次，心里有半分不舒服。

    叶归岚看着如此镇定的方成秋，忍不住心里感叹，秋叔叔是真的能坐得住。

    大门口处又传来一阵骚动，似乎是来了什么人，叶归岚坐在那无意去看，她拿出买到的几块护甲材料交给方成秋，“秋叔叔，你看看这些行不行？”

    方成秋接过来，“这些虽然比不上你以前的，但也是上等货，一个月吧，我就能做出来。”

    叶归岚笑眯眯的点头，“至于报酬，秋叔叔你看是要钱还是要其他的。”

    方成秋不客气的轻拍了一下她的脑袋，“你这丫头，给你做这点东西还要报酬，我成什么人了。”

    “好好，我不说了。”叶归岚笑着应了一声，心里已经想好了这报酬该给什么，那一盒子沙在她这里毫无用处，若是那枚胸针被研究透，以后这边的锻造大任必定落在方家头上。

    这盒沙子与其放在她这里吃灰，不如交给方家，物尽其用。

    匆匆几道人影自眼前经过，直奔后方深海妖沙所在的摊位，叶归岚看的愣了一下，几个人之中她只认出了两个人，翟丝丝和尹大志。

    自从离开四大宗门，再没有见过这两个人，能在这里碰上，也是巧了。

    “丝丝，你先和尹家小子先去看看别的，难得来一次锻造集会。”

    翟丝丝点点头，虽然也很想看看深海妖沙长什么样，也听话的没跟进去，她看着围聚在前面的人，忍不住开口嘟囔，“还围什么，早晚都会入我们翟家的手，再围着也是痴心妄想。”

    “丝丝，你有什么看得上眼的锻造品吗？”尹大志还是那副恭维模样，恨不得将翟丝丝捧上天，脸上只写了一句话，你就是我的女神。

    “先看看吧，嗯？那家的东西好像不错的样子。”

    叶归岚又是一愣，便瞧见翟丝丝和尹大志大步走了过来，目标正是方成秋的摊子。

    这两人毕竟出身一等家族，眼界在一定层面上还是有的。

    易容过后的叶归岚坐在旁边，忍不住往旁边挪了挪，扶丞发现了她的小动作，低头看她，“怎么了？”

    叶归岚摇头，此时的翟丝丝和尹大志已经走到了摊位面前，方成秋立刻站起身，“两位，要什么样的锻造品？”

    叶归岚很想开口让秋叔叔不要做这两人的生意，但最终憋了回去。

    扶丞盯着叶归岚的小表情，下意识的多看了一眼翟丝丝和尹大志，小归岚的旧识？

    “有兽环吗？”尹大志问了一句，方成秋立刻拿出来两个，翟丝丝看的眼睛一亮，“这兽环……不错。”

    方成秋报了个价格，尹大志当下开口，“这么贵！你这兽环用的也不是什么上等材料，敢卖这么贵！”

    坐在那的叶归岚看着翟丝丝直接翻了个白眼，看样子尹学长还是没抱得美人归，还是被嫌弃啊。叶归岚微微皱眉，四大家族里面有一个虞书忆，四大宗门里面有一个翟丝丝，若是这两个对无争同样虎视眈眈的碰到一起，会不会就此打起来？

    “我们方家出品，质量过硬，值这个价格。”方成秋也不多解释，将兽环拿了回来重新坐下，一副你爱买不买的样子惹恼了尹大志，“挺拽的啊，丝丝，我们去别的摊位买，又不差他这一个。”

    叶归岚以为翟丝丝会扭头就走，毕竟秋叔叔说话的确过直，并不如其他人那般讨好顾客，却不想翟丝丝没走，定定的站在摊位前，非但没走，还意有所指的开口，“方家？是有方怀瑾的那个方家？”

    “你认识我们家小瑾？”

    翟丝丝冷笑，“她还不配认识我。”

    方成秋皱眉，翟丝丝哼了一声，“倒是叶归岚，我认识。”

    扶丞下意识的看着叶归岚，方成秋也想转头去看，连忙收回目光，“我不明白你想说什么，在这里找茬，不是明智之举。”

    叶归岚抬眸，瞧着翟丝丝那一脸高傲冷艳的模样，忍不住内心叹气，出了四大宗门，怎么还是这副样子，这么久了，怎么就一点长进都没，是不是这些一等家族的孩子在四大宗门呆久了，都带着一种莫名其妙的优越感，以为出了宗门也是她们的大舞台？

    “我只是好心提醒方家，别和叶归岚走太近，你们迟早会因为她连累自身。”

    扶丞脸色一沉，叶归岚也在这个瞬间明白了什么，先前翟丝竹手里就出现过魔兽贩子制造困灵波的东西，再之后她在囚禁肉肉的那个一等家族，亲眼见过翟家人和那个家族过从甚密，翟家是站在哪边，不用言说了。

    “不用你多管闲事。”方成秋坐在那里冷冷开口，“说完没，说完别挡着我摊位。”

    被围观的深海妖沙摊位，在此时爆发了一阵热烈欢呼，似乎是成交了。

    人群纷纷散开，几道身影走了出来，翟丝丝看着自家长辈满面春风就明白，这东西稳稳的到了自家手上，“丝丝，在这里站着做什么？”

    翟家的几位长辈走过来，手里拿着那个透明小盒，叶归岚挑眉，这东西多半是买回去给那组织里的某人，看来……徽章的数量不够？

    “三叔，是方家。”翟丝丝只说了一句，过来的几个人表情齐齐有了细微变化，被翟丝丝唤做三叔的人上前一步，“就是那个被打跑的方家？怎么还来参加锻造集会，有这闲工夫？”

    方成秋坐在那里，不言不语，翟家的几个人扫了眼摊位上的东西，不屑开口，“看你这里都没人光顾，开个价吧，我全买了，全当救济一下你们，缺钱吧？”

    始终坐在那的方成秋猛然站起身，不说话动作却干脆利落，将摊位上的东西全都收了回去，他抬起那张线条刚硬的脸庞，低低开口，“收摊了，不卖。”说完，当真离开自己的摊位大步走了。

    坐在一边不起眼的扶丞和叶归岚，看着方成秋负气离开的背影，也默默站起身直接混入人群中很快便不见踪影，全程都没有吸引任何注意。

    翟家的几人盯着方成秋远去的背影，低低开口，“只有他一个人，正好处理了。”

    而这边跟着扶丞走在人群里的叶归岚，微微回眸。

    翟家是板上钉钉的敌人，深海妖沙被他们所获，也就是被魔兽贩子、被那个组织所获。

    叶归岚的眉峰微微聚拢，就算用下三滥的手段，她也不会让深海妖沙被他们带走。

    “不许胡来。”扶丞突然开口，叶归岚惊的直接扬起小脸，她什么都没说，一路低着头，难不成扶爷爷看着自己的脑瓜顶，也能猜出来自己要做什么？

    扶丞轻笑，虽然易容，但那双眼在这个瞬间，锐利无比，锋芒如鹰。

    “放任对手不断壮大，这不是我的做事风格。”扶丞扬起嘴角，叶归岚看着这笑容，忍不住咽了一下口水，叔在做什么坏事之前，也是这么笑的。

    【作者有话说】

    无二更，晚安，明天见。

