
　　“啊？”

　　叶泽这问题把姚想给问懵了，她本来整个人就是懵住的，叶泽突然一下砸出这个问题来，她只能下意识的点头。

　　“回到十八岁的时候？当然想啊。”

　　“想就对了。”叶泽露出一个异常亲切的笑容，把手伸向她，他施加能力的目标区域或者对象必须距离自己非常近才行。

　　姚想一看他这样，立马像是炸了毛的猫一样往后跳。

　　“你要干嘛！？”

　　“把你变回十八岁的美少女啊？”叶泽微笑。

　　“你要怎么变？你现在竟然能做到这种事了！？”

　　“没错。”叶泽指着身侧这堆破铜烂铁，“你也看到这，这玩意儿之前是辆宝马车，现在被我用时间加速，一下子加速了几百上千年的时间，就成这样了。”

　　“果然！”路梦滢在旁边惊叹。

　　姚想却一个劲的摇头，泼浪鼓一般。

　　“别！你这能力也太可怕了，万一不小心把我变回受精卵了怎么办，我才不要！”

　　她慌慌张张又补充一句，“而且把我变回去的话，我这几年的记忆岂不是就没有了吗！？”

　　叶泽摸起下巴。

　　“这倒是个问题...”

　　他很快想到了解决办法。

　　“我可以保留你的大脑，只让你的身体变回去。”

　　姚想惊得直接原地起跳，她疯了一样的吐槽。

　　“这都行！？这你都能做到吗！！？”

　　叶泽微微笑：“当然，身为时间掌控者，这种事对我来说还是挺容易的，不信你看。”

　　他对着旁边这堆破铜烂铁伸出手，只在它看起来像是车轮的部位施加回溯影响，开启最大加速让时间回到过去。

　　只是十多秒，这黑乎乎的锈玩意儿就重新变成一个崭新的轮胎了。

　　“好、好厉害！这简直就是神迹！”

　　姚想盯着这个崭新的轮胎看，看得眼睛都直了，她又抬起头，用看神仙的眼神看叶泽。

　　“我的天你这，你这新觉醒的能力也太变态了吧！”

　　叶泽耸耸肩，“我也感觉挺变态的。”

　　其实还有更变态的两个职业他没有选，都懒得多费口舌说了。

　　他摊开手看向姚想，“所以你到底愿不愿意变回十八岁少女的时候？”

　　“我...我想想，这风险还是有点大。”

　　“大什么大，出问题的话我再把你变回来就是了，有我在，你还怕什么？”

　　姚想咽了一下口水，抬着眼皮看过来，用很怂的语气问：“你真的不会把我变成受精卵？”

　　“我受你大爷啊！我没事把你变成那玩意儿干嘛！？”

　　“我...我还是有些不放心，总感觉会发生意外，你还是先找别人试试吧。”姚想怂得一匹，看向路梦滢。

　　“要不滢滢你先来？重返十八岁少女最美年华的大好机会诶！看在咱俩关系这么要好的份上，我就先暂时让给你好了。”

　　路梦滢没好气地冲她翻了个白眼，她还觉得不够，又对姚想竖了个中指，她恬不知耻的在那哈哈笑。

　　“要不我来吧。”

　　身后传来穆妍幽灵般的声音，叶泽回过头，发现她又不知何时跑到自己背后来了。

　　“你要来？”叶泽向她确认，“这玩意儿说实话我还没找活人试验过，说不定真的可能会出现什么预料不到的意外情况哦？”

　　“我相信大人，不论发生任何意外，你也会把我原原本本变回来的。”穆妍语气坚定地道。

　　叶泽点点头，“那好，我就先用你试试吧。”

　　他朝穆妍伸出手，将时间法则的薄膜覆盖她的全身，并非常注意地将她的大脑和身体其他部分区分开来，形成两个区域。

　　穆妍明显像是感觉到了什么一样，放松身体，精神不做抵抗，轻轻闭上眼睛。

　　“我要开始了，穆妍，你准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　叶泽开始使用时间能力，回溯的速度一开始就上到一个比较快的程度，因为如果发生任何意外，他还可以用回溯整个世界时间的办法来倒退挽回。

　　不过意外状况并没有发生，随着他能力的施加，神奇的一幕出现了，穆妍成熟丰满的身材开始渐渐变平，几乎有E罩杯的那对大胸逐渐缩水成D罩杯，挺翘的臀部也稍微平了一点点，还有她的面容也在以肉眼可见的速度变得年轻、清纯。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉差不多了，穆妍已经完完全全变成一个十七八岁的美少女，但身材依旧惹火，原本紧兮兮的衬衫现在穿在身上正合适，下身的紧身裤稍微起了一丢丢的皱褶，叶泽便取消了能力的影响，整个过程只花了他三秒左右的时间。

　　“哇塞！”姚想在旁边惊呼，“穆妍你少女时代的时候原来这么漂亮，而且身材好好，比我们高中那个万人迷的校花都辣！”

　　穆妍睁开眼睛，一瞬间像是恍惚了一下，看着自己明显变得柔嫩的双手，大眼睛使劲眨了眨。

　　她马上看向叶泽：“大人，我还保留着记忆，应该没有任何损失。”

　　叶泽松了一口气，笑道：“那就好。”

　　他又问道：“感觉呢，你感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

　　“感觉？”穆妍微微皱起眉头，伸手捂了一下裆部，“感觉...很正常。”

　　“正常就好。”

　　叶泽忽然发现她现在是不是已经重新变回处女了，不过也懒得去问，他现在还有更重要的事情需要确认。

　　“你的能力呢？水元素能力还在吗？”

　　“能力还在。”

　　穆妍连忙点头，伸手凝聚出一捧净水来，洒在地上，溅起些微尘埃。

　　叶泽点点头，笑道：“这就行，我还担心你觉醒的能力会消失不见呢。”

　　“我一开始也有些担心，但事实证明我多虑了，能力应该是寄宿在大脑意识里。”

　　“嗯，这一点倒是已经可以确定了。”叶泽轻轻点头。

　　“大人，刚才你回溯我的时候，我发现了一个很特别的情况，我觉得有必要向你说明一下。”

　　“嗯？什么？”

　　穆妍忽的严肃起来，“就是我明显感觉到一种异样的入侵，就像是身体突然被泥浆给包裹起来一样，非常明显，并且我的精神在下意识抗拒这种入侵，但被我强行按捺下来了。”

　　“哦？”

　　叶泽挑了挑眉。

　　“我想，如果我真的顺从我的精神去抵抗这股能量的入侵，那大人的能力是不是就没办法施展了呢？”

　　叶泽眉头皱紧。

　　“我再影响你一次，你这次抵抗试试。”

　　“好。”

　　他将时间法则的薄膜再次包裹穆妍，不过这次他震惊的发现，自己竟然失败了。

　　他的法则包裹被一种不可掌控的力量弹开，就像是强行将两块同极的磁铁按在一起，稍一松懈它们就会分离。

　　这就是来自生物意识的抵抗？

　　叶泽的眉头无法舒展了，这么一来的话，他如果想要回溯别人，就必须经过别人的同意，让对方主动压制自我意识的抵抗，不然根本无法顺利进行。

　　“靠，我果然没办法再进行回溯了！”

　　叶泽有些不爽地道。

　　穆妍赶紧撤开抵抗对他道：“大人，现在可以了吗？”

　　叶泽顿感阻力消失，点点头，然后收了能力。

　　一旁的姚想看得一愣一愣的。

　　“到底怎么回事？为什么会没办法进行回溯？你直接硬上不就好了？”

　　“硬上你妹啊！会有一种很明显的阻力，在这种阻力下，我没办法使用时间回溯。”

　　时间薄膜都无法完成覆盖，还回溯个屁，只能回溯整个世界的时间。

　　姚想这才反应过来道：“等等，也就是说，你不能在别人不同意的情况下用时间能力影响对方的身体？”

　　叶泽耸耸肩，“差不多吧。”

　　“那还行。”姚想捂住心口，一副松了口气的样子，“这下总算是不用担心被你一个不小心就变消失了。”

　　叶泽很无语地道：“我平白无故把你变消失干嘛？有病吗？”

　　“谁知道，有些人一牛逼起来就得意忘形，谁知道你是不是这种人？”

　　叶泽哭笑不得，问她：“那你要不要变年轻？”

　　姚想思考两秒，还是忍不住诱惑。

　　“当然要，难得有年轻七八岁的机会，谁不乐意？”

　　叶泽狡猾地笑起来：“很好，那你打算给什么好处给我呢？”

　　“还要好处！？”

　　“不然呢？”

　　姚想气得跺脚：“你这是坐地起价！明明刚才你都没管我要！”

　　叶泽装模作样地叹气：“很遗憾，刚才那是首试福利，现在已经没有了。”

　　对任何女孩子来说，变年轻都是无法抗拒的诱惑，他可不会白白便宜姚想，总得从她身上榨出一点油水来。

　　不过姚想却是不干了，她没办法接受这种‘坐地起价’，抱着胳膊在那生起气来，叶泽也没管她，看向路梦滢。

　　“你呢？要不要变年轻？”

　　“可我没什么能给你的好处啊？”

　　叶泽毫不在意的笑着道：“没事，记账上。”

　　“又记账上？”路梦滢叹了口气，“好吧，也只能这样了。”

　　她闭上眼睛，叶泽右手一伸，也把她变年轻了。

　　“好厉害，真的变年轻了！”

　　路梦滢少女时候的样子说实话跟她之前差别不大，只是清纯的脸蛋更显得稚嫩了一些，皮肤更白了一点，不过她本就不怎么明显的身材又缩水了一些，让她看起来一点女人味都没有了，满满的少女感，就一个青春白嫩的美少女高中生。

　　她单论颜值比穆妍要差那么一点点，身材更是差了不知多少，但她身上有股文静淡定的书卷气，戴个眼镜就是美少女学霸了。

　　她斩下一块汽车后视镜来仔细端详，穆妍也凑到她的身边，水做的镜子还是没有真镜子看得清楚，路梦滢干脆又用风刃斩下来一个后视镜交给她，两人兴奋愉快的相互恭维。

　　其实她们的背包里面都有镜子，只是这分钟实在是太激动了，都忘了拿。

　　姚想在旁边羡慕嫉妒恨，但就是不松口，坚持要叶泽跟刚才一样免费给她弄，叶泽也没惯着她，果断拒绝。

　　他从车窗的倒影里看了看自己，忽然发现跟身边这两个美少女站在一起，自己着实有些显老。

　　靠，我踏马为什么不把我自己也变年轻？

　　想到就做，叶泽开始尝试用时间法则的薄膜将自己包裹起来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第122章 ‘人体’试验免费阅读。https://xs.23sk.com 