一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十六章离间计

    还没外人看得透彻，还没敌人分析的正确。

    真应了那句老话，最了解你的人，正是你的敌人啊！

    敌人，会拼命分析你全身上下，分析你的一举一动，一言一行，分析你的性格里里外外等等。

    接下来，三座黑金矿大量黑金，不断被运送回平乱城。

    有了黑金，加上苏洛就在平乱城，明殇下令第一军团的兵器制造点，再扩建三条兵器生产线。

    至于炼器炉的阵文，找苏洛就能解决。

    大量黑金运送过去，日夜不停炼制出的战甲和黑金刀列装下去，第一军团成为了平乱军最富有的军团，同样也是家底最厚实的。

    可是三座黑金矿脉可不小，不是短时间就能挖掘空的，不然飞王城早就挖空了。

    明殇和吴涛的几个兵团，直接顶上，第一军团七个兵团，第二军团五个兵团。

    足足十三万人，加上那些土著旷工，都开始没日没夜的挖矿。

    十三万人的产出量，绝对是三座矿眼前的数十倍。

    以前一座矿，每天的黑金产量，差不过也就过万斤左右吧。

    毕竟这些矿工，虽然有一千人，但枯瘦嶙峋的体格，挖掘出的黑金矿石也没多少，加上还得提炼等等，一天能有万斤黑金就不错了。

    眼下是十三万人，加上都是兵强马壮的武者，体力雄厚，产出量比以前增加十倍都不止。

    明殇统计的产量，比以前矿工的产量，足足提高了二十倍！

    没办法，这是十三万将士一起劳动的成果啊。

    三座矿以前最多三万斤黑金，现在提高二十倍左右，平均下来每天五十万斤黑金是有了。

    一天产出的黑金，能打造出两千五百套战甲。

    明殇率军赖着不走，可是让飞王彻夜难眠，加上黑云豹骑的损失，让他彻夜难眠。

    第五天的时候，飞王终于忍不住了。

    飞王城下，一位中年八字胡男人，大腹便便，可是富态下更有一份狠辣味道。

    他就是飞王，脸色阴沉道：“传本王命令，给我围剿他们！”

    “飞王大人，他们的兵力最起码有十个兵团，而且能轻易击败黑云豹骑，定然是平乱军的精锐，我们护卫军图九万人，恐怕不是对手。”

    旁边有统领冒死说话。

    结果不出意外，飞王一掌轰杀他，冷漠道：“废物，让你们出力的时候，推三阻四，现在就大军出发，今天本王要杀了所谓的五虎之首！”

    大军出发，动静很大。

    明殇他们早就派人，在暗中盯着，有任何动静都会传来消息。

    明殇让人休息，吃东西喝水准备迎战。

    毕竟九万大军，想要赶到这里，那可得需要四五个小时。

    不仅人数太多，不是王者，血气雄厚，体力更是变态，能够一口气不停歇急行军一整天。

    那些土著战士，穿着笨重盔甲，拿着兵器，速度并不快。

    飞王并不在意速度，坐在车辇内，有他几个漂亮的小妾。

    左边瓜子脸小妾，穿金戴银的娇媚道：“大人，这一战定能杀光那些神之地的废物！”

    “哈哈，本王亲自督战，当然是必胜无疑！”飞王色眯眯道。

    右边圆脸小妾娇滴滴道：“可是奴婢听说，对面领军的将军，是平乱城主麾下的五虎之首明殇，第一军团的主帅，实力很强的。”

    飞王脸色微沉，道：“哼，一个毛头小子而已，都是以讹传讹，夸大了敌人而已，神之地缺少灵药，据闻灵气都稀薄不可见，那种地方能诞生什么强者！”

    瓜子脸小妾连忙道：“大人说的不错，一个毛头小子，不足为重，大人亲自出马，定能全歼敌人。”

    飞王阴着脸道：“神之地最近是越来越嚣张了，凤王那个贱人，还有百山王这个废物，居然能让明殇的大军穿过他们的防区来到本王的地盘，可恨，定然是这两人想要借刀害我。”

    瓜子脸小妾小声道：“百山王和大人素来不和，这一次百山王故意让敌人过来，算不算通敌啊？”

    飞王摇头道：“算不上，百山王可没那么蠢，给他十个胆子也不敢通敌，顶多就是失责，身为最前面的王城，让敌人就这样过来，只能证明他的无能和懦弱。”

    话刚说完，一根呼啸而至的黑箭，让飞王面色大变，仿佛想到什么，直接抱起身边的瓜子脸小妾挡在身前。

    轰！

    烈阳箭爆炸，小妾直接被射杀，伤口狰狞可怕。

    明殇站在一颗大树上，冷笑道：“飞王，你这太不讲究了，居然拿你老婆做挡箭牌，你这心真够黑的！”

    “哼，一个婢女而已，能为本王而死，也是他的荣耀，你就是苏洛麾下五虎之首？”

    飞王起身释放强大气息。

    明殇淡然道：“我就是明殇！”

    王凤麟不爽道：“什么五虎，为什么不算上我！”

    “你便是王凤麟吧，皇朝下发的信息中有你的信息评价，你这人好大喜功，做事极端，为了蝇头小利不择手段，目光短浅，不过倒是有点好处，就是杀伐果断，不过凭借这些，你不足以列入五虎之列！”

    飞王缓缓说出原因。

    王凤麟差点气炸，骂咧咧道：“我去你大爷的，老子目光短浅？不择手段？好大喜功？扯淡！”

    吴涛平静道：“不用在意，对面对我们了解的很详细，这份信息凭借，暗藏祸心，意在分裂我们，看出老王性格不好，想要借他作为突破点，分裂我们，倒是恶毒！”

    明殇撇嘴道：“就是，不过你信息不准，老王这个人脸皮贼够，一肚子坏水，眼皮子可不短，信息上为了贬低他，你们还真是张口就来！”

    关键时刻，力挺王凤麟的还是明殇和吴涛。

    他们的兄弟，可不是旁人能侮辱的。

    飞王看向吴涛，道：“你就是平乱城主麾下，第三军团的军团长吴涛吧，五虎之一，sss级鬼才，为人做事谨慎细密，性格平和，可是经常受欺负！”

    吴涛漠然道：“受欺负？我们间的情义，又是你们所能懂的！”