    今天，兴欣网吧对面的嘉世大楼聚集了一大帮粉丝自然也是引起了欧阳玄清、叶修和包子的注意。

    如果要问他们三个为什么在这里，主要是包子是日常来网吧找热闹，叶修找陈果，欧阳玄清则是买零食路过。

    至于剩下的魏琛和唐柔，则是留在别墅练级。

    于是几人就看到了门口对面的这番场景。

    “我去，嘉世为了讨好肖时钦这么下血本啊。”看着对面的人群, 欧阳玄清惊呼道。

    “粉丝流量嘛，正常。”叶修看到这也是一点都不意外，因为嘉世现在本就是低谷期，如果想留住粉丝的话，只能把话题找出来，而肖时钦今天来嘉世，正好是个很好的话题, 当然, 也正好给肖时钦造势。

    看着对面的人群，陈果内心也是有些波澜起伏，等到兴欣战队正式面向观众的时候，是否也能像对面那样吸引这么多的粉丝呢？陈果心里有些忐忑。

    不过几人也看到了从嘉世出来的刘皓和贺铭，看着那两人急于表现又落魄的样子，欧阳玄清也知道怎么回事了，被当成和肖时钦交换的筹码罢了。

    叶修看着刘皓和贺铭落魄的样子，也没多说什么，倒是陈果瞥见了那两人落魄的样子，有些疑惑的说道：“那不是刘皓嘛，背一大包行李出来干嘛？”

    而叶修闻言只是笑了笑，并没有多说什么，转头向里面走去。

    “诶。”陈果本想叫住叶修，但看到他脸上的表情后，还是停住了脚步。

    倒是欧阳玄清，无所谓的摊了摊手，解释道：“还能怎么样，当初叶修是什么样, 现在就怎么样呗。”

    陈果闻言, 也是有些惊讶的说道：“你是说他们······”

    “就是老姐你想的那样咯，这两个就是嘉世换取肖时钦的筹码。”欧阳玄清耸了耸肩膀，说道，“既不用花钱有可以踢走嘉世这两个技术不怎么好又上蹿下跳的家伙，一举两得。”

    “哦。”陈果恍然大悟般的点点头，然后撇了撇嘴，冷哼一声，“报应！”

    听着陈果的话，欧阳玄清也是无奈的摇了摇头，没再接茬，转头向里面走去。

    要知道嘉世逼退叶秋，刘皓可算是战斗在第一线的。他那上窜下跳的，俱乐部方面真的就一点都不知情？所谓不是不报时候未到，现在，终于轮到他了。

    陈果看到那两人落魄的样子，也没再管他们，现在可是7月份，天气很热的, 她可没心情在这里看人头。于是也转身回去吹空调去了。

    叶修和陈果商量完战队的一些事情后, 就下楼回别墅去了，相比于网吧，叶修现在越来越喜欢在别墅游戏了，即没人打扰又安静，累了还能游泳按摩，而且还有空调吹风，想怎么玩就怎么玩。

    回道别墅，欧阳玄清也是将刚才在网吧看到的说了一遍。

    魏琛闻言也是一脸愁容，肖时钦这人待在雷霆那种地方都能把战队带进季后赛，现在加盟嘉世，有苏沐橙和孙翔，还怎么打嘛。

    不过当魏琛听到刘皓和贺铭离开的时候，也不禁唏嘘了一番，他也没想到，嘉世请肖时钦居然不是花钱。

    “哎，报应啊。”魏琛叹息一声，他也是知道叶修为何退役，当他听到刘皓离开嘉世，为什么突然感觉这么爽呢。

    “这是他们咎由自取，不怪咱们，咱们继续抢BOSS。”欧阳玄清说道。

    “嗯。”叶修也是点了点头，随后上号，开始干活。

    中午，嘉世新闻发布会上，几乎嘉世所有人到了，唯独缺“原”副队刘皓，以及首发第六的贺铭，这让媒体还有粉丝们都意识到了些什么。台上，嘉世的老板陶轩亲自代表嘉世战队对肖时钦的加盟表示欢迎并致词。随后双方握手的一弊，粉丝们没有因为心中的疑惑不给面子，欢呼声再次掀了个高潮。

    至于欧阳玄清，则是在QQ上和楼冠宁聊起了天。

    【玄之又玄】：老二，最近转会期你有什么打算？

    【楼兰古国】：看看有没有选手会来我们这吧，毕竟新队，估计没什么选手会看好，我打算在退役那边找找看，开个高价总会有个答应吧？

    【玄之又玄】：你自己决定就行，这样，帮我个忙。

    【楼兰古国】：又要我干嘛？怎么感觉我现在成你管家了？

    【玄之又玄】：你把感觉去了，这就是。

    【楼兰古国】：（你滚），快说什么事。

    【玄之又玄】：帮我去一趟微草接个人出来。

    【楼兰古国】：谁？

    【玄之又玄】：去了那直接喊一声乔一帆就行，然后帮他买一张来H市的票。

    【楼兰古国】：这人谁啊？你居然这么上心？

    【玄之又玄】：一个有志向却进错队的朋友罢了，行了，人家今天就要收拾东西走人了，再不去你连根毛都找不见了。

    【楼兰古国】：行行行，谁让你是老大。

    于是楼冠宁也只能离开他的老板椅，屁颠屁颠的开车往微草方向去了。

    晚上，陈果突然一通电话直接打到别墅来，看样子好像是很急的事。

    “喂，听得见就吱个声。”陈果那边有些焦急的语气传来。

    “什么事啊，这么急？”接过电话的欧阳玄清也是有些奇怪的问道。

    陈果这边直接小声说道：“你让叶修接电话，算了，你复述吧，嘉世那个陶轩、外加孙翔和肖时钦找到网吧来了，说是找叶修的。”她也不明白这三人大晚上过来干嘛，耀武扬威来的？

    “哦？”欧阳玄清，这三个人大晚上的找叶修干嘛，白天刚开完发布会，晚上就来嘲讽来了？

    虽然疑惑，但欧阳玄清还是转告叶修说道：“老叶，陶轩、孙翔、肖时钦找，要不要让他们过来？”

    叶修还没说话，魏琛倒是先嚷嚷开了：“啥玩意？那几个瘪三来这儿干嘛让他们有多远滚多远！”

    反倒是叶修，一脸淡定，好像是早就有所预料一样，直接说道：“让他们进来吧。”

    魏琛听了这话，也是愣了愣神，随后说道：“老叶，这几个人可都不是什么好鸟，你就不怕他们对你使坏吗？”

    叶修摇了摇头说道：“陶轩不像是那种会在场外做小动作的人，他们这次来，顶多是打探情报。”

    听叶修这么一分析，魏琛也是不禁沉默了，想了想后，也是点头同意了叶修的说法。

    于是叶修接着对众人说道：“所以今晚就别练级了，都把电脑关了，免得被看出来。”

    听到这话，包子也是直接下线，反正在他看来，老大的话就是对的，老大的决定就是最高准则。

    而唐柔也是将剩下的小怪砍死之后，下号。

    至于魏琛，他本来就在用卧底号，根本不慌。

    不过欧阳玄清则是说道：“既然这样，你们迎接就行，我去机场接一帆。”

    欧阳玄清刚准备出门，叶修先拦住他，说道：“顺便接一下张佳乐，他也到了。”

    欧阳玄清闻言点了点头，说道：“行。”

