    说完了柳府外头，再说说柳府里边。

    这日柳云韬倒真在见客，然而说是客人，又不全是这么回事，来来去去也就是刑子岫那小子，招不招呼也罢。

    再来就是负责柳家南方产业的账房先生，手里摞着一叠账簿，报告着近况。

    日月如梭，往往一眨眼物是人非。

    年前由皇上做主，给刑子岫指了婚，推脱不掉，也就认了。

    然而对方不过是个没长大的小姑娘，每天嬉闹玩笑的没个安静，大小麻烦接连不断，弄得人头痛。

    但照理依刑子岫的性子，这环境吵杂，应该睡得更香才是，事实却偏偏相反，估计是遇到了克星，睡不安宁吃不香，便是三五七日跑来柳府这边，至少补个眠。

    有时纠结了，抓着柳云韬唠唠叨叨个没完，说成亲这不好那不好，完了有时会补一句，嫂夫人那性子多好啊，然后就乖乖的噤声，人还未找到。

    话说这悬赏找人，每日来柳府认亲的那是人如潮水，当中不乏说媒的，添乱的。后来甚至胡乱从哪抱着个婴儿，就说是一个叫燕凝的女子留下的，众说纷纭，不堪其扰。

    而真正的人却连个影儿都没有，华安伯等人一琢磨，若燕凝是有心要躲，挂着柳府的招牌找人反而目标更大，也容易躲，干脆就撤了所有的悬赏寻人，改为暗中进行。

    只是人海茫茫，要寻一个单身女子该又多难？又没什么特征，仅仅是性格平淡，加上画像寻人终究不准，也并未说那少夫人懂医，这日子便是一天一天过去。

    而柳云韬就背手站在湖中亭内，看起来是认真听着亭外之人说话，心思却全然不在这之上。

    这些年毫无音讯的寻找让他几乎丧失了信心，然而终究不行，各个分点掌柜明明都交代过了，特别要留意一个不苟言笑的独身女子，可惜过去了三个年头，分号越开越多，却始终寻不到人。他怕燕凝避开，还特地隐去了柳家闻香楼的名号。

    还是不行么？

    不行么……

    就在此时，涛园门口便急急忙忙闯进一个小厮，却是被总管柳达挡在了门口，通常账本上交，他都在此等候，好招呼远道而来的账房先生。

    “又是你？”柳达蹙了蹙眉，柳府之仆，怎可如此慌慌张张，没大没小的，“门外之人你可是问出来了？”

    “报总管，是、是大少夫人！”

    柳达心一惊，第一直觉便又是来骗人的，不禁语带责备，“这些年说自个是大少夫人的，可不止她一个，你也胡乱禀报？”

    小厮一顿，瑟了瑟，吱唔了一声，咬咬牙又继续，“可是、可是，她不像是说谎之人……还、还带了孩子，说是大少爷的！”又赶紧掏出那碧玉钗，“总管还是通报一声吧！”

    柳达想了想觉得此事可大可小，结果那碧玉钗一看，他在柳府多年，什么珍宝没见过，绝对是上等货色，于是答了句，“那你等等。”仍是进了涛园，打断了那账房先生的话，毕恭毕敬的行了个礼，“禀大少爷，外边有个自称是大少夫人的……”

    “叫她滚。”柳云韬便是毫不留情的哼了一声，语带怒意。

    刚开始听到她的消息还会兴奋，见到她会说些什么要做些什么他构思了无数次，只是长久寻人无望，已经消磨得失去所有耐性。

    这瞬间除了厌倦，只剩厌烦。哼，以燕凝那性子，她会主动上门寻他么？若是会，她早该回来了，而不是等到现在！

    接着沉了声，命令被打断之人，“你继续。”

    柳达捏了捏手中的碧玉钗，想了想双手将碧玉钗奉上，“禀大少爷，那女子还带了……”

    “你也滚。”柳云韬始终背身而立，不愿回头。

    柳达深知柳府大少爷的个性，想了想，便是决定自个去见见，以前虽然见面不多，但样子还是记得的，就点了点头，“是。”

    “慢。”那刑子岫也是无聊，就这么躺着，热。就接了一句，“我随你看看。”

    那蝉儿不停的鸣叫，听着闷，即便是躺在湖面上，也察觉不到一丝风。便是湖边那碧绿的柳枝条，也是纹丝不动的垂着，安安静静，瞧得人心烦意乱。

    若是见着个什么野心勃勃的女人，也好打发下时间。

    **

    “喂！我说你们几个，把这个女人给赶走！怎么在这边胡搅蛮缠的，你丢人不丢人？”

    燕凝静静的望着那几个轿夫，这柳府坐落之地并非偏僻之地，往来也有行人，便是渐渐的聚集了起来。

    然而轿夫非打手，再瞧得这女子带着个儿子已是不易，又并未犯事，也不好动手。

    倒是黎玉婷仗势不饶人，听了她那句还有你家大少爷的儿子这话可谓是火冒三丈，但有碍自个的身份，就趾高气昂的叫唤着旁边轿夫帮忙。

    但情势只是僵持，那几个吃白饭的面面相觑之后都没有行动，摆明了给她难堪，一跺脚，看着小桃，瞪了燕凝一眼，“你去，把她赶走！”

    小桃应了一句，就走过去拉扯了下燕凝的衣服，但一时拉扯不动，有点恼火，回头看着小姐气急败坏的样子，嚷了起来，“你什么人啊，别死皮赖脸的坐在人家门口啊！你倒是给我滚啊！”

    而后望了望一旁指指点点的人，女孩子么，多少脸皮薄，脸有些发烫，就停止了拉扯，然而小姐那边不好交代，就深吸一口气，开始叫嚷，“你是柳府大少夫人？哼！我随我家小姐来过好几次了，就没听说过！！不过我告诉你，我家小姐才是柳府真正的未来大少夫人！你也不照照镜子，你凭什么和我家小姐争？”

    燕凝深知和人拉扯有失形象，不说话也不挣扎，再来脚也受了伤，不好挪动。

    再来这天气……

    的确是太热了。

    倒是柳睿见不得娘亲被欺负，止住了眼泪，想冲出去咬人。

    燕凝严肃了脸，以眼神震住了小家伙，搂住他再安抚了一句，“乖，听话。”接着就视若无睹旁若无人的摸了摸柳睿的脸，细心的抹去他所有眼泪的痕迹。

    直到刑子岫出来见到这种情形。

    待望清楚坐在地上女子的容貌——

    错愕，震惊。

    然后就整个人愣在原地。直到燕凝也发现了他，安静的望着，微微行了个礼，“刑公子有礼。”而后便是让柳睿叫唤，“叫刑叔叔。”

    “邢叔叔。”柳睿也不怕生，乖乖的唤了一句，然后就抹了把新冒出来的鼻涕，嘟着嘴赶紧告状，“刚刚她们欺负我娘！”

    刑子岫脑子又是一片空白，回头大声吼，“你赶紧把柳云韬拖出来！叫他出来看老婆！”

    而此时柳达已经是赶去通报去了。

    从涛园到大门的时间约摸一刻，刚才叫叫嚷嚷的倒是很容易逝去。

    这一折返，柳达也是拼了老命的叫唤，等到柳云韬出来的时候，刑子岫正想搀扶燕凝进去。

    便瞧着柳云韬使了招轻功，冲出了大门，一看到燕凝的脸，便是如闪电般一把将燕凝、扛在肩上，完全忽视了身边那小肉球，带着她不见了人影。

    柳睿懵懵的看了眼刑子岫，就嚎声大哭了起来，并一边吼着要娘，一边踢打倒霉的刑子岫。

    而那头柳云韬带着燕凝一头热血的往前冲。

    直到一个四周了无人烟的荒郊野外停了下来，才放她下来，只稍望了燕凝一眼，那柳云韬明显是红了眼眶，哑哑的说了一句，“是你？”

    燕凝一时不知如何反应，刚一点头，眼见那柳云韬仿佛是想确定她的存在，就猴急的压了上来，吻住她的唇，饥渴而激烈的吸吮。

    便在此时燕凝左右闪避了一会，好容易找着机会说话，只是说了一句——

    “夫君，我脚疼。”

