    对此，段凌天飞速反应过来，他知晓不能再和周磊僵持下去，再拖下去，侵蚀入他体内的白银之力将会越发壮大。

    想到这一点后，他眸光一闪，同时双腿在地面猛的一踏，下一秒身形踏空而起，与此同时，一道上古虎鲸虚影将他身躯整个包裹，赫然直接进入了超凡神降状态。

    “不用多拖延了，直接一击定胜负吧！”

    说完，他右掌开始疯狂汇聚超凡之力，随着时间推移，一道漆黑如墨的能量光球在他手心极速汇聚。

    在这能量光球出现的刹那，整片军港上空的天穹，开始汇聚无尽雷云，不过眨眼功夫，无穷乌云便已经将整个天穹包裹，在这恐怖乌云的覆盖之下，占据镇海都四分之一面积的军港竟然整个陷入了一片黑暗之中。

    训练场远方的一桩大楼顶层，几位面容颇显老态，精神却神采奕奕的老者正站在窗台上，目光远眺着远方训练场之上这场战斗。

    这时只听一人问道：

    “老何，我看凌天这小子不错，这份气势，恐怕都能和高境过过招了，值得大力培养啊！！”

    “首长，你就别夸他了，看看那位的表现吧，当初开海军那边可是就差没将他夸上天了！”

    “新人传送权限，如此大的功劳，怎么夸都不过分，如果他联系的是我们镇海军部，咱同样会夸，说不定还更甚呢，老何你就别纠结这个了。”

    “这个小家伙确实不错，有担当，更加难能可贵的是，知道回报国家，光是这一点，便当之无愧为我华夏年轻一代的楷模，可惜亲的是开海军……”

    …………

    “是旅长的虎鲸咆哮波，还是神降状态下的虎鲸咆哮波，这是要一击定胜负吗？”

    “好恐怖的实力，居然连天象都能影响，这份气势，日后如果说段旅为我第三军第一人，恐怕再无他人敢反驳！！”

    ………

    战圈下方，周磊目光高抬，看着上方犹如一头上古虎鲸临世的段凌天，他眼中闪过一抹闪亮精光。

    “一击定胜负吗，那就如你所愿！！”

    话毕，他身形同样开始缓缓腾空，只不过和段凌天之前不同的是，周磊并未进入超凡神降状态，然而即便未曾进入神降状态，此刻他身上所产生的变化，依旧让下方众人惊骇。

    只见他全身皮肤之上开始浮现银光，随着时间推移，这抹银光越发闪耀，最后，他全身全部化为银色，就连头发，也同样如此。

    就这样，漆黑的天穹之下，一道白银生灵踏立虚空，仰头凝望着天穹之上的恐怖雷云，颇有一种风雨欲来，而自身不动如山的谪仙之态。

    天穹之上的无尽雷云之中，一道骇人的上古虎鲸自雷云之中探出头颅，下一秒它大口一张，一道漆黑光波自它口中激射而出，伴随着漫天雷云齐吼，朝着下方的咆哮而来。

    赫然正是段凌天的终级手段，虎鲸神降状态下的“虎鲸咆哮波”！

    下方，周磊傲立虚空，他抬头凝望上空，目光深邃，面色却是无比平静！！

    见此，下方众人心中同时浮现出了一句话！

    “泰山崩于前而面不改色！！”

    “超限者，开！”

    伴随着一道轻微的呢喃之声，全力激发白银之体后，周磊身上的气息再度暴涨一大截。

    这还没有结束，超凡能力“龙脊”被他全力激发，与此同时，一道带着远古气息的龙脊霸鲸虚影降临。

    从下方看去，龙脊霸鲸虚影将周磊整个包裹其中，下方乃是远古龙鲸，而上方天穹之上则是上古虎鲸。

    很显然，这是海域之中两种霸主鲸类的争锋，也是段凌天和周磊两位巅峰中境超凡的争锋。

    这一刻，整座军港之中的兵士尽皆沸腾，身上虽然承受着两股骇人的压迫，但是这丝毫不能让他们低头，所有人都在努力抬头注视着战局。

    这种旷世之战，一生都不一定能见到几次，眼下有这个机会，他们又怎会白白浪费？

    下方，周磊手中破军寒霜戟高抬，下一秒，伴随着一道音爆之声，裹挟着龙鲸之力的破军寒霜戟被周磊全力抛出。

    咻！

    众人只听到一道恐怖的呼啸音，却未曾注意到被破军寒霜戟所撕裂的大片虚空，因为这些被无边黑夜完全笼罩，根本看不出任何一丝异样。

    轰隆！

    恐怖的轰鸣声响彻整座镇海都，没错，不仅仅是军部，整座镇海都全都笼罩在了这道剧烈的爆炸声中。

    超限者状态下的龙鲸裂海，直接与段凌天全力激发的虎鲸咆哮波冲撞在一起，在剧烈的能量风暴之下，两人全部被席卷，只不过身处完全白银化状态下的周磊，对于这剧烈的爆炸热浪有着极高的抵抗力，待到冲击破浪散去，浑身也不过被轻微烧伤。

    至于说其他伤势，是基本没有的，超限者状态+龙鲸裂海，如果是放在之前，他全身骨骼会因为承受不住恐怖的压迫之力而爆碎。

    但是可别忘了，他已经晋升中境超凡，一身体格再度提升了一大截，另外最关键的，在融合了那枚“银髓”符文，并且完全掌控体内的白银之力后，他全身已经是初步化为了白银之体，而白银之体对于体格的加持，是极为恐怖的。

    正因此，在使用了超限者状态+龙鲸裂海这一击之后，他全身骨骼只是有着一阵轻微的刺痛，并未再出现骨骼爆裂的情况，只需要数天功夫便能重新恢复过来。

    再看上空的段凌天，他右肋之处有着一个恐怖的贯穿伤口，身上的虎鲸虚影早已消散，同时，天空之中的乌云也在飞速退散。

    见此，双方这最强一击的对轰究竟孰胜孰负，已然是十分明了。

    下空，重新褪去白银之体，恢复普通状态的周磊缓缓落地，他目光平静，就这样淡淡注视着上空勉强保持浮空状态的段凌天，所表达的意思很明显。

    “认输还是继续战斗，你自己选！！”

    天空之上，段凌天身形也开始缓缓下降，他目光注视着面色淡然的周磊，似乎想要看透周磊究竟是故意装出的淡然，还是真的依旧留存着不俗战力。

    然而他又如何能够看穿老油条子般的周磊，半晌之后，虽然未能从周磊脸上看出任何异样，但是依托着自身的直觉，段凌天还是选择了认输。

    不为别的，因为直觉告诉他，再继续下去，自己会更惨。

    ………

    当“认输”两字从段凌天口中吐出的刹那，外圈之中顿时传出一阵剧烈的欢呼。

    “周磊，周磊，周磊！”

    “第九师，第九师，第九师！”

    ………

    欢呼之人，自然都是第九师兵士，当确定周磊赢得此次比斗的时候，他们心中的兴奋再也无法抑制，整片军港都回荡起了他们的欢呼。

    就连第九师的师长“赵定邦”，其脸上的喜悦之色同样掩饰不住，同时其心中也在暗自感叹。

    “看来后勤部的五件物品物超所值啊，自由选择插入战场时机的机会，回去得好好商量该如何利用这次完美的机会了……”

    想到这，他脸上一片灿烂，怎么都掩饰不住，至于说另外两个师的成员，第七师还好，虽然没有争取到自由出战的机会，但是怎么说也不用充当先锋军。

    此刻第八师人群之中的气氛，可就有些诡异了，众人面色都无比难看，一想到先锋部队的恐怖阵亡率，他们心头都有些发寒。

    与此同时，周磊一行人也明显感觉到，看向他们的目光中，已经是多了不少怨怼。

    对此，即便周磊之前早就提醒过，此刻众人依旧极为不舒服，那种所有看过来的目光都是阴沉且怨恨的情况，外人绝对想象不到。

    此刻，几人心头的唯一想法，便是尽快离开这军港，离开这镇海都！！

    不过很显然暂时是没可能的，因为他们还得去一趟第九师后勤部，在那里，他们还可以无条件挑选三件物品。

    这可是周磊好不容易才争取来的，就在这时，姜红芍却是突然带来了一个好消息。

    只听她在团队聊天频道中道：

    “嗯，记住，是五件，别说漏嘴了！！”

    听此，周磊眉头一挑，似乎想到了什么，他目光一转，看向姜红芍身侧的黄诗诗。

    见他目光望来，黄诗诗仍旧是下意识的缩了缩脖子，对于几天前周磊的那次“招呼”，依旧还心有余悸！！

    知晓四人心中有些疑惑，姜红芍在团队聊天频道中解释道：

    “看在我的面子上，诗诗给我们多争取的，别人可不知晓，你们嘴巴都给我放严实点，否则倒霉的是诗诗。”

    最后她还不忘特地点名了某人一次。

    “特别是你，姜望！！”

    听此，姜望撇了撇嘴，有心反驳，可是却没那个胆，但是其心中还是有些委屈的。

    然而周磊却是道：

    “放心，其嘴虽然碎了些，但是在大事之上还是拎得清的！！”

    听此，姜望瞬间大为感动，就差没给周磊来上一个拥抱了。

    对此，周磊当然不是单纯的安慰，他说的乃是事实，姜望虽然跳脱，但这只是在自己人面前，在外人面前，其还是清楚自身定位的，该说的他自然不会少，而不该说的，他绝不会多提半字。

    ………

    忍受着众多异样目光的注视，五人跟随黄诗诗一起，一路来到了第九师的师部。

    后勤处，在黄诗诗和一众守卫说明了情况之后，周磊五人进入了一个师部的后勤部。

    说是后勤部，其实就是第九师存放各类物品的仓库，只不过经过了细致的划分，还有专门的记录和森严的守卫。

    在身后数位守卫的注视中，黄诗诗开口道：

    “好了，这就是我们师的后勤部物资储存区了，你们可以在此任意挑选五件物品，记住，只有五件，绝不可以多拿，否则我们将有着扣押你们的权利！！”

    她说的是那么义正言辞，如果不是周磊四人从姜红芍那得知了她真实的操作，恐怕此刻他们也会认为其乃是一个十分合格的后勤部助理。

    没有继续理会她，五人开始在这仓库中到处逛了起来，五件物品虽然不少，但也绝对算不上多，自然每一件都需要经过仔细的挑选，以此来做到利益最大化。

    当然，五人的每一步动作，都是被人所掌控的，因为他们每人身后，至少都跟着两位以上的守卫兵士，为的正是防止他们搞小动作。

    对此，虽然有些不太爽，但是五人却没有任何办法，这里毕竟是一个师部的后勤处，储存着大量的珍稀物品、材料、道具等等，价值巨大，这般小心防守是很有必要的，他们还真不好说什么。

    当然，最关键的是，这里乃是对方的地盘，他们没资格，也不敢抗议。

    约莫过了大半个小时左右，五人重新汇聚，他们手中共拿着九件物品，而此刻所需要做的，便是从这九件物品中挑选出他们要带走的五件。

    九件物品分别是。

    【宠物契约卷一组（三张）】

    【史诗级装备晋升卡一张】

    【史诗级装备晋升卡一张】

    【黄金族精血一滴】

    【顶级海洋币福袋一个】

    【史诗品质天地符文一枚】

    【超凡技“坚定意志”拓印本】

    【中级海图一份】

    【四桅帆船晋升图纸一份】

    ………

    其中那滴黄金族精血是最让五人惊喜的，原本他们便一直头疼该如何为赵虎弄来晋升中境超凡所需的一滴黄金之血，万万没想到居然在这碰到了。

    对此周磊还特意询问了黄诗诗一句，“为何一滴珍贵的黄金之血超凡媒介不用？”

    而其所给的回复也十分简单，军部目前并没有收集到有关黄金之血一类的超凡职业。

    对此，周磊有些咋舌，万万没有想到与黄金族有关的超凡职业竟然这般稀少。

    不过仔细一想，好像又的确如此，自己几人当初在那遗藏商城中所看到过的超凡职业，貌似都是都是极为珍贵且稀少的，至少在此之后，有关黄金族、龙脊霸鲸、炼体巫师等超凡职业，他们从未再见到过。

