
　　就是这样的一支队伍，在整个星盟当中，算是非常顶尖的存在了。

　　也能够看得出来，为了调查清楚荒山内部的事情，星盟这边也是真的动了真格，一脸派遣出来这么多的高手，寻常人可没有这样大的手笔。

　　只不过，就算是这么多的高手在这里，也不一定能够将荒山内部的事情调查清楚。

　　当年荒山里面到底是发生了什么事情，可是没有人知道的。

　　就在众人非常期待的时候，忽然间，在这个荒山里面，一个人缓缓走了出来。

　　正在凝重的观察着荒山内部的徐如烟一下子愣在原地，而后看着远处这个走出来的男人，脸上的表情可以说是非常诧异的。

　　这个男人身上脏兮兮的，看起来有些狼狈的样子。但是看着也没有受到什么致命伤口，此时竟然就这么大摇大摆的从这个荒山当中走出来了。

　　当他来到外面的一瞬间，看到外面围了一圈的修行者，也是愣在原地不知所措了。

　　“这是怎么回事？这么多年来，还是第一次看到有人从荒山当中走出来呢，该不会是妖兽吧？”这边的宏株皱着眉头，显然也是察觉到了徐如烟这个时候的眼神了。

　　第一时间，他欺身上前，挡在了这个男人的面前：“哎，小子，你是什么人，怎么会出现在这种地方？老实交代！”

　　男人上下打量着宏株，眼神当中带着几分迷茫。

　　片刻之后，他淡淡的说道：“我就是从这个里面出来的啊，有什么问题吗？”

　　男人看着宏株，脸上挂着一抹和煦的笑容。

　　宏株看着眼前的这个男人，冷着脸,声音也是非常不善：“少在这边给我装什么无辜，到底是怎么回事？你究竟是什么人，休要在这里胡说八道，你还真以为我们这些人全都是酒囊饭袋，会被你给欺骗了吗？”

　　“我说了，我就是从这个里面出来的，有什么问题吗？不过只是一个森林而已！”男人好奇的看着宏株，也不清楚这个男人到底是怎么回事，怎么一出来就像是要将自己给干掉一样。

　　宏株皱着眉头，也明白眼前这个男人肯定是没有明白自己说的是什么意思。

　　许初在此时也是走上前，淡淡的说道：“开什么玩笑，你知道你自己身后的是什么地方吗？荒山，被称之为活人禁地的地方，在你之前可是有很多人也跟着跑到了这个地方，但是他们全都被干掉了，现在你还敢在这里堂而皇之的说出这样的话来，你从里面出来，像是你这样的年纪，有这么厉害的本事吗？”

　　男人一脸无奈，说道：“你们不相信是你们的事情，但是我的确是从这个里面出来的。不过倒真是遇到一些难缠的家伙，不过战斗一番之后，还是侥幸战胜了他们的！”

　　男人一边说着，一边走上前来。

　　而这个时候，宏株直接是拔剑出来，指着面前的这个年轻人，说道：“臭小子，我看你这个样子是没明白我说的是什么意思，既然是这个样子的话，我不介意让你吃点苦头就是了！”

　　他很不屑地看着面前的男人，声音也很不爽。

　　而此刻，这个年轻人也看着宏株，问道：“你这是准备对我下手了？”

　　从荒山当中出来的少年不是别人，正是林羽。

　　这一段时间，也当真是给自己招来了不少麻烦。但是这些问题到底还是算不上什么的。

　　它在这个过程当中也是小心准备了一些，然后最终还是成功的通过了考验，来到了眼前这个地方。或许这对于别人来说真的不是很容易的一件事情，对于这个时候的林羽来说，则不算是很困难。

　　他不是已经成功地通过了这个考验，并且在这边出来了。

　　但是万万没有想到出来之后看到的会是这样的场面，可谓是人山人海，红旗招展。

　　这么多人都在看着自己，他们的眼神当中也是难以置信，从未见到过人类能够从这个地方出来。

　　“我说过了，没有人可以从这个地方出来，我们可以肯定，你这个家伙一定是妖兽。我可不会被你欺骗了，虽然你已经幻化成为人形了，但是今天，我也是能看穿你的阴谋的！”宏株这般说着，而后主动刺了上来。

　　林羽的眉头皱了起来。

　　自己这是造了什么孽啊？

　　好不容易从这个该死的密林当中出来，现在却被这个神经质一样的男人给拦在这里。这样也就算了，最重要的一点在于，这个男人根本不知道在想什么事情。

　　这个时候竟然直接朝自己发动进攻了。

　　还说自己是什么妖兽？

　　开什么玩笑，这个世界还有这么帅气的妖兽吗？

　　面对进攻，林羽虽然心中着急，但是也不好在这个时候真的伤了眼前这个家伙。天籁小说网

　　粗略估计，宏株的实力大概也就是在六星左右。

　　且不说自己是从梦境视界当中出来实力大增，就算是在这之前的自己对付这个家伙也是绰绰有余了。

　　此时单手上前，直接是两根手指接住了宏株的这一剑。

　　众人瞠目结舌，看着面前的这个男人也不知道该如何形容自己的震惊。

　　这可是星盟派遣出来的年轻高手啊，在这个时候竟然就这么被轻易的抵挡住攻击了，这件事情要是传出去了，可是真的要让星盟的颜面扫地啊。

　　这样的事情，他们如何能够想到。

　　此时看着面前的林羽，一个个也全都是非常惊讶的样子。

　　林羽则是表现的非常正常，笑着说道：“这样的手段对你们来说可能没有想到吧，但是对我而言，还是比较正常的。我说这位小兄弟，我跟你无冤无仇，你何故要这样对我下手呢，有什么话，我们好好说不可以吗？”

　　“混账，休要在这胡言乱语！”许初也在这个时候挥舞起自己手中的战斧，然后朝着林羽劈砍下来。

　　对于这个家伙而言，此时此刻，跟宏株成为对手，自然也就是他的敌人，自然是要被强行干掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十六章 来人免费阅读。https://xs.23sk.com 