    “呃……我之前不是说过，我和她是从小玩到大的么……那时候大概才只有十四岁吧，主要还是出于好奇……”

    “好了，打住，别说了，再说下去这书要没了。”柯岚连忙打断了叶言的回忆，“那现在你打算这么办？你总不能一直呆着这里吧？”

    “我算先躲个几天，避避风头，等她气消了再说……”叶言说着，突然话锋一转，“要不，让我们加入你们猎团吧？借着出任务的理由，跑到方舟外面去拖上个把月，回来的时候，她应该就把这事儿忘得差不多了。”

    “不行不行。”柯岚把脑袋摇的和拨浪鼓一样，“探索遗迹那是赌命的活儿，要是你在外面有什么三长两短的话，叶家不得把我们整个猎团都给扬了啊。”

    “我知道我知道……我的意思是，我表面上加入你们猎团，实际上则算作是我雇佣你们作为护卫，我们随便找几处被探索得七七八八的低级遗迹，就当是出去旅游了……柯岚兄你的实力我之前在酒会上可是见识过了，相比你的这些队友肯定也都是高手，有你们在，肯定不会出什么事的。”

    “还是不行。”柯岚断然拒绝道，“说出来你可能不信，凡是我们去的遗迹，哪怕先前再怎么安全，等我们进去之后，都会变成十死无生的险地……像猎犬这样的老鸟都不敢打包票能活着逃出来，又怎么能把你带上呢？”

    “你这是在骗我吧？要真是这样，淘汰赛不得出大问题……”

    “淘汰赛出大问题？什么意思？”柯岚有些疑惑地问道，但在他的心里，突然多了一丝不对劲的感觉。

    “我这次过来，有一部分原因也是为了向你们透露这件事。”叶言将声音压得更低了，“为了让比赛更有观赏性，收视率更高，整个淘汰赛阶段的赛制，都已经被修改了……现在外面的这个场地，仅仅只是小组赛的赛场而已。”

    “修改赛制、更换场地……等会！按你的意思，难不成淘汰赛的场地是要搬到某座遗迹里去？！”柯岚瞬间反应了过来。

    “是的，淘汰赛的场地被设置在距离此地四百六十公里的一处C级遗迹……这座遗迹的名字我记得应该是叫做‘砂岩废城’来着……”

    “C-039‘砂岩废城’，方舟登陆早期发现的阿尔法文明遗迹，危险程度很低，且经过多年的探索，遗迹内超过九成的面积已经被探明……这座遗迹唯一的特点就是足够大，而且地势十分复杂，一条深度超过三百米的裂谷从城市中纵贯而过，整座城市也被分成了地表上的上城区和峡谷底部的下城区两片主要建筑群，在上城区和下城区之间，还有着一部分残留的悬空结构……”柯岚看着手机里搜出来的资料，默默念道。

    “那个鬼地方……怎么，淘汰赛是打算玩捉迷藏吗？”猎犬也忍不住吐槽了一句。

    “有种俗称‘吃鸡’的大逃杀类型的网络游戏，你们听说过吗？”叶言问道。

    “不仅听说过，我还玩过不少款吃鸡类的游戏……就在前两天，我还登陆过一次‘apex坐牢模拟器’，那就是一款科幻风的吃鸡游戏，挺好玩的，就是开挂的孤儿实在是有点多。这么看来，赛事主办方是打算把淘汰赛做成吃鸡的模式？开着机甲吃鸡……这倒是挺新鲜的。”

    “等会……吃鸡？什么吃鸡？烤鸡还是炸鸡？柯岚你先给我解释一下这游戏的规则是怎么一回事啊。”平日里基本都不太接触游戏的猎犬连连问道。

    “‘吃鸡’只是玩家间的俗称而已，因为以前有一款叫做‘绝地求生’的游戏，获得第一名后会显示‘大吉大利，今晚吃鸡’，所以才会有这个说法。准确来说，这类游戏应该被叫做‘大逃杀’游戏，就是把若干名玩家投放到一个不断缩小的限定区域内，让玩家们相互厮杀，最后活下来的那名玩家或者那一队玩家算作胜利者的游戏。”

    “啧……听上去就像是养蛊一样，那我们只要一直躲着不露头，等其他人互相血并，最后再出来坐收渔利不就好了。”猎犬说道。

    “这的确是一种战术，但一般大逃杀类型游戏的设计者都会想办法逼迫玩家们不得不进行战斗……比如安全区这个概念，随着比赛的进行，可供玩家活动的区域会越来越小，每单位面积上的玩家数量就会越来越多，一味龟缩的战术，在这个时候就行不通了。”柯岚解释道。

    “除了安全区，还有物资的问题呢——”叶言插嘴道，“按照淘汰赛的新规则，你们的机甲除了一柄制式格斗短刀之外，任何武器和外加装备都不能带入赛场，整备积分限制也被压得很低，低到开局时所有人几乎都是一具白板骨架……无论是枪械、弹药、护盾……甚至是外装甲、推进器和替换零部件这类的东西，都得靠在比赛区域内探索获得，同时，你们一开始携带的能量结晶也都是有限的。也就是说，如果运气不好没有在遗迹里找到结晶的话，机甲走不了多远就会因为能量枯竭而瘫痪……”

    “虽然赛事主办方会在赛场内的各个角落投放一定数量的补给，但是这些补给点都十分分散，而且每一处的量都不怎么多……”叶言继续说道。

    “也就是说，避战发育还不如去劫掠其他的参赛者……不然的话，到了决赛圈，一身白板、没怎么打过架的机甲和一路杀进来、全副武装的机甲，战力上会产生极大的差距……但选择打架的话，又得注意弹药和结晶的消耗，以及被其他队伍劝架的风险……需要考虑的因素着实有些多啊。”柯岚皱着眉说道，“对了，具体赛制是怎么样的？总不可能把所有出线的队伍，都一股脑塞进一场比赛里吧？”

    叶言回答道：“那当然不会，从小组赛出线的队伍，总共会有64支，这64支队伍会被分到四个赛区，每队出战三人的话，一场比赛的人数就是48人……这四个赛区的比赛，只要参赛队伍进入到前四分之一的名次就能晋级，剩下的四分之三淘汰。然后四个赛区前四分之一的队伍再汇集到一起，进行最后的总决赛。”

    “哦对了，”叶言似乎是想了某件事情，接着对柯岚说道，“你们的参赛选手里有机械师吗？人员名单里的那名整备机械师是不能跟着选手进入赛场的，替换装备、加挂配件以及修复机体，都得靠选手自己来完成，如果三个人里没有一名机械师的话，那可是个不小的麻烦。”

    “机械师……这个倒不是问题，我们队伍里的机甲基本都是雷顿和池韩锋两人一起改装出来的……只不过这个参赛人选，我倒是有点难以抉择了。”柯岚沉吟道——照理来说，他的能力应该可以在这场比赛里发挥出关键的作用，但问题是他的驾驶技术很一般，把“不动如山”换成一具白板骨架的话，那在没有获得足够多的武器和弹药之前，他基本就算是一个毫无战斗力的拖油瓶，不仅没法给队友提供任何帮助，反而还会变成他们的累赘……

