    叶天心一听到他是冥王的人，连忙就紧张的看着他道：“那你知道冥王现在在哪里吗？”

    毕竟叶天心在听闻了墨北冥染上瘟疫的事情后，她的一颗心也是十分的担忧墨北冥的安危。

    到底是不是真的，只有一见便知晓。

    巡逻的侍卫听了她的话，疑惑的看了她一眼，仍然保持着有些警惕，“姑娘，你找冥王做什么？冥王一般人是不会见的，你现在赶紧离开这里，离那些染上瘟疫的人远一点，特别是不要有所接触，不然染上了这瘟疫，可别怪我没有提醒你。”

    叶天心闻言，当然也能理解这侍卫的做法，她顿时就将脸上的口罩取下道：“我有办法可以治疗这瘟疫，你带我去见冥王。”

    巡逻的侍卫显然也没有认出叶天心的身份，毕竟他也不是在冥王府上的人，所以没见过叶天心也很正常。

    只是在看到女人揭下了面罩后，看着她那张美丽的脸庞，他眸中也是闪过了一抹惊艳之色，“你真的有办法可以治疗这瘟疫吗？你是大夫吗？”

    显然这巡逻的侍卫还有些不可置信，毕竟他也无法相信既然还有女子是大夫的，而且年纪轻轻，她真的会医术吗？

    让人总感到有些怀疑，毕竟在他看来大夫都不应该是这个样子的。

    叶天心听到他的质疑，也没有生气，只是平静说道：“我是大夫呀，成不成，你带我去见冥王不就知道了，反正对于你们来说也没有什么坏处吧？”

    巡逻的侍卫听了她的话，仿佛也觉得有些道理，可是他们营里已经有了季神医了，连季神医都治不好的瘟疫，而眼前这个女人真的有办法吗？

    他心中还是深深感到了质疑，想到此，他顿了顿道：“可是军营重地可不能让女人进去，而且这件事情我也做不了主，不如你先跟我一起去营帐外，我去向首领汇报，看看能不能让你进去吧？”

    叶天心见状，眼角流光一转道：“汇报？跟谁汇报啊？只要你可以带我去见冥王，这东西就是你的了。”

    她说着便从钱袋中掏出了一锭银子，在侍卫的眼前晃了晃。

    其实叶天心她不过也是在以防万一罢了，在军营里有些人恐怕也信不过的，若真让这巡逻侍卫上去汇报，就怕有心人会从中作梗。

    毕竟听说那楚月儿也在这里吗？

    一想到这件事情，她就更加得有所防范才行了。

    巡逻的侍卫看着她手中的银锭，虽然有些经不住诱惑，毕竟这对于他来说，确实是一个很大的诱惑，但是他很快就镇定了下来，像这种受贿之事，他也不能做，更做不得。

    如今他更加怀疑眼前女人到底是什么用意了？

    “姑娘，劝你还是收起来吧！你这样让我真的无法帮你。”

    叶天心听了他的话，不由嗤声一笑，“哟，看不出来还是一个忠诚的人呢？能够经得起财钱财的诱惑，倒也是个正直之人，可是这正直得要用对地方，你到底是效忠于冥王还是效忠于你的首领呢？”

    这个问话倒是把这巡逻的侍卫给问懵了，他愣了一会儿，但随后很快就回答道：“属下自然是效忠冥王殿下的！”

    叶天心对此是满意的点了点头，“很好，看来你也不算太古板，知道自己的主子是谁，既然如此那我便告诉你一个秘密。”

    巡逻的侍卫闻言，依旧是目光诧异的看着眼前的女人，总感觉她说的话，有些令人觉得匪夷所思。

    “你有什么秘密？”

    “秘密就是我的身份，其实不妨告诉你吧，我就是你们未来的冥王妃。”

    叶天心选择坦然的告诉这个人，也许是已经相信了他，也希望他可以带着她蒙混进军营里，直接找到墨北冥。

    如若不然，她就这么直接去的话，恐怕还真的不一定能够见到他。

    特别是墨北冥的身边还有一些小人，那些人肯定会加以阻止她的。

    巡逻的侍卫听到她的话，瞬间诧异的看着她，仿佛无法置信，“你……你说什么？你是谁？”

    “我说我是相府四小姐叶天心。”

    巡逻侍卫闻言，整个人都快傻了，他再次疑惑的看着眼前的女人，“冥王妃不是已经从皇宫里逃走了？你真的是她吗？不，这怎么可能？”

    “怎么不可能了，我逃出来就是为了来找冥王殿下的，再给你看一样东西吧！”

    叶天心说着，又将墨北冥曾经拿给他的那块令牌拿了出来，“这个你总该见过吧？”

    巡逻的侍卫看见她手中的令牌时，整个人也是微微一惊，连忙就跪下道：“属下参见王妃！”

    那块令牌他怎能不认识呢？只要是身为冥王军队里的人，都很熟悉那个令牌的。

    叶天心闻声，看了他一眼道：“你快起来，现在你可以相信我的身份了吧？”

    侍卫肯定的点了点头，“嗯，属下相信了，不知王妃现在有何吩咐？”

    叶天心也看着这个侍卫比较老实，便如实对他道：“现在我怀疑你们冥王身边有内鬼，所以我不希望太张扬，你只要偷偷的带我进军营就好，我自会去见王爷的，而且我还有重要事情要跟他说。”

    侍卫听了这话，也是一脸的惶恐，“什么？营里居然有内鬼？”

    叶天心也不想跟他废话，有些事情就算跟他说了，他也做不到什么，他唯一能够做的，大概就是将她给带进军营里去。

    “那些都是次要的，最主要的是我必须要马上去见王爷一面，是关于这次瘟疫的事情，事情迫在眉睫，你马上安排一下，将我带进里面，切不可张扬，不然恐怕你也会有性命之忧的。”

    叶天心故意这么说着，着实也想快点去确认一番，墨北冥他到底是不是染上了瘟疫。

    而从眼前这个侍卫看来，他言语之中好像并不知道墨北冥染上瘟疫的事情，也许他也不可能会知道，所以到底怎么样，只有她去了才能知道了。

    “好的，王妃属下这就带你去！”

    【作者有话说】

    不好意思，写两个文脑子有点转不过弯，一会儿还有两更。

