    中场休息，佩纳菲耶尔众将回到更衣室中。

    队长内维斯首先向队友们道歉，表示丢球自己负有不可推卸的责任。

    鲁伊-米格尔立即起身走去搂住了内维斯，说出了一番令叶一锋可能会铭记一生的话。

    “千万不要责怪自己，你也没必要道歉，你是一个好队长，也是很多球员的表率，没有你我们无法走到这里，比赛还没结束，我们还指望着你，队长，打起精神来，我们需要一个坚强的后盾，你就是。”

    “鲁伊，谢谢。”

    “谁让我们是一个团队呢？我不挺你谁挺你？”

    鲁伊-米格尔比内维斯年轻两岁，但也即将步入三十岁大关，可能他们之间更容易产生共鸣。

    这是叶一锋在这支球队中最直观感受到团队的意义。

    很多漂亮话都只存在于教科书中，当事情真正发生时该如何面对，才是鲜活真实的世界。

    奥加尼斯塔拍拍手道：“我们该好好想想下半场如何逆转局势！”

    众人一同点头。

    米格尔-雷尔回到了更衣室，他见大家都望向自己，他显然承受着巨大压力，还可能比这些球员更加紧张。

    “艾路卡认为比赛结束了，他们已经拿到了升超名额，他们会笑着从四二五球场离开，不，他们错了，他们绝对错了！

    我们没有说结束，比赛就没有结束，战斗就没有结束！”

    米格尔-雷尔近乎咬牙切齿说出这番话时，更衣室内所有人都备受鼓舞！

    但大家其实内心很清楚，米格尔-雷尔会鼓舞他们的士气，刺激他们的斗志。

    可要说能够从排兵布阵方面有什么奇招妙计，那绝对不可能。

    并非球员们质疑他的能力。

    而是球队本身的实力就摆在这里。

    既不可能在有限进攻空间下见缝插针打出行云流水的细腻配合，也没有谁能够用骚操作秀翻对方的防线打出以点带面的战术效果，或者更直接些一个人解决战斗。

    若是有前者的实力，球队可能不用到最后一轮打升超大决战，早已锁定升超名额。

    如果有后者的存在，恐怕佩纳菲耶尔这小庙早已留不住那样的大神。

    说到底还是要在有限的时间以及空间中去努力创造也可能很有限的机会，然后还要把握住！

    很难！

    成功的前提永远是他们充满斗志！

    绿茵场不确定的因素很多，但如果有一方放弃了，那么就可以很确定他们输定了！

    米格尔-雷尔的调整不出意料，加强中场和边后卫的助攻！

    强调后防线提升防守侵略性，该犯规的时候就犯规！

    下半场双方易边再战。

    四二五球场仍然被震耳欲聋的助威声所笼罩。

    艾路卡在下半场踢得更加保守！

    他们更不可能去冒险了！

    即便被佩纳菲耶尔扳回一球，他们也还积分领先，因此现在唯一的任务就是做好防守。

    佩纳菲耶尔的攻势比上半场明显积极且富有侵略性。

    两个边路左右开弓频繁起球传中轰炸，奈何艾路卡两名后卫米卡与维森特防空能力极强，佩纳菲耶尔的传中球只要落点是在门前威胁区域必然会被他们头球解围出去。

    齐齐尼奥与奥加尼斯塔轮番后插上杀到禁区前沿地带尝试远射，不是被正面封挡就是打偏，效果不佳。

    叶一锋时而边路传中，时而杀入禁区内抢点，时而回防积极拼抢。

    双腿基本上没有停下来过，可进攻端毫无建树。

    佩纳菲耶尔整个进攻体系都陷入了僵局中，进攻中无论个人还是配合都无法给艾路卡带来出其不意的威胁。

    时间一分一秒流逝，佩纳菲耶尔球迷仍然在声嘶力竭地为球队加油助威。

    米格尔-雷尔在场边频繁地提醒球队进攻跑位，防守回抢，间歇性地拍手鼓舞球队士气，这个时候的他完全顾不得自己的形象，却没有一副毫无方寸慌乱不已的样子。

    艾路卡的反击攻势打得不够坚决，佩纳菲耶尔下半场以来防线没有经受考验。

    比赛过了65分钟之后，艾路卡进行换人，平托下场，换上了边后卫蒙特罗。

    这是要加强右路的防守。

    艾路卡主帅维克托-奥利维拉在场边双手插袋一副胸有成竹的姿态，微微昂着下巴的模样着实有几分让佩纳菲耶尔球迷恼火的高傲！

    从赛季初开始就一路处于联赛第一集团，联赛下半程打了一个月之后就一直排在联赛第二，艾路卡发挥平稳且战绩也出色。

    如果不是三轮之前那两轮平局，艾路卡怎么可能会给佩纳菲耶尔决战的机会？

    升超名额本就该属于发挥更稳定，更出色的球队！

    但为了避免夜长梦多，维克托-奥利维拉还是在比赛第70分钟时再次换人，这次撤掉了劳林多，换上了鲁伊-戈麦斯。

    既增强中场中路的机动性，也提升了中场的控球能力。

    佩纳菲耶尔形势更加不妙，艾路卡防守成功后开始控球拖延时间，完全是一种搞心态的打法。

    比赛第72分钟时，叶一锋在防守反抢中从侧后方绊倒了护球能力出色的鲁伊-戈麦斯，随后被主裁判出示了黄牌。

    汗水已经湿透了球衣，今天的叶一锋是他职业生涯以来同期在70多分钟比赛时间里跑动最多，对球队攻防贡献最大！

    但他也只是球场上具有拼搏精神却最平凡的一名战士！

    不经意间他看到了球场看台上佩纳菲耶尔球迷们复杂的神情，有的人忧虑，有的人难过，有的人却还卖力地狂吼，有的人表情激动好似正在给球队注入力量！

    他们仿佛在傻傻地期待一场可能在终场哨声响起那一刻都不会到来的奇迹！

    叶一锋缓了口气后继续认真地进行防守反抢。

    他知道以自己现在的能力，最好的方式就是积极拼抢，老老实实地在触球时合理分球，然后在恰当时机快速杀入禁区内寻觅机会！

    不管今天外挂还会不会出现，他都要在球场上努力贡献出自己的一份价值，哪怕作用微乎其微。

    他并不知道无论在教练还是球迷，又或是队友眼中，在场上如同拼命三郎的他已经让他们无可挑剔。

    比赛第75分钟，当叶一锋与奥加尼斯塔对鲁伊-戈麦斯进行夹击，迫使对方向前传球之后，费雷拉在后场中路完成了精准拦截。

    叶一锋立即转身向前跑位，就在这时，他的意识陷入黑暗之中。

    叶一锋内心没有意外的惊喜，却有着强烈的冲动！

    王超的话也许是对的。

    佩纳菲耶尔冲超成功对自己可能不是好事。

    葡超竞争更加激烈，佩纳菲耶尔汰换人员时必然会在锋线动手术。

    自己也许会在球队锋线顺位中排名更加靠后。

    但他也知道作为职业球员不应该在球场上做损益考量。

    他的目标应该只有一个：胜利！

    不为胜利，踢球还有什么意义？！

    他要赢！

    为了佩纳菲耶尔！

    为了他自己！

    他一定要赢！

    他目光炙热地望着那悬空消失的卡牌。

    他前所未有地渴望能够出现一个强悍的前锋能够让自己帮助佩纳菲耶尔实现冲超奇迹！

    当葡超联赛标志在通道远处浮现的那一刻，叶一锋感受到了心脏剧烈强劲的搏动！

    因为他看到了那标志下方的年份。

    1973-1974！

    他捏紧拳头蓦然有些紧张。

    他害怕从前自认为的定律会出现偏差。

    当这个画面由远及近穿透了自己的身体之后，下一个画面在远方伴随着光芒出现。

    里斯本竞技的队徽！

    叶一锋的眼神蓦然从凌厉变得狂热！

    只差最后一步！

    千万，千万别出差池啊！

    最后一个画面姗姗来迟，伴随着炫目光芒爆发之后，阿根廷国旗呈现在远处，以及一名比叶一锋稍矮一些身材瘦一些的球员身穿里斯本竞技球衣伫立在阿根廷国旗前。

    叶一锋高举双拳狂吼一声！

    难以掩饰此时内心的激动！

    远处流光溢彩的画面向自己这边移动时，那名前锋的身形相貌也愈发清晰。

    虽然他只效力了里斯本竞技两年，却在两个赛季中都斩获了金靴奖！

    葡超历史单赛季进球最多，单赛季狂轰46球的阿根廷前锋亚萨尔德！

    这可绝对是葡萄牙联赛历史的前锋战力天花板，如果有谁能与之一战，那只有传奇尤西比奥！

    当亚萨尔德的人影穿透了叶一锋的身体之后，叶一锋再睁开双眼时立即迈动双腿向前跑位。

    他的意识实际上没有与现实间隔太久，现在正是佩纳菲耶尔的进攻机会。

    齐齐尼奥在中场接应到费雷拉的传球，刚停球观察形势便见到了叶一锋积极跑位的身影。

    几乎只需要一眼便能够确定叶一锋此时奔跑时迅疾如风！

    齐齐尼奥立即将球斜传过去。

    叶一锋顺势连停带趟从中路偏左地带向前突进。

    趟球的感觉完全不一样。

    仿佛球就黏在脚下！

    叶一锋趟球前进中感受到了前所未有的速度与轻盈！

    这才是真正的风驰电掣！

    几乎场上所有球员以及看台上的观众都在这时察觉到了叶一锋有些不对劲！

    此前他从未在靠近中路的地方趟球推进，充其量在边路趟球两三步也就传球了。

    可此时此刻他却向着防守密集的区域盘带突进！

    印象中这样做是有些莽撞！

    可偏偏此时他盘带的节奏与速度结合得非常出色，又让佩纳菲耶尔的球迷心中涌起期待，艾路卡球迷则是皱眉有了一丝紧张！

    叶一锋前方距离他最近的加比下意识地上前正面拦截，在他侧后方还有科瓦塞维奇补位联防。

    即便他们也嗅到了危机苗头，加比却还是在伸腿逼抢时充满信心！

    就在两人相距还有一米时，叶一锋抢先拨球变向！

    右脚拨球的同时身随意动也急转变向！

    加比伸腿拦截落空！

    他立即扭身就要伸手拉拽，却发现叶一锋已经拉开了与他的距离！

    就在叶一锋拨球变向抹过了加比之后，科瓦塞维奇映入眼帘。

    叶一锋右脚再扣球同时身体连续急转变向！

    在小范围内他的一拨一扣不但节奏把握的恰到好处，难能可贵的是完成突破后球还在脚下！

    并没有脱离控球范围！

    艾路卡的后卫线立即向中路收紧防线，同时边后卫米格尔-奥利维拉也冲向了禁区前沿地带去逼抢叶一锋，抱着即便无法断球也要犯规的觉悟！

    总而言之要让他停下来！

    可叶一锋却在后卫线向禁区中路收缩的时候左脚磕球再变向往禁区前偏右地带横切！

    如此一来他令米格尔-奥利维拉短时间内无法近身，而且他也在禁区前沿地带找到了起脚射门的机会！

    刚趟球过了禁区前中路地带，叶一锋果断起脚射门！

    右脚轰出的足球直奔球门右上角飞去！

    门将塞吉尼奥快速移动后的飞身扑救为时已晚！

    全场6500名球迷的注视下，足球如炮弹般飞入了球门右上角！

    技惊四座！

    震撼全场！

    叶一锋破门之后立即转身向中场方向跑去，他没有庆祝，甚至英俊的脸上没有笑容。

    坚毅的眼神，迅捷的跑动，似在向全世界宣告：永不放弃，永不言败！

    外挂开启了。

    大神也来了。

    我不疯魔谁疯魔！

