    失眠的后果就是，第二天气色不好，偏偏这天上午还有拍摄。

    江离暖坐在化妆间由着自己的私人化妆师兼助理小萱在自己脸上涂涂抹抹。

    江瑟在她脸上看了又看，忍不住说：“离暖你昨天晚上是去打狼了吗？”

    江离暖打了个哈欠，“阿瑟，我想吃冰淇淋。”

    江瑟嘴角一抽，“你还是趁着拍摄没开始抓紧补眠吧。”

    江离暖撇撇嘴，继续打哈欠。

    “离暖，先眯会吧，马上就化好了，一会拍摄前再给你补补就可以了。”小萱手上很利落。作为江离暖的私人化妆师，有个这么难伺候的主，小萱表示自己很有压力，不过两三年下来，她已经熟悉了该给江离暖定什么妆容，如今是各种得心应手。

    “嗯。拍摄结束记得给我买冰淇淋。”江离暖合上眼睛，懒懒的开口。

    江瑟眼角一跳，“可是下午还有活动。”

    “嗯，真烦人。”江离暖忍不住嘟囔道，也不是每次吃了凉的都会跑厕所好不好，江瑟真是坏兴致。

    “……”江瑟和小萱理智的不接话。在这种将睡未睡迷迷糊糊的情况下，江离暖是很难缠的，最好的方式就是忽视她。

    上午的拍摄很顺利，除了江离暖中间差点没睡着。拍摄一结束江离暖就跑保姆车上补觉去了，冰淇淋什么的可是忘干净了。

    江瑟说，在懒虫面前，除了睡觉什么都是浮云。

    下午的活动其实就是新剧组一个普通的见面会，据说人导演演员都找齐了，就差个女一号，不过江离暖表示，一贯作风张扬的她演个低调内敛的女子很带挑战性。

    新剧导演是莫安，三四十左右，名人一个，拍过的电视剧十个里有七八个得奖的，当然他捧红了不少新人。江离暖估计着这次他也是抱着捧新人的心态来拍这个剧的，因为主演里江离暖面生的人多的是。

    江瑟说，就因为都是新人，才需要江离暖这个最近闹的满城风雨的名人来镇场。

    江离暖不置可否。

    一见她来，莫安就笑着迎过来，“离暖你终于来了，就等你了。”

    在比自己还出名的导演跟前，江离暖是不会蠢的摆谱的，她歉意的笑笑，“不好意思导演，昨天没休息好，中午睡过头了，让大家久等了。”

    “没事没事，也没等多久，既然离暖也来了，大家就相互认识认识，以后拍摄起来也随心些。”莫安似乎对江离暖的迟到真的不在意，直接带着她去里面坐下。

    那些原本坐着的人一见她坐过来，都立马站了起来，江离暖有些无语，她有这么可怕吗？其实她挺随和的好不好。

    莫安随和地一笑，招呼大家一起坐后，介绍说：“江离暖，也是我们新剧的女一号。相信在座的多多少少都认识离暖，离暖咱这剧组大多是新人，有求教你的地方可千万别拒绝啊！”

    江离暖笑笑，“导演说笑了，能被您看入眼的肯定都有一定的能力。当然如果有什么需要我帮忙的，离暖乐意之至。”

    “你也不必谦虚，你的作品我都看过，对于你的实力我是非常认可的。”莫安认真道。

    江离暖忍不住扯了扯嘴角，“谢谢导演赏识。”

    莫安点点头，“这样吧，大家也都在，一会一起吃个晚饭吧，我请客。”

    导演请客谁会拒绝。

    饭店定在了锦江会馆，等到了那，天色已黑。

    剧组的一伙人相处了一下午也不像江离暖刚来时那么拘束了，到了后来还有几个女星和江离暖讨表演经验。

    饭菜刚上来的时候，江离暖还在和她们交谈，温尘的电话就这么打了进来。

    江离暖按下接听的时候，手指一颤，“你好。”

    “是我，温尘。”

    江离暖忽然想问一个昨天晚上就该问的问题，那就是温尘怎么有她电话的。

    “今天得了空，一起吃个饭吧。”没等江离暖说话，温尘就率先开口。

    江离暖看看眼前，犹豫了一会，“好。”

    温尘给的地点居然就在隔壁，江离暖暗道了声巧，站起来后拿起跟前的酒瓶给自己满了一杯，“导演，各位，我有个朋友在隔壁，可能要失陪了，下次我请大家吃饭赔罪。自罚一杯，各位随意。”说完江离暖就干了一整杯。

    大家都没说话，因为这情况也说不上话，倒是莫安笑了笑，“不碍事，你过去吧离暖。”

    江离暖点点头，说了句“抱歉”，才拿起包离开。

    推开隔壁包厢的房门，就看见脱了外套穿着白衬衣的温尘安静的背对着自己坐在那里，从江离暖这个角度能看到他手里的手机发着柔和的光。

    有些人注定万目瞩光，就如温尘。他的发光点不止在于他精致的容貌以及出色的能力，还有他清逸出尘的气质。就算他安安静静的坐在那里，不动不语，一样也是令人着迷的风景。

    发现自己看着他的背景发呆，江离暖暗自皱眉，这才走过去。“等久了吗？”

    “你来的很快。”温尘放下手机站起来看着她，声音温润如玉。

    江离暖不好意思的笑笑，“其实是剧组就在隔壁聚餐，所以才能这么快过来。”

    “是不是打扰到你了。”温尘皱了皱眉问道。

    江离暖连忙摇头，“怎么可能，说好要请你吃饭的，难得你有空。”

    温尘这才放心地眉头一松，“那就好。”

    温尘走到对面给她拉开椅子，江离暖有些受宠若惊，“谢谢。”

    温尘扬了扬唇，“我的荣幸。”

    点了餐后，江离暖才惊觉温尘点的都是她爱吃的饭菜，江离暖心里飘飘然，就听见温尘问：“最近你通告似乎不少，累不累。”

    江离暖愣了片刻，“还好，都习惯了。”

    “怎么想起来进这个圈子了？”温尘很是认真的看着她。

    “可能是喜欢被大家追捧的感觉，可以满足我的虚荣心。”江离暖想了想说。

    温尘定定地看着她的眼睛，“离暖，你不是这样的人。”

