    三首熊和飞驴可是逍遥门的守护者，洛天的坐骑，平时无所事事，除了和大黑狗闹腾，一般都在修练，现在看到大黑狗竟然指名道姓骂他们是畜生，不由的腾的一下子跳了起来。

    “喂，死狗，你说什么呢，你才是畜生呢，你一家都是畜生，”飞驴可不是省油的灯，难听的驴叫顿时响起。

    “混蛋，你骂谁呢？”

    天狼女不乐意了，和大黑狗一起向着飞驴攻去。

    “喂，天狼女，我可没有说你啊，狗兄，有话好说——喂，你以为我真的怕你们么？”

    飞驴被天狼女和大黑狗打的极为狼狈，不过，他毕竟是一尊妖帝，实力强大，顿时和大黑狗还有天狼女战在一起，整个逍遥门中，顿时传来鸡飞狗跳的声音。

    “好，打的好，死驴，你没有吃饭吗？”

    那个三首熊也不是好东西，在一旁助威，添油加醋。

    看到这几个活宝，众人不由的有些无语，不过，大黑狗的话，倒是提醒了众人，三首熊及飞驴两个和洛天签订了神识契约，目前并没有解除，这两个凶兽没有事，那也代表着洛天没有事。

    只不过，十三妃子，冰女，凌波仙子，大黑狗，天狼女，慕容雁，还有朵朵，一元老僧等一些高手，一直在防备着这两个凶兽，担心他们突然有一天脱离了神识的掌控，随时会都运转逍遥门的杀阵，把他们击杀。

    “诸位——”这时，一个声音传进了逍遥门。

    顿时逍遥门喧闹的声音戛然而止，大黑狗骑坐在飞驴身上，眼神却是充满了激动，因为这是他的主人的声音，上古仙王之一，极为强大，当初诸天红英临走，进入荒界之时，就是把逍遥门托付给了这个千代王，可见这尊存在和诸天红英关系不错，而且极为可靠。

    “千代王，不知道您有何吩咐？

    可否知道荒界的情况？”

    十三妃率众而出，客气的问道。

    “夫人，无须客气，洛天以后的成就不可限量，也许我等诸多仙神王还需要他来庇护呢，”千代王的一尊虚影出现在逍遥门中，淡淡的微笑道。

    而众人则是齐齐见过这尊强大的存在，大黑狗更是窜了过来，拜见自己的这个主人。

    “千代王王客气了，荒界势大，仙神两界不稳，目前只有您庇护逍遥门的安全了，需要我们做什么，还请明示，”十三妃不敢托大，她自然知道，千代王之所以对自己如此客气，多半也是因为洛天的原因，否则的话，怕是连正眼也不会看自己一眼。

    “荒界出现了变故，花月夜受了重伤，不过，有惊无险，被洛天救走，他和诸天红英两人杀了两尊半圣，已经彻底的惹怒了，大夏世家，阴灵山主还有荒天花女这些人物——”千代王王身为强大的仙王之一，自然有办法获得获得荒界的消息，此刻，向众人详细的汇报了一下。

    “另外，还有，荒界的那几尊大圣已经慢慢的恢复了全部实力，大战，不久后，会再次发生，而天一神王，彼岸仙王，老不死仙王，这些人却是不知去向，只凭我和玄天宗，日月神殿的两位殿主，还是有些不够看啊，其他的仙王和神王指望不上的，”千代王轻声叹息道。

    “我等愿随神灵王杀向荒界，为仙神两界出一份力，”以十三妃为首，众人齐齐喝道。

    千代王却是轻轻的摇了摇头：“你们目前是保存有生力量，还不到你们出的时候，仙道院，莽荒世界，还有神界，我都会有安排的，大夏世家的强者已经退走。

    不过，相信不久前，荒界定会解封，强者再来，诸天星域的强者也会相继到来，诸天大战的日子不远了，最后会确定天地秩序，重新划分天地沧桑，你们好自为之吧，”千代王的虚影淡淡消失。

    “前辈，不知那天一神王和彼岸仙王为何没有出现，他们是否还对洛天有隔阂？”

    冰女望着千代王的虚影，突然开口问道。

    “唉，这件事，还需要他自己来解决，”千代王叹息了一下，然后身影彻底消失不见。

    “这——难道——”冰女看向十三妃等人，神色有些凝重。

    洛天得罪了天一神王，杀了华英奇，又帮着玉无暇，小凌，神龙等人解除了五禽咒语，得罪了彼岸仙王，彼岸仙王还没有任何表示，天一神王却是向洛天出过手。

    如果这两大仙王因为洛天，而选择袖手旁观，那么仙神两界将会缺少两大战力，更不会是荒界的对手了。

    “父亲受伤了？

    父亲竟然受伤了？”

    逍遥门中，花想容神色有些恍惚，父亲花月夜身为一尊强王，强大无比却是没有想到在荒界受了重伤。

    “想容，不必担心，千代王不是说了么？

    他已经被洛天救走了，不会有事的，”冰女安慰花想容，连花月夜在荒界都会受伤，可想而知荒界有多残酷。

    “我是担心母亲大人，她听到这个消息后会不顾一切的赶往荒界，”花想容知道母亲云梦清对父亲花月夜爱之深，一旦知道花月夜的情况，她势必会采取行动。

    “只要你不说，花夫人应该不会知道这件事的，”冰女想了一下说道。

    花想容轻轻的摇了摇头：“母亲大人那里，有父亲的剑意魂灯，极为敏感，一旦父亲出任何问题，她都会能感应到，”“既然如此，我陪你去一趟剑宗吧，云前辈真的赶往荒界，我会及时把她拦下来，”慕容雁沉思了一下说道。

    “慕容姐姐，我随你一起吧，路上也好有个照应，”身坐莲台的朵朵，身上释放佛光，背后却是有一个强大的真大虚影在起伏，此刻，淡淡的说道。

    朵朵走的是佛音双修，真我之道，进步神速，连慕容雁也不敢说能稳压她，有朵朵相伴，倒也让她放心不少。

    “仙神两界并不平静，本尊怀疑，还有遗留在仙神两界的荒界强者，并没有完全的退出，让三首熊和飞叫驴跟着吧，关键时刻可以助你们一臂之力，”大黑狗此刻，溜达了过来，凝重的说道。

    

