    第37章 英雄救美？因祸得福.....

    听闻此话，佩恩向护卫吩咐道：

    “带上鸡笼，返回萧家！”

    说罢，佩恩抱着萧炎，斗气包裹脚尖，身形如电，快速朝萧家奔走而去。

    萧家大厅。

    一股寒冷的气息弥漫开来。

    萧战，萧家最强者五星大斗师，此刻正一脸怯意的躺在椅子上，品尝着杯中热茶，当看到佩恩抱着重伤的萧炎进入大厅后。

    萧战神色愕然，手指颤抖，手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    脸色阴沉至极，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    轻踩地面，萧战一步跃向萧炎身前，接过昏迷在佩恩怀里，脸色苍白的萧炎，厉声问道：

    “谁干得？”

    闻言，佩恩赶忙单膝跪地，抱拳说道：

    “族长......是属下保护萧炎少爷不利，请族长责罚！”

    萧战神色冰冷如水，声音没有丝毫感情，再次问道：

    “谁干的？”

    佩恩沉声说道：

    “是加列家族，加列奥！”

    “好你个加列家族，加列奥......将我儿伤成如此重伤，今日，我便要上加列家族讨个说法。”

    听闻此话，萧战怒气上涌，厉声吼道，原本在乌坦城，萧家就和加列家族不对付，在生意上时常有摩擦，因为两家实力相当，所以两家也就谁也无法奈何谁，所以并未真正意义上的大打出手。

    如今，加列家族竟然将炎儿伤成这副模样，着加列家族定然是公报私仇，将对萧家的怨恨，发泄在炎儿身上，身为人父，看到萧炎受此重伤，萧战怎能不怒......

    这时，一声苍老有力的声音，从厅外传来。

    “萧战，不可.....不要忘了你的身份，你可是萧家族长！”

    刹那间，三位身穿灰袍的老者便是进入大厅内。

    见状，佩恩赶忙起身，拱手说道：

    “佩恩，见过三位长老！”

    三位长老越过佩恩，快步上前，看到萧战怀中不省人事的萧炎后，大长老沉声说道：

    “萧战，我刚听说萧炎侄子被打，就赶忙来到大厅，刚才听你说要去加列家族讨个说法，萧战，难道你要让我们萧家和加列家族开战不成？”

    “开战？那又何妨，三位长老，倘若今天被打的是你们的儿子，你们还会阻止我吗？”

    看到三位长老冷漠的脸色，萧战冷声说道：

    闻言，二长老甩袖说道：

    “唉，萧战你糊涂啊.....你怎么能一时冲动，就要将整个家族置身于刀尖之上，加列家族的族长，加列必可是六星大斗师的实力，加列家族大斗师级别长老，可是有两人，更有加列怒这个三星大斗师的存在。

    萧战，你着不是将族人往火坑里推吗？”

    看到大厅内剑拔弩张的氛围，三长老叹息说道：

    “唉，诸位先切莫着急，真要于加列家族作对，也要先知道事情的始末才是！”

    说罢，三长老看向佩恩，冷声说道：

    “说说吧，萧炎少爷为什么会和加列奥发生冲突。”

    闻言，佩恩目光环视三位长老和萧战，拱手说道：

    “族长，三位长老，萧炎少爷是因为熏儿小姐，才和加列奥发生冲突的.....”

    听闻此话，三位长老下意识看向萧战，着萧熏儿可是萧战带回家族的，萧熏儿的身份，三位长老听萧战隐隐说起过，这个萧熏儿是帝都大家族的小姐，来萧家历练一番，家族内部更是实力非凡.......

    听到萧熏儿也参与其中，三位长老顿时开口问道：

    “熏儿小姐怎么样？有没有受伤？”

    闻言，萧战也是一脸紧张的看着佩恩，萧熏儿的身份三位长老不知，自己可是知道，萧熏儿身后可是有一名神秘的存在，黑袍老者，货真价实的斗皇强者......若是，萧熏儿在萧家这段时间受伤，斗皇强者一怒，浮尸万里。

    到那时，萧家可真就要遭殃了.........

    看到族长和三位长老紧张的目光，佩恩继续说道：

    “熏儿小姐无事，正在房间休息.......是因为熏儿小姐，今日上街给萧炎少爷买鸡，萧炎少爷在家族没有找到熏儿小姐，就带领我们上街寻找。

    熏儿小姐在街道上被加列奥看到，加列奥出言调戏熏儿小姐，被萧炎少爷撞见，萧炎少爷替熏儿姑娘出头，当时，加列奥身边跟随两名五星斗者......所以，当属下到达之时，萧炎少爷已经身受重伤。”

    “给萧炎买鸡......熏儿给萧炎买鸡做什么？再说，家族里不是有鸡吗？”

    萧战似乎是察觉到了整件事情的旖旎之处，疑惑问道：

    “这个......听萧炎少爷说，萧炎少爷昨晚感染风寒，熏儿小姐上街买鸡，是为了给萧炎少爷炖鸡汤.......”

    佩恩如实说道：

    “轰！”

    此话一处，犹如雷鸣般在三位长老和萧战脑海中炸响。

    萧熏儿的身份，三位长老都多少知道一点，如今得知萧炎受伤的原因，三位长老皆面露狐疑之色，疑惑的看向萧战，心想道：

    “萧战果然是个老狐狸......竟然让萧炎接近萧熏儿，萧熏儿才来我们萧家几天啊....

    这萧炎.....难道已经和萧熏儿走的这么近了吗？熏儿小姐亲自上街给萧炎买鸡，就为了炖鸡汤.......这是英雄救美？看来萧炎这小子要因祸得福了。”

    听闻此话，萧战内心也是欣喜不已，萧熏儿身后的斗皇强者，自己可是亲眼所见，虽然脾气不太好，较为冷漠，可是那实力，绝对是加玛帝国顶级强者。

    若是萧炎能得到萧熏儿的青睐，萧家就等于多了一名斗皇强者，如此，萧家何苦还用龟缩在乌坦城这等边陲小镇，就算直接前往帝都，也不无可能......

    萧战看向怀中昏迷的萧炎，嘀咕道：

    “这小子......还真有我几分年轻时候的风范，男子汉大丈夫，有所为有所不为，英雄救美，此乃英雄豪杰，不错，不错！”

    旋即，萧战脸色平和了许多，疑惑问道：

    “熏儿小姐为什么要上街买鸡？我们萧家不是有鸡吗？”

    “......族长，你可能有所不知，最近不知为何，我们萧家出了个偷鸡狂魔......此人，可谓是丧心病狂啊，短短数天功夫，我们萧家的鸡便是损失了数十只，如今，萧家鸡圈里的鸡，剩下的都是一些小鸡仔........用小鸡仔炖鸡汤，熏儿小姐可能觉得没有营养吧。”

    佩恩，叹息说道：

    ?  ?求收藏，求推荐，求一切数据支持……给孩子个评论吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

