    安阳的生日宴没什么太多花里胡哨的流程，先是买了一个十六寸的水果蛋糕，然后在一家知名餐厅包了一个大包间，和我们平时过的生日会没什么大的区别。

    这次全场消费由安公子买单，我们这些参加生日会的则是提前为他准备了一些礼物。

    礼物重情不重精，我送给安阳的是一张明信片，上面洋洋洒洒的写了一大堆煽情的话，安阳看完之后非常感动，差点要以身相许了。

    开玩笑开玩笑。

    话说回来，此次生日会是安阳十七岁周岁的生日，过了今天他就奔着十八去了，论年龄的话他比我还大了三个多月。

    当然了，三个月的年龄差算不了什么，我们依旧是同龄人，所以相处的十分融洽。

    十六寸的大蛋糕可不单单是为了吃的，正常来说十二寸就够我们吃了，买这么大蛋糕的原因无他，就是为了往其他人身上抹奶油。

    安阳脸上抹的最多，没办法，谁让他是主角呢，让我们一圈奶油攻击之后，安阳帅气的脸上沾满了奶油。

    “我就不该买这么大的蛋糕，这下好啦，自讨苦吃了！”满脸奶油的安阳欲哭无泪地道。

    众人顿时笑成了一团。

    不过在被抹蛋糕这一块，也没人幸免就是了，基本上每个人脸上都挂了点奶油，毕竟这种事情要一视同仁嘛。

    祝福，许愿，吹蜡烛，分蛋糕，抹奶油，这一套生日会的常见流程下来之后，我们便陷入了狂欢之中。

    唯一可惜的是，苏六六几人忙着除鬼会的事务，无法脱身陪我们参加生日宴会

    “咳咳，我尿遁一下...”与众人酒过三巡之后，我也有了些许的尿意，当下便是站起了身，准备出去解决一下生理问题。

    见状，众人纷纷说道：“交免酒牌！”

    没错，我们又在玩酒桌游戏了，只有抽到扑克牌当中的9，也就是代表着免酒牌的那张牌，方才能离席去卫生间。

    “有有有。”

    我自然是明白游戏的规则，将一张免酒牌扔到桌子中央之后，我大摇大摆的走出了包间。

    “快去快回，我们等你回来接着玩啊。”众人乐呵呵地道。

    “okok。”

    摆了一个ok的手势之后，我离开了包间，径直朝着卫生间走去。

    在泄完洪之后，我看着卫生间的镜子，不禁自言自语地道：“怎么感觉脸有点微微的肿胀，不会是奶油过敏吧...”

    刚才一个不注意，让叶雨幽直接扣脸上一碟奶油，虽然后来清理过了，但脸上依旧有点淡淡的肿胀感。

    不过对此我也不在意，我可是开启了生命之门的男人，就算真的过敏对我身体也不会有什么损害，顶多是有些不舒服而已。

    当然了，脸还是得洗洗，我总感觉奶油没有洗净。

    “哗...”

    打开水龙头之后，我清洗了一下面部，而在我洗脸的过程中，卫生间不知何时已经空无一人了，唯有水流的哗哗声正在不断响起。

    拧上水龙头之后，我甩了甩手上的水，刚准备抬头看看镜子，镜子中映照出来一个人影便是让我瞳孔骤然紧缩了起来。

    镜子中的那个人我实在是太熟悉不过了，赫然是给我留下了巨大阴影和心理压力的青灵。

    “青灵？！！”

    我大吃一惊，身体猛地退后了几步，这才发现后方不是卫生间出口而是死角。

    “怎么每次见我都是一副如临大敌的模样，你是怕我吃了你吗？”见我一脸警惕地望着她，青灵笑吟吟地道。

    “那你找我有什么事？”我警惕地道。

    “这不是想来看看你吗，早就听说你突破到二星了，特意过来看看。”青灵笑着说道：“能不能不要对我敌意那么大，别忘了灵局大赛你的命是谁救的。”

    听了青灵的话，我紧绷的精神微微放松了些许，我在灵局大赛能成功脱身确实离不开夜枭以及背后青灵的帮助。

    从这一点来讲，青灵算是我的救命恩人，但我上学期却又差点死在五中，这就比较复杂了，

    但不管怎样，青灵现在对我没有敌意是真的，当下我便是放松了不少，说道：“灵局大赛多谢相救，枭哥他现在也没事，你放心。”

    “我自然是知道他没事，很多有关鬼奴甚至是鬼师的线索，可都是我提供给他的，包括上次你在鲁省的线索也是我提供的。”青灵说道。

    我恍然大悟，怪不得夜枭有关鬼奴的情报知道的那么多，原来青灵也在背后支持他。

    “很感谢你能够帮助我，但我有一点不懂，为什么你要这么做，帮我能为你带来什么好处？”我眉头紧锁道。

    青灵已经不是一次两次帮我了，排除掉放我从五中出去那次不算的话，她也已经帮了我两次了。

    吞灭袭击我们的时候，青灵出手阻拦过一次，还有就是一月末初中同学聚会那会，青灵特意过来告诉我姜罗有大行动，很可能对阳省优秀的年轻一辈下手，要我小心。

    后来的情况表明，姜罗虽然没对阳省的年轻一辈出手，但斩草行动确实是发生了，只不过所攻击的对象并非只是阳省，而是来自全国的年轻一辈佼佼者。

    从这一点来看，青灵的提醒是正确的，只是我怎么也没想到鬼奴居然敢在灵局大赛对我们出手。

    不过估计姜罗应该也没有想到，他所派去的地狱门副门主夜枭，居然是青灵手中的人。

    这样想来，青灵确实是实打实的帮了我许多忙，这是真的，只是让我不明白的是，她为什么要这么做。

    堂堂二星后期的强者，鬼师的高层之一，为什么要对我这个小人物如此照拂呢？

    听了我的话，青灵脸上浮现了一抹笑容，说道：“很简单啊，我看中了你的潜力，我想与你合作。”

    “与我合作？”我惊讶地道。

    “没错，若是不信的话，我现在就可以送你一桩合作。”青灵笑着说道，

    “202包房，你曾经日思夜想的仇人肥猫，现在就在那里喝酒。”

    “去吧，宰了他的狗命。”

