    －－－－－－

    “万古青天一株莲。”

    青帝杀念平淡开口，并没有法宝战车，也没有唤来他的兵器，只有一块绿铜静静的悬在其头顶。

    “古之大帝为何出现了两尊？”

    连那些精通古籍和各种隐秘消息的路人活化石都充满了疑惑。

    亘古未见，两个大帝相遇，若这两个人都为活着的帝与皇，那绝对是古今未有的神迹！

    秦岭龙脉下，沉睡着一个太古的皇吗？

    青帝负手而立，一身青衣飘展，他看起来很年轻，英姿伟岸，很淡然，但是却有一种无形的大帝威势，令所有妖族颤抖，赤龙王和孔雀王等大妖共持的混沌青莲在摇曳，丝丝缕缕的混沌雾气缭绕，与那青衣大帝呼应。

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    万剑齐鸣，一道道巨大的光柱直冲霄汉，每一根都如大岳一样，全都是太皇剑所发出的丝丝威压。

    这不是剑气，也不是剑芒，只是它复苏时自然流动的些许能量波动，但纵然如此就已经要破天而去了。

    由此可以想象，帝兵一旦复活会有怎样可怕的伟力。

    太皇剑异动，这一切都是因为那个自称中州不朽之皇的圣灵所致，见到青帝后，他立刻盯上了在场的诸多武器，随后从中选择了号称攻伐第一的太皇的武器，于是引动此剑，想要夺取过去，用太皇剑来抗衡青帝。

    大夏皇主等人大惊，猛烈灌输神力，让太皇剑复苏了一些，对抗圣灵的召唤。

    太皇剑拥有自己的生命，内有神祇，是大帝的生命延续，虽然只是复苏了一些，离活过来还差的远，但却也不是那么容易被人收去的。

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    太皇剑轻鸣，青帝弹指，点在太皇剑上，让其一下子安静了下来。

    之前还能抗衡圣灵召唤的太皇剑被一代妖族无敌的存在镇住了。

    “咝！”

    远处，人们都倒吸了一口凉气，青帝太强大了，就这样平平淡淡的收起了太皇剑，让这号称古来攻击力无匹的仙剑都不敢挣扎。

    “你是想将此剑拿在手中吗？”青帝平静的问道。

    不远处，充满大战痕迹的古老战车上，圣灵以神光包裹己身，立身在那里没敢妄动，因为感受到了一种巨大的威压，他使劲召唤都没能唤去的太皇剑被青帝随手镇住了，这很吓人。

    “那就拿去吧。”

    青帝一弹指，太皇剑发出一声鸣颤，化成一条大龙向前飞去，张牙舞爪，绝世锋锐。

    “锵！”

    太古战车上，那尊神灵一样的存在抬手握住了太皇剑，整个人的气势一下子提升了一大截，百万秦岭都在颤抖。

    所有飞禽走兽都一阵哀鸣，即便远在天边也全都匍匐了下来，根本没有一丝反抗之力，不断的顶礼膜拜。

    而在附近的人感受就更强烈了，太皇剑的剑气刺骨，没有帝兵护持的人都或跪或趴了下去，浑身都在颤抖。

    罗墨这边，吞天魔罐、秦岭大龙和西皇塔合到一处，站到了青帝身后。

    这里是一处宝地，唯有这里最安全，那个圣灵就算手握太皇剑也不可能威压青帝身后的他们。

    帝威如惊涛骇浪，天地都在剧烈摇动，唯有青帝的身后，这里是一片净土，不受半点影响。

    “你太托大了！”

    中州的不朽之皇冷漠无情的开口，手中的太皇剑铮铮而鸣，射出一道破天的剑气。

    在这一刻，中州许多传承久远的大势力都惊骇，即便相隔数以千万里也都感应到了一股不同寻常的气息。

    “轰！”

    太皇剑继续发光，化成一条大龙，一下子洞穿了霄汉，冲进了星空，没入黑暗与冰冷的宇宙内。

    “砰！”

    永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的陨星的被那粗大的剑芒大成了齑粉，另外有一片陨星区域被扫过，成为尘埃。

    这就是太皇剑的威力，被人准帝级别的圣灵持在手中催动，展现出了悚人听闻的可怕威能。

    一个人立身在这片大地上却可以斩掉天外的星辰，这是古籍中记载的神话传说，威力强绝到了让诸多教主圣主崩溃的境地，那些拥有帝兵的势力，也只有他们的先祖才拥有斩星的手段，他们活了上千年，还是第一次见到。

    “这是怎样的一种力量啊？”

    “神灵也没有这样的攻击力吧！”

    诸多教主都失色，脸上无比的惨淡，这样的威势，纵然他们苦修一百世也达不到。

    “传说，古之大帝站在地上挥动帝兵，可以轻易的将宇宙中的星辰斩下来，无论多么遥远，看来是真的！”

    当人们想到这则传闻，所有人都颤栗了起来，这样的威势太可怕了，就是毁掉这个世界也根本不成问题。

    “怪不得，古往今来，大帝都为禁忌，他生他已死，他死他才生，两两难相逢……”

    “嗡——”

    太古遗存至今的战车上，那个头戴大帝冠、身穿古皇圣衣的无上强者口中连连赞叹，：“好，好，好！”

    他继续挥动太皇剑，用力一震，一道更粗大的剑芒贯穿进了宇宙星空中，惊悚之极。

    在这一刻，中州大地上的一些活化石都惊的睁开了眼睛，他们不可思议的望向那浩瀚苍穹。

    “大帝之威！”

    “有人在全面催动帝兵，一件远古的大帝兵器复活了，这怎么可能，到底需要多么强大的力量才能做到这一切？！”

    太皇剑被准帝圣灵的浩瀚神力催动，几乎要复活了，中州最强大的一批人都有了微妙的感应，全都被惊动了。

    尤其是太古族，不少太古族刚刚出世或者准备出世，太古王们从沉眠中苏醒，隔着神源都能感受到这恐怖的气息，让他们不安。

    听说，现在是人族主导大地，人族这是要干什么？全面复苏帝兵，要将一域打沉，北斗半废吗？

    化仙池畔，青帝依然不为所动，静静看着前方，眼眸中星辰演化，宇宙诞生种种玄机奥秘全都在一起流转。

    “青帝你太托大了，真以为我不知你的虚实吗？我送你去解脱，永远的从世间消失吧！”

    满是征战痕迹的太古战车上，那个不朽之皇一声大吼，突然挥动手中的太皇剑向前斩来，这一剑无比浩大，若是劈落下来，不要说化仙池，就是百万里秦岭都将毁灭，不复存在！

    青帝一声叹息，什么也没有说，只是伸出两指向前夹去，瞬息而至。

    “掌中世界！”

    来自西漠的神僧躲在虚空镜的庇护下惊呼，因为他们和姬家有些来往，关系还行，这一次借助了姬家的力量才得以避免和那些散修一样跪伏或者趴在地上。

    一沙一世界，佛陀之手可演化星空大世界，拥有无量神通，为佛教不传秘术，而青帝却可以演绎出。

    “叮！”

    一声轻响，妖帝两指延伸十几里，夹住了神威莫测的太皇剑，轻易的将其定住了，纵然这将要彻底复活过来的帝兵也动弹不得了，不能斩落。

    “刚才连天外陨星都斩掉了，此刻连两根手指奈何不了！”

    人们寒毛倒竖，青帝究竟强大到了何等境地，真的是没有办法衡量了。

    “妖帝，不愧为十万年来第一人，开创出后荒古时代盛世！”战车上的不朽之皇道。

    “我给了你机去。”青帝平静的开口。

    “你给了我什么机会？”这个如神灵一样的存在倒退，古战车隆隆作响。

    “借你太皇剑不是让你来杀我，而是让你去斩掉自己的恶念，留下一颗无敌仁心。”

    青帝摇头，刚刚也是为他叹息，因为圣灵出世不易，天地所生，百万年才能出世，今日要下杀手抹除一尊快大成的圣灵了。

    他只是为此叹息。

    “你少要摆大帝姿态，别以为我不知你虚实，早已死去一万年了，而今的你早已不复当年鼎盛之姿！”

    “你为圣灵，将要大成了。圣灵一族数百万年才能大成，殊为不易，杀你上天都会怪罪，我本不愿杀生，但而今却不得不再出手了。”青帝道。

    围观群众们这才知道，原来这个所谓的不朽之皇并非真正的大帝，只是一个快要大成的圣灵，离真正的大帝还有一段路要走。

    罗墨早有感觉，这所谓的不朽之皇还差了不少火候，面对青帝的一道杀念，连自己的兵器都没自信亮出来，反而用太皇剑，就这么点信心，还是回去窝着比较好。

    “你自己也不过是一段杀念而已，早已不是当年的你，能乃我何？！”

    这尊圣灵大喝，再次告诉人们一桩秘密。

    果然，人群又一次震动，实在太意外了，青帝也并不是复生，而只是一段杀念。

    至此，人们才释然，一个时期怎么可能会有两个大帝呢？

    今天出现的青帝和圣灵皆不是大帝，一个只是一段杀念，另一个还未大成。

    “这是怎么回事？”叶凡问，声音有意无意往罗墨这片儿传。

    “当年青帝坐于东荒，为杀变成诡异与不详的第三代源天师，发出一道杀念，而第三代源天师沉入了秦岭龙脉，变成了一颗龙珠，杀念便落入化仙池，长存至今。”罗墨随口回答。

    叶凡恍然，这段秘密他也调查过，现在得到了罗墨的解答才将所有信息串联起来。

    “原来如此。”

    青帝功参造化，杀念已发出，只要不斩中目标会永远长存下去，自动汲取天地间的精华，补充杀念之力。

    “一道杀念扎根在一块绿铜上，化成一株小青莲，沉于当年诞生地?”

    所有人都惊醒，琢磨出了前因后果。

    “那么那块绿铜……”

    许多人都露出了贪婪的目光，青帝既然为一缕杀念，必然会消失，那这块绿铜自然将成为无主之物，这绝对是至宝。

    “进神墟，走南天门，跃天宫，我曾在那株不死蟠桃树下斩杀过两尊大成的圣灵，而今本不想杀第三尊，但却也不想看你为祸天下。”青帝平静的开口。

    此话一出，人们都全都头皮发麻，青帝到底有多么强，听其话语，似乎连斩两尊圣灵根本没有大费力气。

    “东荒七大生命禁区之一神墟中的两尊大成的圣灵被你杀了？！”

    这个生物声音不自然起来，因为知晓自己还未真正大成，还差一些火候。

    “九窍通灵，孕化数百万年，才真正成形，走动这一步，都是上天钟爱者，我本不想开杀戒，奈何留你必为祸天下，你无仁者之心，上天若怨，我以帝力一并化之！”

    青帝变得威严了起来，声音中透出杀气，他刚刚已经给过一次机会了，但是这尊圣灵没有珍惜。

    人们惊悚，传闻若杀得上天大气运者，会降下无穷灾难，饱受天罚，必死无疑。

    每一尊圣灵，都是演化数百万年才成形的，可以说聚纳了上苍的大气运，杀他们将会有无边大祸。

    尤其是大成圣灵，自古至今，也唯有人族大帝敢杀、能杀，可凭一己之力，化去上天厄难，熔炼上苍。

    当然，这都是屁话，罗墨觉得圣灵可以成为很好的养料，无论是修炼大苍穹术还是大劫运术都很好用。

    上苍气运？

    气运又不是什么虚无缥缈的东西，那不是资源吗？

    “轰！”

    这尊将成为圣灵的存在，一边轮动太皇剑，一边夺混沌青莲，想以两件帝兵大战要青帝。

    然而青帝根本不在意，任他昔日的兵器混沌青莲飞走，只是淡然的道：“我为大帝，帝兵不在手，就杀不死你吗？”

    在这一刻，他缓缓抬起了手，慢慢的向下压去，没有光华，没有恐怖波动，但是两件帝兵斩来，却全都被定住了。

    “轰！”

    大手落下，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，被蒸干了，像是捏死了一只小鸡仔一般简单。

    一个大成后可与大帝叫板的存在就这样被轻易抹杀了，人们心中无比的震撼！

    罗墨只是感叹，这位老兄不知道在这里宅了多少年，对外界和自身的认知严重不足，他虽然有一缕帝威，但恐怕只是初入准帝境界，死的实在是太没有尊严了。

