    在关中爆发了大战的时候，周游则是悄然离开关中，经湖北来到了江西，去见在赣南发展人马的萧策了。

    赣南多山多水，向来是比较贫苦之地，连大明朝廷在地方上的兵马都不多。尤其是近些年来天灾人祸不断，使得赣南的山贼水匪越来越多，混乱的同时，百姓也是更加民不聊生了。

    就这样，聚拢人马在赣南崛起的萧策，短短几年时间内，非但席卷掌控了整个赣南，就连周边的府县也都是被其麾下的力量渗透辐散，成为了南方的一方霸主，也是得到了一些贫苦百姓们的拥护。

    周游来到赣南时，萧策正汇聚人马，准备往相对繁华的浙中浙南发展，甚至一些府县早已被其渗透，连一些江湖帮派也都是被其接连收服，而接下来，萧策要去针对的，正是衢州石梁的温家。

    这石梁派温家五老，在江南武林可是声名响亮的武林前辈了。只是，温家的名声并不算多好，甚至连本地的百姓租户都欺凌，算是一方豪强恶霸了。

    毕竟，温家乃是江湖世家，不是什么诗书传家的名门望族。何况，这年头，就算是一些所谓的名门望族，书香门第，盘剥起百姓来，那也不会讲什么仁义道德的。

    对萧策来说，区区一个地方江湖豪强家族，并不足为虑。只是，这温家五老好大的名头，温家子弟也不少，大多都习练武功，说是武学世家也不为过，着实是不太好对付。

    但好在，萧策也算是准备充足，不但汇聚了精锐人马，还准备了一些火器。任你武功再高，快的过枪子儿吗？挡得住弹药？

    让周游略有些意外的是，这萧策手段也是了得，竟然收服了游龙帮。要知道，这游龙帮的帮主荣彩，论武功或许不见得能够比得上那温家五老，可论名头却也并不逊色。

    但所谓的游龙帮，说白了也不过是水匪，除了正经的生意之外，拦路打劫的事也是常做。在这一点上，作为地方豪强的温家，其实也一样。否则，光靠一些田地店铺，哪能供应偌大家族的奢侈享受生活呢？

    同在浙地，都算得上是道上之人，正所谓一山不容二虎，游龙帮和温家自然也是免不了有些冲突，彼此看对方都是有些不对眼的。

    此番为了一批黄金，温家的小辈温青青将游龙帮给招惹了，幸好途中遇到了袁承志这个帮手，才得以顺利的将黄金带回温家。

    而吃了大亏，败在了袁承志这么一个年轻人手中的荣彩，自然是不甘心，直接来找萧策求援了。萧策也自是顺势带人赶去了温家，欲要趁机收拾了温家，掌控衢州。

    对此，周游的心思也是相同的。他此来衢州，本就是为了要看温家那场好戏的。

    说起来，他也算是得了夏雪宜的传承了，知道夏雪宜和温家的渊源和恩怨，清楚温家五老是什么德行的他，自然也是有些顺便将温家收拾了，给夏雪宜出口气。

    这温家五老，贪婪而又卑鄙，留着他们，将来也会是个祸患。解决了他们，才能保证萧策更容易掌控衢州，从而北上占据江南繁华之地，并且拿温家来敲山震虎，杀鸡儆猴，震慑江南豪强大族。

    阳春三月，天气转暖，正是桃李纷飞的时节。当周游和萧策他们来到温家的时候，这里也正热闹呢！

    一切风波的源头，还因为那被温青青夺去的两千两黄金。那些黄金，乃是黄真专门在江南筹集，吩咐安小慧和自己的徒儿崔希敏送去河南给闯王李自成的军饷，如今落在了温青青的手中，不说没抢到这笔黄金的荣彩不甘心，负责押送黄金的安小慧和崔希敏，以及他们背后的黄真，自然也是不肯罢休。

    不过，黄真还没有来呢，袁承志却是先来到了温家，认出安小慧后，得知了这笔黄金的来历，欲要取回的时候，这落入贼巢之中的黄金，又哪有那么容易轻易的拿回呢？

    不肯交出黄金的温家五老，遂和袁承志约定，三日之内，无论袁承志是偷是抢，只要他能将那两千两黄金带出温家，算他有本事，否则想要拿回这两千两黄金，那就没可能了。

    约定的第一天晚上，带着安小慧潜入温家欲要拿回黄金的袁承志，便是很快被发现，无奈和温家五老中的两位动了手，还在接飞刀的时候展露了金蛇郎君的独门身法招数，被温家五老给认了出来。

    这下，和金蛇郎君夏雪宜可谓是有着不死不休仇怨的温家五老，自然是欲要问出夏雪宜的下落。怀疑袁承志是夏雪宜派来的他们，就更不可能将黄金交出了。

    事已至此，事情越来越复杂，而在温青青的母亲温仪的讲述之下，袁承志和温青青也是了解到了当初温家和夏雪宜恩怨的前因后果。

    温家五老口口声声称呼夏雪宜为金蛇恶贼，可他们的所作所为之卑劣无耻，却还不如夏雪宜光明正大呢！

    紧接着，荣彩便是到了，而后黄真和崔希敏师徒俩也是来到了温家。各方齐聚温家练武厅，为了那两千两黄金，彼此相争起来。

    但说到底，一众江湖之人在这里，争的可不是谁有道理。江湖上混的，自然是信奉实力为先，谁拳头硬自然就有道理。所以，最终还是免不了要动手。

    同样被萧策给收服的吕七先生，身为江浙武林中的名宿，一向自视甚高，此番和荣彩一起来，欲要为荣彩出头，丝毫没将袁承志这样一个年轻的小辈放在眼中，结果自是吃了亏，大丢了面子。

    “好手段，好功夫！”吕七刚吃了亏，随着一声清朗的笑声，萧策已是飘然进入了厅内，这一手轻功顿时令得厅内众人动容。

    “公子！”见萧策现身了，吕七和荣彩不禁忙上前施礼喊了声，也是听得厅内众人再次脸色微变了下。

    尤其是温家五老，大概猜到了萧策身份的他们，不禁心中愈发惊疑了起来。这位在赣南带人造反的萧公子，怎么会也到了衢州来？要说他也是为了那两千两金子，温家五老可是不太相信啊！

    “过讲了！不知公子是？”拱手谦虚了句的袁承志，也是有些疑惑好奇的开口问了声，惊讶于萧策竟能驱使荣彩、吕七先生这等人物的袁承志，自然也本能般的认为对方是冲着黄金而来。

    萧策似乎是看出了他心中的想法般，微微一笑道：“放心，我来这儿，可不是为了那区区两千两黄金..”

    “公子..”荣彩一听脸色微变，下意识欲要开口，被萧策目光微冷的看了眼，顿时忙闭上了嘴巴。

    而萧策则是转而看向同样脸色变了下的温家五老道：“我们此来，是专程来找温家五老算一笔旧账的。几位老爷子，都想想，在大概十八年前，可曾做过什么亏心事？”

