
　　孟盈和兰臣被带到了一个看起来像警察局的地方。

　　一路上，孟盈看了兰臣好几眼。

　　眼神里都是带着质疑的。

　　“不是说，没问题吗？”孟盈压低了声音。

　　“到底是人命，大庭广众，总得有人要走个过场。”兰臣安抚她，“没事的。”

　　孟盈将信将疑。

　　结果是，他们双双被关进了小黑屋。

　　隔着铁栏杆，她恨恨地瞪着兰臣。

　　兰臣有些尴尬。

　　摸了摸鼻子，“你别这么看着我。我很久没来了，可能制度改了吧。”

　　“你信不信我打死你？”孟盈走过去，脸上扬笑。

　　兰臣赶紧退后，拉开他们之间最大的距离，“你别笑。笑得我浑身难受。”

　　孟盈咬牙切齿。

　　兰臣赔着笑脸，“放心吧。不会关太久的。”

　　孟盈最后信他一次。

　　肚子饿了。

　　天黑了。

　　还想尿尿。

　　孟盈抓着铁栏杆，恨不得割开兰臣的大动脉，把血当水喝。

　　兰臣坐在那里，侧过身，背对着她。

　　咕咕。

　　孟盈摸着肚子，她什么时候被饿成这样过？

　　该死的兰臣！

　　“喂！”

　　兰臣不动。

　　孟盈气得想打他一巴掌，“姓兰的，你要是再不理我，我就弄死你。”

　　兰臣坐起来，面向她。

　　“你就打算这样在里面关着？想想办法呀。”

　　“应该快了。”

　　“你……你打电话，叫你的熟人来疏通一下关系呀。”

　　“我没什么熟人。”兰臣也很委屈，“要不，你打电话给你的熟人？”

　　那可是天境城的老大，到哪里都能横着走的。

　　一个电话，绝对能够解决眼前的这点小事。

　　提起这事孟盈的火气就更大。

　　她要是能找到沐垣生那家伙，她至于跟他一起来？

　　又是一个小时。

　　外面的人终于开了。

　　“你，可以出去了。”穿制服的人指着孟盈，把门给她开了。

　　孟盈有点意外，“他呢？”

　　兰臣也眼巴巴地看着对方。

　　穿制服的人说：“没人保释他。”

　　孟盈睁大了眼睛，“那是谁保释我的？”

　　“哪来那么多问题？要不要出去？不出去就算了。”对方态度恶劣，都准备又把门给关上了。

　　孟盈忽然觉得，她也不是特别嚣张。

　　这人，才嚣张呢。

　　要不是初来乍到，她会这么忍气吞声？

　　孟盈对他咧嘴微笑，“谢谢。”

　　她走出去，回头看了眼兰臣。

　　兰臣眼里是有渴望的。

　　“我去看看是谁保的我。尽量把你也保出来。”

　　兰臣对她鞠躬，“多谢。”

　　孟盈走出去，太阳有点毒。

　　看了眼空旷的街道，并没有熟人。

　　她又去问工作人员，人家理都不理她。

　　孟盈：“……”

　　算了。

　　兰漂亮，你且先在里面待着吧。

　　男人而已，在里面应该还是安全的。

　　孟盈先去买了几身衣服，然后去了酒店，办理了入住手续，洗了个澡，在床上躺了一会儿。

　　天已经黑了。

　　她休息好之后让客服送来了可乐和蛋糕。

　　可乐还是那个味。

　　至于这蛋糕，简直不是人吃的。

　　孟盈用勺子把蛋糕碾碎，脸上挂着笑，眼神却是阴冷的。

　　“沐垣生，等我见到你，你会死得很惨！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，490、关小黑屋免费阅读。https://xs.23sk.com 