    魔法与剑的碰撞，在没有出现魔法风暴那般恐怖的场面情况下，骑士并非完全没有招架之力。

    在不计代价的冲锋下，四路骑兵还是来到了那魔法屏障前，疯狂冲击着那封印屏障。

    铁背鹰飞行团也从天空中冲击封印屏障，而且正在向着生命之城中央的生命之树汇聚。

    他们的目标显然是生命之树，这棵象征着精灵之魂的圣树，摧毁了它，将摧毁精灵的信心。

    无人主持的保护屏障，在冲击中摇摇欲坠。

    生命之城中的精灵们有些揪心的看着那似乎随时都会破碎的屏障，也有越来越多的人走上街头，加入到守城的队伍中。

    “如果连生命之树都无法守护，精灵族也将不复存在。”斯纳尔站在一处屋顶，仰头看着那疯狂冲击着生命之树上方封印阵法铁背鹰飞行团，从屋顶一跃而下，向着生命之树的方向飞掠而去。

    与此同时，莎莉也是扭身向着生命之树的方向冲去，屏障破了，巴顿能够指挥精灵继续守城，可生命之树要是毁了，她将成为精灵族的罪人。

    啵——

    一声轻响，犹如气泡被戳破。

    那笼罩着整座生命之城的保护罩破了，天空为之一清。

    双方微微一愣，旋即进入惨烈的短兵相接阶段。

    空中的铁背鹰飞行团也是失去了阻隔，无视地面不断飞射而来的箭矢，义无反顾的向着生命之树飞去。

    他们的任务便是摧毁生命之树，谁完成了这个壮举，回去之后封侯拜相不是梦！

    那数百米高的大树，如柳枝一般细长的枝条泛着淡绿色的莹莹光芒，神秘而圣洁，枝条轻轻摇摆，仿佛有生命般，令人惊叹。

    “摧毁它！”

    飞行团长大声道，带头向着生命之树俯冲。

    “不！”

    众精灵惊呼，无数羽箭从不同的方向射向那些铁背鹰，聚集在生命之树上空的铁背鹰瞬间便少了大半。

    不过在不计代价的俯冲下，依旧有数十只铁背鹰突破成功，向着生命之树快落去。

    悲观和绝望在精灵们的心中升起，在种族战争中都未曾被毁灭的生命之树，难道要在这里被毁掉吗？

    这是与生命女神沟通的圣树，是生命之水的源泉，也是精灵族的精神象征。

    骑士们举起了手中的长剑，铁背鹰张开了自己锋利的羽翼，毁掉这棵树，他们将在历史上留下自己的名字。

    “小树，抽他们丫的！”

    就在这时，一道冷冰冰的声音突然响起。

    原本只是闪烁着绿色微光的生命之树突然光芒大作，轻轻摇摆的枝条则陡然扬起，如同一道道鞭子，将虚空都抽出了一道道模糊的裂缝，然后落到了那俯冲而下的铁背鹰身上。

    啪啪啪！

    清脆的声音响彻了天空，体型庞大的铁背鹰竟是被那柔弱的柳枝直接抽飞，轰然砸向地面。

    就像是抽苍蝇一般，数百在天空中乱舞的铁背鹰，转瞬间便被全部抽到了地上，连同骑兵一起被摔得七荤八素，失去了知觉。

    金色光芒一闪，一道穿着白色长裙的身影出现在生命之树的上空，银色长发随风飘舞，精致绝美的面庞神情冰冷。

    “是伊琳娜公主！”

    “伊琳娜公主回来了！”

    尚未从生命之树突然暴起出手的震惊中回过神来的精灵们，看着突然出现的伊琳娜，立刻爆发出了一阵欢呼。

    保护屏障已破，生命之城陷入了全面混战中。

    洛斯帝国的骑兵展现出了他们在近战方面无比强悍的一面，逼得精灵联军不断后退，就要溃不成军。

    而在这关键时刻，伊琳娜出现在生命之城，立刻成为了所有精灵心中的救世主。

    莎莉停下脚步，看着出现在生命之树上空的伊琳娜，脸上同样有着欣喜之色，生命之树没有事，精灵族也终于有了一个可以依靠的人。

    “公主！”斯纳尔同样停下脚步，满眼欣喜的看着伊琳娜，果然她还是来了。

    “她来做什么？”不过也有一些精灵满是惊疑的看着伊琳娜，这种危急时刻，如果伊琳娜号召暗夜精灵对他们下手，那可就雪上加霜了。

    “伊琳娜怎么来了？！”伊曼同样一惊，他想过海伦娜会回来，可没想到第一个抵达的竟然是伊琳娜，同时左右扫了一眼，想知道亚历克斯是否也来了。

    伊琳娜悬空而立，扫视了一番四处都爆发了战火的生命之城，看着那些自发加入守护战争的精灵们，惊讶之余，那明眸子中也是有着怒火闪耀。

    她举起了法师杖，圣光照亮了整座生命之城。

    精灵族的战士与洛斯帝国的骑士被圣光强行分隔开。

    生命之树枝条摇曳，淡淡绿光在她头顶凝聚，为她提供更为强大的加成效果。

    “立刻滚出风之森林！”伊琳娜遥望伊曼，冷声喝道。

    伊曼看着伊琳娜，眉头紧锁。

    “将军，护卫队前锋已经抵达，我们要撤了，其他方向还有两只不明来历的精灵部队。”一位副将在他耳边轻声道。

    与此同时，远处天边有着三只飞行坐骑正向着这个方向快速飞来，毫不隐藏的气势彰显着来人的身份。

    伊曼想要再拼死一战的决心被彻底摧毁，沉声下令道：“发信号，撤退！”

    红色的信号弹升空，分四个方向围攻生命之城的骑士匆匆调转马头撤退。

    “我们赢了！！！”

    精灵们的欢呼声顿时响彻生命之城的上空，他们的脸上洋溢着欢欣的喜悦。

    他们彼此拥抱，庆祝这场胜利，即便身份不同。

    “这群混蛋！”海伦娜的飞行坐骑终于来到了生命之城上空，看着满目苍夷的城市，脸色铁青。

    “拯救了生命之城的不是你指定的那些领主，而是这些普通的精灵们。”伊琳娜看着海伦娜，带着几分嘲讽的语气道：“当初你们定下那可笑的政策，丢掉了精灵最可贵的东西，你忘了，可他们没有忘，所以他们再一次站出来。”

    海伦娜看着那些浑身浴血的普通精灵，不同身份、衣着各异的精灵混杂在一起，此刻却显得如此的和谐，他们的笑容是如此的质朴，一如当年……

