    因为在公司里头，保安又都在门外，方志强自然不可能肆无忌惮地拥抱李潇潇，只能轻轻拍拍下她的肩膀：“行，今天一起解决掉。”

    刘文元再度回来的时候，态度明显没有了一开始的嚣张，坐下以后就开始叹气：“李总，大家伙刚才的态度是着急了点。主要是都年纪大了，就想图个安稳，你这个什么商业顾问的政策一出来，大家以后连吃饭都难，所以都急了，真的不是故意不给你面子、跟你过不去。”

    李潇潇飞快地望了一眼方志强，嘴角是深深的无奈的笑。方志强心里头也是好笑得很，实在想知道，这个刘文元，到底有几副面孔，能够如此随心所欲的变化，也难怪能够坚韧不拔地生存下来。方志强心里头暗暗地感叹：这年头，果然脸皮厚的才能生存，彻底不要脸的，才能够活得好。

    “谢谢刘顾问和大家的体谅。我也能够理解，但是公司走到今天，我想是什么样的情况，刘顾问应该比我更清楚，现在是亚美最困难的时期，但是考虑到大家一致以来对于亚美所作出的贡献，公司还是决定，尽可能地为大家提供好的条件。坦白说，我现在能够给大家的，也只有这些，如果刘顾问你们不满意，那我也只能说，请另谋高就。”

    听到李潇潇称呼刘顾问，刘文元的脸色就白了一下，但还是很低声下气地说着：“大家都是在亚美呆了半辈子的，一点点从无到有，跟随着老李总打下整个亚美，都是有着深厚感情的，不然的话也不至于当初老李总走了，我们这些人还留下来。就是不希望看到自己的心血流失，想继续为它做贡献。这点苦心，真的希望李总你能够理解。”

    李潇潇实在淡定不下去了，直接抽了口冷气。她到底还年轻，经历的阵仗少，哪里见识过这样硬生生洗白的本事，明明就是投靠了郑明杰，弃李永贵于不顾，一转眼舌头打个卷的功夫，就从叛徒变成了为了亚美忍辱负重的功臣了。

    方志强赶紧在底下握住了她的手，生怕李潇潇过分激动生气，等下又要难受或者说什么过激的话。

    “我理解，所以也希望能够尽可能地照顾到大家。”李潇潇真的无语了，只能是笑，的确这是最好笑的笑话了，“所以刚才刘顾问你也说了，大家想要个安稳的晚年，少受一些辛苦。刘顾问你很清楚，董事会每一次决议，都是惊涛骇浪，让所有人辛苦忙活好久，反而商业顾问中心更加安稳，即使什么都不做，或者做不出来，照样有工资拿，等于是亚美给大家养老，这样还有什么意见吗？”

    刘文元脸色变了，看得出来实在强忍着：“李总，大家都是明白人，商业顾问说白了不就是打入冷宫，变相的贬职么？大家面子上过不去，这都还是小事，最主要的是做不出来结果，拿那一点底薪有什么意思？够干什么的？这帮老伙计都是一把年纪了，要养活一家老小的，你也体谅一下大家。”刘文元不去做销售真的是很可惜，把卖惨卖到这么淋漓尽致的，真的没有几个人了。

    方志强直接要开口了，他要替李潇潇反击，结果李潇潇反而用力握了下他的手，然后冷静地开口了：“刘顾问，到什么时候，到哪家公司都是一个道理，是看大家为公司所作出的贡献去发放薪资，而不是看谁可怜去发。公司只能养活你一个人，不可能你一家老小都指望吃公司的。如果按照你这么说，公司上下还有很多的年轻人，要结婚要买房要给家里寄钱养老，全部给他们承包了，那亚美不用一个礼拜就倒闭了。规定就是规定，刘顾问你作为公司的元老，希望能够起到一个带头的作用。”

    “那能一样吗？我们这些人，是跟着老李总打天下的，你是不知道，那时候还没有亚美，大家跟着李总起早贪黑打地铺直接睡在店里，一点点熬出来的，要是没有当初……哪来的现在的亚美。”眼看李潇潇软硬不吃，刘文元彻底急眼了，“如果以前老李总在亚美的时候，绝对不会干出这种事来的。”

    “那请问老李总是为什么现在不在这个位置上了？”李潇潇彻底的忍无可忍了，手又开始轻微的颤抖，凉凉的沁满了汗。方志强握住她的手，刚要替她说话，刘文元又开口了：“李总，不怕挑明了说，大家心知肚明，都知道你是心里头有怨气，觉得当初郑明杰那事情，大家没有支持李总，所以现在想要拿大家开刀。这个我们也承认，可是就算我们以前对不起老李总，可那也是被逼无奈，谁让人家比咱们强？他有那么多的股份，又有诚楷在背后撑腰，即使我们支持老李总，他也会有别的办法得到亚美，再说李总你现在不是已经把亚美拿回来了吗？”

    “刘顾问，我作为李总特地请来的商业咨询专家，本身这个方案，也是我提出的，所以我来说两句。你们曾经对亚美的贡献的确是有的，这个到什么时候，都是谁也无法否认的。所以当初老李总也是做出了相应的回报的，我这里还有原始的股份授权书，老李总分配给你们每个人的股份，已经很能说明情况了。此一时彼一时，你们的贡献跟亚美给你们的，早就已经扯平了，李总现在出于道义，以及法律上的合同关系，还养着你们，已经差不多了。”方志强冷冷地说着。

    一提到股份，刘文元张张嘴，说不出话来了。他的股份去了哪里，自己最清楚。

    李潇潇已经平静下来，本来两个人就是交替出场，所以方志强说完以后，她欢乐中神情语气：“刘叔叔，现在是关上门，就我们几个在说话。所以我也不想去跟你摆什么董事长的身份，就叫你一声刘叔叔。你是跟我爸一块白手起家的，那些功劳，我爸记得，我也记得，谁都不想撕破脸搞得那么难看，所以我也在想，在为大家争取一个，对于我们来说都能够接受的条件。”