    怪病？

    张眉寿听得皱眉：“这病对身体可有其它损害？”

    田氏微微一怔。

    她没想到，姑娘最先留意到的会是池儿的身体安危。

    姑娘即便做事过于干脆，于她看似透着冷漠，可却是个难得的好孩子，这是池儿的幸运，也是她的……

    也因此，她心中的愧疚又加深了许多。

    “平日里不会有什么损害。”田氏说道：“但每每发病时，会对身体及精神都有所损耗，损耗程度，在于发病的轻重。”

    “所以大哥那晚才会陷入昏迷。”张眉寿大约听明白了。

    将前大管家重伤成那幅模样，向来那番“发病”的程度应当不轻。

    “每每发病前可有预兆？”张眉寿问道。

    这总归太过异样，若能有所防备，自然再好不过。

    “此病戒骄戒躁，若情绪起伏极大，或怒或惧时，都易引发此症。”田氏叮嘱道：“姑娘寻了机会，还请一定提醒大公子。”

    张眉寿却神情惊惑地看着她。

    这听起来倒不叫发病，而更像是自卫之下会触发的某种……本能？

    所以，那晚大哥之所以能以这种奇怪的力量重伤对方，根本不是偶然“发病”。

    前世……也是如此。

    都是在面临生死危急之时，将那力量引了出来。

    “这当真是病？”张眉寿心中疑窦丛生。

    田氏勉强地笑了笑，声音苦涩：“异于常人，便是病，甚至是妖怪……这世道，向来轻易容不下对自身有威胁的异类。”

    可若对方足够强大，且对他们有所助益，兴许就会成为他们口中的“神仙转世”。

    谁能想到名扬大靖被万民敬仰的大国师，曾经也是遭人驱逐的妖怪？

    想到这里，田氏眼中闪过一丝几不可见的嘲讽。

    张眉寿沉默片刻后，又问：“这病可治得？”

    几乎是意料之中的，她见田氏摇了头。

    “未曾听说过有治愈的法子，但我定会竭尽全力去试。”

    张眉寿点头。

    “若有什么需要，便告知我。”

    “多谢姑娘。”田氏向她深深行礼。

    张眉寿在这里逗留了近一个时辰，认了些药草，又问了些关于蛊毒的事情。

    临走前，田氏小心翼翼地问道：“太太近来可安好？”

    “我母亲很好，家中也一切都好。”

    田氏点心，放心下来。

    却还是递了两张食补的方子给张眉寿。

    显然是提早为宋氏准备好的。

    “多谢婶子。”

    张眉寿收下来，交给阿荔。

    “不，是我该多谢姑娘。”

    田氏目送着她们离去，而后独自一人站在院中出神良久。

    坐在马车里的张眉寿，却在不停思索田氏那些话的过程中，恍惚想起了一件事情。

    上一世，她坐月子时，祝又樘难得稍放国事，常常去看孩子——便是那几日，他不知因何，忽然命人寻了许多记载奇闻异事的杂书来看，似乎还跟她提过类似于有人身上生来有“雷霆之力”这样的话。

    只是她当时觉得皆是传闻，听过即忘了。

    又因时隔久远，她亦不确信自己是否记错记混了。

    但那几日难得有他作伴，彼时的她到底是十分珍视又……咳咳，又有些自觉受宠的，想来，不该记错。

    可若是真的，一心忙于国事的祝又樘彼时为何会忽然对这些东西感了兴趣？

    他的时间宝贵到要用呼吸间去度量，从不是个会为了无用之事而多费半点心神的人。

    当然，她指得是上一世。

    所以，他当年会不会是得知了什么不寻常的事情？

    那种想将人揪过来问问清楚的感觉又出现了。

    可这种事情，断然不能贸然询问。

    且大哥刚昏迷多日，未免引起麻烦和猜疑，还是等一等为好。

    ……

    转眼十余日过去。

    这一日，小时雍坊里的苍家比以往热闹许多。

    今日是苍家大姑娘苍芸的十三岁生辰。

    苍斌只一子一女，皆是嫡出，且发妻亡故后便未有再娶。

    常有人在暗下戏称，王状元和苍百户以及张家二老爷之所以走得近，大约是因为皆是个顶个地怕媳妇。

    其中又以苍百户为佼佼者，媳妇在世时怕，死了之后还在怕。

    男人们对此嗤之以鼻，妇人们却将此称之为长情。

    可惜长情的苍百户命不怎么好，幼子眼盲，长女也比一般孩子来得体弱多病，自生来一直仔细养着，不敢有丝毫疏忽。

    好在这一年多来，苍芸的身体渐有好转之势。

    所以，苍家才破例办了这次生辰宴，想借此帮孩子除去那些晦气。

    作为近邻，两家又向来交好，张眉寿今日也去了苍家，她备了一对珠钗作礼，苍芸打开一瞧，眼中流露出真切的欢喜：“多谢张家妹妹。”

    几个表姊妹便都围上来看，又闹着要替她戴上。

    苍芸性子内敛，不好意思地红了脸，惹得表姐们越发想要逗她。

    这边，女孩子们笑闹成一团，苍家大门外，刚赶回来的苍斌正翻身下马。

    为了女儿的生辰，他今日特地跟人换了值，腾出了半日空闲。

    可他这边刚下马，欲往家中去，就见有一队锦衣卫朝着此处走了过来。

    认出了领头之人，苍斌下意识地皱眉。

    此人本是个不起眼的小人物，却极懂得逢迎拍马，因巴结上了锦衣卫指挥使宁通，上月刚升任了百户。

    即便看不惯，可同僚之间却没有视而不见的道理，苍斌在原处站了片刻，待人走到面前，拱手打了招呼。

    “孙百户。”

    “苍兄。”对方看着一旁的马车轿子，笑着问道：“家中这般热闹，不知是有什么喜事？”

    “算不上喜事，小女生辰而已。”

    孙止眼中闪过一丝光亮，很快问道：“不知是哪位侄女？我今日空着一双手，倒是失礼了。”

    他语气热络，苍斌却没什么表情，反而因为他的不停追问而略感不耐，他未有多答，只道：“孙百户客气了——家中还有事，苍某就先失陪了。”

    说着，转身进了院子。

    “什么玩意儿……咱们大人给他面子，他竟连杯茶都不请咱们大人吃。”有下属低声说道。

    孙止却不生气，反而道：“去打听打听，今日是苍家哪位姑娘生辰。”

    “大人有所不知，苍百户家仅有一女。”有知情的锦衣卫说道。

    孙止眼中划过意外。

    旋即，心中便有一个打算落定下来。

    但眼下，尚有公务在身。

    “你们四下探一探，宫里传旨的公公很快就要到了，不可出差池。”

    京城旱灾数月，不少灾民混入城中，常常冲撞贵人，他们必须打起精神来。