    天机宗之中。

    一处大道之上。

    一个年约二十岁的年轻人，迈着八字步，鼻孔微微向上，眼睛也斜斜望向天空，大摇大摆地，慢慢地走着。

    看上去，一副很有派头的样子。

    一路上，天机宗的众多弟子，每当遇到这个年轻人的时候，远远地，就忍不住掩嘴而笑。

    不过，每当走近这个年轻人的时候，那些男弟子就恭恭敬敬地行礼，问一声常师兄好。

    “咳咳……

    有礼了。

    记住，要努力修炼，不要偷懒啊，要不然，我让神机子那老头惩罚你们的。”

    这年轻人，背负着双手，大咧咧地对几个男弟子说道。

    而那些女弟子，一旦遇到这个年轻人，则是飞快地问一声常师兄好之后，则是立即展动身法，飞速离去。

    “喂喂……

    李师妹，别跑那么快啊，上次我约你去后山谈心，为什么等了你那么长时间，都不见你来啊。

    真是没礼貌……”

    这个年轻人遇到了一个姓李的师妹，本来想聊几句，但是眼看着飞一般远去的李师妹，无奈地叹气。

    “咳咳……

    毛师妹，今晚有空不，常师兄我想今晚约你聊聊关于修炼方面的问题，就在演武广场边的第三株柳树下等你哦！

    我最近在修炼一种绝世剑法，是以前飞哥留给我的，你如果想一起修炼的话，今晚就记得准时赴约。

    对了，我所说的飞哥，就是林统领林飞。”

    很快，这年轻人又遇到了另一个毛师妹。

    “哼，常师兄，你别骗我。

    掌门他老人家早就说了，让我们别信常师兄你的鬼话。”

    那毛师妹冲着这年轻人吐吐舌头，做了一个鬼脸，头也不回地远去了。

    “妈的，又是神机子那个老家伙，在背后说我坏话，拆我的台。

    以后等飞哥回来，让飞哥革掉他这个掌门人的职位！

    唉，真是天炉英才啊，想我常浩一表人才，居然到现在连一个女人也没泡到。”

    这个年轻人望着迅速远去，只留下一缕幽香的毛师妹，不由得向天而叹。

    这个时候，不远处，某一处空间，突然有着一道身影，慢慢出现，由虚幻而逐渐凝实。

    这道身影，正是林飞。

    林飞望着不远处，那个正在对天而叹，顾影自怜的年轻人，不由得神色古怪。

    “妈的，常浩这家伙，真是一点出息也没长。”

    林飞苦笑道。

    不远处，那个正在感叹的年轻人，自然正是常浩了。

    “嗯，应劫境初级，也算是不错了。

    不过，这家伙的元气基础，有点虚浮，不够扎实，估计这个境界，也是师父这几年硬是用资源帮他堆起来的。

    这家伙，什么时候肯下过苦功去练武了。”

    林飞略微感受了一下常浩的元气，心中暗道。

    以林飞现在的实力，自然是一猜，就猜得八九不离十了。

    林飞身形一晃，直接来到了常浩的身旁。

    “妈的，你这小子叹个屁，你算什么英才，别往自己的脸上贴金了。”

    林飞微笑望着常浩，嘴上毫不留情。

    “放肆！

    你叫什么名字，怎么一点礼貌不懂，能够用这样的口气，对你的常师兄我说话的吗，你难道不知道常师兄我的身份地位吗……”

    常浩立即大怒，用训斥的口气说道。

    他本来正在仰天而叹，目光也是斜视天空的，再加上，林飞的身法是何等高明，他完全就注意不到林飞的到来。

    常浩一边教训，一边将目光望向林飞，然后，他就完完全全的愣住了，再也说不出来一个字，那表情，就好像白日见鬼一般。

    “咯咯……”

    然后，常浩的喉咙，就好像被一只无形的手扼住一样，想说什么，可是却咯咯的，挤不出声音来。

    “妈的，我是不是见鬼了，我好像看见了飞哥哟……”

    终于，常浩挤出来了这句话，神色呆呆的，瞪着林飞。

    “妈的，你这小子胡说什么，你见有这么帅的鬼吗。”

    林飞又好气又好笑，一脚踹了过去，正中常浩的屁股。

    顿时，常浩仰摔出去，摔了个四脚朝天。

    “飞哥！

    哈哈……

    飞哥，真的是你！

    妈的，我还以为我见鬼了呢！

    哈哈……，太好了，飞哥你几时回来的。”

    常浩终于是清醒了过来，这一刻，他也是真情流露，喜极而泣，朝林飞冲了过来。

    “刚刚回到的。”

    林飞说道。

    “飞哥，你老人家回来，真是太好了。

    这些年来，你不知道我有多么想念了。

    还有，你不知道，神机子那个老家伙，常常给脸色我看，一点也不友好……

    飞哥，你既然回来，一定要替我住持公道。”

    常浩惊喜过后，开始诉起苦来。

    “妈的，你这小子，再敢说一句我师父的坏话，我让他把你逐出天机宗。”

    林飞瞪了他一眼，威胁说道。

    顿时，常浩吓了一跳。

    这些年来，他仗着和林飞的关系，在天机宗之中，俨然就是一个太子，吃好住好，而且门派还给他提供大量的修炼资源。

    在整个天机宗，也就是神机子和地隐老人，诛天候等隐世长老管束一下他。

    其他的人，因为林飞的缘故，谁敢管他。

    所以，这些年来，常浩可谓是过得逍遥自在，优哉游哉，舒服之极。

    如果将他赶出天机宗，那还不是等于要了他的老命。

    “千万不要，其实神机子他老人家，也是为了我好的啦，我相当理解的……”

    常浩马上改口。

    “不过，飞哥，你老人家怎么好像有点偏心，唉，难为这些年来，我这么想念你……”

    常浩叹气道。

    “孟山呢。”

    林飞不想和他胡扯，问道。

    “孟山正在闭关修炼。

    他现在修炼起来，一闭关就是几个月的时间，我想见见他也难。”

    常浩说道。

    林飞听了，不由得心中十分欣慰。

    “走，去见见孟山。”

    林飞说道。

    然后，林飞衣袖一拂，卷起常浩，向着孟山的修炼密室所在的位置，瞬移而去。

    仅仅一个呼吸时间，就来到了孟山所在的山峰之上，一间修炼密室之外。

    “飞哥，你的速度太吓人了！”

    常浩被林飞带着，瞬间来到孟山的密室外，不由又惊又奇，大呼小叫。

    林飞现在的速度，对于元武界中的武者来说，确实是相当吓人。

