    县城今日的人格外多，街上人头攒动，好不热闹。

    为免两人走散，宋榆一直牵着着苏梓桑的手，拉着她在人流中穿行。

    苏梓桑怕撞上许东来，再被他认出来，不由得默默压低了帷帽。

    两人手拉着手来到榜单下时，榜前已经里三圈外三圈地被人围了个水泄不通，连个边角都看不到。

    苏梓桑试图往里挤了挤，就听前头那妇人/大骂道：“挤什么挤啊！没长眼吗？没看到这儿有人啊？”

    苏梓桑微微张了张口，刚想说她自己不也往里挤，就见那女子愤愤地转回身瞪她。

    那女子回过头见站着的是苏梓桑，嘴角立刻挂上了讥讽的笑意，“你怎么竟还有脸来？”

    苏梓桑也有些诧异，没想到能在这儿再次碰见孙婶儿。

    但很快她的脸上就挂上了温和的笑意，“听说宋榆上了榜，我自然要来看看，就不知道婶子家的子全考得如何了。”

    话音刚落，前面就立刻有人回过头问：“姑娘，你刚刚说的可是叫宋榆？”

    苏梓桑点了点头，回道：“正是，劳烦这位大哥帮我看看，他可是在榜上？”

    那人立即笑道：“这还用看啥啊！今儿个满大街都在传他的名字呢，他可是榜首，本场考试的头名！”

    这话一出口，周围人纷纷朝苏梓桑和宋榆看了过来。

    “真的吗？”苏梓桑有些兴奋。

    虽然已经听友德叔说过了，但再听一遍，她还是觉得很高兴。

    “那当然了，不信你自己过来看。”大哥边说边让开身子。

    其他人也纷纷让开身，给苏梓桑和宋榆开出了一条道儿来。

    不等苏梓桑上前，孙婶儿就趁机一溜烟跑了过去，对着榜单挨个儿找苏子全的名字。

    但找了一圈也没找着，只能灰溜溜地夹着尾巴跑了。

    苏梓桑拉着宋榆，紧随在孙婶儿后头去看。

    映入眼帘的是一张金灿灿的榜单，上面密密麻麻写着许多人的名字，宋榆的名字赫然写在最前头。

    都不用特意去找，抬头就是了。

    “真的考中了！”

    苏梓桑激动地捂住嘴巴，好让自己看上去不那么失态。

    但眼里的欣喜却是怎么都藏不住的。

    “真的考中了，还是头名！”

    她认识的人里，只有宋榆童试考中了头名。

    苏梓桑看向宋榆的目光也不由得有些崇拜，“可是你入学堂还不到一个月！你怎么这么厉害？！”

    这话一出，四周的目光顿时齐刷刷看了过来。

    真是人比人气死人啊！

    他们寒窗苦读多年，都不一定考得中，人家进学堂还不到一个月，就考上了头名？！

    这也太不公平了吧！！！

    感受到四周恶狠狠的眼神，苏梓桑顿时意识到自己这话实在太过凡尔赛了，赶紧闭上了嘴，讪讪地笑了笑，对着众人道了声谢，便赶紧拉着宋榆溜之大吉。

    一连跑出两条街，苏梓桑才停了下来，支着膝盖直喘粗气。

    宋榆好笑，“跑这么急做什么？他们又不敢拿我们怎么样。”

    顶多妒忌妒忌。

    “可是，”苏梓桑边喘气边说：“他们的眼神，像是，要把我，吃了似的。”

    大家念书都不容易，要经历夏酷暑，冬严寒，春困秋乏，还有蚊虫叮咬，十年寒窗苦读，可真不是随口一说。

    但宋榆好像只随随便便学了没多久，就有了这么好的成绩，能不招人嫉恨吗？

    想到这里，苏梓桑不免有些愧疚，“对不起啊，我刚刚一时激动，失言了。”

    “没关心，”宋榆浑不在意地揉了揉她的脑袋，“我又不在意他们怎么看我。”

    他说这句话时，将“他们”这两个咬的很重，听上去就好像是在表达：“我不在意他们怎么看，我只在意你怎么看。”

    苏梓桑有点不好意思地低下头，又觉得可能是自己想多了，或许人家根本就没有哪个意思，是她自作多情了。

    摇了摇脑袋，将里乱七八糟的想法都晃走，又重新打起精神来，对宋榆说：

    “这么大的好消息，得赶紧回去告诉爹爹他们！”

    宋榆笑了笑，“他们估计已经知道了，咱们出来的时候，不是正碰上友德叔往回去吗？”

    “对哦！”苏梓桑点了点头，觉得他说得有理。

    友德叔回去后肯定会把消息告诉她爹的。

    “那我们就买点菜，好好庆祝一下！”

    宋榆深表认同，“那去东市买排骨，今天做红烧的。”

    苏梓桑笑了，因为她最好这一口。

    开心地挽上宋榆的臂弯，“我们走！”

    路上，她有些好奇地问宋榆：“我听说，读书人不是有个什么说法，叫‘君子远庖厨’吗？怎么你好像一点儿也不避讳？”

    何止是不避讳，他做的饭菜简直不要太好吃。

    宋榆欣赏地看了她一眼，“你知道的东西还真不少。”

    苏梓桑有些心虚地垂下眼睑，低头看路。

    其实这些她以前也是不知道的，但后来去25世纪学习理论知识时，顺带也看了很多的诗词文章，扩充了知识面，这才会对这些有所涉猎。

    但这些，她自然是不会告诉宋榆的。

    但她又不想骗他，便只好低着头不说话。

    好在宋榆也没有深究，而是自顾自地回答起了她的问题。

    “在我看来啊，所谓‘君子远庖厨’，就是有的男人太懒，不想做饭，才故意编出来的这么一套说辞，好推脱责任。但我就挺喜欢做饭的，做饭不仅可以研究出不同的美食，还很有家庭温馨的感觉，所以我为什么要排斥？

    而且有的大诗人，大文豪也喜欢研究美食啊，这又不丢人，有什么好“远庖厨”的。”

    他这话让苏梓桑不由得想起了大文豪苏轼，他就喜欢美食，还创出了“东坡肉”。

    “正是这个道理！就比如东坡先生，他也很喜欢美食，而且这并不妨碍他成为一个伟大的文学家！”

    苏轼是她的偶像，所以说起他时，她的眼睛都亮了起来。

    却不料宋榆不解地问她：“苏轼是谁？”

    苏梓桑心下咯噔一声。

    她忘了，她所处的年代，与25世纪是两个不同的时空。

    也就是说，25世纪所经历过的朝代，以及各个朝代所生活着的人，与大庆所经历过的朝代，以及各个朝代所生活着的人，根本就是不同的。

    虽然历史总有共通之处，可人物却千差万别。

    25世纪的历史书里，有唐宋元明清，但没有大庆。

    他们有李杜、元白、三苏……

    但大庆的历史上没有。

    所以，即便宋榆是个读书人，他也根本就不知道苏轼这号人。

