
　　看着林世杰脸上那坏坏的笑容，庄艳茹瞬间就知道了林世杰的意思，毕竟这家伙之前在华威，可是说过关于光刻机的一些大言不惭的话。

　　看到庄艳茹脸上那似笑非笑的模样，林世杰自然也想到了那次自己在华威的事。

　　“别想那么多啊，我不是真的想打包带走的。”林世杰急忙道。

　　“就算你想直接带走也做不到的，就是一些零件恐怕都很困难。”庄艳茹认真的说道。

　　“你放心，我知道的。”林世杰笑着说道，“我的要求也不高，见到设计图，详细的那种，至少也要见到实物才行。”

　　庄嫣然微微皱眉，倒不是因为这件事很难办，当然也确实不简单就是了。

　　但她更好奇的是林世杰的要求，得到设计图自然还算正常，但见到实物可就有点问题了。

　　毕竟那些高科技的精密仪器，见到实物也没有任何用处的。

　　除非林世杰有某种特殊的能力，能够通过实物得到详细信息，想到这里，庄艳茹不由得认真看向林世杰。

　　“你的精神力还有这样的本事呢？”

　　林世杰连连摇头，“你可别诈我。”

　　紧接着挑了挑眉，“想知道我到底有什么能力，可没那么简单的。”

　　庄艳茹一笑，“无所谓，你提要求，我帮你办到就好。”

　　“咱们算是成交了？”

　　林世杰点点头，“自然，别说你答应帮我，就是不答应帮我，我也会帮你报仇的。”

　　“谁让这家伙把目标也放到我头上了，这不给他和他身后的组织点颜色，我怎么咽的下这口气。”

　　“再说，之前的袭击我还没找他们算账呢。”

　　说到这里，林世杰突然微微眯眼，看向了庄艳茹，“你说，咱们要不要顺手把他们在这边的那些秘密据点，还有特工们都干掉呢？”

　　庄艳茹微微一笑，“你是说这里，还是整个这里呢？”

　　林世杰也笑了起来，“仅仅是这里多没意思啊，我反正是打算走很多的国家的，而那个什么威尔逊既然目标是我，那就一定会跟来。”

　　“到时候，正好让他带路，把这一路的据点都搞掉好了。”

　　庄艳茹点点头，“行，那就按你说的办。”

　　“那你的那些队员？”

　　“让他们当后勤吧，反正实力也不够，跟咱们行动也耽误事。”庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰一咧嘴，“可怜的家伙们啊，亏他们那么信任你，真是遇人不淑啊。”

　　“我只是为他们好。”庄艳茹淡淡的说道，“反正咱们要是一路扫荡了，他们以后也就轻松多了。”

　　林世杰点点头，“也是。”

　　庄艳茹看了看天色，突然说道，“这里的精密仪器你弄到手了吗？”

　　“生产的弄到了一些，但测量的还没有，”紧接着林世杰双眼一亮，“你是说趁现在？”

　　“是啊，正好他们都忙着呢，有些事情也就好做多了。”庄艳茹笑着说道。

　　“好。”林世杰立刻兴奋的点点头。

　　庄艳茹直接打开通讯器，“送一个小点声的交通工具来。”

　　“是头！”

　　很快，一名队员送来了一辆小电车，然后还特意的看了看两人的情况，不过倒是对庄艳茹的变化并不在意，反而认真的看了看林世杰的样子。

　　林世杰自然也微笑着看了过去，同时还报以同情的目光。

　　“别看了，你们回去吧，搜集一下这里漂亮国特勤的资料，尤其是关于黑武士的，顺便再调集一些装备过来。”庄艳茹淡淡的说道。

　　而听到庄艳茹的话，这名队员立刻就是一愣，“黑骑士？那些人是黑骑士？我明白了。”

　　说完队员收起了脸上好奇，取而代之的竟然是几分凝重，然后快速离开了。

　　“黑骑士？威尔逊那伙人？”

　　“嗯，很难缠的一些家伙。”庄艳茹认真的说道。23sk.Com

　　“说起这些我倒是想起之前遇见的一个叫玛丽的女人，”林世杰将玛丽的事情说了一遍。

　　毕竟这个玛丽好像也在欧洲，而且他还是有些好奇对方的组织的。

　　庄艳茹挑挑眉，“资料太少，毕竟这里的组织很多，哪怕传承上百年的都有不少，而且大多是私人组织，很难对应上的。”

　　“不过既然能清楚的感应到你的精神力，恐怕和宗教方面有关。”

　　林世杰点点头，“无所谓了，等见到再说。咱们现在去哪？”

　　“上车，跟我走吧。”

　　此刻爆炸的废墟上，已经布满了警察和特殊部门的人。

　　毕竟这样规模的爆炸，在中立国已经有数十年没有发生过了，尤其还不是事故，而是战斗引起的，这就更更让人气愤了。

　　首相兼国防部长雷利尔直接下达了命令，尽一切手段找出这次事件的前因后果，并且一定要严惩这种在中立国的违法行为。

　　措辞严厉，语气强硬。

　　但也仅此而已了，毕竟这次的事情虽然没有证据，毕竟剧烈的爆炸已经将一切都毁掉了。

　　但只要不是傻子都知道这里发生了什么。

　　这是两个大国暗中的较量，他们就算再气愤，再暴怒，也无济于事。

　　但为了中立国能真正的中立，雷利尔也不顾深夜，直接以访谈的名义分别拜访了双方在日内瓦的负责人。

　　不过得到的答案也很简单。

　　华国：我们一贯的主张就是和平发展，况且是我们的公民受到了攻击，而且是你们根本没有尽到保护的义务，我应该询问你们才对吧？

　　雷利尔：……是。

　　漂亮国：与我无关，肯定是恐怖分子干的，我们可以派人帮你们进行清查。

　　雷利尔：你……！

　　暂停漂亮国在中立国的ar项目，待商议后再进行。

　　这是七巨头紧急磋商下得出的结论，虽然做到这点已经很不容易了，甚至早晚也依旧要让他们回来继续，但这也是他们能表达出的，最严正的态度了。

　　“顾小姐，不知道林先生可还好，什么时候能回来呢？”庄园里朵丽丝微笑着问道。

　　“林世杰很好，不过他也受到了不少的惊吓，可能要休息一会才能回来的。”顾嫣然自然也微笑着说道。

　　毕竟这次中立国可算是给了他们一个完全先手的机会，表达了足够的善意，虽然也是因为漂亮国那边压根不在乎他们。

　　但怎么说也是个好事不是，所以顾嫣然自然态度也好了不少。

　　至于林世杰，看着他发来的信息，顾嫣然忍不住的有些腹诽，这家伙竟然趁机跑去弄高精密测量仪器去了。

　　真是不消停啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第394章 条件达成免费阅读。https://xs.23sk.com 