    陈枫此举，持续了整整两个时辰，两个时辰之后，终于，陈枫一声大吼，双臂一震，连退数步，一口鲜血喷出。

    他体内降龙罗汉之力几乎消失殆尽。

    魏无忌身子都是重重地摔倒在地，他脸上的黑色身上的黑色全部都消失了，取而代之的是正常的红润，还有一丝虚弱的惨白。

    他刚才那股狰狞气息消失得无影无踪，而他的实力也随之消失了。

    他此时，整个人简直就如同一名普通人一般。

    他，已经被废掉了修为。

    他昏迷在地，许久之后，方才悠悠醒来，整个人有些懵，似乎不知道发生了什么。

    片刻之后，才想起。

    而后，他看向陈枫，脸上露出浓浓的惭愧之色，忽然重重跪倒在地，颤声道：“多谢陈枫师兄解救。”

    他心有余悸。

    他知道，若是今日没有陈枫的话，他会被那些东西控制，一直到死去！

    甚至直到死，他也无法恢复自己的神智。

    陈枫看着他，声音有些疲惫，但却充满了欣慰：“你能这样，那便最好，现在你已经恢复了神智了，不过你的实力……”

    魏无忌苦笑道：“我现在的实力，连天河境都达不到了，几乎可以说已经是被废掉了。”

    “不过，”他洒然一笑，说道：“只要我神智还清醒，那么总能练回来，总比原先如同行尸走肉一般好！”

    陈枫微微一笑：“你能如此想，那就正好。”

    而后，他让田宏义，纪浩广等人，驱散闲杂人等，和魏无忌，张洪熙，三人进了大殿，问起事情发生的过程。

    魏无忌仔仔细细说了一遍，陈枫听完，心中也是不由得一阵唏嘘！

    原来，魏无忌来到这里之后，便是一路挑战。

    他的实力也是变得越来越强大，毕竟，他的天赋摆在那里。

    但是，好景不长，很快，魏无忌便是被一些存在盯上。

    这些存在，就是此间的魂兽。

    这些魂兽，实力强大，而且和龙脉大陆一般的魂兽不一样，乃是一些魔化的魂兽！

    他们手段非常诡异，魏无忌很快就落入他们手中。

    当他再醒来的时候，发现自己的身体已经变成了这个样子，一股黑暗灵魂之力在他体内盘踞着，能够让他提升实力。

    但是，他必须要每隔一段时间就去找一位强大的存在，用巨量的玄黄石来换取黑暗灵魂力的不断注入，能够让她提升实力。

    而若是有段时间没去，他就要疼得简直如同灵魂被撕碎一般。

    所以，魏无忌不得不这样做，而他也是逐渐陷入这种陷阱之中，难以自拔，一直沦落到现今这个样子。

    陈枫听完，略一思忖，然后沉声说道：“你说的那个存在，可是这些黑暗魂兽的首领吗？”

    “没错，正是！”魏无忌说道：“这噬魂魔猫就是他的手下，只不过，在他的手下之中，也算得上是比较强力的了。”

    “那他是谁？”陈枫挑了挑眉头，问道。

    “他呀，”魏无忌脸上露出一抹浓浓的恐惧之色，颤声说道：“他乃是一头：黑暗噬魂龙！”

    “黑暗噬魂龙？”陈枫心中重重一颤。

    这个生物乃是一条龙，就说明他本身很强大。

    而他的名字更是达到了五个字这么长，就说明他最起码也是南荒巨蛮龙那一级别，可能还要更强！

    更别说，这还是魂兽！

    陈枫微微一笑：“好，那，就等我会一会他！”

    魏无忌重重点头，他对陈枫也是充满了信心！

    当天晚上，陈枫就在这山谷之中住下。

    回到自己的住处之后，陈枫先是查看四周，确保没有任何其他东西的窥测之后，便是深深的吸了口气。

    而后，他双臂一震，一股力量从丹田之中直接爆发而出。

    下一刻，陈枫的丹田之中，那四道金色的巨大光球向外散发着浓烈的金色力量。

    下一刻，那一股黑暗灵魂之力则是被活生生的从丹田之中挤压了出来。

    只是，此时，这黑暗灵魂之力和之前相比，已经是完全变了一个样子，依旧是一团浓烈而又强大的灵魂力量，但是里面的那黑气，那股黑暗的感觉却是消失得无影无踪。

    一大团纯粹而又洁净的灵魂之力。

    陈枫深深地嗅了一下，那在他的感知之中是无上的美味。

    陈枫有些迷醉的轻声说道：“我若是吞噬了他们，一定能够实力大进。”

    陈枫深深吸了口气，不再犹豫，而是立刻开始吸收。

    他的魂者空间直接释放而出，此时陈枫的魂者空间里面，一片苍凉。

    实际上，由于使用佛陀灭魔刀需要灵魂之力的支撑，陈枫又接连在自己等级不够的情况下使用了好几次佛陀灭魔刀，所以，导致陈枫的魂者空间接连有几次行将破碎。

    他的魂者空间，已经是非常的不稳固。

    所以，现在他的魂者空间里面原先构成的那些东西其实早就已经是变成了一片荒芜。

    什么都没有了，不过这样也好，陈枫现在可以重新构建！

    进入陈枫的魂者空间之后，那一大团纯净的灵魂力量立刻开始慌乱了起来，似乎已经预感到自己即将被吸收，即将消失的命运。

    他想要逃走，但是又怎么逃得掉？

    陈枫心念一动，他甚至根本不用有任何的动作，立刻便是有着丝丝缕缕如同丝线一般的东西，从魂者空间之中骤然出现，然后很深地钻入到了这团灵魂力量里面、  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    下一刻，这灵魂力量就发出凄厉的惨叫。

    浓烈的灵魂力量被那丝丝缕缕实现一般的东西从其中抽取出来，然后灌输入陈枫的魂者空间之中。

    于是，魂者空间的力量在不断的增加，不断地提高。

    这一大团灵魂之力，越来越小，而陈枫的魂者空间，气势则是越来越强。

    最终，片刻之后，随着一声轰然巨响，这些灵魂力量全部被消失掉，全部被吸收掉了。

    陈枫霍然睁开眼睛，如饮醇酒，感觉浑身上下，舒畅到了极点。

    陈枫，已经是直接晋级为四品魂宗！

