    当时如果没有罗老和秦老太爷，老当家的肯定会受到批斗的。

    最后迫不得已，秦老太爷带人将顾园切割开来，分给了别人。

    但是，即便是如此，后来老当家的依然被下放劳动改造去了，离开了顾园好几年的时间。

    顾慕冉本来很是阳光帅气的脸上满是尴尬，他想起了这一段往事，低着头，没有说话。

    顾乔乔拍了拍他的肩膀，不在意的说道，“这都是过去的事情了，这是历史遗留下的问题，不是一个人的错误，你不要为此自责，况且这件事情和你也没有关系……”

    “嗯……”顾慕冉闷闷的答道。

    “你告诉我，你是家里的第几个孩子？”顾乔乔转移了话题。

    这个话太沉重，她不想再说了。

    “我是老大，下面还有一个弟弟和两个妹妹，他们都在上学呢。”

    “那我以后要叫你大哥了！”顾乔乔眉开眼笑的说，“真好，我也有哥哥了，你要知道我可是一直是当姐姐的。”

    “必须叫大哥啊，快，叫一声我听听。”顾慕冉催促道。

    “大哥。”顾乔乔的声音很清脆。

    顾慕冉哈哈的笑了起来，情绪也好了很多，他接着问道，“乔乔，你是家里的老大？”

    “对呀，我下面有个双胞胎弟弟和妹妹。”

    “那可真挺好玩的，竟然是双胞胎。”顾慕冉笑了。

    “好玩什么呀？两个孩子性格都不一样，南辕北辙的，弟弟淘气的要命，妹妹每天就知道学习。”顾乔乔笑着说道，但是脸上都是宠溺的笑意，

    顾慕冉很是羡慕的看着她，“你们家肯定很幸福吧？”

    “当然了。”

    顾慕冉不再说话。

    顾乔乔看到他低落黯然的神色，心里也知道他在想什么了。

    她在这个圈子里时间也不算短了，身边有褚成峰这个万事通，很多事情她都知道。

    十几年前，在那个年代的施害者如今有的成了阶下囚，有的被打压没了工作，有的甚至妻离子散……

    其实这也是很正常的，他们犯的错误并不是小错误，有的手里甚至还有人命。

    所以当拨乱反正之后，所有的一切都会回到正轨的。

    顾慕冉的父亲当年是很疯狂的，烧掉了自己家的御宝轩，揭发检举自己的亲人，至于同事和朋友，那就更不用说了。

    所以，显然其他的事情也不会少做。

    顾乔乔不知道他怎么样了，工作肯定是不会有的，也许会在监狱里待上几年，不过显然顾慕冉是不愿提起他的父亲的。

    顾乔乔也就没有再问。

    两个人说了一会话之后，顾乔乔看顾慕冉有些疲累的样子，也知道他已经两个晚上没有睡好了，于是，扶着他躺下来，对他说道，“你好好休息吧，等醒来后，我们带你去吃饭。”

    顾慕冉没有推辞，躺在了舒服的床铺之上，长长的舒出一口气，劫后余生的感觉真的太好了。

    人都说大难不死，必有后福，如今在这千里之外竟然遇到了本家的亲戚，而且还是这么好的妹妹。

    他很高兴！