    林隐身后走过来的男女，不是别人，正是消失已久的齐思彤和张亮。

    “齐师妹？张师弟？”

    黄炳秋瞠目结舌，呆滞如鹅。

    短暂的惊愕之后，便是老泪纵横。

    黄炳秋虽然跟织田长野没有什么交集，但是跟齐思彤和张亮却是熟悉的很。

    当年黄炳秋在帝师堂学习的时候，齐思彤和张亮就是公认的金童玉女，黄炳秋跟他们很熟悉，他一度以为，这对儿金童玉女以后肯定会走到一起，组建一个美满的家庭。

    然而。

    等他毕业离开帝师堂之后，才听说，齐思彤移情别恋了，最后还嫁给一个霓虹人。

    为此，黄炳秋也是惆怅了许久，只是那个时候张亮突然消失了，他再也没有联系上张亮。

    一别数年。

    如今再次相见，感慨良多。

    黄炳秋扶着胡须，笑着点了点头，有情人终成眷属了。

    “齐思彤你竟然没有死？”织田长野眯起眼睛，眼前杀意如刀光交织。

    齐思彤冷哼道：“托你的福，我当然没有死。”

    其实当初被终极雷切眼吸进去之后，齐思彤也以为自己死定了。

    然而。

    她竟然发现张亮也在那个异空间里，在那里，齐思彤终于意识到，这么多年来，自己做了多少伤天害理的事儿，一度想要自杀。

    是张亮鼓励她，包容她，开导她——

    不知过了多久，齐思彤才重新恢复过来，并暗暗发誓，一定要痛改前非，重新做人。

    “你个贱人，你竟然给我戴绿帽子？”织田长野咬牙切齿道。

    齐思彤冷冷道：“织田长野，你还有脸说我？这么多年来，你身边有过多少女人？你还数得过来吗？”

    “八嘎！”

    织田长野大喝一声，当下道：“我霓虹少主，有多少女人都正常，而你，这个不要脸的贱人！”

    “我劈死你！”

    话毕。

    织田长野拔出腰间的武士刀，直奔齐思彤飞奔过来。

    半米左右的位置。

    织田长野高举手中的武士刀，作势就要把齐思彤的脑袋砍下来。

    砰——

    张亮出手了，一把玄铁菜刀挡住了齐思彤的武士刀，两者对撞，散发出一串火星子。

    庞大的冲击力将二人都向后震退了几步。

    “咦？”

    织田长野愣了下神，在他的印象里，张亮就是一个厨子，什么时候有如此战力了？

    “怎么了织田？是不是感觉很意外？”齐思彤冷冷道。

    织田长野咬牙切齿道：“你个死贱人，别得意，一个厨子就算修炼了武道，那他也是厨子！”

    话毕。

    织田长野再次朝张亮发起猛烈攻击。

    齐思彤抽出腰间的软剑，与张亮一起迎击。

    “来的正好！”

    “刚好本少主将你们这对儿狗男囡一起送上路！”

    织田长野冷哼一声，当下长剑横扫过去。

    噼里啪啦——

    三个人很快便战至一处。

    你来我往，一时间，还分不出个胜负。

    砰砰——

    织田长野没想到齐思彤和张亮联手这么厉害？

    竟然连他都快应付不了了？

    滋啦——

    织田长野向后跳了一段安全距离，随即擦了一把嘴角，当下面色阴翳道：“看来你们已经今非昔比了！”

    “也罢！”

    “能见识本少主的真正实力，也算是你们死得其所了！”

    话音刚落。

    织田长野将手中的长剑猛地插入地面。

    顿时地面炸裂，碎石乱飞，一道道耀眼夺目的光线朝四面八方蔓延开来。

    “千本樱——破！”

    织田长野松开长剑，大手一指，长剑瞬间爆炸开来，碎片一瞬间化为了粉色的樱花花瓣，在半空中飘荡。

    随后。

    张亮和齐思彤所站着的地方，突然间，变得一片黑暗，他们仿佛被一个场给困住了。

    在这个场内，织田长野拥有绝对控制权，而半空中漂浮的樱花花瓣，就是他的攻击手段。

    千本樱！

    张亮和齐思彤在异空间修炼了林隐提供的断魂决，但必然时间还短，还没有达到能与织田长野抗衡的地步。

    织田长野作为X组织的执掌者，自然有很强大的实力。

    “哈哈——”

    织田长野仰天一笑。

    “今天就让本少主灭杀你们，然后向恩师请功！”

    织田长野还以为林隐把这两个交出来，是为了试探他的战力，毕竟耳听为虚眼见为实。

    必须真正了解过他的战力之后，才会考虑是不是留下他，没有战力的人，根本不配当林隐的左膀右臂。

    显然。

    他理解错了。

    “千本樱——斩！”

    织田长野毫无保留，直接像齐思彤和张亮发起终极手段。

    噗——

    半空中漂浮着的粉色樱花，好似有了自主意识，在织田长野的操控下，汇聚一团，便朝着齐思彤和张亮那边笼罩过去。

    一旦被那些樱花罩住，那么下一秒，就会被锋利的樱花瓣绞杀成齑粉——

    “死吧！”

    织田长野认定张亮和齐思彤必死无疑，在他眼里，这两个人也已经是两具冰冷的尸体。

    不，准确地来说，应该是漫天飞舞的冰冷齑粉！

    然而。

    就在这时。

    破——

    一道洪钟大吕的声音从场域外面传来。

    织田长野构建的域场被瞬间碾碎，湮灭，场域破掉之后，所有樱花都枯萎凋零，而织田长野那把剑则落在地上，摔成粉碎。

    这……

    织田长野愣住了，他抬头看向林隐那边。

    “恩师，您这是？”

    林隐道：“别叫我恩师，你不配！”

    织田长野心下咯噔一声，随即又道：“恩师，您刚才不是说给我一次活命的机会吗？”

    林隐点了点头：“没错，我是说过！”

    “那您这又是为何？”

    “您难道忘了吗？齐思彤可是想法设法想要弄死您啊？我刚才可是为您动手得手！”

    不可否认，织田长野诡辩的能力很强，寥寥几句，便能把功劳按在自己身上。

    然而。

    林隐根本不吃他那一套。

    “织田！”

    “你难道就没想过要弄死我吗？”

    “与齐思彤相比，你好像更想我死，对吧？”

    林隐冷若冰山的话，振聋发聩。

    织田长野身体噔噔后退了两步。

    “恩师，我——”

    林隐抬头望了一眼天，仿佛露了的穹顶，漩涡还没有消失。

    “这最后一道千岛灭天威！”

    “就是留给你的——”

