    龙玄猊成为太天位以后，就非常郁闷。

    因为，没有对手供他演练了。

    太天位以下，根本不是他对手。

    而太天位之上，能够有多少人？

    这些人他还无法生死搏杀，对他的演练也没有多少作用。

    但是，现在有个人具有太天位的实力，他就算打死也无所谓......这实在太符合他的演练的对象了。

    于是，他兴冲冲交待完工作以后，赶往了北极。

    在龙玄猊赶往北极的时候，龙隐曾经住过的南山小区，中老年保安老墨，脸上泛起了诡异的笑容。

    他找到了保安队长，微笑道：“队长，我想请十天假！”

    “老墨，你终于请假了！”

    保安队长哈哈笑道，“你来这里工作好几年了，平时让你多休息，你也不肯。

    好几年没有休息了，十天够吗？

    要不多放几天，去好好玩一下？”

    “不用，十天应该够了！”

    老墨微笑道。

    “行，那就批你十天。”

    保安队长笑道，“不过你可得回来工作啊，你可是我们的楷模呢！有你担任保安的小区，从来就没有发生过问题，公司还说要好好嘉奖你呢！”

    “多谢队长，我肯定会回来的。”

    老墨微笑道。

    “准备去哪里玩啊？

    钱够吗？”

    保安队长问道，“要是不够的话，提前给你预支点工资。”

    老墨笑呵呵地说道：“我老婆都没有，这些年都是公司管吃管喝，工资我都存起来了，去玩一趟足够了。

    趁着还有机会，准备去国外走走！”

    “哎哟，新潮啊！”

    保安队长笑道。

    老墨哈哈笑道：“哪里哪里，队长，我先去准备了哈！”

    “去吧，去吧！”

    保安队长点头。

    等到老墨离开以后，保安队长感慨地说道：“这老墨，真的太客气了，一点脾气都没有......”老墨请假以后，回到宿舍，脱下保安服，换上了他喜欢的青布长衫，飘然地走出了南山小区。

    “明明是个大天位，偏偏要当狗，还到处乱咬！咬其他人也就罢了，有些人是不能咬的。”

    “老子好不容易才封锁一次，害得老子又要解封，真是麻烦。”

    “等到老子抓住你，看看你修炼寒冰真气的鲜血，是不是像冰淇淋一样，又冰又爽口！”

    老墨一边嘀咕着，一边在身上到处乱点。

    好一阵以后，一道血红身影在夜色中冲天而起。

    当老墨赶到埃米尔岛的时候，就看到龙玄猊正在捶打着一个“冰球”，这个冰球非常巨大，恐怕得有三十多米直径，晶莹剔透，看起来很是漂亮。

    而龙玄猊，每一拳落在冰球上，都能轰开一个两三米深的坑洞，更是把冰球震出一道道裂缝。

    但是，转瞬之间，冰球上的裂缝就完全消失了，被砸出的坑洞也转眼复原了。

    “哈哈，别白费力气了，在北极，我是无敌的！”

    寒无极狂笑道。

    龙玄猊非常恼火，捶打了半天以后，喝道：“你给我出来！”

    “有本事你先破了我的领域！”

    寒无极得意地笑道。

    带着玄霜剑回到北极以后，他很快就通过玄霜剑，感觉到了北极下面蕴藏的无穷无尽的寒冰之力。

    通过玄霜剑，他可以把这无穷无尽的寒冰之力调动起来，然后就成了现在的情况。

    想要杀他，天下恐怕很难有人做到了。

    龙玄猊非常恼火，明明他一拳就可以打死寒无极，偏偏破不开这个冰球。

    而寒无极还躲在冰球里面挑衅，试问他如何不恼火？

    “搞不定？”

    老墨问道。

    龙玄猊回头看了老墨一眼，脸上不由得露出了凝重的神情，问道：“你来干嘛？”

    老墨淡淡地说道：“渴了，来喝点冰镇的鲜血！”

    龙玄猊指了指冰球，示意道：“请！”

    老墨摇摇头：“你都搞不定，我恐怕也搞不定！话说你力气那么大，怎么就搞不定呢？”

    龙玄猊没好气地说道：“他手中有把剑，通过这把剑，连接到了北极亿万年的玄冰之力。

    有这么多的玄冰之力才补充他的领域，谁拿他有办法？”

    “一点办法都没有？”

    老墨很是遗憾。

    “要么实力强大到一瞬间打破三十米冰层，就把他揪出来了；要么切断他和玄冰之力的连接，否则谁也杀不了他。”

    龙玄猊很是郁闷。

    他本来是想找寒无极来战斗一场的，结果寒无极像是顶着一个乌龟壳一样，他还怎么战斗？

    瞬间打破三十米冰层，他做不到啊！他还口口声声跟龙隐说要暴打寒无极一顿，现在恐怕是要丢脸了。

    老墨叹了口气，说道：“看样子，这冰镇的鲜血是喝不了了。

    没意思，我走了！”

    说走就走，化为一道血影迅速离开了。

    龙玄猊纠结地看了寒无极一眼，冷冷地说道：“你一辈子就在北极，不要出来了！”

    说完以后，他也转身走了。

    他没有察觉的是，当老墨出现的时候，寒无极顿时就没有那么嚣张了。

    “这个老魔怎么来了？”

    寒无极惊疑不定，“这老魔不是使用鲜血的能力的吗？

    他怎么没有如同龙隐那小子一样动手呢？”

    他认出老墨了，心中顿时敲响了警钟。

    因为，他在青叶山庄被龙隐的血咒弄得很狼狈，他生怕老墨也使出如同血咒一样的东西。

    因为，那是鼎鼎有名的血魔啊！让他诧异的是，老墨却什么都没有做，转身离开了，让他很是不解。

    好一阵以后，他得意地笑了起来：“等我突破到太天位，谁是我的对手？

    再给我点时间，我肯定能够突破太天位。”

    他就躲在冰天雪地里面修炼起来，反正只要他不离开这里，谁也杀不了他。

    而另一边，龙玄猊郁闷地离开埃米尔岛以后，很是恼火地给龙隐打电话：“你那把剑是从什么地方得来的？

    寒无极那老小子用那把剑借用了北极寒冰之力，谁也拿他无可奈何！”

    龙隐叹了口气：“是我炼制的！”

    “你炼制的？”

    龙玄猊怪叫道，“我是你亲叔叔，你怎么不帮我炼制一个？”

    龙隐苦笑道：“适合你的，我会帮你炼制，可惜没有找到材料。

    既然你都教训不了寒无极，恐怕得等我强大以后，亲自去解决他了。”

    龙玄猊冷笑道：“我都做不到，你以为你能做到？

    行了，这种丢脸的事情，不要找我了。”

    他不由分说地挂断电话，心中只是对寒无极避而不战的行为不爽而已，倒是没有其他。

    至于说龙隐对付寒无极，他就当笑话听了。

    

