    “天地玄宗，万炁本根……”

    “原来金光咒的金光，竟是应在这里。”

    听王阳明讲过回光后，张永焕忽然明白张执象在鄱阳湖使用的那点金光是什么情况了，这是金华之光，是先天元炁照映出来的光。

    张执象正是在大明灭亡的问题上想通之后，对于天下与自己的关系有了明悟，才会让先天元炁的金华之光为之所用。

    如《太乙金华宗旨》所写。

    金华有三种，金华乍现、金华正放、金华大凝。

    此乃回光第一重境界，而第二重境界则是见性了，见性之后应当有所得、有所为才对，第三重境界又是什么呢？

    “见性之后当如何？”

    王阳明没有直接回答，而是低头看着棋盘，又似看着这大明江山，随手落下一子，喃喃说道：“总要为天下人谋个出路吧。”

    “有历史，时间才有意义。”

    “有发展，历史才有意义。”

    “总不能永远在圈子里兜兜转转，让天下百姓没个盼头……”

    王阳明与其说是在回答张永焕他们，倒不如说在回答他自己，他说完后就闭上了眼睛，坐在那里形容枯槁，不知道在想些什么。

    唯有德旻和尚，作为老友清楚一二，悠悠的叹了口气。

    在其他人感受到那份沉重的时候。

    王阳明忽然开口：“就叫光明吧，《易经》有言，见龙在田，天下文明。华夏即文明，文明即光明……文明光明，吾心光明。”

    “大明，也应当光明啊！！”

    王阳明忽然高昂的喊着，然后肺中旧疾牵动，咳得十分厉害，甚至在他手指之间隐约可见鲜血！先生竟然已经病重至此！

    众人一阵担忧，王阳明却表示无碍。

    张执象则忽然想起，王阳明逝世于嘉靖七年十一月，现在却是已经嘉靖六年三月了！离王阳明逝世仅剩二十个月！

    “四叔，我记得天师府每年有炼许多丹药。”

    言下之意，是有什么丹药可以帮王阳明治病，张永焕倒不是吝啬，但是……

    王阳明笑了笑，说道：“没用的，我这病最初起于风寒，当年格竹子，道理没有格出来，反倒大病了一场，神思郁结，风寒入肺，从此落了病根。”

    “病因情起，自会因情而复。”

    “前半生困顿，得罪了大太监刘瑾，被贬至龙场驿站，云贵之地，瘴气犹存，又穷困潦倒，肺疾也就复发了。”

    “若是精心医治，倒也能治。”

    “可当初条件不允许，我便以早年结识一云游道人时所听过的养生术自行修炼。”

    “哈哈，修行这种事情，最好还是要有师承，不能胡乱练，否则就是像我这样了，自然之病，妙手可医，修行之病，神仙难救。”

    “后来为了治病，又服用了许多外丹。”

    “事到如今，已经无力回天了。”

    说着自己的病情，王阳明却十分轻松，即便预知到了自己的大限，也没有半点哀愁，或者说，就算有哀愁，那也是不以己悲。

    张永焕犹豫了下，说道：“若是能炼出龙虎金丹，夺造化之功，或许有救。”

    王阳明笑道：“龙虎二气乃先天阴阳二气，除却祖天师张道陵炼制成功外，两千年来，可再无二例了。”

    “若真是炼出来了，也不该浪费在老夫的残破之躯上。”

    “大寒之前有大暑，得一仙人可救世。”

    “修行九境，当再添一境‘回光’，同为性功，与‘入静’并列，如此，长生久视之仙人，必然是救世之圣人。”

    如此，修行境界就变成十个了。

    调养、入静、回光、筑基、采药、过三关、结丹、元婴、神游、纯阳。

    调养是打基础，需要持之以恒，入静与回光则是性功，金丹大道虽然是性命双修，但修习命功前应当有一定的性功基础，否则事倍功半不说，更容易走火练岔。

    张执象在调养打基础之余，回光境已经在第一重第一层的金华乍吐了。

    乍，忽然，突然之意。

    所以并不持久，平时也无法显现，唯有在关键时刻，能够见之用之，而且按理来说，先天元炁映照的光芒是不可外见，不可具现的。

    张执象却能够用金光咒表现出来，这冥冥之中亦是一种“天垂象”。

    是天地对于张执象第一个正式踏入“回光境”的反馈。

    “这次进京，学生准备了两本道经进献，除了这本《太乙金华宗旨》外，还有一本《炁体源流》，先生这几日可还在应天？我将书抄好了便送来。”

    见王阳明果真补全了金丹大道，张执象连忙想起还有一本书。

    “不急，我三月份都会留在应天府，你有事便来鸡鸣寺寻我，金丹大道已经补全，《炁体源流》的作用应该不是补道。”

    王阳明还未听张执象介绍，便已断定。

    因为在天下法会期间，他们本来就有意在性功当中再归纳一境出来，《太乙金华宗旨》只是恰逢其会，起到了他山之石可以攻玉的启发作用。

    金丹大道的框架已经搭建完毕，后世之人在理论框架上已经无法做出修改了，唯有在细微处修修补补。

    这并非是夸言和忽视事物的客观发展规律。

    而是内算学这套就是如此，阴阳五行发明之后，就再也无人能够推翻，只能继续推演和细化，《易经》在连山易、归藏易，发展到周易的时候，就也在无法继续推演了，唯有在周易的基础上修修补补，做一些更加仔细的解读。

    不发展，会不会被时代所淘汰？

    当然不会，内算是以混元为宗的，只要世界还是这个世界，大道就不会变，框架在那，因地制宜的做些修改就可以一直沿用。

    后世之人要担忧的不是这一套会不会过时。

    而是内算的这些内容，如山医命相卜五术，后世之人是否还能够顺利的继承研习……

    大道裂而百家出。

    历史越是发展，越是前进，离大道就会越来越远，当外算发展，人们越来越习惯于外算那一套的时候，内算就会越来越遥远。

    这就是阴阳消长的定律啊……

