    李忠信对于冉宏图说的，要用最快的速度把这个事情办起来，他并不是十分着急，而且也不赞同。

    李忠信觉得，心急吃不了热豆腐，现在只是有这样的一个初步的打算，想要把这个组装工厂建设完成，还需要很多的步骤，一定要慢慢慢慢来。

    什么事情都一样，太着急忙慌的去做，会出现相反的效果，按照正常计划的时间去做就可以。

    按照冉宏图现在的身体状况，也不适合去那么着急办这个事情，什么事情都要从长计议。

    李忠信想到这里以后，微笑着对冉宏图说道：“冉爷爷，这个不是什么着急的事情，我们要一步一步来。

    我们这个事情先制定下来方针，经过我们公司这边的评估以后，首先我们要把规划完全做出来，第一期的工厂需要多大的面积，需要怎么样的一种厂房。

    要知道，这样的一种生产车间，厂房的要求会很高，设计方面也是需要一定的时间。

    规划土地，设计图纸，从国外运回来先进的车床以及高精密的设备，这都需要很多时间。

    另外就是，这个事情很重要，我们要认真对待，无论是零部件的生产，还是机械臂以及机器人那边的组装，都不是一朝一夕能够轻易完成的，我们要在不断生产和完善这些机械臂和机器人这两种东西的同时，把厂房建设起来。

    所以，咱们做的这个事情要稳，而不是用最快的时间把这个事情办起来。

    还有就是，在这个事情上，需要找到专门管理这个方面的人来做，而不是您亲自跑这个事情，您要做的是纵览全局的总指挥。”

    李忠信觉得，冉宏图的岁数大了，做做指挥就可以，剩下的那些个活了什么的，都让下面的人去做就可以，只要全局的掌控没有问题，那么，一切都不会有什么问题，像厂房以及一些东西，还得是交给专业做这个事情的人去做。

    “啥总指挥不总指挥的，我这身体自己知道，除了不能走太长时间，我现在啥问题都没有，我还能行。”冉宏图听完李忠信的话以后，他挺了挺胸膛，微笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些东西，他一下子就明白过来了，李忠信不为别的，是为他的身体着想，怕他累到，只不过这个话李忠信没有明着说出来而已。

    “我知道您身体状况很好，这几次您检查身体的时候，我这边都询问了专门给您检查身体的医生，医生都说了，您身体素质很好，身强力壮可能说是达不到，但是，正常做一些事情却是不耽误，可以说是宝刀未老。

    这个事情呢！没有什么争议，但是，我要说的是，咱们要做这样的一种事情，先期的时候需要专业的人士来做。

    术业有专攻，您看，搞技术和科研方面的事情，您老十分厉害，但是，要是搞前期的厂房选址建设，来回跑一些什么机器安装，厂子的用水用电，以及工厂所必须配备齐全的那些个事情，那就需要专门跑这方面事情的人来进行操作，您觉得是不是这个样子？”李忠信先是恭维了一下冉宏图的身体，然后话锋一转，直接把话题扯到了术业有专攻方面。

    李忠信说的这个事情十分婉转，我相信您的身体，也相信您能够把这个事情做好，但是，做这样的一种事情，是不需要您老这样的人出马的，随便派一个专业人士，绝对会把这个事情做得很好。

    “忠信啊！你这样一说，倒也是这么回事，那样的一种事情，我现在还真就办不来，而且，应该给年轻人一些机会。

    那就这样，我这两天就和王总那边打报告，然后让王总那边给我安排这个事情，我只是和李教授那边谈谈关于这个事情怎么建设，怎么能够快速投入生产方面的事情。”冉宏图微微琢磨了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那些东西，冉宏图一下子就明白过来了，他明白，李忠信这是怕他累到，不想让他操心那么多的事情。

    他更是心中冒出来一片火热，至少他在这个时候知道了，李忠信对他的身体一直十分关心。

    冉宏图对于他做体检的那些医生都是李忠信请来的那种保健局的名专家，就已经是很感动了，现在得知李忠信每次都询问有关他身体的事情，他更是心中火热。

    “您这样想不就对了吗？您现在负责的是忠信科研基地的整体，现在最需要您的地方是把我们忠信公司几个有重要意义的科研项目抓起来，争取早日把我们忠信公司的几个大项目弄出来，到那个时候，就轮不到那些个外国人嘲笑我们中国人了。”李忠信一本正经地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图能够很快想明白，李忠信还是很欣慰的，这说明冉宏图现在的状态和心态都很好，没有什么钻牛角尖的想法，也没有那种老顽固的想法。

    “忠信科研基地这边的几个重要项目，我这边一直都抓得很严，而且，我对他们那边十分支持，要钱给钱，要人给人，需要什么技术方面的文献，我这边都给他们安排专门的人去查资料和文献。

    只要是他们那边有需要，我这边就会想方设法地满足他们的需要，更给他们联系一下他们够不上的科学院士，大家一起谈论，一起辩证这些东西。

    因为咱们科研基地研究的汽车发动机的事情，我这边都和军工企业那边研发发动机的专家联系上了，现在研究出来属于我们自己的发动机，只是时间上的问题，现在有一款发动机进入了测试阶段，具体的参数还没有完全出来，大部分的参数都已经是达到了国际发动机的标准。

    因为我们忠信科研基地这边对这个方面的要求很高，所以，还需要一些等待的时间。也正是因为我们这边发动机有了研发进展，也有了成功的可能，所以，我才着急做这个事情的。”冉宏图十分严肃地对李忠信说了起来。

