    “三妹，说话注意些，还有其他人在屋内呢！”

    另一个略微沙哑的女声，温怒的说道。

    “知道了！不就是黑鸦帮的帮主，那个叫苏澜的吗？他还敢在嘉元城诽谤我们姐妹不成？你说呢，五妹！”

    娇媚的声音轻笑道。

    “诽谤我们姐妹，只怕他没这个胆量。”

    一个冷冰冰的声音道。

    “四妹还真是为家族尽心尽力，我衣服都脱了，四妹还在接洽外人，还真是值得我们姐妹学习！”

    娇媚的声音嬉笑道，不知是在说反话，还是真心夸奖严氏。

    “难不成，晚睡的四妹有虫吃？”

    苏澜对于这道娇滴滴的声音，颇为震撼。

    侧目看向首位的严夫人，只见严氏一只手按着眉头，一脸的无奈。

    看来她对那个妩媚声音的主人，也大感头痛。

    房门推开，从外面一连走进了数名美貌的妇人。

    墨彩环紧跟在最后。

    最前面的妇人大约三十一二岁，长的秀丽端庄，眉清目秀。

    眉宇间隐有一股书卷之气，看来年轻时也应是个才女。

    苏澜的目光看向一旁，二十三四岁峰峦女人身上。

    刚看清此女的面容，就觉得脑袋嗡的一下，刹那间失了神。

    整个人都陷入一片艳丽之中而无法自拔，此女太娇艳动人了，说是狐狸精转世，苏澜也毫不意外。

    同样，女人看到苏澜的脸色后。

    脸庞浮现出一抹惊叹之色，盯着苏澜的容貌，久久未曾收回目光。

    “你是哪家的小姑娘啊？可否婚配？这容貌让姐姐看了，都忍不住喜欢。”

    闻言，苏澜面露一丝冷意。

    出言调侃自己的女人，你可是第一位。

    就在这时，苏澜看到最后进屋的妇人。

    虽然长的秀丽可人，但那一脸的冷霜却让人望而止步。

    并且她一进屋，就冷冷的直视着苏澜，目光中寒光闪动，竟是一位内力精湛的高手。

    严夫人一见这几人进来，就立即从座椅上起身，冲着她们轻施一礼。

    “二姐，三姐好！五妹也来了！”

    “四妹，太见外了，都是自家人，何必那么客气呢！”

    还没等为首的妇人说话。

    那个狐媚之极的美妇先轻掩杏口的笑了起来，那股笑声中的狐媚之音，让苏澜也不禁心猿勒马。

    “小妹不敢，还请几位姐姐上坐。”

    严夫人微微一笑，让出了自己的椅子，让为首的妇人坐上去。

    自己则坐在了艳丽美妇的下首。

    而那名被唤“五妹”冷艳的妇人，则一声不响的坐到严夫人的对面。

    紧跟夫人们进屋的墨彩环。

    则十分乖巧的关上屋门，闪到了其母严夫人背后。

    “你便是，黑鸦帮的帮主？”

    三十许岁的妇人看了看，淡淡的问道。

    “不错，在下苏澜，见过四位遗孀夫人。”

    “遗孀...”

    闻言，为首的妇人娇躯微颤，知书达理的脸颊流露出一抹冷意。

    “贼子，就凭你也敢咒我夫君？你真以为我们惊蛟会拿你们黑鸦帮没办法吗？”

    苏澜嘴角含笑，随意的打量着面前嗔怒的四位遗孀。

    “是吗？”

    双指轻弹，顷刻间，房间温度骤降，数枚锋利的冰晶，诡异的在苏澜面前凝结。

    随着苏澜手指转换。

    冰晶化为晶莹的冰鸟，在苏澜之间振翅飞动。

    苏澜把玩着手里的冰鸟，冷声道。

    “夫人们脾气还真是大啊，我倒要看看，你们惊蛟会，如何覆灭黑鸦帮？”

    察觉到房间温度的骤变。

    看着苏澜手指间跳动的晶莹冰鸟。

    “修仙者！”

    李氏情不自禁的叫出了声，一脸的畏惧之色。

    其她人，也个个花容失色，就连神情冰冷年轻妇人，也动容了起来。

    看向苏澜的目光充满了讶色。

    听到为首的李氏说出‘修仙者’，苏澜不禁对其高看一眼。

    既然对方知道修仙者的存在，便会省去自己不少的麻烦。

    “你真是修仙者？”

    狐媚美妇瞪大了美目，半信半疑的说道。

    苏澜朝着狐媚美妇微微挑眉，指尖轻轻划动。

    只见，萦绕在苏澜指尖的晶莹冰鸟，缓缓振翅飞到狐媚夫人身边。

    触碰到一旁的椅子上。

    滋啦...

    一阵冰晶凝结的声音响起，顷刻间，椅子便是覆盖上一层寒冷的冰霜。

    化作晶莹的冰晶，散落一地。

    这个举动，把那狐媚夫人的脸吓得唰的一下，全白了。

    她连忙起身，离那散落在地面上的冰晶，后退了好几步，才惊魂未定的停了下来。

    此刻覆盖在楚楚动人俏脸上的柔弱表情。

    若让其他男人见了，恐怕非得立刻为之疯狂不可。

    苏澜收回目光，朝着首位的妇人看去，神色冷厉道。

    “李夫人是吧，墨居仁的二夫人，说说吧，你们惊蛟会要如何覆灭黑鸦帮，让我也有个心理准备。”

    “我...”

    首座，李氏神色惶恐，她对苏澜的修仙者身份大为忌惮。

    “苏帮主说的这是哪里话，二姐担心夫君的安全，多有冒犯，还望苏帮主恕罪，我们惊蛟会断然不敢与苏帮主为敌。”

    一旁的严氏往后一靠，深吸一口气，出声打断了苏澜的质问。

    “不知苏帮主，为何要说出遗孀...难不成夫君？”

    苏澜目光瞥向一旁的严夫人，察觉到自己的目光，严夫人面露苦笑。

    看上去让人颇为怜惜。

    倒是在严夫人身后站着的墨彩环，滴溜溜的大眼睛，充斥着一抹怨恨，直勾勾的盯着自己。

    撅着小嘴很是可爱。

    对于墨府几位夫人的态度，苏澜颇为满意。

    仙凡有别，在自己展露出法术之时，双方的地位，就已经发生转变。

    “我与你夫君墨居仁，神交已久，修仙之路何其艰难。”

    “你夫君墨居仁，没有灵根，却妄想修炼仙术，已经死了。”

    此话一出，让对面的严夫人，包括房间中的妇人们，皆是面色惨白。

    “什么...”

    “夫君死了？”

    “修炼仙术？夫君还是走上那条路了...”

    为首的李氏，仿佛知道其中缘由一般，呆滞道。

    闻言，严夫人等人皆是侧目看向首位的李氏，神色不解。

    “你们惊蛟会如今的处境，不用我再说了吧。”

    “居仁算是我的故人，在下不愿看到居仁的妻女，流连失所，来此照顾夫人一二。”

    ....

    PS:求各种支持。

    喜欢本书的各位读者打打，希望百忙之中翻看到最新章节。

    追读，决定推荐，作者在这里跪求各位读者大大了。

    不要养，养书没推荐，书就死了！！！

