    两兄弟完全不知道发生了什么。

    看着眼前的东西慢慢靠过去，和摊主打过招呼就拿起苫布上的东西仔细看起来。

    他们还真的用的是刚刚说的笨办法。

    宁帆在边上，只听到他们小声交谈着。

    “这个瓷碗不行，款识对不上，这都是草书了，没见过这样的落款。”

    “那个也不行，东西太新了，贼光都没有去除掉。”

    “不行！做旧的效果一眼就看了出来，假的。”

    宁帆三句话听完，有点兴趣。

    这个眼光，明明不应该是现在这样的，起码不应该是国宝帮。

    至少前后两世他见过的国宝帮说不到这么精确。

    只能说出来两句话。

    “我觉得这个不对和我看这个行。”

    往往是买了假货还不自知，拿了真货也不知道。

    有些人甚至利用国宝帮的自信心满足他们的条件。

    在展示的时候用真品，在打包的时候换成假的。

    这一招在骗术里面属于偷梁换柱。

    可是一旦没有现场抓住，根本没有办法再去说明什么。

    尤其是古玩交易，讲究一个买定离手，买好东西，无特殊说明，卖家都会贴一张封条。

    只要封条破损东西毁坏，那就神仙来了都不认识。

    国宝帮遇上这种事情，除了自认倒霉，没有一点办法。

    宁帆之前听过最离谱的一个案例就是拿了假货换了真货，后来买家带着东西上了拍卖会才发现自己被骗了。

    可是就这样都没有任何办法，千万的东西直接成了垃圾。

    而且其中竟然没有任何人发现，要不是后面卖家诈骗进去自己承认了这件事情，不会有任何人知道。

    现在看着两人选东西，直播间众人倒是比他们还要热心一些。

    “宁大师，你就话说说他们到底看中的是什么东西吧！”

    “就是，只说有好东西，这也不知道是什么好东西，我们这个有点急啊。”

    “我觉得可能是上面的小物件。”

    “废话，这上面也没有什么大物件！”

    直播间内，宝友们急促着喧闹一波，宁帆这才看向弹幕。

    微微摇头。

    “你们看看错了，不是你们说的东西。”

    摊位上密密麻麻摆了几百件，有三分之一被两兄弟的身形遮住，剩下的倒是看个清楚。

    众人此时都已经将露出来的东西猜了大半，听到宁帆的话都疑惑起来。

    骨器、金玉、像章、文房四宝……

    摊位上能卖的东西几乎都说了一遍，两兄弟在边上也是差不多都说了一遍。

    不是这些，还能是什么？

    宁帆也不解释，就在边上看着两兄弟看东西。

    他看出来，那个巨硬男的确是有点本事。

    说的虽然荒诞，可是都在点上面，而且也是最大的造假点。

    他在这里一边给宝友说明刚才看过的东西，一边等着看看两人到最后拿到真物件的时候打算怎么说。

    眼看着摊子上面的东西看过的越来越多。

    连摊主都有些看不下去，哼哧一声。

    “小兄弟，要买就买，不买就不买，你把我这摊子上东西都看一遍，是想找真货吗？”

    噗！

    宝友们听到这句彻底绷不住了。

    这老板可真敢说，什么叫找真货，难不成没有么？

    老板话说出口也觉得不太对劲，连忙改口。

    “不是这个意思，我是说，我这里都是真货，不用找。”

    “老板，别以为我们不懂行！”

    巨硬男说着话拿起一个瓷碗。

    “你看看你这个东西，楷书的大清乾隆年制的底款，你说这是真的，自己信么？”

    “乾隆都已经开始玩电脑了？是苹果的还是微软的？”

    “巨硬的。”

    弹幕上飘过无数调侃弹幕。

    摊主讪讪一笑。

    “工艺品，也有工艺品。”

    说完不好意思再说话，任凭两人继续看。

    宁帆看着眼前也不说什么。

    终于，到最后十几件的时候，巨硬宝友的手停在一个鼻烟壶上面。

    “哥，都看了几百件了，这个不能还不对吧？”

    “对！这个对的！”

    巨硬宝友说着话，眼中放光。

    看老板不注意压低声音。

    “兄弟，哥哥和你说实话，这个鼻烟壶，是宫里面出来的！”

    “怎么可能？”

    直播间宝友也有同样的疑问。

    他们看不到鼻烟壶，只能听到微弱的声音，都好奇这凭什么是宫里的。

    落款，钤印，造型，监造人一个都不说。

    没道理是真的吧？

    巨硬宝友只说一句，低调看一圈，嘿嘿笑着。

    “老板，你这东西都没真的，看了半天，啥也没有，走了！”

    “这就走了？”

    摊主听了话傻了。

    这两人在这摊位前面待了这么久，别的客人看到都没过来做生意，结果两人直接走了。

    “怎么可能！浪费我这么多时间，你们消遣我呢？”

    “没真东西，买什么买？知假买假？老板你看我们兄弟两个是棒槌不？”

    巨硬宝友寸步不让。

    摊主也不好强买强卖，叹口气，服软道。

    “这样，你们看了这么久，多多少少买个东西意思意思，不然我这，一天不开张也不合适，对不对。”

    “行！老板你实诚，不过我们兄弟也没钱，就这五十块，你看哪些东西能卖，我们挑一个。”

    直播间宝友们看到这一幕都傻眼了。

    还能这么讨价还价的？

    这一波，他们可是学到了，下次一定用了试试看。

    直播间弹幕里，天都顽主却是大笑不止。

    “宝友，你们可别轻易使用这个方法。这要是玩不好，被人打死都活该！”

    “为什么？”

    宝友们有点好奇答案。

    “你们这么在摊子前面挡人生意，一挡就是一两个小时，换了脾气火爆的早都开始呛你了，一言不合，打起来不是很正常？”

    天都顽主又补上一句。

    “这两兄弟是人多，所以摊主不说什么，换了一个人，你试试看！”

    众人听到这有点明白，再想说什么的时候，两人已经成交，带着刚刚的鼻烟壶走开。

    宁帆这才摇头上前。

    “老板，我听到价格了，你这实在价，我买几个小玩意回去当纪念品行不？”

    摊主听到这话，笑得比哭还难看。

    “行行行，拿吧，拿吧，这一片都是三十一个，到时候按份给钱。”

    宁帆点点头，挑了七样东西，递过去两百元。

    “抹个零？”

    “行，你爽快人，拿走吧！”

    众人看着宁帆动作一时间都不明白发生了什么。

    不跟着那两个国宝帮的人过去看东西，在这里买什么呢？

    宁帆也不搭话，买了东西，走几步，才看向一旁。

    “那不就找到了么！”

