
　　朦胧的雨幕里，漆黑的影子紧追着疾行的列车，汹涌的蒸汽从机械的缝隙里溢出，犹如锐利的刀锋，轻易地刺穿风雨。

　　洛伦佐从骏马上高高跃起，一把抓住列车的边缘，锋利的钉剑刺入钢铁的缝隙之中，伴随着洛伦佐的用力，车门被缓缓撬开，这是个列货厢，洛伦佐将其撬到勉强可以供一人进入的大小，紧接着钻了进去。

　　货物没有堆满整个货箱，这给了他些许休息的地方，他靠着货物，雨水与寒风顺着撬开的缝隙涌入货厢里。

　　洛伦佐喘着粗气，在休息了一会后，他缓缓地坐了起来，虽然动作轻微，但还是扯动了伤口，弄得他一阵龇牙咧嘴。

　　好在洛伦佐只是被坎特雷拉波及了而已，这致命的毒素还不至于杀死他，加上秘血的治愈，洛伦佐已经好了不少，但时不时还是会有鼻血流下。

　　简单地擦了擦，目光望向车厢外，雨幕遮掩了一切，洛伦佐觉得这辆列车就是行驶在虚无的世界之中，永远抵达不到终点。

　　稍微地发了会呆，洛伦佐将怀里的笔记取了出来，这是雪尔曼斯在最后交给自己的，当时老人那愤怒的神情，他似乎坚持到那时，只是为了把这份笔记交给自己。

　　“被诅咒的知识……”

　　洛伦佐回想着这句话，这不是洛伦佐第一次听到这句话了，虽然表达上可能有所不同，但炼金术中也常有这样的意思。

　　似乎触摸到了什么，洛伦佐的呼吸不由地急促了起来。

　　笔记厚重朴素，上面还带有点点的血迹，洛伦佐已经分不清这是自己的，还是雪尔曼斯的了。

　　他刚准备打开笔记，可紧接着看到了夹在其中的书签，位置是在笔记的最后几页。

　　洛伦佐回想起了自己潜入时的情况，当时雪尔曼斯便是在笔记上书写着什么，随后他便遭到了刺杀。

　　他有理由相信这份笔记的珍贵，在刚刚经历的一切，雪尔曼斯所做的都是在保护这份笔记，又或者说，让自己把这笔记的知识带离那个绝地。

　　沿着书签打开，纸页上的墨迹还没有完全干涸，看起来这便是雪尔曼斯最后写下的文字，字迹起初还十分工整，可雪尔曼斯自己似乎出了什么问题，越到后头他的字迹越发潦草，甚至还有大片的血迹覆盖在纸页上。

　　洛伦佐感到些许的压力，新教团的猎魔人已经被他甩掉了，而他正坐在疾驰的列车上，他已经很安全了，可随着阅读雪尔曼斯的字迹，诡异的危机感逐渐降落在他的身上。

　　“妖魔……究竟是什么？”

　　妖魔是种很特殊的东西，哪怕这么多年以来，猎魔教团累积的知识，也难以对其进行很好的概况。

　　不过简单而言，妖魔是一种极为强大的生物，出众的力量与速度，恐怖的生命力，还有那嗜血的欲望，不过说到底这也不过是头强大的生物而已，可当涉及那侵蚀的性质时，妖魔的可怕便迎来了质变。

　　每头妖魔都是携带侵蚀的污染源，那诡异的压力会使一个人疯狂，直到也变成妖魔一样的可憎生物，如果条件可以，只要有涉及范围够广的高强度侵蚀，便能将整个城市的人转化为妖魔。

　　这也是人类即使掌握了科技，也难以对抗妖魔的原因，剑与枪火能轻易地摧毁妖魔，但却无法杀死那无形的侵蚀，而那无形的侵蚀却能穿透坚固的甲胄，将理智拖入疯狂的深渊。

　　因此，猎魔教团的猎魔人，净除机关的上位骑士们……这些经过实验亦或是炼金药剂加持过，具有对侵蚀抗性的人出现了，他们成为了对抗妖魔的主力。

　　随着蒸汽机掀起工业革命后，人类便不再缺乏对抗妖魔的武器，而是缺乏不被侵蚀吞没、能直面绝望的理智。

　　洛伦佐抓紧了笔记，试图将每一个字符都牢牢地记进脑海里，越是阅读，他越是能感受到那窥见真相的恐惧感。

　　风和雨都冷了起来，浓重的雨雾包围了列车，除去脚下那孤单的铁路，以及四周那无际的绿野外，什么都没有了。

　　洛伦佐伸出手，他握紧了钉剑，把它抱在怀里，明明四周没有人敌人，但好像这样做能给他带来些许的安全感。

　　隐约间，似乎又能听见雪尔曼斯那苍老的声音，他一边书写着这可怕的真相，一边念叨着。

　　“妖魔的强弱又是如何区分的呢？

　　由于侵蚀的原因，即使过了近千年，我们依旧没有对妖魔建立起足够详细的分级……也有可能过去我们曾尝试过了，但就像那些因侵蚀失落的知识一样，它们都未能流传下来。

　　不过虽然如此，但大概的种类在猎魔教团中倒有记载，根据妖魔的种类与具体效应不同，命名为胃咀草、噩境之幻……

　　但这也只是种类而已，并没有具体个体的强弱之分，有的妖魔极为普通可以轻易杀死，有的妖魔则十分强大，难以击破。

　　他们曾想根据妖魔的体型与力量来区分，可我觉得应该是以侵蚀强度来分级。

　　是啊，侵蚀强度，说到底这种无形的精神浸染才是妖魔最为可怕的根本，有时候我甚至觉得它们那妖异的肉体只是一个躯壳而已，真正可怕的是那疯狂的意志。”

　　不知是汗水还是雨水，有晶莹的液体滑过洛伦佐的额头，他擦了擦，明明是如此阴冷的天气，他却觉得无比燥热。

　　洛伦佐慌张地看着四周，在意识到这里只有自己一个人后，他才略微安心了一些，但在这之后他才发觉自己刚刚那可笑的行径。

　　自己在害怕什么？

　　洛伦佐低头看向笔记，没有任何侵蚀感，这本书没有被污染，可就像熟知的认知危害一样，洛伦佐越是阅读，越会感到不安，源自直觉的不安，人类那野性的本能警告着他。

　　这究竟是怎么回事？

　　洛伦佐不由地唤醒秘血，暴虐的力量在血管里奔腾。

　　猎魔人唤醒秘血是需要一个时间过程的，在秘血没有被唤醒时，猎魔人也仅仅是比普通人强大一些而已，可当秘血不断的苏醒，那禁忌的力量便被赐予给了这具躯体，越过临界值，便是朝着妖魔化前进。

　　这是个很危险的过程，因此每个猎魔人都会按照敌人的强弱唤醒秘血，而不是一开战便提升至极限。

　　“更为奇怪的是，我们这么多年以来遭遇的妖魔都是由人类异变而成的，是的，没错。

　　至今为止……至少在我的认知里，我们还没有遭遇到纯粹的妖魔，【原初妖魔】，那么是否说，从自然界天生诞生的【原初妖魔】并不存在呢？

　　如果从这个角度思考的话，这千百年来看似与妖魔的斗争，实际上都是人类的互相残杀，某个诡异的力量将人类异化成妖魔，随后这个妖魔将更多的人类转化成妖魔，于是我们拔剑相向。

　　与其说妖魔是对一个生物、一个未知的称呼，其实倒不如将它理解为某种……疫病？

　　就像曾经肆虐英尔维格的黑死病一般，在过去历史的某天里，名为妖魔的疫病爆发了，它扩散席卷了整个世界，我们躲在黑暗里无力地抵抗着，因为侵蚀的存在，有关其的资料都被遗忘了，到了最后，我们甚至忘了妖魔原本的模样，对于这个存在怪物的世界习以为常。”

　　雪尔曼斯的字迹到了最后已经变成了潦草的符号，洛伦佐勉强能辨认出其中的文字，可紧接着他猛地发现，数不清的潦草符号在整个纸页上构成了个诡异繁琐的画卷。

　　洛伦佐可不认为雪尔曼斯在写这些时，还有闲心利用字迹画画，这更像是他在书写的过程中被什么东西影响了一样。

　　在猎魔人的生涯里，洛伦佐遇到过这种情况，一群受到了侵蚀的家伙看到疯狂的幻觉，还以为自己被神眷顾了。

　　“可……这个理论真的正确吗？如果【原初妖魔】不存在，那么我们曾捕获过的、妖魔这个概念的根源【圣杯】又是什么呢？而且当时究竟是什么原因，让他们认为【圣杯】是一切妖魔的根源呢？”

　　接下来的文字已经失去了基本的逻辑性，洛伦佐现在能隐约地感受到当时雪尔曼斯的疯狂，他似乎是在维系最后的理智，写下的话语都是片段性的，想到什么写什么。

　　“如果这真的是一场瘟疫，那么引发这一切的【零号病人】又是谁呢？【原初妖魔】？还是所谓的【圣杯】……

　　不，不对劲，如果这么来看的话，以妖魔侵蚀的传播能力，哪怕目前的猎魔人再扩充十倍以上，我们也难以遏制妖魔的洪潮……有什么东西在限制着妖魔的数量……

　　一切都应该有一个起始的源头，可是我找不到，我找不到源头，我找不到故事的源头……”

　　洛伦佐的目光紧缩，心脏剧烈地跳动了起来，他看完了最后一段潦草的字迹，缓缓地合上了笔记，随后小心翼翼地将其放进自己的衣怀里。

　　他松开了钉剑，擦去手心的冷汗，再度用力地将其紧握。

　　如此短暂的时间里，洛伦佐觉得自己就像经历了一场恐怖的风暴，自己对世界、对妖魔的认知被撕碎，然后再次重补在一起。

　　这个世界远没有表面上的那样简单。

　　“那么……接下来我会死于什么奇怪的意外吗？还是说凭空出现什么该死的妖魔，将我一口咬死？”

　　秘血升腾，洛伦佐一脚踹开了车门，货物被狂风拖拽着抛向后方，冰冷的雨水灌入车厢内，呼啸的风声在耳边不断鸣响着。23sK.com

　　洛伦佐还记得当时雪尔曼斯的死意，就像他在笔记里最后一段上说的那样。

　　雪尔曼斯·博尔吉亚并不是一个多么出色的人，能有今天的地位除去对神的信仰外，也不过是家族遗留的力量在帮助他而已，哪怕是这样算是平庸的人都能发现这些历史的疑点，那么那些伟大的先贤又怎么可能没有发现呢？

　　不，他们发现了，可在发现后他们就都死了。

　　这是雪尔曼斯笔记里最后的话语，他认为有某种未知的壁垒限制着我们，限制着所有人对于世界真相的探索，所有触及之人都死了，所以雪尔曼斯才在赴死前那样严肃地告诫着自己。

　　“知识是受到诅咒的……”

　　洛伦佐警惕地看着四周，如果雪尔曼所认为的是真的，那么洛伦佐已经触及到了那未知的壁垒，人类认知的边界，随着他的触碰那些沉睡之物也纷纷苏醒了过来。

　　在他看不见的角落里黑暗缓慢地卷动着，似乎有什么实体要从黑暗中出现，可紧接着这一切看似诡异的变化停滞了。

　　洛伦佐有些不解，但这却是实际发生的，那种极度不安的感觉在散去，就好像那些告死的死神突然放弃了对洛伦佐的狩猎一样。

　　列车冲破了这无止境的雨幕，庞大的灰色剪影出现在地平线的尽头，旧敦灵近在眼前。

　　洛伦佐觉得有些意外，他坐在车厢的边缘，看着那一望无际的旷野，阴郁的云层仿佛连接着天幕与大地。

　　列车带走了洛伦佐，却把另些令人感到不安的东西留下了。

　　暴雨倾注在大地之上，万千的雨流之中，能勉强地察觉到雨丝的坠落似乎被某种无形的东西扭曲了。

　　它们站在铁轨之上，遥相对望着，磅礴的雨幕下，在空气中勾勒出两个令人感到不安的形状。

　　“你是谁？”

　　虚无之中有声音响起。

　　“当虚无的意志有了实体，它便可以干涉物质，可同样，拥有了实体的它，也可以被干涉……”

　　另一个人没有回答声音的问道，只是自言自语着，似乎是在确认目前的情况。

　　“你……不是‘我们’，这怎么可能？”

　　虚无之中声音再次响起，这一次它显得很困惑，还很不安。

　　而那人依旧没有回答它，那人沉默着，雨幕里，两个人幽魂般的存在互相警惕着，直到下一刻有急促的鼓点声响起，那是心脏跳动的声响，在这孤寂的雨幕下有两颗无形的心脏剧烈地跳动着。

　　一瞬间恐怖的侵蚀引爆了一切，那种无形的力量卷动着整个世界，它拉扯着暴雨狂风，汇聚成风暴，大地在这力量下崩溃，鲜草与土壤就像被无形的剑刃切割、翻起，钢铁的铁轨如游蛇般狂舞，最后固定成扭曲的模样。

　　那未知的力量来杀洛伦佐了，所有触及边界之人都会迎来这样的下场，可这一次告死的死神受到了阻击，而那阻击源自于另一位死神。

　　超越未知的未知在此地交战，更为猛烈的冲击泛起，随即整个刚刚涌现的风暴溃散了。

　　一切是如此突兀，刚刚还是末日般的景色，可现在一切都消失了，大雨依旧坠落着，只不过这次雨幕下没有那如幽魂般不可视的身影们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十八章 原初妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 