    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣有些忧伤的将李二狗的研发报告关闭。

    他知道李昊然设置了一些目标，以激励弟子们研发，但是没想到他们对研发的热情能到这种地步……

    算了。

    随他们去吧。

    能力进步的路上，总要有牺牲的。

    →_→

    于是。

    他顿了顿，联系了李昊然。

    “昊然。”

    “在。”

    “去的时候记得给李二狗带一套衣服。”

    “哎？”

    ……

    挂了通讯。

    陆鸣摇摇头，继续寻找着可提升的渠道。

    白衣少年……

    咦？

    这孩子也有研究？

    陆鸣有些惊讶，这货虽然因为父亲的特殊身份，被收为徒弟，但是说白了，那就是纯粹的走后门啊！

    整个协会。

    就连灵体们都知道白衣少年走了陆鸣的后门。

    等等……

    总感觉哪里不太对。

    →_→

    算了。

    不想了。

    总之，这孩子就是很纯粹的关系户！

    陆鸣也懒得管他，一直放任这孩子自由行动，做一个很特殊的一代弟子就好了，未曾想……

    他居然还有研究成果。

    刷！

    陆鸣翻开他的研发档案。

    第一个：《论如何追求女生……》

    陆鸣：？？？

    追女生跟你有关系么？！

    你连一个周韵都没舔好，还出攻略？！

    他往后看了看，果然发现内容上一个大大的红色印章——审核未通过，哦，这是被打回来的文章。

    啧。

    现在的孩子啊……

    陆鸣摇摇头，准备关掉，目光忽然落在第二个研发文章上——《论制卡纹路的优化于提升》。

    他好奇的点开，顿时心神一震。

    这是……

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    文章中，白衣少年竟在对剑卡师的纹路进行优化！

    目前市面上所有的纹路，都是从制卡师手中诞生的，都是完美贴合制卡师的职业核心的，严丝合缝！

    剑卡师一样通用。

    但是。

    剑卡师的职业核心很明显更强大，是否拥有更高的极限？

    陆鸣也曾经想过这个问题。

    这很好理解。

    同样的3A游戏，在NS上，在PS4上，在XBOX上，以及在高配电脑上，是截然不同的几种效果！

    同理。

    同样的游戏，剑卡师施展出来是否更强大？

    然而。

    很可惜。

    这种优化太难了。

    除非他们愿意对每个能力都针对性的海量实验，否则根本不可能完整！

    这是根本不可能完成的工作！

    这工作……

    陆鸣做不来。

    制卡师协会无数制卡师用了不知道多少年才完成！剑卡师协会这点人，就算全部去研究，也不够塞牙缝的！

    所以——

    剑卡师的卡牌部门，仍旧跟制卡师一样。

    然而。

    在这篇文章，白衣少年对剑卡师协会的职业核心进行了全面改良！

    调整每个能力太难了！

    那么……

    就试试调整职业核心吧！

    让剑卡师的原卡，更匹配现在的基础纹路如何？

    比如——

    原本一条三星基础纹路，消耗10点能量，一张三星卡可容纳1000条，这是按照制卡师的原卡标准算的！

    那么……

    如果在剑卡师的原卡中，继续按照这个标准呢？

    如果将剑卡师的原卡，按照制卡师的标准进行改造和优化呢？

    于是。

    经过海量测试。

    少年提出了新的实验结果。

    同样三星原卡：制卡师原卡可容纳一千条标准纹路，而经过淬炼的剑卡师原卡则可容纳一千三百条！！！

    这意味着……

    更恐怖的战斗力！

    最后。

    实验背后，则是附上了改造过程以及优化数据。（少年从原卡的淬炼指数、极限性能、纹路容纳数、能量通过量、强度入手，从面优化了底层结构！）

    “这数据……”

    陆鸣看的头皮发麻。

    太特么牛逼了！！！

    改造底层！

    优化结构！

    这是一般人能做出来的？

    首先要对制卡师的原卡结构非常了解，然后又要对剑卡师的原卡非常了解，才有可能进行改造！

    白衣少年，居然还有这种天赋？！

    也是。

    毕竟是宗师级制卡师的孩子！

    耳濡目染之下，怎么可能是一条咸鱼？！

    这孩子……

    自己终究低估他了！

    于是。

    陆鸣特意将白衣少年请了进来。

    “哼！”

    少年有些傲娇和复杂的小眼神，让陆鸣很是奇怪……啥情况，因为最近对他关注太少了么……

    也对。

    毕竟是孩子。

    自己作为师父，作为会长，应该对他多些关注。

    于是。

    他深吸一口气，将那篇文章投影到光幕上。

    “你看，这篇文章……”

    陆鸣诚恳的想要求教一下。

    然而。

    少年仅仅瞅了一眼就脸色大变，噗通一声就抱住陆鸣大腿，双目含泪：“师父！我错了！我再也不让人代写作业了！”

    “啥？”

    陆鸣一脸懵逼。

    代……

    代写？！

    “就……”

    少年委屈的说道，“前段时间师兄发布了一个公告，让我们每个人都上交一篇研发攻略当作业。我就上交了一篇《论如何追求女生》的攻略，被他打回来了，我实在想不出第二篇了……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    所以，这篇牛皮哄哄的文章……

    “谁写的？”

    “我爸。”

    白衣少年老老实实说道。

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    如果是那位的话，就没有任何悬念了。

    他能说什么？

    “师父，我错了。”

    白衣少年老老实实的说道。

    他在剑卡师协会学到了很多东西，赵师兄的剑术，大师姐的灵术，师父的传承等等，还认识了黑衣少年！

    比他在家里那十几年枯燥的日子幸福多了！

    他喜欢这里。

    虽然……

    师父??了他。

    可是。

    这也不能怪师父。

    喜欢，是两个人的事情，韵儿姑娘虽然很喜欢跟他在一起，可是好像没有到了爱这个层面上。

    这能怪师父什么？

    怪师父太过优秀颜值太高么？

    这年头。

    你就算买个通讯仪手机，也知道同样的价格，要挑选更高的配置、更好的处理器，更大的内存……

    爱情不也是这样？

    同样的年纪。

    同样的十六七岁。

    师父拥有更高的颜值、更强大的实力、更高的成就、更好的性格，以及那边心怀天下的赤子之心。

    如果他是女的，估计也会喜欢师父这样的吧？

    所以。

    虽然他很难过，可是他从未怪过师父。

    而且。

    他现在也想明白了，这种事情，这也是人生滋味的一部分，他感觉的自己已经可以坦然面对。

    “真知道错了？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “是。”

    白衣少年诚恳的说道。

    “下个月，再发一篇。”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    白衣少年明白，“谢谢师父，我不会再乱来了！我也不会再作弊！虽然我对研发不感兴趣，但是这一次，我一定会弄出一篇真正的研发攻略！”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“作弊不作弊的……家长的事情，能叫作弊么？”

    “啊？”

    白衣少年茫然。

    让爸爸帮自己做作业，不、不算作弊么？

    “记住，孩子。”

    “这叫家庭辅导。”

    陆鸣微笑说道，“研发文章，让父亲辅导也可以，但是，你也要明白这些，要参与进去明白么？”

    “哦。”

    少年似懂非懂。

    他总感觉、师父在鼓励自己作弊？

    啊。

    是家庭辅导。

    “这篇文章很好。”

    陆鸣沉声道，“以后，你一个人独立拥有一个部门，就叫优化部门，这篇文章，也开始正式录入！”

    “这个部门的发展……”

    “就交给你了。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    独、独立部门？

    白衣少年眼前大亮。

    这可是三师兄、大师姐他们才有的特权！在剑卡师协会，独立部门意义重大，代表着真正的一代弟子！

    代表着……

    协会的贡献者！！！

    “我、我真的可以吗？”

    他有些忐忑。

    “相信自己！”

    陆鸣鼓励道，“让父亲家庭辅导也可以，但是记住，终有一天，你要能独立完成这份工作！”

    “是！”

    白衣少年双拳紧握。

    独立……

    将来他一定可以做到的！

    于是。

    少年兴奋的离开。

    陆鸣看着他离去的背影，露出慈父般的笑容。

    这孩子虽然咸鱼……

    可是人家有一个牛批的父亲啊！！！

    能够让一位宗师级制卡师，真正的大佬，帮助他们剑卡师协会优化底层，这是何其荣幸的事情！

    如此。

    大善。

    “小小剑。”

    “嗯。”

    “好好看看这份文档，尽快消化内容，完善改造。”

    陆鸣将这份资料转发给小小剑。

    “明白。”

    小小剑抱着自己的通讯仪去角落里看了。

    而这时。

    李昊然敲了敲门。

    “师父。”

    “进来。”

    陆鸣轻声道，“什么事？”

    “呃——”

    李昊然有些不好意思的挠挠头，低声道，“那个师父，张扬前辈又被打了。”

    陆鸣：(*^▽^*)

    这种事情……

    咳。

    这不是常事儿么？

    “那个。”

    李昊然顿了顿，“一天被打了七次……”

    ？？？

    陆鸣惊了。

    雾草。

    真的假的？！

    张扬前辈虽然胡闹了一些，但是以前也是好几天才被打一次，这一天被打七次，必然有什么事情发生了！

    “我查了一整天，什么也没查出来。”

    李昊然也很苦恼，“根据资料显示，昨天张前辈什么也没做。”

    这才是他来找师父的原因。

    困惑。

    一天被打七次，必然有什么理由，作为协会的代理会长，他必须弄清楚这未知的威胁是什么。

    “明白。”

    陆鸣神色也凝重了几分。

    七次……

    他们调查了张扬的资料，的确没有任何发现，张扬这两天有别的事情要忙，连公众号都咸鱼着呢！

    没有发表任何文章！

    这……

    陆鸣沉思许久，忽然问道，“张扬被打主要都击中在昨天？！”

    “是。”

    李昊然很肯定。

    前几天一个没有！就从昨天开始的！

    一连七次！

    张扬直接躺医务室了……

    “昨天……”

    陆鸣一声叹息，“我好像知道为什么了。”

    “哎？”

    李昊然看向陆鸣。

    “昨天。”

    “滴滴打人app发送了免费的打人优惠券，限两日内用完……”

    陆鸣叹息。

    ？？？

    李昊然目瞪口呆，“就……就因为这个？！”

    “是。”

    陆鸣也很无奈。

    优惠券这东西吧，就是你本来不想用的，但是有了以后又觉得不用太可惜了，所以还是会凑单用掉。

    这种免费的就更好了……

    那为什么选张扬呢？

    也就是……

    想想，谁比较欠打、就顺手用了呗。

    然后。

    就这样了。

    刷！

    办公室一面沉寂。

    陆鸣和李昊然对视一眼，面面相觑，这种事情……

    “太过分了。”

    李昊然愤怒，“这个app居然公然存在！”

    “淡定。”

    陆鸣安抚了一下这位徒弟。

    这东西……

    没人管得了。

    以苹果贷、香蕉贷、萝卜贷等为首的非法贷款公司、以辣椒直播平台、风油直播平台等为首的非法直播平台……

    满地都是！

    你就算消灭了，回头又出来一个。

    滴滴打人也是如此，你今天灭了滴滴打人，明天就出去啪啪打人、piapia打人之类的，谁也没有办法。

    它们的特点，就是灰色产业，在法律边缘疯狂摩擦。

    你说它犯法了吧？

    没有。

    它就蹭了蹭没进去。

    你能怎么办？

    你说他犯法了吧？

    你动用大量的人力物力，执法者全部出动，最终抓了也就一个打手……撑死关几天，屁用没有！

    因此。

    就连执法部门也懒得管。

    他们这边大量的杀人死亡失踪案件没处理，真没太多的精力跟这群人斗智斗勇，讨论蹭进去多少算犯法的事情。

    太累！

    太折磨人！

    “原来如此。”

    李昊然恍然大悟。

    还是师父知识面广。

    听说师父早起跟贷款公司有过接触，现在看来，师父一直对这种事情看不过眼，持续关注着！

    不愧是师父！

    只是。

    他很快想起一件事，“师父，您是怎么知道昨天滴滴打人app送优惠券了？”

    陆鸣：→_→

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“一位执法者朋友交代过。”

    “哦哦。”

    李昊然恍然。

    师父不愧是师父，交友也如此广泛。

    许久。

    李昊然离去。

    陆鸣擦擦汗，再次将注意力放在提升实力上，留给他的时间不多，他必须将每分钟都用在刀刃上。

    而这时。

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    陆鸣扫了一眼，发现居然是蒙石散的消息！

    “老蒙？”

    陆鸣接通了通讯。

    “陆鸣。”

    蒙石散爽朗的笑声从对面传来，“哈哈哈，那几个剑修弟子挑战你的事情，怕是要推迟几天了。”

    “哎？”

    陆鸣奇怪，“怎么了？”

    “咳咳。”

    蒙石散憋着笑，“那个，你要知道，你们天都市可是第一城市啊……”

    “啊？”

    “这不是开学了么……”

    “然后？”

    “咳咳，那几个打算去挑战你的剑修，没抢到车票……”

    “？？？”

