    “行吧行吧，改天再来喝。”

    “天宇，你也别想那么多，你可是咱们宿舍的颜值担当，凭借你的长相，找女朋友那还不是简简单单？”

    舍友们说了几句，就和天宇返回了宿舍。

    回到宿舍，舍友们想要邀请天宇玩游戏，被天娱婉然拒绝。

    天宇躺在自己的床铺上，用手机上网搜索邪神的相关消息，出现的搜索结果全都是一些人类想象出来的邪神传说。

    这些根本就不是天宇想要找到，天宇猜测这个世界的这种情况，要么就是邪神对这个世界的污染才刚刚开始；要么就是还没有被人类所察觉；再不然就是政...府有意隐瞒，不准相关信息在网络上流传。

    天宇个人觉得第2种的可能性更大，随后天宇起身准备出门，既然网络上找不到有用的线索，天宇就打算自己亲自出去逛一逛。

    “天宇，你去哪里？”

    “随便出去溜达一下........”

    丢下这一句话，天宇离开了宿舍。

    来到校园里，天宇开启了驱邪之眼，漫无目的的走着。

    不少学生看到他后都对他指指点点，显然是下午昏迷在表白现场，让他成为了学校当中的红人........

    对于别人怎么看他，天宇并不介意，他在这个世界当中只不过是一个过客而已。

    忽然，正在行走的天宇天下的脚步，他的双眼盯上了一个女生。

    通过邪神之眼，天宇可以清晰的看到，这个女生的背上有着一团诡异的黑色凝聚，久久不能消散。

    “这算什么，妖邪附身？”

    天宇不动声色的跟上了女生。

    ...........

    夜渐渐深了，街头上的行人开始越来越少，赵子秋从一间宾馆里出来，手里拿着一个盒子，在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去蒲锣街。”

    坐在出租车的后排，赵子秋整个人靠在后排座椅上，俏脸上出现了深深的疲惫之色。

    此刻已经是深夜11:30了，这么晚了，赵子秋一个漂亮的小姑娘，却孤身一人出来打车，显然是非常危险的举动。

    万一出租车司机动了什么坏心思，将她拉到了偏僻的地方，到时候就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    赵子秋其实也知道自己一个人打车不安全，但是她并不担心，因为自从他接到这个盒子的那一刻起，命运就不再是她自己所能掌控的了，他身上的诅咒已经出现。

    如果这个司机起了什么歪心思，死的一定是他！

    诅咒这件事情，还要从一年前说起，去年的某一天，刚刚高中毕业的赵子秋和几个闺蜜好友出去毕业旅行，目的地是某个偏僻的小城。

    那时候赵子秋意外的捡到了一块铜片，她的噩梦也就此展开........

    旅行回来的一个月后，在开学的那一天，赵子秋收到了一条莫名其妙的诡异短信。

    短信内容是要她在半个小时内赶往某个地方，如果在规定的时间内没有抵达目的地的话，她的好闺蜜某某某就会死亡。

    刚刚步入大学生活的赵子秋，当然将短信当成垃圾诈骗短信来处理，直接选择了无视，然后更加诡异的事情发生了.........

    半个小时后，赵子秋接到了同学的电话，同学告诉她，她的那位闺蜜好友在宿舍里上吊自杀了。

    要知道，赵子秋和闺蜜好友分别考上了不同的大学，都不在一个城市里面。

    而且刚刚开学，所有人都带着对大学生活的向往，来到新学校，谁会在新宿舍里面选择上吊自杀呢？

    就算是一个重度抑郁症的人，都不会这么干吧？

    尽管从表面上来看，好友的死亡和赵子秋没有一点点关系，因为两个人根本就不在同一个城市。

    正常逻辑下，没有人会把死亡事件联系到身在另外一个城市的人身上。

    赵子秋也没有遇到半点麻烦，警察在勘察现场的时候，确定了闺蜜好友是属于自杀。

    可赵子秋本人却知道，好友的死亡很有可能跟自己有关，因为那条诡异恐怖的短信，预知了好友的死亡，甚至连时间都能够对得上.........

    这些事情也成为了赵子秋的心魔，在往后的日子里面，赵子秋经常做噩梦，梦到好友的冤魂起来指责她.........

    两个月后，赵子秋的手机再一次收到了诡异短信，要求她在一个小时内赶往某个地点，如果没有准时到达，她的另外一个好友也将会死亡。

    有了上一次的经历，赵子秋当然不敢怠慢，立刻就准备赶往短信上所说的地点，去一探究竟。

    没有想到当时学校有一个富二代，正好组织了一场表白行动，而表白的对象，正是赵子秋。

    当时这个富二代呼朋唤友，弄来了七八辆超跑，堵在学校门口对赵子秋表白。

    准确的说是进行纠缠，死缠烂打。

    赵子秋费了好大的力气，才摆脱了这个富二代，结果她也因此耽误了不少时间，和短信的约定时间晚了几分钟，随后她的另外一个好友也在另外一个城市里面离奇死亡了.........

    第2个好友的死亡，直接让赵子秋崩溃了，从那天以后，赵子秋便失去了希望，每天都生活在恐惧和不安当中。

    她也从一个青春活泼的漂亮女孩，变得沉默内向，不再与人打交道，更别说那些向她表白的男孩.......

    就算是同一个宿舍的舍友，赵子秋都会保持着距离。

    因为她害怕这些人成为她的朋友以后，会再次引发那种诡异短信的出现。

    久而久之，赵子秋在学校里面就成了一个高冷女神的人设，很多人都给她起了一个外号，叫做赵高冷。

    可是今天晚上，赵子秋再一次收到了诡异短信，短信内容要求他在今晚12点之前，前往蒲锣街的某一个地方，这次如果超时没有到达，死的将会是她自己........

