    “不对！那个赵常运有问题。”众人终究察觉到了不妥，何丽欣终究心思细密一些，想到了什么。

    在场众人也都是各派溶血期的精英，自然都是心思敏捷之辈，马上察觉到，这个赵常运自始自终都没有露出过真面目，众人也只是凭借他身上海焰门独有的蜃楼纱衣才判断出他的身份。

    只是众人还有一点不解，这赵常运若真是假冒，那么号称只有海焰门秘传功法才能祭炼御使的蜃楼纱衣如何能够被运用自如？难道来人是真灵派潜伏在海焰门的细作么？众人显然不这么认为。

    霜林阵当中的陆平将黄离岛刘子远修炼室当中发生的经过与胡丽丽说了一遍，与胡丽丽同陆平说的截然不同。

    当日，的确如袁占说的那样，三人护着昏迷的姜子萱在妖兽的追击下与众人走散了。

    然而，追击众人的妖兽仿佛认准了胡丽丽等四人，七八只溶血后期的妖兽带着三四十只溶血初中期的妖兽对着四人紧追不舍，一旦追上，四人定然难以幸免。

    胡丽丽溶血五层的修为在四人当中最低，又是阵修，与即使带着昏迷的姜子萱的袁占和冷倩两个溶血后期修士的速度相比，也是多有不如，胡丽丽渐渐的与三人越拉越远。

    然而，袁占和冷倩两人仿佛忘记了身后还有一个胡丽丽一般，只是埋头飞遁，对于胡丽丽在身后的呼唤充耳不闻。

    这个时候，胡丽丽岂能不知道这两人是将自己当成了弃子，留下来阻挡妖兽的追击。

    袁占也就罢了，一想到冷倩平日里与自己等人较好，又是陆平的亲师姐，居然做出这种事情，胡丽丽不寒而栗。

    胡丽丽也是一个有决断之人，聪慧如她，岂会任由二人当枪使了，从黄离岛巡海大队遭受袭击，杨玄木真人一击被重伤时，胡丽丽便猜出了什么。于是，胡丽丽果断转身向着北面逃去。

    果然不出胡丽丽所料，这群妖兽见得胡丽丽转身向北逃去，只是分出几头溶血中期的妖兽带着十几头溶血初期妖兽向着胡丽丽追去，其余妖兽继续追击袁占、冷倩、姜子萱三人。

    胡丽丽逃到这座珊瑚小岛上，法力耗费的厉害，知道要是再逃下去，迟早因为法力耗尽被妖兽追上，于是胡丽丽便在小岛上布置下了这个霜林阵。

    好在胡丽丽这几年帮助陆平经营黄离岛上的店铺，身家不薄，又有陆平这个炼丹师，身上疗伤、复灵的丹药也不在少数，凭借着陆平送的那一对上阶碧玉钗，在阵法的帮助下，连续打退了妖兽的数次进攻，直到两天之前，围攻小岛的溶血中期妖兽不知为何突然走了一大半，只剩下两三只溶血红旗妖兽带着十来只溶血初期的妖兽围着小岛。

    胡丽丽用了一天时间恢复法力，准备趁机冲出妖兽包围，却发现小岛外面突然又有玄灵派的修士出现，并在岛外隐藏起来，隐隐露出的溶血后期的气息让胡丽丽不敢轻举妄动。

    到现在，陆平总算把事情的前因后果理清了脉络，袁占告诉陆平一个错误的地点，让陆平在那附近寻找胡丽丽的踪迹，为他通知周维龙等人提前找到胡丽丽，并埋伏起来赢得时间，然后他们再留下线索，将陆平一步步引进埋伏圈当中进行围杀。

    众人唯一没有料到的便是，海焰门的赵常运因为距离较远，耽搁了到来的时间，反而被早已经发现端倪的陆平派出的青鸾鸟在天上发现了踪迹，阴差阳错之下，陆平得以冒充赵常运，混进了霜林阵当中，并悄无声息的击杀了三人。

    就在陆平与胡丽丽商讨如何突出六人的包围时，一阵阵法术的轰鸣声传来，霜林阵开始摇摇欲坠起来，显然阵外的六人终于发现了不妥，开始动手强攻。

    陆平想了想，将脸上的苍白面具交给胡丽丽，然后有将装有一枚溶心丹的玉晶瓶交给她，还有一大堆陆平已经用不上的丹药灵材，道：“待会我将六人拖住，他们的目标是我，你趁机逃走，我也好放心与他们周旋。面具一定戴上，我猜袁占一定在黄离岛和天灵山外留有后手，袁家在真灵派势力不小，不能让他们发现了行迹。还记得黄离岛南面的那座珊瑚岛么？就是丹师盛涛秘密洞府的那座？”

    胡丽丽美目流转，陆平笑了笑，道：“那天我也在，我得了盛涛的传承，不过也差点死在那条蛇妖的手中。你在那里等我两天，千万不要回黄离岛，若是两天后我没有来到，你就想办法混进天灵山，接下来的事情自然不用我多说了，相信你能办好，黄离岛上的一切，你替我经营便是。”

    胡丽丽知道自己法力低微，擅长的又是阵法，在溶血后期修士的群战当中，不但起不到作用，相反还会拖陆平的后退，于是点头答应下来，担忧道：“外面六人都是溶血八九层的修为，更有两位名列‘北海十八将’，那周维龙实力也不在苗维东之下，与这六人相斗，你可有把握？”

    陆平仔细瞧了瞧胡丽丽，突然笑道：“放心吧，今天才发现你是个美人，我还没瞧够，断然不会让这几个跳梁小丑得逞的。”

    胡丽丽听他说得露骨，清秀白净的脸孔顿时飞起红霞，随即又大方道：“便知你是个没安好心的，今日你能来，我心里欢喜，其他的也无所谓了，只求你能平安归来。”

    胡丽丽的话就像一个妻子对即将出远门丈夫的叮咛，陆平心中一暖，没有向她承诺什么，笑了笑，便向着阵外走去。

    霜林阵虽说布置的精巧，但在几名溶血后期修士的联手攻击下，也撑不了多长时间。

    就在其中一名修士用手中的法器再次轰击在阵法之上后，白森森的霜林阵一阵摇晃，树木上的白霜顿时融化开来，树林一下子变成了充满生机的苍绿，仿佛眨眼之间，气候便从秋冬返还到了春夏，只有倒伏的一片片树林证明刚刚小岛遭受了怎样的摧残。

    就在这名修士正要将法器收回之时，一道青色的剑光从树林当中挥洒而出，一百余道剑光组成五十余个简单的三才剑阵，向着修士冲去。

    修士临危不乱，在撑起护身罡气的时候，一面顶阶白骨盾已经祭在了头顶。

    苗维东看着升起的剑光，暗道不好，忙急喝道：“‘剑光通灵’，小心，此人剑术厉害！”

    陆平已经从树林当中飞身而起，向着修士冲去，此时，众人已经没有隐藏的必要，陆平也认出之前没有说话的三人正是当初在无名岛上同周维龙埋伏自己的沧浪、飞羽、凌古三派带队的三名溶血后期的待罪修士。

    仇人相见，分外眼红！

    这名沧浪派的溶血后期修士实力颇为不凡，凭借着手中的法器和白骨盾硬生生的在陆平的剑术当中挺了下来，只是被陆平一剑击退了数十丈远，脸色苍白，显然被陆平这一剑的威力吓得不轻。

    陆平脸色凝重，没想到此人居然能够接得下他的全力一击。陆平并未趁胜追击，而是抓住跟随而来的胡丽丽的手，向着外面一甩，道：“快走！”

    此时，因为沧浪派修士被击退，六人的包围圈已经破开了口子，胡丽丽得陆平之助，顿时身如飞剑，向着西方飞速而去，众人都来不及出手阻拦。

    陆平顾忌六人当中有人会去追击胡丽丽，青晗剑一圈，使出“惊涛拍岸剑诀”，这套剑诀最利群战，一百余道剑光分出六个浪头，向着六人分别攻去。

    不料六人却是对胡丽丽的离开不闻不问，只是专心向着陆平围攻。

    陆平才是他们的目的，胡丽丽只是他们用来引诱陆平罢了，所以才会让胡丽丽在霜林阵当中呆了这么长时间。

    几招下来，陆平顿时发现眼前几人远不是之前自己杀掉的那些普通的溶血后期修士可比，这六人当中，实力最强的当属苗维东、何丽欣、周维龙三人，其他三人弱上一些，但也不是平常的溶血八九层修士可比的。

    陆平很快便感受到了压力，醒悟到，这些修士恐怕都是各自门派拿来作为锻丹期修士的苗子来培养的，苗维东和何丽欣自不用多说，周维龙等四人曾经作为各派待罪修士的头领，深入真灵派缓冲海域做劫匪，并在真灵派的大举围剿之下安然无恙，自然有他们的不平凡之处。

    陆平暗道：如此情形，时间越久对自己越不利，虽说自己法力浑厚远超诸人，但对手毕竟占了人多的优势，伤其十指，不如断其一指。

    想明白的陆平忽然将四散的剑光一束，化作一只青色的水蛟，青晗剑从青蛟的头顶刺出，仿佛一支锐利的独角，两只蛟目，四只蛟爪各由九道通灵剑光组成，冲着之前被陆平一击而退的沧海派修士张牙舞爪的冲了上去。

    沧浪派修士大惊失色，刚刚陆平那一剑的威力，他深有体会，足足耗费了三分之一的法力才堪堪抵挡住了陆平的攻势，为此自己的内附震动，险些没有受了内伤。

    沧浪派修士重新将白骨盾顶在身前，飞剑护在身侧，仍旧不放心的修士一咬牙将一道符箓捏碎，蓝白色的护身罡气顿时变成了有一种粘稠感觉的血红色。

    与此同时，其他围攻陆平的五人看到陆平全力攻向沧浪派修士，却没有伸手助他抵挡，而是纷纷将法器对准了陆平，趁机希望重创他。

    ——————————————————

    祝大家圣诞节快乐！另外下周睡秋上品书了，吼吼，明天三章爆发求点击求收藏求推荐，希望大家看完之后一定要收藏，支持睡秋，拜谢！