    柳安筠本来就是天地之间最完美的产物。

    在出生的时候就已经注定和身边的事物息息相关。

    所以她在一过来的时候就发现这周围的土壤很适合种植药材。

    “哥哥没有心思去管理这些，小柳柳如果要是想的话可以去跟村民们说一说。”傅清墨也知道世界上不可能所有的钱财都被他占尽。

    否则迟早有一天会适得其反。

    他蹲下来跟小姑娘认真地说。

    他拥有着全世界最宝贵的宝贝，所以他也不用担心自己将来会落后贫穷什么的。

    倒不如把这些机会让给那些更需要的人。

    还能够给小姑娘增加一些人气。

    傅清墨恍惚之间才发觉好像小丫头来他们家已经有一段时间了，现在仔细算算应该也已经有4岁多了。

    个子一下子增高了不少。

    也从刚开始说话的含糊不清，到现在的清晰而且又满脸憧憬和欢喜。

    傅清墨还记得自己像小柳柳这么大的时候在干什么。

    在努力里想怎么样才能找到妹妹，然后怎么样才能够建立起自己的势力，独自给小柳柳一个家。

    可是小柳柳如今已经4岁了。

    自己的目标达成的还很远。

    小姑娘在得知这句话，稍微沉思了一下，迈着步子，屁颠儿屁颠走过去。

    环顾了一圈周围，找了一个看起来最有说服力的人。

    她并没有找一些大人或者是在村里面很具有权威性的老人。

    而是条件站在角落里面，从始至终有一个不卑不亢，身姿笔直的男孩。

    那个男孩子身高不高。

    在每一个捐献者赠送东西过来的时候，很礼貌的点头说了一声谢谢，甚至也说过，有朝一日肯定会偿还回去。

    相比较别的小孩在看见那些东西已经高兴的找不到北。

    他显得更加具有素养。

    柳安筠很喜欢这个男孩子。

    于是迈着步子走过去蹲下来，然后看着那个男孩子收拾着自己的东西。

    “小哥哥，你叫什么名字？”柳安筠歪着脑袋。

    然后一脸乖顺地询问。

    但是在说出这句话的时候，那个男孩就好像触电了，一般停住了手上的动作。

    他打从一开始的时候就一眼注意到了这个小姑娘。

    虽然别的大人恐怕没有注意，但是他站在旁边看得很清楚。

    那些被村长他们围起来恭维的那些大人物分明就是在听这个小姑娘的号召施令。

    可是为什么这个小姑娘会找上自己呢？

    那个男孩子垂下眼帘根本不敢去看。

    只是在一瞬间，他注意到小姑娘肤如积雪般的手臂。

    再一低头就注意到了自己，因为长期在太阳光下暴晒，而变得有些发黄的胳膊。

    可以说得上是鲜明对比。

    他从小到大没觉得自己自卑到哪儿去。

    可是就在这一刻。

    他忽然之间有一种深深的无地自容的感觉。

    就好像他根本不想在这个小姑娘面前展现出他现在这副落魄的样子。

    “铁蛋！你站在那里做什么？还不赶紧把你的东西收拾好跟我一起走！家里面还有着活等着你干呢！”旁边有个年纪比他大一点的男生，理直气壮的过来伸手狠狠地捶在他的身上。

    铁蛋？

    柳安筠眨了眨眼睛。

    “所以我应该称呼你为铁蛋哥哥是吗？”柳安筠很有礼貌呀。

    一边说着，然后一边乖乖的问道。

    “不是，是东烨霖。”那个被称呼为铁蛋的男生立刻反驳道。

