    仿佛是两个巨人之间的战斗，谁也不愿意躲避，也没有办法躲避对方的攻击。

    于是乎，他们就只有你一拳我一拳的挥动拳头猛攻对手，比拼着耐力，看谁先一步倒下。这是一场拳拳到肉的较量，这也是一场不死不休的赌局。

    这样的战斗是惨烈的，是血腥的，也是悲壮的……

    “轰！”爱兰希尔的天空一号继续开火，无数的炮弹如同雨点一样倾泻而下。

    “啾！”梵蒂尔萨的城头，数不清的魔导炮依旧高昂着头，对着它们的目标，打出一道道能量炮弹。

    双方的弹药密集程度究竟有多可怕呢？竟然有不少上升的魔导炮能量弹，在半空中撞上了爱兰希尔下坠的炮弹，双方一起殉爆，在中间绽放出一团团焰火。

    然后，下一秒钟，爱兰希尔的防御屏障再一次被命中，然后动摇，然后崩塌损毁，更多的魔导炮炮弹撞击在了厚重的钢板上，在上面留下了融化熏黑的痕迹。

    而下方的梵蒂尔萨，被更多的炮弹命中，更多的建筑物崩塌损毁，更多的魔法能量储备仓库殉爆起来。更多的地方随之崩塌，大地都在龟裂。

    “前方魔法防御屏障继续充能！十四处被击穿……能量供应不足……防御屏障完好度百分之三……无法维持基本防御了！”被又一轮攻击洗礼，两个操控魔法防御屏障的魔法师额头上已经满是汗水了。

    对方的攻击密集程度已经超出了天空一号魔法防御屏障设计承受的极限。这艘战舰在设计之初，也不是为了一艘战舰挑战一个浮空城市。

    爱兰希尔的高层在建造这艘战舰的时候，是希望可以组建一支强大的天空舰队，一口气取代海军和空军，用超级战舰决战的方式，来结束战争的。

    也正因为如此，爱兰希尔才会投入巨资，建造后续的天空二号和天空三号！不过因为对核武器极度自信，包括克里斯在内的所有人，都认为一艘天空级浮空战舰，也可以轻松打败任何敌人。

    谁能想到，恶魔开发出了空间魔法防御住了核武器的攻击，谁又能想到，这场浮空战舰对阵浮空城市的战斗，会这样突兀的爆发起来？

    尽管天空一号的魔法防御屏障在刚刚的攻击中全面崩溃了，可天空一号的受损程度，依旧还在可控范围之内。

    一方面是残余的魔法防御屏障依旧起到了防御效果，阻挡住了大部分的攻击。

    另一方面，天空一号可是战舰，是完全为战争准备的，它的装甲可不是摆设，比起城墙什么的，可是要坚固太多太多了。

    虽然有十几枚魔导炮炮弹击中了天空一号的舰体，可击穿舰体装甲的就只有三枚而已。这些击穿了天空一号舰体的炮弹，也没有造成更多的损失。

    因为在设计之初，天空一号就考虑到了抗损性能——在装甲后面的外围舱室基本上都是货舱，前端的货舱还只允许摆放食品等非易燃易爆物，所以天空一号的损失极其有限。

    相比较而言，恶魔浮空城梵蒂尔萨的损失就完全可以用惨重二字来形容了，城市的三分之一正在崩塌，剩下的部分也基本上都在起火燃烧。

    比起第一次齐射来，第二次齐射的魔导炮数量少了几乎一半，其中三分之一随着崩塌的城市损毁了，剩下的一些则是被爱兰希尔的炮击摧毁，或者被爆炸波及了。

    再加上，恶魔的魔导炮本来再充能就慢，准备时间就长，怎么可能和爱兰希尔几乎全自动装填的大口径火炮相比？

    第二次齐射本来就是预留的一部分魔导炮，可两轮齐射之后，大部分的魔导炮都陷入到了冷却状态之中，梵蒂尔萨的攻击，立即变得疲软起来。

    两相比较，差距立现——当爱兰希尔第三次齐射的时候，恶魔浮空城梵蒂尔萨几乎没有还手的能力了。

    12枚500毫米口径的巨炮炮弹砸在梵蒂尔萨城内，就和小型的核弹爆炸开来没有什么区别。沿着这些弹坑分布，原本高大的建筑物全部成了废墟瓦砾。

    魔法能量液的不稳定性加速了这种崩坏，梵蒂尔萨到处都在爆炸，连中心位置萨鲁克斯所在的宫殿，都有一部分正在燃烧。

    用手扶着窗台，萨鲁克斯亲王脸色苍白，他感觉到了脚下地面的震动，也看到了正在崩塌的远方城市。

    那部分城市内的恶魔已经差不多都完蛋了，随着崩毁的城市一起坠落，最后都难逃一死。

    梵蒂尔萨城市下方跟进的恶魔地面部队也差不多全完了，这些低级恶魔根本没有什么逃生的本事，巨大的石块坠落下去，和陨石一样，冲击波就可以杀死附近所有的生命。

    最让萨鲁克斯气恼的是，因为对方的空军速度更快，向前压的更坚定迅速，战斗完全爆发在巴梅希尔帝国一侧，并不会波及到任何爱兰希尔的地面部队。

    也就是说，现在打起来，不管是梵蒂尔萨坠落也好，还是天空一号坠落也好，最后倒霉的，都只有恶魔部队而已……

    “给我开火！给我继续开火！不停的开火！击落他们！不惜一切代价！给我击落他们！”萨鲁克斯已经不顾一切了，他的声音都已经跑调。

    与其说这是在下达命令，倒不如说这是一种发泄，一种情绪的爆发。

    就在他歇斯底里不顾一切的大喊的时候，他的身边，一个高级的魔法通信设备上，一个声音突兀的传了出来：“无能的弟弟啊！可怜的萨鲁克斯！你竟然被一群人类逼到了这个地步？”

    萨鲁克斯冷哼了一声，踉跄着走到了那个通信设备旁边，扶着桌子在微微摇晃的魔法塔内，冷声哼道：“我输不输，那是我的事情……不过我奉劝你，不要小看这些人类，别到时候，你也完不成魔法本源给你的任务！”

    “哈哈哈哈！”通信器的那边，听不出男女的声音得意的大笑起来：“我已经打败了精灵族，现在已经集结了几百万大军，正准备来帮你解决掉这些渺小的人类……你可别让我失望，在我赶来之前，稳住局势！”

    “我不需要你的怜悯！萨鲁希斯！我宁愿死在这里！也不需要你来帮忙！”萨鲁克斯恼羞成怒，拍着桌子吼叫道。

    “我愚蠢的弟弟啊！你死与活，都不是我在意的事情……我在意的是，魔法本源交给我们的任务，还有作为亲王，我们的荣誉！”通信器那边的声音也变得阴冷起来，厉声喝道：“所以！你最好别死，等我过去给你擦屁股！如果你提前死了，坏了我的大事，我会让你知道，死对于你来说，都是奢侈的解脱！混蛋！”

    “咕嘟。”萨鲁克斯吞了一口唾沫，最终还是没有胆子再说什么狠话。梵蒂尔萨对于他来说虽然重要，可却真没重要到让他忽略萨鲁希斯给他带来的压力。

    于是他沉默了几秒钟，终于还是压下了心头的怒火，很不情愿的开口说道：“我知道了！我不会意气用事，破坏魔法本源的计划……在你来之前，我会想办法拖住敌人的军队，和你前后夹击，消灭这些该死的人类。”

    “这就对了！别乱来！”说完了这一句，那个声音就在通话机械中消失了，仿佛就从未出现过一样。

    萨鲁克斯一伸手，就把那台魔法通信机械扫到了地上，摔了一个粉身碎骨。

    他对着天空咆哮了一声，然后就振出了身后的翅膀：“来人啊！下令全军……撤退！”

    从门外进来的黑影，还有几个恶魔将领听到这个命令之后，全部都露出了一副难以置信的表情。

    刚刚萨鲁克斯可是做出了一副不死不休决战到底的表情的。而这个时候，包括恶魔浮空城梵蒂尔萨在内，还有两端苦战的恶魔部队，可都是在拼死作战呢啊！

    现在下令撤退，那损失的可不只是一些部队而已——包括眼前的这个巨大的城市，都要成为对方的战绩了啊！

    “殿下！这……这究竟是怎么一回事？”一个恶魔将军不解的开口问道：“难道，难道梵蒂尔萨，我们都不要了吗？”

    萨鲁克斯也懒得解释，只是哼了一声，冷冷的回答道：“这是魔法本源之下，萨鲁希斯亲王的命令，你敢违抗吗？”

    “这……属下明白了。”那恶魔将领听到萨鲁希斯的名字，立即就浑身哆嗦了一下。

    那个所谓的萨鲁克斯的哥哥，可不是什么好惹的存在。比起暴虐的萨鲁克斯来，这个希斯大人有过之而无不及。

    同样吞了一口唾沫，几个恶魔将领立即去传达撤退的命令去了。而这个时候，爱兰希尔的天空一号上，第四轮齐射已经开始了。

    无数的炮弹雨点般倾泻而下，梵蒂尔萨在爆炸中崩塌毁灭。与此同时，恶魔亲王萨鲁克斯，带着一些亲随，飞离了这个他坐镇了数百年的恶魔之城。

    -----------

    补一更