    鲲鹏老祖没想到自己刚刚突破，这北冥海中竟然也有修士成功突破了。

    “不知这几个生灵有没有什么福缘，我倒要去看个究竟！”

    鲲鹏心情大好，他驾云直接来到那灵气波动之处，只见这一处山头灵气浓郁，环境清幽，倒是不错的一处清修之地。

    此时七股强大的气息从这仙山之中弥漫而出，七种不同的气息连成一片，他们虽然不是一体，但却又有一种神妙的联系，彼此之间仿佛同源一般。

    就在鲲鹏老祖打量之时，这七位修士已经完成了突破，他们一个个散发出强大的气息，感受到鲲鹏老祖降临，他们急忙迎了出来。

    “仙尊驾临，我等有失远迎，还请仙尊恕罪。”

    玄光恭敬的向鲲鹏施礼，他们眼中带着崇拜之色，这一次玄光等修士之所以能够突破，这可都是之前鲲鹏老祖讲道的功劳。

    鲲鹏老祖看着眼前的七个修士，他满意的点了点头。

    “你们七个大罗金仙，而且气息相连，看来是一化形就在一起修行，恭喜诸位修为突破了！”

    玄光他们本来就是太乙金仙巅峰的境界，从鲲鹏老祖讲道之后，他们都一直潜心修行，努力参悟自己的大道。

    这许多年的苦修过去，随着他们对大道的领悟，和他们无数岁月的积累，在机缘之下，他们七个全部突破到了大罗金仙境界。

    “多谢仙尊夸赞，我们也是因为聆听了仙尊之道，这才有幸突破的！”

    幻光一脸兴奋，他对鲲鹏老祖同样十分崇拜，此时见到鲲鹏亲自前来向他们表示恭贺，这让幻光感到很是荣幸。

    鲲鹏老祖这北冥海虽然庞大，但是他手下的大罗金仙却很是欠缺。

    现在这七位生灵突破，鲲鹏老祖自然是要亲自前来查看一番的。

    七位大罗金仙，这可是一股不小的战斗力，而且他们也能为鲲鹏老祖提供大量的气运之力。

    “仙尊，我等七兄弟本是玄磁山幻光洞的七股星辰之精化形，有幸聆听仙尊大道，这才成功突破，我等都想日日听从仙尊教诲，还请仙尊收我们为徒！”

    玄光心思灵透，他显然看出现在的鲲鹏老祖心情大好，因此趁着自己兄弟突破之机，他急忙开口，恳求鲲鹏老祖收徒。

    鲲鹏老祖闻言，他心中一动，顿时用神通查看起这七个修士的跟脚来。

    只见这七个大罗金仙身上都有一道极亮的光芒闪烁，他们和那北极之地的北斗七星遥相呼应。

    这玄磁山七仙，乃是洪荒世界开辟以来，北斗七星中射下的第一缕灵光得道化形。

    他们这个身份，可是最为正统的星神，虽然玄磁山七仙比帝俊太一差了些许，但他们的跟脚可丝毫不凡。

    “北斗七星孕育的星神，如果他们不是陨落在了巫妖大战之中，后世天庭也不用再册封天神了。”

    鲲鹏老祖对玄磁山七仙还是比较满意的，对方的跟脚，资质，可以说都十分不错。

    而且身为先天星神，他们可以说和妖族的十大妖帅身份相当，都是尊贵无比。

    “你们与我有缘，但我现在还不曾收徒，你们就暂时做我的记名弟子吧，日后你们修为精进，我可再收你们为真传弟子。”

    鲲鹏老祖点头答应下来，这师徒的名分可不是随便就定的。

    一旦定下师徒之名，彼此的命运就会被纠缠在一起。

    现在鲲鹏老祖看似强大，实则所处的局面岌岌可危，而这玄磁山七仙此时拜师，对鲲鹏老祖来说也很是欣慰。

    玄光他们见鲲鹏老祖点头答应，这七个大罗金仙立刻跪拜行礼起来。

    “徒儿拜见师尊！”

    七仙齐齐叩拜，礼数甚重。

    鲲鹏老祖满意的点头，他现在身为大罗金仙后期的生灵，收了这七个大罗金仙初期的徒弟，倒是也有资格教导他们。

    “你们入我门墙，日后就要互相扶持，同门之间只有一条，不可内斗，更不可耍什么心机手段，至于对外，你们随性即可，其他倒也没有太多要求，单凭本心行事。”

    鲲鹏老祖素来没有太多规矩，他崇尚自由逍遥，无拘无束，因此对于北冥海生灵，和自己的这些门徒，他同样不加约束。

    不劝人向善，也不做那无端恶事，做一个真我即可。

    “弟子谨记师尊教导！”

    七仙再次叩拜不已，他们被鲲鹏老祖收为记名弟子，一个个脸上都带着兴奋和喜悦。

    鲲鹏老祖此时苦笑道：“你们拜我为师，本来我应该送些灵宝护身，但为师寒酸的紧，却没有什么合适的宝贝，日后若是得了灵宝，再赐给你们不迟。”。

    鲲鹏老祖现在身上只有几件灵宝，而这弟子一次收了七个，若是赐宝，肯定不够一人一件。

    因此鲲鹏老祖索性不分宝贝，倒是省的厚此薄彼，惹得大家生出嫌隙。

    这七个弟子自然都是心思通透之辈，他们也知道情况，那玄光急忙说道：

    “师尊，我等在化形之时，倒是有伴生之物，现在可以使用，师尊无需为我们担忧。”

    玄光说着，他招出一柄神剑来，这剑上玄光荡漾，凌厉之气冲云破月，正是一柄上品先天灵宝，乃是有星光之境孕育而成。

    其他几个徒儿也都各自亮出神剑，他们竟然人手一柄，确实是非常难得。

    “妙妙妙！你们七个同气连枝，又有这般相似的灵宝，如果日后演练成大阵，这威力必然大增。”

    鲲鹏老祖一脸的喜色，见到七个徒儿有这份雄厚的身家，他倒是放心不少。

    至少暂时不用为他们的灵宝发愁了。

    “既然你们已经入我门墙，日后在这北冥仙岛上，你们就要起到表率作用，这修为自然不能落下了，之后修行上有什么疑问，随时可以来北冥神宫见我。”

    鲲鹏老祖这般许诺，顿时让几位弟子欢喜不已。

    他们拜鲲鹏老祖为师，不就是为了能够聆听鲲鹏的教诲吗？

    “多谢师尊，我等一定努力修行，如此才能不堕师尊威名！”

    玄磁山七仙再次拜谢，他们一个个欢喜不已。

