    “爱尔莎来了。”

    人群一阵细微的骚动，爱尔莎脸色不太好的东西扔在桌子上，美眸朝着初筝那边扫过去。

    爱尔莎此时才注意到初筝身上的变化。

    她哪儿来的衣服？！

    爱尔莎脑海里瞬间闪过这个疑问。

    随后视线一转，落在初筝脸上，眸底又闪过一缕暗芒。

    她一直知道这死丫头长得不错，毕竟她那个母亲就有一种能蛊惑男人的容貌。

    可是她之前没有露出来过，也没人发现。

    此时露出来的容貌，让爱尔莎心中警铃大响。

    “雪莱娅！”

    爱尔莎还没找初筝麻烦，先有其他人过来找麻烦。

    教室后门被几个女生堵住，领头的是昨天在洗手间被初筝折腾过的妮娜。

    教室里蓦地安静下来。

    探究、好奇、幸灾乐祸各种各样的视线，落在初筝这边。

    初筝听见动静，手掌托着下巴，漫不经心的看过去。

    妮娜脸上干干净净，明显已经被魔法治疗过，此时气势汹汹，一副来找场子的架势。

    妮娜娇呵一声：“你给我出来！”

    初筝唇瓣微启，语调冷淡没有起伏的反问：“凭什么？”

    凭什么？

    她竟然问自己凭什么？

    昨天她干过的事，她忘了吗？

    妮娜看下班上的人，特别是爱尔莎的方向，妮娜忍着没将昨天的事说出来。

    不然到时候被嘲笑的就是自己。

    “我劝你识相点，跟我出来，不然没你好果子吃。”

    她今天带的人，可不是昨天那几个。

    “我出去也不会有果子吃，为什么要出去？”当我傻吗？

    “……”

    妮娜想不明白，这臭丫头哪里来这么大勇气，敢和自己叫板。

    然而当妮娜对上爱尔莎看戏的眼神，灵光一闪，宛若突然间被打通任督二脉一般，觉得自己窥见了真相。

    这个叫雪莱娅的臭丫头，一直是爱尔莎的狗腿子，她现在这么耀武扬威的，肯定是爱尔莎在背后指示。

    加上昨天初筝无视了魔法攻击，更让妮娜觉得这个设想成立。

    一定是爱尔莎给了她魔法道具，不然她一个废物，怎么能无视魔法攻击。

    爱尔莎发现妮娜看自己的眼神不对，后背微微挺直。

    “爱尔莎，我一直以为你手段还算光明，我没想到你这么阴险。”

    爱尔莎还在奇怪初筝对妮娜做了什么，结果妮娜就讲炮灰对准了她。

    “你有病，我对你做什么了？”爱尔莎讥笑一声：“你不要在这里乱咬人，有病就吃药。”

    “昨天的事，难道不是你指使的？！”

    “……”昨天？妮娜被人瞧见鼻青脸肿，衣服还不见了那件事？

    “这跟我有什么关系？”爱尔莎虽然觉得这事很好笑，但现在妮娜竟然将锅甩给自己，那可就高兴不起来了。

    妮娜认定这件事是爱尔莎指使。

    爱尔莎压根没做过，哪儿会承认，觉得妮娜无事生非。

    正巧她在初筝那里受的气还没发泄，两个女人一点就着。

    最后来找初筝麻烦的，变成了爱尔莎和妮娜的战场。

    初筝撑着下巴，看着两个女人打嘴仗。

    哎。

    就不能直接动手吗？

    为什么要吵吵。

    大家都是美少女，能动手的事，绝不吵吵好吗？

    【……不是，小姐姐，你给我解释下，这句话前后关系吗？】

    吵架影响形象。

    【……】王者号顶着一脑门问号，【难道打架不会影响形象吗？】

    不会，只要够厉害。

    看，这就是有实力的好处。

    【……】

    我真是信了你的邪。

    王者号怕初筝继续给它洗脑，不吭声了。

    其实这两人并没有像菜市场大妈那样吵架，毕竟贵族小姐的想象还是要的。

    两人就是你一言我一句的讽刺。

    偶尔被激怒，也自能忍下去，端着架子，用更恶毒的话反击回去。

    初筝看着那边‘吵架’的两个美少女，眸子转一圈，放下托着下巴的手。

    手腕垂在身侧，银芒微闪。

    此时两人就差把手指怼到对方鼻孔里，谁也没注意到脚下闪过的银芒。

    就在此时，妮娜不知道是想伸手干什么，但是她还没碰到爱尔莎，爱尔莎就毫无征兆的往后面倒了。

    爱尔莎摔在地上，桌子椅子倒一片。

    “……”

    静——

    死一般的安静后。

    “我碰都没碰到你，你还碰瓷了？”

    “你竟然敢推我！”

    妮娜和爱尔莎的声音同时响起。

    接下来如初筝所想，总算动了手，魔法在教室里乱飞。

    爱尔莎是火系魔法师，而妮娜水系魔法师，水火不容，一会儿火焰，一会儿大水。

    教室里一片狼藉，除了这两位主角，其他人都已经出去避难了。

    -

    结局就是，导师及时赶到，两人都被请到导师办公室去了。

    导师让两人说打架的起因，妮娜这才想起来被自己遗忘的最初目的。

    “爱尔莎指使她的人，在卫生间打人。”

    “呵……”爱尔莎用魔法将衣服烘干：“你少血口喷人，我什么时候指使人打你了。”

    “那个雪莱娅，她不是你的跟班？”此时没人，妮娜就不用顾及面子遮掩。

    “和她有什么……”爱尔莎突然反应过来：“你昨天被她打了？”

    妮娜脸色青了几分。

    “她一个废物，你开什么玩笑。”爱尔莎宛若听见今年最好笑的笑话。

    妮娜恨得牙痒痒：“谁知道你是不是拿了魔法道具给她，除了你指使她，她有这么大的胆子？”

    爱尔莎：“……”

    说不定她还真的有。

    导师让两人先别说了，去将初筝叫了过来。

    办公室里没其他人，妮娜和爱尔莎各自站一边，泾渭分明，空气里似乎还涌动着硝烟。

    初筝进来，两人的视线同时看过来。

    初筝视线微垂，谁也没看，平静的走进办公室。

    “雪莱娅，昨天你是不是打了妮娜？”

    初筝严肃的否认：“我没有。”不是我，别乱说！

    妮娜顿时变了脸色：“你还不承认，我们那么多人亲眼看见的，你还敢狡辩！”

    导师也道：“妮娜同学看见是你，你的意思是妮娜同学撒谎？”

    面对导师的质疑，初筝依然表现得镇定：“她说是我就是我？证据呢？”

    “我就是证据。”

    “你是当事人，你说的话不能信。”

    *

    宝宝们，有没有月票呀~没有月票推荐票也要投一下呀！！筝爷的女人不能怂！！

    ?

