    这个中年面色如常的说着就站了起来，表情很平淡，语气也很客气的朝着苏童家人笑了笑，完全看不出任何的异样来，就好像刚才不过是有几滴雨掉在了自己的身上。

    　　苏童的父亲慌忙迎了过去，然后跟对方并肩走着低声交谈了起来。

    　　这时候，余占明的脸色就很僵硬了，他父亲皱眉瞪了他一眼，那意思是你怎么关键时刻还掉链子呢？

    　　余占明也很委屈啊，他哭笑不得的朝着苏童低声说道：“我也不知道怎么回事，今天老是出错，可能是太紧张了？”

    　　苏童安慰着他说道：“没什么的，一点小问题而已，毕竟都是第一次结婚么，下次就好了！”

    　　余占明顿时懵了。

    　　宴会厅里的吃喝还在继续着，但是因为余占明接二连三的出错，敬酒的环节往下就免了，苏余两家人都觉得很尴尬，不住的 挨桌跟人解释了一下。

    　　能坐进来的都是有头有脸有身份的人，肯定不会在表面上随便说什么，更不会露出什么不满，所以余占明的插曲很快就过去了。

    　　时间一晃过去了一个多小时，酒席就逐渐的到了尾声，宾客陆续起身告辞，像这种宴会的话是断然不可能持续太长时间的，多说两三个小时左右就差不多了，谁也不可能抱着酒瓶子在那喝起来没完的。

    　　然后余占明和苏童还有双方父母就来到门口送宾客出去，这个时候一个更加意想不到的意外发生了，但却不是余占明而是发生在了苏童的身上。

    　　苏童正在礼貌的跟宾客打着招呼，笑脸相送的时候，不知道怎么了，她人忽然间就毫无征兆的躺在了地上，紧闭着双眼，脸上黑气翻腾，浑身上下都异常的发冷。

    　　这个突如其来的变故让两方的人都惊愕不已，不知道苏童是怎么回事，场面顿时就有点慌乱了起来。

    　　余占明跪坐在地上，伸手扒拉着苏童说道：“你，你怎么了？醒醒啊，你可别吓我啊……”

    　　苏童的父亲拧着眉头，表情担忧的拿出手机连忙打着电话叫救护车，于此同时酒店的工作人员也赶紧过来了。

    　　就在场面一度慌乱的时候，梁平平和唐昆趁乱进入到了宴会厅里，两道身影快速的收拾着之前留下的线索，将蛛丝马迹都给清理干净了。

    　　没过多久，救护车来了，苏童被人从酒店楼下给抬了下去，然后赶快送往了医院，宴会厅这边的事算是就此完结了。

    　　唐昆和梁平平清理完后就赶紧从酒店里出来，王长生把房间也给退了，三人坐进了一辆车里，转而换了一个地方住。

    　　“苏童那边没什么事吧？”

    　　“肯定没事，就是最常见的中邪，过一会就好了……”

    　　苏童被送进了医院，进行紧急的检查，余家的人也过去了。

    　　余占明的父亲看这正在检查的苏童脸色阴晴不定，他跟人说了一声去趟卫生间，然后就来到了厕所，看着里面都四下无人，就拿出手机打了出去，电话接通后，他就轻声说道：“我是余中德，徐院长我现在就在你们医院呢，有个亲戚出了点事被送了过来，然后我这边有点个人问题想要麻烦你一下，徐院长帮我调个有经验的医生过来，看看我这个亲戚是什么问题，对，对，最好精通内外科的……”　　余占明挂了电话，然后就又神色如常的出去了。

    　　现在人结婚基本不太有婚检的这些说法了，特别是像余占明和苏童这样身份的人，他们平时都是肯定按时做检查的，所以身体方面基本都不会有啥问题。

    　　但是，苏童的突然晕倒，让余占明的父亲有些忌讳了起来，他觉得有必要找个熟人来仔细给苏童检查一下，看看她的身体是不是会有什么问题，比如有什么绝症或者不能生育什么的。

    　　当然了，这个几率肯定是非常小的，很简单，苏童的身体状况她们家里绝对知根知底的，不然也不会介绍给余占明了，这要是故意隐瞒什么的话，岂不是找茬结仇呢么？

    　余中德安慰了苏童的父母几句，对方叹着气说道：“今天的事情有点多啊，先是贤侄出了点小麻烦，紧接着又是苏童晕倒了，也不能是日子不对吧？”

    　　余中德笑道：“你想多了，放心吧，没什么的，也许是这两个年轻人太紧张了……”

    　　很快，苏童的检查就结束了，医院方面也没有得出是什么结论，做的各种检查也很全面，几乎没有任何遗漏的地方，徐院长也给余中德打了个电话告诉他人没问题，身体健康的很。

    　　这个时候，今天的婚宴算是就此结束了，明天还有一天，后天就到了婚礼正日子的时候。

    　　一场风波悄然散去，苏童和父母回到了酒店，余占明一家也回返家中。

    　　但此时两家却都上演了意味深长的一次谈话。

    　　苏童的母亲担忧的看着女儿问道：“你怎么样了，还有没有感觉哪里不舒服的？”

    　　苏童淡淡的拢了下头发，摇头说道：“妈，没事的，可能是太累了血糖或者血压不稳了吧？我现在好多了”

    　　苏童的母亲叹着气说道：“今天也不知道怎么了，先是小余丢了几次的人，最后你又晕倒了，怎么就这么不太平呢”

    　　苏童笑道：“你别多想啊，什么太平不太平的，可能是都赶到一起去了”

    　　苏童的母亲跟他父亲说道：“你觉不觉得有点怪？余占明这孩子平时看起来不错，挺靠谱的，怎么关键时刻老是有问题呢，你说他会不会有什么小毛病啊？”

    　　苏童的父亲皱眉说道：“你别乱说话，人家能有什么事啊？你在这说说也就行了，别传到外人耳朵里去啊”

    　　苏童转过头，看着车窗外面，嘴角淡淡的翘了起来。

    　　于此同时，在余占明家几乎也说着差不多同样的一番话，余中德也觉得有点奇怪，今天可真是多事之秋，他们也在担忧是不是苏童那里有什么问题。

    　　越是富贵，有钱的人家说法，担忧的地方就越多，特别是在婚丧嫁娶这两件事上，那都是非常重视的，他们觉得这两个事情如果处理不好，那是会影响自己家气运的。

    所以，今天颇多的插曲和意外悄悄的在苏余两家安下了一粒即将要生根发芽的种子。

    　　这天晚上，王长生和唐昆还有梁平平深夜左右从他们所住的地方悄悄的出来，然后前往了郊区一带。

    　　余家在郊区有一座类似私人会所的产业，这种地方平时都是用来招待一些客人所用的，里面有马场，高尔夫球场还有几栋建筑，设施比较齐全。

    　　一天半以后，苏童和余占明的婚礼将会在这里就行，风格是采用中式的，会所里本身就有个庞大的招待厅，平时也会举办冷餐会一类的活动。

    　　而王长生他们将会把最后的手段全都用在这里，所以今天和明天是他们三个着重下手的关键之处。

    　今天的引子埋得很好，那剩下的就是要将各种不利于婚礼的因素给引发出来了。

    　从外表来看，余家的这处私人会所是没有什么毛病的，毕竟他们在建成之前也找了风水师过来看过，如今这里都开了十几年了，向来都是很平静的，自然没有任何的问题了。

    　　王长生站在一处偏僻的角落里，抽着烟，静静的看着会所周遭的环境，心里在默默的计算着各种可以布置的手段。

    　　一晃，一夜过去，唐昆和梁平平在车里睡的正酣，王长生托着疲惫的步子走了回来，两只眼睛里满是血丝，表情看起来有些萎靡。

    　　唐昆睁开眼睛，看见他的状态就诧异的问道：“咋的，后半夜你没睡啊？”

    　　“睡啥，这不是在紧锣密鼓的忙活着呢吗，白天又不能干活，就只能晚上干了”王长生搓了搓疲惫的脸蛋，然后掏出烟来点了一根，说道：“剩下的你俩弄吧，我得在这休息会了，眯一觉之后再说”

    　　“嗯，你指点吧，我俩听吩咐就得了”梁平平起身说道。

    　　“还记得我们曾经在岭南的时候，碰见的那次百鬼夜行么？”王长生看着梁平平问道。

    　　一年多前，在岭南的时候，王长生刚刚下山不久，然后认识了梁平平和周皇帝，他们三人有一天晚上在外面吃饭的时候看见了有几个被鬼上了身的人，于是好奇之下跟着过去，没想到居然发现了百鬼夜行。

    　　梁平平点头说道：“那怎么能忘呢，毕竟那是咱们第一次并肩作战啊”

    　　“嗯，我打算也效仿一下，给这场婚礼来个百鬼夜行宴……”王长生舔了舔嘴唇，指着远处的一片山间说道：“你们看那个地方，老唐你啥感觉？”

    　　川中一代本就多山，除了市区以外在很多地方都是连绵不绝的大山，山中多精怪不说，坟地，甚至是古墓也有不少，几乎每一座山林里都会有，年头从几十到上百年不等。

    　　以唐昆这个最顶尖摸金校尉的眼光来看，他很轻易的就能从山川走势中辨别出来，这里有没有墓地和古墓。

    　　“这边的坟比较多啊，没有七八座至少也得是五六座了”唐昆点了点头，随即说道：“你的意思我明白了，这是打算引那些孤魂野鬼过来，然后在这附近摆下百鬼夜行宴啊？”

    　　王长生这也是灵光一闪冒出来的念头，百鬼宴他在不久前就经历过了一次，所以今天来到了余占明和苏童举办婚礼的地方，他就忽然来了灵感。

    　　百鬼现身，是一个很不吉祥的状况，一般分为两种，一是百鬼夜行而是百鬼宴，反正不管咋说吧，碰到了哪一种都意味着不祥之兆，是极大的忌讳。

    　王长生觉得，将这场婚礼最为经典的搅合场面，放在这百鬼宴上，那肯定是在合适不过的了。

    　　“咣当”王长生回到车里躺倒后面眯一会，今晚他还得有活呢，而梁平平和唐昆则是从车里出来，然后往周边的山区去了。

