    卡西利亚斯胜券在握，这一次哪怕不好杀了夏墨，但是让他重伤还是没有问题的。

    然而就当他的能量利刃即将刺到夏墨耳后腰的时候，忽然停住了刺入动作。

    利刃之前出现了一面橙红色魔法盾稳稳地将他的匕首挡了下来。

    “塞拉芬之盾！”

    卡西利亚斯认出夏墨使出的这个卡玛泰姬当中的魔法，心中也是一沉，该死的，不是说刚刚上卡玛泰姬么，怎么霍格斯上古之躯和塞拉芬之盾也掌握了。

    卡西利亚斯感觉自己被坑了，但是现在叶容不得多想了。

    一击不成，卡西利亚斯反应极快，直接调转利刃位置向夏墨脖子刺了过去。

    “反应很快，但是到此为止了。”

    夏墨手轻轻一动，忽然橙红色能量绳索自他身体里冒了出来，嗖地一声径直飞向了卡西利亚斯的双手。

    卡西利亚斯眼见着不好想要撤招，但是夏墨使出的塞拉托斯猩红锁链速度远远比他快得多。

    眨眼的功夫就已经是缠到了他的手腕，他脸色一变，急忙看向夏墨。

    只见夏墨笑道：“轮到我了。”

    夏墨那一边手中用力抽动塞拉托斯猩红锁链，卡西利亚斯在这一股巨大的力道之下，身体腾空径直飞到了半空。

    卡西利亚斯想要用利刃割断猩红锁链，但是他刚刚行动，夏墨的猩红锁链忽然多了数条分支，向着他的身体蔓延而去。

    仅仅一秒的时间，卡西利亚斯身体被猩红锁链完全困住了，活脱脱像一个粽子。

    一旁观战莫度和哈米尔法师看得面色一抽，赛拉托斯是你家亲戚吗，竟然一下次弄出了那么多猩红锁链。

    若是他们二人施展这样的魔法，一两条锁链还是常态，但是再度就很困难了，需要付出代价。

    而现在夏墨光是捆住卡西利亚斯就用了十来条，脸色无比轻松，谁知道他的极限在哪里？

    当然这也只是哈米尔和莫度无解，夏墨虽然使用的猩红锁链这个魔法，但是能量源完全就是自己，十几条算什么，成百上千都不是问题，只要他实能量充足一切都不是问题。

    “放开我！”

    卡西利亚斯被捆在半空，周围满是围观的法师和学徒，这让他羞恼到了极点，对着夏墨大喊了起来。

    “卡西利亚斯法师我们可是对手，这就认输了吗？”

    夏墨的一句话的好似火上浇油一般，让卡西利亚斯狠狠地瞪着他。

    “算了，你这个模样太丑了，还是换个萌一点的样子。”

    夏墨说着，解开猩红锁链，卡西利亚斯得以脱困自空中落下。

    他稳稳地落地，然而下一刻竟然是再度冲向夏墨，手中再一次出现能量利刃。

    然而这一次，夏墨可不等他出招了。

    他的指尖对着卡西利亚斯遥遥一点，笑着道：“变羊术！”

    橙红色的光芒打在了卡西利亚斯的身上，然后在卡西利亚斯惊恐的神色中，他的身体竟然开始发生了变化，众目睽睽之下竟然是变成了一只绵羊。

    “咩！！！”

    绵羊的声音中带着惊恐，他左看看又看看终于接受了现实，他竟然被夏墨变成了一只羊。

    “夏墨阁下，你做了什么？”

    莫度此时也站了出来，当夏墨使出了一个他从未看见过的魔法将卡西利亚斯变成羊的时候，他就意识到事情大条了。

    虽然卡西利亚斯不讨人喜欢，但他也是卡玛泰姬法师之一，可不能就这么变成了一只羊。

    “不用担心，我创造变羊术，算是封印魔法和变形魔法的一种，这一次时效是三天。”

    封印魔法自然是在维度魔法当中学会的，至于变形术来源就是哈利波特系的魔法。

    “咩！！”

    这一次叫声中充满了愤怒，甚至变为绵羊的他想要冲过来撞向夏墨。

    好在这一次，莫度将绵羊卡西利亚斯抱住了，然后对夏墨说道：“阁下，能不能将卡西利亚斯变回来。”

    “这是他不礼貌代价。”

    夏墨轻轻摇头，然后对着广场一处空旷角落笑着说道：“古一法师，还不打算出来吗？”

    “很精妙的魔法，夏墨阁下。”

    古一法师打开了镜像空间和一旁的王一起走了出来，在夏墨和卡西利亚斯动手的时候，她就已经来了，只不过没有第一时间出来罢了。

    “老师，卡西利亚斯他......”

    “我已经是知道了，照顾好他。”

    古一打断了莫度的请求，她缓缓地说道：“这是冒犯一个强者的代价，他应该学会克制。”

    古一的话让众人有些意外，她并没有让夏墨解除对卡西利亚斯的封印，反而是说这是代价。

    聪明的人已经回想起了古一对待夏墨的态度，就连之前说话用的也是阁下。

    他们已经是意识到了，夏墨可能是和古一一样的强者。

    众人神色各异，古一却是没有过多的注意，她对夏墨说道：“阁下，要不要再去我那里坐坐？”

    “也好。”

    夏墨点了点头，与古一一起离开了修炼广场。

    古一的大厅当中，两人对面而坐。

    古一给了夏墨到了杯热茶，和声说道：“王已经和我说了，阁下已经将图书馆的书看完了，如果需要的话，我这里还有一些魔法可以提供给阁下，只不过有些危险。”

    夏墨摇了摇头，说道：“不用了，我这次来是来道别的，魔法不是我力量的源泉，知道多数原理弥补不足就够了。”

    “也是。”

    古一点了点头，到了她这个层自然是知道这个道理的，所以她也没有劝谏夏墨。

    她手里还有魔法，许多都是和维度魔神打交道用的，对于夏墨而言用出的确不是特别大。

    说话之间，夏墨也从空间中取出了几样东西放在了桌子上面。

    他道：“走之前送你们个东西。”

    古一一眼就看见了好几本书，好奇地问道：“这是那个魔法书？”

    王从夏墨那里拿到了一本别的体系的魔法书这件事情她是知道的，没想到这会她也有。

    夏墨点头道：“书是另一个体系的魔法，你可以学学然后和卡玛泰姬的魔法体系融合，卡玛泰姬太多的魔法都是借用魔神的力量，对于一般人而言可不算太好。”

    有借就有还，虽然说不是每一个维度魔神都是野心勃勃的存在，不会过分索取你的回报，但是付出一定是存在的。

    精神、能量、寿命甚至是死后的灵魂这都是有可能的。

    而哈利波特魔法系虽然上限相对维度魔法低了一点，但可以修炼自己的魔力，大部分魔法不需要借取，可以弥补卡玛泰姬的短板。

    古一神色微动，由衷地感谢道:“阁下有心了，我代替所有法师感谢阁下的好意。”

    夏墨笑了笑说道：“互利互惠，魔法书是给卡玛泰姬的，而另一个东西是给你的。”

