    柴进开始沉默了。

    拿着电话在院子里走来走去，脑子如同一个马达，飞速的转动着。

    尽可能的把风险给想全面。

    最终，还是赌性胜过了理智。

    他认为，因国虽然已经没落了，但廋死的骆驼比马大。

    绝无可能会任由他们的财富在国际货币市场被蒸发，后边必然会有大量的措施下来。

    还有，因国也是欧盟的核心国之一。

    这个刚刚成立的组织，他们总不可能一开场就要损失掉一个重要的成员国吧。

    所以欧盟内部也肯定会协商一些政策出来。

    然后让因国人有信心重新加入到欧盟的货币结算体系当中来。

    故而，因磅现在低迷，绝对可能只是暂时的！

    一旦因磅重新进入欧盟结算体系，货币汇率有所提升，那么因磅就会升值！

    因磅回暖升值，只要势头放出来，那么他手上这些二十块购买的债券，即将暴涨！

    二十块，值得拼！

    心中做出了这个决定后，柴进没有任何感慨。

    只是平淡的说了句：“我马上让人安排现金过去。”

    “你运气不错，好在幻彩手机那边刚好回笼了不少资金，不然这五亿米元，我绝无可能能凑齐。”

    或许是柴进电话里没讲点什么就做出了决定，甚至于说话都没有半点情绪波动。

    以至于方义有些忐忑的问了句：“进哥，这是在刀尖舞步，要是出了事，中浩集团的财务能抗住？”

    柴进笑了笑：“我是赌徒，那就在刀尖走一遍吧。”

    “财务的事情，你不用担心，别忘记了，我柴进人缘还不错，要是你那边真出问题了，我借点钱能周转过来。”

    五个亿的米元现金，柴进其实根本没有这么多钱。

    财务上，满打满算，抽空所有的资金，勉强能够凑齐四亿米元左右。

    其余一个亿，柴进还需要找银行，或者别处拆借。

    不过，他之所以这么自信就算是亏了，那也不至于动根本。

    主要是因为稻香酒业站起来了。

    幻彩手机的吸金能力，也超乎了所有人的想象力。

    大不了暂停其他正在投资的项目，然后让这两头现金牛回血了中浩集团的财务后，再重新开始。

    所以，柴进还赌的起！

    方义心里其实明白这点。

    但他是真想博一把，最后电话里异常坚定的开口：“进哥，如果我把这钱亏了，我会自己离职中浩集团。”

    “然后一辈子都消失在你们眼前！”

    柴进很是轻松的打趣道：“那可不行，你这是让我到时候钱亏完了，人也让我捞不到啊。”

    “不管怎么样，你都得给我回来，哪有常胜将军，放心，我不会责怪你。”

    没这点风险觉悟，柴进就不会在金融市场去大开大合的秀肌肉。

    电话那头，方义心里一阵感动。

    为柴进的信任而感动。

    最后说：“行，如果亏完了，我让出位置，以后就在金鼎证券里做一个普通职员。”

    “哪天在金鼎证券里把这亏空的五亿米元赚回来了，哪天我再站你面前。”

    柴进没有再多讲话。

    要让下面的人感觉到信任，但也不要让下面的人感觉无节制的信任。

    下面人的人头顶有压力，这是好事。

    挂了电话后。

    王小莉那边也规划好了，小妮子是个操劳的命。

    虽然工地上乱糟糟的，但她还是会亲手去帮忙工人做一些事情。

    当然了，是那种看到工人在搬东西吃力，需要人搭把手的时候，就过去搭把手。

    力气活她也干不了。

    不过，没一会就有些灰头土脸的。

    看柴进打完了电话，小跑了过来。

    柴进手指在她脸上划了下：“弄的跟小花猫一样。”

    “走吧，去洗洗，我们回家了。”

    “嗯嗯。”王小莉还显得很是兴奋。

    两人随后去了水龙头边上。

    离开的时候，王小莉挽着柴进的手臂，月光下，显得很是唯美。

    ……

    第二天，柴进就让王小莉整合了所有的资金，然后通过一些渠道往因国那边的账户上安排。

    流程很是繁琐，也不是一天两天就能够把这笔钱给弄出去的。

    最后，中浩集团的财务总账上就剩下了不到两千万流动资金。

    尽管如此，如柴进所想的一样，最终还有一个亿米元的资金缺口。

    一亿米元，那就是八个多亿华夏币！

    这钱，该从哪里拿？

    从银行吗，这不是港城，也没有当初侯塞雷之类的人物为自己前面做担保、办事。

    民营企业想要从国内银行里拿出来八个亿，简直难如登天。

    就算是愿意给，也绝对是一个很长的过程，到了明年也不一定能够放款。

    直到这一刻，柴进再一次意识到了商帮的重要性。

    思考了几天后，他最终还是联系了冯浩东。

    冯浩东不可能一下子拿出来这么多钱，毕竟陕北那边还在搞石头开发。

    就是一个现金吞噬猛虎，每天白花花的现金在烧着。

    所以又想到了中海广场文化帮。

    还有蔡伟强的那些土佬帮。

    刘义千和蔡伟强在得知了柴进又有所动静后，两人非常兴奋。

    电话里满口答应。

    至于冯浩东，在得知了柴进要搞这么大投资的时候，老大哥还是老大哥，总带着一股子担忧在里边。

    直接放下了陕北那边所有的事情，飞回了深市叫来了柴进。

    还是在联合实业大厦的那个楼顶上。

    上次他们两个在这里喝茶的时候，大厦楼顶满眼望去，到处都是正在火热开建的工地。

    可短短的几个月过后，这里又是另外一个场景。

    很多大楼已经从平底升起来了。

    可以预见的是，再过半年到一年的时间，这一片地方将是高楼林立。

    然后也会成为深市的又一中心地段。

    冯浩东还是那个爽朗的模样，茶泡好后，两人边喝边聊。

    先是问了柴进想要干的事情。

    问完后，这个大佬忽然一下感觉自己好像真的老了。

    深吸了一口气说：“如果这五亿米元亏了，中浩集团会不会有影响？”

    柴进苦笑：‘没影响那是假的，会停顿不少我正在做的投资。’

    “然后我前面赚的钱，全部都要吐出来，而且要背上不少的债务。”

