    风水阵下方越来越多的金色气息不断涌入，处在空间上方的秦叶等人气息越来越浓，远处之人也越发容易看清几人正在做些什么。

    “秦帝，还请你进来一次。晋王能否有救就看你接下来的表现了！”这个时候，智公子的声音忽然传入到了秦叶的耳中，听到智公子的话后秦叶面色一变。接着他看向了蛤蟆老怪，示意他和自己一同进入到风水阵中。

    现如今秦叶的一家老小均是进入到了风水阵中，若是无人照看后果也会变得非常严重。一个失误将会满盘皆输！

    “秦帝，如今只允许你一个人单独进来！”

    智公子听到后口中出言提醒着，对于他的神秘与虚实秦叶并不了解。

    “智公子，我只是让前辈进入到风水阵中，此前秦宗之人也是踏入其中，现如今他和之前的人汇合在一切，难道这也有什么不妥之处吗？”

    秦叶对着智公子问道，听着智公子的话，让他内心之中有了一丝不好的预感。时光就差一丝就不准进入，这绝对是一个巨大的阴谋。

    “现在除了你以外，就是刘春皇帝也无法踏入到风水阵中。下方的异宝即将开启，任何事情都要忍耐一下。”

    智公子继续对秦叶说着，他的这一番话让秦叶脸色彻底的变化。

    “小秦叶，银发玄尊等人怕是成为了他们的人质。现在如何去办？”树老对着秦叶说道。

    一个生死不明的晋王若是成为人质还可以接受，毕竟昏睡之中的晋王什么事情也无法做到。但是其余人若是遭到了围困，那就有些大大的不妙。

    再加上秦叶踏入到风水阵中，同智公子呆在一旁也变成了一个瞎子，外面的一切情况全部与秦叶失去了联系。这个对秦叶是无法接受的！

    “秦帝，这是我们之间的约定。能够真正解救晋王的人还需是你，毕竟晋王已经死掉，逆天改命是天道不能允许的。”智公子继续说道。

    “智公子，你对我的帮助很大。对你你所有的话我都会无条件的信任下去。你说怎样做我就如何去做！”

    秦叶对着智公子回答道。如今对他来说也是没有任何的办法，既然智公子提出了这个要求，那么赴汤蹈火他也在所不辞。秦叶对于自身的安危并没有过多的在乎，但是搭上了血公子，银发玄尊，岸影等人确是他不能接受的。

    “秦帝，请吧！在这里我先恭贺你了，能够让人起死回生你还是开了第一次先河！”

    刘春对着秦叶说道，在他眼角之中闪过一缕的得意。这才是他真正的杀招，利用秦叶最大的弱点来击垮秦宗，从而让他少了一个心腹大患！

    “不劳刘春皇帝的好意！人各有命，富贵在天。希望刘春皇帝好自为之，切莫聪明反被聪明误，造成日后的后悔！”秦叶对着刘春说道，在他目光之中充满了一丝的不善。这一缕不善已经不能用言语来形容了，他最为痛恨别人算计他最为亲近之人，刘春的行为已经远远超过了他内心能够承受的极限。

    “本帝做事从来不会后悔。倒是秦帝你要快去快回，一但结界开启后果将会造成难以想象的损失！圣人之位却是非常的珍贵，一但失去了终生都没有第二次。秦帝你可要好好的珍惜！”

    刘春对着秦叶说了一句，在他眼中闪过一缕唏嘘。好在智公子算无遗策，这才在最终的关头能够算计到一切。秦叶在他眼前不断闪动给刘春也造成了几位不爽的心情！

    “前辈你在此等候，切记保重自身的安危！”

    秦叶对着蛤蟆老怪说了一句，他也想要提醒蛤蟆老怪不要上了刘春的当，毕竟这个家伙很难对付。

    “秦叶你放心的去吧，我自有分寸！”

    蛤蟆老怪对着秦叶点了点头，他和刘春也是稍稍地拉开了一段的距离。这段距离虽然算不得安全，但至少面对突然事情也给他一丝的缓冲机会。

    “我走了！”

    秦叶交代完毕后又多说了三个字，这三个字落在蛤蟆老怪的耳中却是沉甸甸的，难道说秦叶有什么其他的话语想要传递？

    而后秦叶进入到了风水阵中，他的走进令风水阵光芒更加绚丽，无数玄圣已经是蠢蠢欲动。

    “我们应该过去了，看在我们是国教的份上刘春也应该给我们一丝的特例！”

    主持口中说道，四个一幕一样的主持终于朝着前方走进，他们这一次也是显得有些自信满满，在众多的玄圣之中唯有他们底气最足！

    来了，他们来了！

    刘春看着四位主持的到来后嘴角出现了一缕的微笑，在他还没有进入东域北部之前，山亭庙和大蜀王朝之间的关系一直是非常的融洽。

    就在进入东域北部后，主持也想要派出一些金刚跟随在刘春等人的身边，但这个提议却被刘春直接拒绝了。随后山亭庙又处理中域两位玄圣的事情，一直没有时间来理会刘春。这一次踏入东域北部后最先找的是秦叶的麻烦，刘春也被放到了最后。

    “四位主持真是来得早，我还要派人去迎接你们！”

    看到四位玄圣的到来后，刘春带着满面的春风。就算是秦叶在他的面前也没有如此高的礼遇。刘春连续在空中接出了十里，十里对于他一位帝王来说已经是进了最大的努力。

    “刘春皇帝想的倒是周到，我们四位老僧贸然打扰，实属唐突。刘春皇帝不会怪罪吧？”

    手握禅杖的主持最先走向前来，面对刘春他眼神之中充满了傲慢。这一次山亭庙的金刚没有一人跟过，倒是有些让刘春意外。难不成这些金刚被他们另有其他的任务？刘春心中想到！

    一切都没有逃过他的想象，主持果然另有安排。这种安排背后酝酿着巨大的阴谋。当然这种阴谋并没有对准秦叶或是刘春两人，而是把苗头看向了落日山脉。

    落日山脉对于四域来说一直是一个巨大的宝藏，任何人都想要得到里面的灵兽，毕竟灵兽浑身上下都是宝。身体能够做成宝贝，血肉可以利用提升修为。收服也能成为自己的助力，可以说灵兽对于每一位修士来说都是难以拒绝的诱惑。

    在许多大家族中，都有从落入山脉驯服过来的灵兽。例如昔日秦诗柔的家中便有棕熊玄宗，它恰好就是之前被秦家所驯服的灵兽。灵兽的效力时间还非常长久，短则几十年，长时间也能够达到上百年。

    山亭庙作为四域之中第一大庙宇的存在，能够觊觎的势力就是落日山脉无疑了。当主持算准蛤蟆老怪会来到东域北部的时候，山亭庙的金刚便是对着落日山脉出发了，这种出发的速度也是异于常人。

    当然这一切外人根本无法知晓，在短时间来看，四域很多事情都不是十分的明朗！

    在风水阵之中的秦叶如愿以偿地见到了智公子和晋王两个人。如今晋王早已从棺椁之中飞出，他的神态和之前几乎没有任何的区别，仍然是双目紧闭，全身冰冷，看起来完全就是死人的状态。

    “智公子，需要我来做些什么？”秦叶对着智公子问了一句。

    “秦帝，现在晋王还处于死亡的状态，真正想要救他耗费您自身的血气，甚至是一些阳寿。”智公子缓缓地对着秦叶说道，在他的目光中永远不会缺少睿智。

    “可以，需要我做什么都可以。只是有句话我想当面询问智公子，晋王如今到底是死是生？”

    秦叶对着智公子问道，这也是他第一次如此正事。纵然树老说晋王已经身亡，但是在他的内心之中晋王一直有着生命的气息。

    “秦帝想听真话还是假话？”智公子微微一笑，面色之上不慌不忙。

    “真话！”

    “没死！”

    秦叶和智公子的交流显得非常的简单，两人各自说着实话，没有任何的虚假。

    “多谢告知实情了！”

    秦叶听到这里便没有继续朝着下面询问，一场算计已经彻底解开了。晋王既然没有彻底的死亡，背后捣乱之人显然就是智公子和刘春无疑了。看来背后的算计在他没有成长起来就已经开始了，怕是为了今日的结果。

    利用晋王完全占据主动权，这一次争夺圣位便会占据到绝对的上风。

    “秦帝，你是一个非常聪明之人，而且又是大旭王朝的一国之君，同时吸收了黑暗龙尊的血液，乃是真真正正的真龙天子。体内龙气的精纯程度即便刘春皇帝也无法比拟。”智公子看着林旭，目光毫不掩饰地说着。

    “智公子，既然你知道我是真龙天子，那为什么不选择追随我呢？你应该知道，在我手中会比在刘春手下更加能够发挥出你的能力。我这个人平时很少管理事情，秦宗的一切都交给有能之人打理”秦叶对着智公子反问道。

    刘春生性多疑，除了自己的两位兄弟之外，其余之人他都很不愿意相信。智公子纵然有才，但是在刘春手下很难发挥出真正的才学。

    “人各有志，秦帝待人宽厚，对朋友，对亲人关照有加。但说句真的，你这种性格并不适合做一位成功的皇帝。真正的帝王的那股六亲不认，翻脸无情你是做不出来的。这一点刘春皇帝刚好符合！”智公子认真分析了一下秦叶的缺点。

