    “自己买不起，就别酸别人。”陈安嗤之以鼻，懒得跟他们废话。

    王大翠都快气死了，没想到陈安竟然买了牛车，而自己去县城还要乘车。

    瞧她气的不轻的脸，陈安勾唇一笑，懒懒道，“好狗不挡道，撞死不赔。”

    听她说完，姬鹤干脆撵着牛径直冲过去。

    王大翠气的咬牙切齿怒发冲冠，恨不得上去把陈安的头发薅光，让她这么笑话自己！

    “你骂谁是狗！”

    “谁承认就是在骂谁喽。”

    陈安嘿嘿笑。

    “陈安你这个贱人，我打死你！”王大翠忍无可忍，光是看着陈安买车就已经够气了，可她又骂她是拦路的狗，真是不可忍！

    “你这么激动干嘛，我又没骂你，你上赶着承认？”陈安挑挑眉头。

    这王大翠，以为衙门事件够让她老实一段日子，可她那日竟以姬厌为由算计她。

    不再收拾收拾，正当她陈安是大善人？

    王大翠还想说话，但牛都快骑她脸上了，她察觉到陈安可能是说真的，吓的赶紧躲开。

    一激动，脚一滑，左腿打右腿，差点把自己绊倒。

    “陈安！你贱不贱！”王大翠十分没面子，刚才她还和别人吹牛自己多厉害呢。

    陈安马车走到她身边，噗嗤一笑，上下扫视一遍王大翠，“屎壳郎打哈欠。”

    “你说什么？”

    王大翠皱眉。

    “一张臭嘴。”陈安噗嗤笑。

    过了一会王大翠才反应过来，气的跳高，“你骂谁呢！你给我站住！看我不打死你！”

    她骂她的，但陈安已经走远了。

    到了县城，姬鹤停好牛车，又背着包袱来到摊位前将白瓷瓶摆放整齐。

    距离上次卖祛疤膏有一段时间，人们上次买回家的祛疤膏用着也有效果，不一会就有回头客专门买陈安的膏药，其中一个便是隔壁卖猪肉的大姐。

    “妹子，你的祛疤膏真不错啊，我这好几年前不小心割到手留下的疤痕，没想到连着涂了三天痕迹就减轻了不少，真神了。我得买几罐备着。”大姐买着，还不忘了给路过的人介绍，自己又买了三罐。

    不一会，陈安摊子前不只是回头客，还有新人也开始买药膏。

    “大家停停！不要再买她家的劣质药膏！”

    李富贵胸有成竹，摇晃着肚子从一旁走来，“大家不要被这个奸商骗了！虽然她卖的确实便宜，但这里面有毒！会让人烂脸！”

    “什么？不会吧，我上次买回家涂了啊，没什么毛病。”

    “是啊，我也涂了，而且疤痕真的消失了不少，怎么会呢。”

    听着人们纷纷夸赞陈安，李富贵心里有些不舒服，但很快压下去，冷哼道，“她这是骗你们的！你们要是不相信，就把你们手中刚买的药膏，涂身上看看！”

    李富贵自信满满，一副制裁陈安的模样。

    陈安冷哼一笑，“李掌柜在哪听来的谣言？若是我的药膏有问题，我何必在这儿卖？”

    “都是做生意的，谁会说自家卖的差？”李富贵嘴撅天上去了，高高扬起头，“大家听我一句，你们要是不信，大可涂上试试，我说的对不对，你们不就知道了？”

