    长安俱乐部九层的一间顶级包房内，陆睿和黄博峰对面而坐，而在黄博峰身边的，则是一脸yin沉的林天平。//www.  //

    “咚！咚！咚！”

    陆睿的手指一下一下在桌子上，让人不知不觉间竟然有些一丝沉重感。

    “呵呵，黄博峰你长进不少嘛，现在学会玩心理战了。”

    缓缓的开口，陆睿对黄博峰笑着说道。

    黄博峰一滞，脸上的表情变了变，看着陆睿道：“陆〖书〗记说笑了，我可没你那么多huāhuā肠子，什么时候都在想着算计别人。”

    耸了耸肩，陆睿完全无视了他的话，无所谓的说道：“我不像你，有个好出身，家里面背景显赫，像我们这样的草根，不仅要努力走好面前的每一步，还要小心背后随时随地可能出现的暗箭冷枪。”

    说着，陆睿看了一眼因为自己的话而变得有些心虚的林天平，淡淡的说道：“因为你不知道什么时候，原本你信任有加，以为是自己的人那帮人会出卖你，就因为他们自己的利益。”

    黄博峰笑了，脸土原本yin沉的表情此时竟然lu出了一抹笑容：“想不到，你居然有这样的想法，看来这些年，不仅是我在变，你也在变化啊，呵呵，这样很好，只有强大的对手，我才有兴趣陪你玩下去。”

    陆睿无所谓的笑了笑，端起自已面斩的茶杯喝了一口，平静的说道：“说吧，找我有什么要说的？不要用那些没有用的借口，你我都很清楚，今天这个事情没得谈，只要你们想占清江市那块地，除非我被某些白痴给顶替了，否则根本就没有机会。”

    “你！”

    林天平呼的一下子站了起来，瞪着陆睿道：“姓陆的，你骂谁！信不信我废了你！”

    陆睿森然的看了他一眼，目光如电道：“林天平，你再敢多说一句话信不信我先废了你？不要怀疑我的本事，动林家的大人物我没有那个能量，对付你这种小卒子我还是有自信的。”

    林天平一滞，他从陆睿眼神当中的那一抹凶光看得出，陆睿不是在开玩笑，如果自己再跟他叫嚣，这个家伙一定会对付自己的，想到陆睿的种种手段，林天平只好转身出门，不敢再看陆睿一眼。

    “呵呵。”黄博峰忽然笑了起来，看着陆睿道：“几年不见，你的脾气变得暴躁了许多啊。”

    陆睿微微一笑：“我一直都是个脾气不好的人，不然，你也不会遭那么多罪。

    黄博峰被这句话里带刺的言语弄得脸sè一变：“你这话是什么意思？”

    陆睿摇摇头：“没什么意思，只是看你越来越年轻了，有些感慨罢了。呵呵，找我有事？”

    黄博峰道：“没事就不能聊聊吗？”

    陆睿哑然失笑，端起桌上的茶杯再次喝了一口：“算了吧，所谓无事不登三宝殿，你和我都很清楚，我们之间没什么好谈的，虽然我这个人不介意跟敌人坐在一起聊天，但是我对于你们这些擅于背后捅刀子的人，还是很不喜欢的。”

    黄博峰原本笑着的表情此时渐渐变得yin沉起来，停顿了半晌才慢慢说道：“明人不说暗话，我知道那块地是你们清江市高新区准备用来招商引资的，我们风华集团看上了这个项目，不知道能不能跟你合作？”

    陆睿的嘴角泛起一丝弧度来，眼睛盯着黄博峰道：“为什么不跟林家合作呢？或者说，不等到我被林天平取而代之呢？”

    望着陆睿平静的脸，黄博峰忽然笑了起：“你这个样子怎么看都不像是要被林家抛弃的一个弃子，说实话，如果不是家里面老爷子的命令，我真想把你弄死。”

    “老爷子的命令？”陆睿微微诧异的看了一眼黄博峰，随即想起来他的老子就是现任铁道部部长黄志远，如果自己没有记错的话，就是那位后来被开除党籍的铁道部长，看样子，这位是想要招揽自己啊。

    心中暗暗的冷笑了起来，林家抛弃自己的消息传的果然很快啊，现在竟然有人找上门来了。

    “是吗？黄家果然是神通广大啊，这么快就知道消息了。”陆睿慢慢的说道。

    黄博峰笑了笑：“如果你愿意让出清江市委副〖书〗记的位置，我父亲说了，可以让你进铁道部，或者是安监总局。”

    陆睿看向黄博峰，淡淡的说道“我个人的去留不重要，这个事情是组织上说了算，不过我很好奇的是，林家知道不知道你们黄家这么做，或者是，黄家一向都擅长玩这种背后捅刀子的事情吗？”

    黄博峰脸sè一红，他又不是傻子，自然能够听得出陆睿这话里话外那一股浓重的讽刺意味，原本就对父亲要招揽陆睿感到十分不满的黄博峰此时更是不知道该如何回答，索xing便闭口不言，两个人之间竟然出现了短暂的沉默。盖因为大家都很清楚别看表面上两个人和和气气的，实际上就算陆睿投靠了黄家，黄博峰一样不会放过这个把自己送进监狱的家伙，而陆睿也不会跟这个丧尽天良的人合作，这是谁都没办法掩盖的事实，而黄博峰今天之所以找陆睿谈话，一方面是因为老爷子的意思，另外一方面，则是为了让程野等人产生怀疑，所谓疑兵之计自然就是这个道理了。

    “陆睿我知道你对于这个事情可能很难接受，抛开我们的si人恩怨，这个事情你是阻止不了的，原本我们风华集团就有进军“省的意图，在清江市投资也是早就想好了的事情，高新区那些土地是我们早就想要弄到手的，当时也是因为一些别的事情耽搁了，不过我们早就跟你们市长左天涯沟通过，他是同意的，只是后来考虑到跟林家的关系，这才没有动手。”黄博峰看着陆睿，慢慢的说道。

    陆睿眉头皱了皱，对于黄博峰的话不置可否，不过他心里面却很清楚，这家伙应该是没说假话，因为左天涯确实因为这个事情跟自己打过招呼，不过被自己给顶了回去，估计那个时候，林家就已经在策划着跟黄家联手了，而黄家也是在那个时候终于不用在乎林家的反应，不怕自己这个林家女婿的反击了。

    其实陆睿对于谁来投资这个地方，并没有太大的反感，毕竟他做的是官，要的是政绩，只要征地的时候能让老百姓过上好日子，他又有政绩可捞，陆睿也不是那种迂腐的人，而且高新区的土地征用工作陆睿一直都很重视，以前燕北集团犯过的错误陆睿是不会再犯的，所以在高新区重新征地的初期，陆睿就把各方面的关系都给搞定了，省国资部门、省领导都是有批示的。所以黄博峰他们看上的那块地虽然是征用的，但是却是一点民事纠纷都没有，一切都是按照正常路子走的。

    可能就是因为这个不管是黄家还是林家，都没有把柄直接把这块地收入囊中，只能够在打招呼无果之后，希望用把陆睿调走，然后借着规划图纸和实际施工不符合的借口，来拿下这块地。

    看到陆睿不说话，黄博峰觉得他应该是动心了，毕竟现在陆睿被林家抛弃，在h省又没有什么可以依靠的人，真要是调进京城给林破军做办公室副主任，那这辈子算是到头了，除非林破军大发善心放他出去，否则陆睿就得坐一辈子办公室，每天跟茶杯报纸为伍。这个时候黄家拉拢他，明显是给了他一个翻身的机会，想到这里，黄博峰道：“陆睿，不管你跟我之间有什么恩怨，但是我这次找你是没有什么恶意的，清江市高新区现在出了问题，所有人的目光都集中在你身上，如果没有人给你出头的话“省省委没准会把影响项目进展的这个大帽子扣在你脑袋上，到时候你觉得自己的仕途还有什么发展吗？相信我，我父亲已经说了，以前的事情我可以既往不咎，只要你同意我们风华集团进驻清江的晨光高新区，那么一切都好说。”

    陆睿深深的看了一眼黄博峰，两个人的目光交汇，陆睿却从他的眼神当中看到了一种笃定，心中微微一动，陆睿脸上的肌肉抽动了一下，不觉中的握紧了自己的拳头。

    黄博峰说了一个事实，当初晨光高新区这个项目是陆睿一手从京城带回清江市的，为他带来了巨大的政绩，甚至可以说，只要高新区沿着现在的轨迹发展下去，对于陆睿来说不啻于是一个大蛋糕。可问题是成也萧何败也萧何，高新区的项目成果可以让陆睿平步青云，出了问题一样也可以让陆睿跌落云端。

    尤其是现在这个情况之下，陆睿正处于十分困难的情况当中，没了林家的支持，高新区的项目征地又出现问题，很有可能二期工程不得不延期进行，真要是出现这种事情，陆睿相信不管是黄晓阳还是左天涯都很乐意在自己的头上扔下一块石头，再加上虎视眈眈的其他人，陆睿甚至能够想象得到，自己这次回清江市将会面临什么样的困境。

    “就这么认输了吗？”陆睿忍不住问自己。！。