    丹霞魂心！

    竟然是结丹至宝丹霞魂心！

    山魈瞪大了双眼，一脸难以置信的看向水池灵花。

    听到地窟外的对话，叶瑾他要还不知道眼前这绽放七色霞光、美轮美奂的灵花就是丹霞魂心，他就可以一头撞死了。

    魇瘴沼泽下的地宫棺材，竟然有一道传送阵直连龙首山的地窟！

    离火金雕、三翼癸水蛇、戚武阳等一众筑基通明圆满大佬，累死累活的在山外破禁。

    没想到到头来还没有一个传送阵来的简单直接。

    地窟外，离火金雕、戚武阳等二阶高手的对话还在继续。

    “现如今还没见到丹霞魂心, 就要先斗起来了吗？”

    说话之人应该就是武阳城的城主戚武阳，叶瑾曾经见过一面，对他的声音有些耳熟。

    “哼，早晚一战罢了，你等人类最是阴险狡诈，谁又知道见了丹霞魂心尔等会不会突然偷袭, 现在禁制破解在即, 时机刚刚好。”

    离火金雕的声音尖锐嘹亮，语气中充满了对人族修士的不信任。

    “嘶~此言差矣, 老祖让吾等万事以取得丹霞魂心要紧，现在连宝物都未见到就要打起来，莫非你离焰想要占丹霞魂心为己有？”

    声音的主人语气沙哑，言语中透露出一股对离火金雕的暗讽之意。

    这和离火金雕有间隙的蛇妖，不是黑风山二大王三翼癸水蛇还能是谁？

    “葵阴，你是想死么？”

    离火金雕鹰目锐利如剑，眼皮半眯，寒声看去。

    若不是老祖下了死令必须取得丹霞魂心，离焰他说什么也要将这条水蛇给杀了再说！

    “你当我会怕你？”

    葵阴又岂是吃亏的性子，冰冷竖瞳不甘示弱的瞪了回去，寒芒内敛。

    “呱！够了！尔等是想老祖将你等剥皮开席么！”

    最终还是一只块头接近十丈大的金蟾制止了二者的对峙，淡金瞳孔里带着一丝微怒。

    这头金蟾和金老祖又六分相似，不过实力上要低上不少。

    可即便如此，也有着通明圆满的修为境界。

    不用说也知道，这只金蟾如金昊那般是【三足金蟾】后裔，很可能是金昊的叔叔伯伯辈。

    “哼！”

    有了金蟾出面，离火金雕与三翼癸水蛇同时冷哼一声, 却也不再争执。

    若是真耽误了金老祖的头等大事, 剥皮抽筋可不是戏言，金老祖可是真会做的出来！

    金勇见离火金雕二妖停下了内斗，这才将灯笼大暴突眼珠看向了对面的人族修士。

    “龙首山的禁制只剩下最后一道，吾等先齐力破禁，待见到丹霞魂心再各凭本事说话。”

    戚武阳一方的人修自无不可，有些可惜妖修没能内斗起来，否则他们非乐死不可。

    就像是金老祖下了死命令让离火金雕等妖修必须取得丹霞魂心一样。

    通幽观观主厉万海又何曾不是下了死命令？

    而且相比于金老祖对丹霞魂心的需求，即将到大限之日的厉万海对于丹霞魂心这一结丹至宝才更加渴望。

    若是没能取得丹霞魂心，戚武阳无法想象一个快死的紫府圆满会做出何等疯狂之事。

    想到这，戚武阳等一众人族修士都下意识的一抖，相互之间看到了对方眼里的恐惧，最后还是戚武阳站出来拱手道：

    “就依尔等所言，破禁要紧。”

    战斗延缓，人妖双方泾渭分明的站在龙首山的两边，各自施展手段破除眼前这最后一道防御禁制。

    龙首山内部地窟，听到地窟外破禁动静的叶瑾额头直冒冷汗。

    地窟外人妖双方加起来少说有十几二十位二阶强者，而且最差的都是后期层次的实力境界。

    一旦破开禁制来到地窟，发现山魈竟然出现在了地窟里面, 恐怕一个照面就雷霆一击将他给秒杀了。

    根本不会给他任何解释的机会。

    哪怕妖修会，人族筑基也不会啊。

    望着眼前幻想不断明灭升腾, 闪烁七彩霞光的丹霞魂心，叶瑾陷入到了矛盾之中。

    至宝在前，取还是不取？

    取！

    那没什么可说的，必然会承受来自人妖双方筑基通明强者的怒火。

    不取！

    同样也会存在生命危险，突然有一只山魈出现在了地窟中，哪怕叶瑾他换位处之，扪心自问，他也会杀了再说。

    哪怕是妖族这边。

    毕竟这件事情太过诡异，为了避免意外，一只小妖罢了，杀了也就杀了。

    至于逃回魇瘴沼泽地宫这个选项……

    很可惜，并没有。

    如果有的话，叶瑾他也不会还逗留在这地窟里面了。

    关键是那黑石棺材的传送只是单向的，将叶瑾和小参精传送到地窟后就传送之力就消失了。

    放眼地窟四周，根本就没有第二个棺材的存在！

    这么看来……

    “好像自己也没得选？”

    叶瑾苦笑一声。

    末了一咬牙，面露狠色：

    “天予不取，反受其咎！”

    “既然机缘砸到脑袋上了，那就拼上一把！”

    下定了决心，叶瑾就不再犹豫。

    地窟外的破禁已经来到的关键阶段，若是再拖下去，可就没有时间给他摘取丹霞魂心的机会了。

    不过夺取结丹至宝丹霞魂心也不是没脑子的吓夺。

    既然想要争夺丹霞魂心，当然也要讲究策略。

    无论是一会儿即将爆发的大战，还是逃出广元秘境之后的追杀，都需要细细推演，深思熟虑。

    “这禁制只差最后一点了，大家都加把劲！”

    一名人族筑基见防御禁制摇摇欲坠，兴奋的大喊道。

    此话一出，人也好，妖也罢，无一例外的都精神为之一振。

    辛辛苦苦破禁这么长时间，终于是要完成了。

    同时，暗地里，人妖双方都高度警惕对面，小眼神来回交流，小动作不断。

    金蟾不动声色的递给了离火金雕一个眼神后，张嘴吐出一道金光砸在了防御禁制上。

    “咔咔咔……”

    终于。

    防御禁制发出一声声不堪重负的碎裂声，屏障表面布满了细碎裂纹。

    “咔嚓！”

    一声脆响，禁制破开，碎屑化作漫天金屑消散在空中。

    “就是现在！”

    “动手！”

    几乎同一时间，人族的戚武阳、妖族的金蟾同时大喝，各自施展手段杀向对面！

    大战，一触即发！

    ……

