    犁州的女神白灵禅看着饕餮龙，她眼睛里充满了困惑。

    明明这只饕餮龙的修为和她相差无几，但却好像拥有无与伦比的力量，那黑神迹苍灵龙绝非简单的生物，但饕餮龙却好像能够与之一战。

    饕餮月食龙在运转着它身上的两极珠，它这强大而古老的神通多次化解了黑神迹苍龙的通天法术，无论是翻腾起来的黑色焰啸，还是刮来的天宇死风, 两极珠总能够恰到好处的将所有的这些能量给吸收，并且在运转的过程进行转换，转换为小饕餮能够施展的力量。

    小饕餮可以说正是凭借着这独特的两极珠与黑神迹苍龙纠缠，不过在祝明朗看来，小饕餮要和这种级别的物种对抗还是有些吃力。

    黑神迹苍龙显然是月耀级境的存在, 小饕餮硬碰硬的话, 很容易受伤。

    果不其然，当黑神迹苍龙发现这只饕餮之龙的秘法之后，它开始各种诱骗，确保饕餮月食龙的亮极珠无法频繁的吸收能量之后，黑神迹苍龙立刻接近了饕餮月食龙，并用爪子在饕餮月食龙的身上留下了一道深深的痕迹。

    小饕餮为苍铜之肌，这是属于相当坚硬的龙皮了，然而它现在的修为还是太低，苍铜之肌顶多让它不至于被对方给秒杀，却还是挡不住那汹涌强势的爪力。

    小饕餮受了伤, 它退回到了山谷之中。

    在空中打不过，那就在陆地上。

    饕餮月食龙张开了嘴, 吐出了一座又一座巨大的古山！！

    古山压顶！！

    这些古山压在了黑神迹苍龙的身上，黑神迹苍龙却展现出了惊人的尾鞭，它尾鞭如惊天神雷，将这一座一座古老的山脉给拍成了粉末！

    “呼呼呼呼呼呼！！！！！！！！”

    黑神迹苍龙同样施展了它的吐息, 黑色的诡异风暴笼罩了小饕餮所在的山谷，小饕餮原本还想张开饕餮之口去吞，结果发现这些黑色的诡风是无形之物，更不属于任何躁动的能量！

    小饕餮吞噬了之后，却发现自己的乾坤之腹竟充斥着这样的黑色诡风，它们让自己的腹鼓胀了起来！

    胀气？？

    这黑神迹苍龙显然是故意如此的，它要遏制饕餮月食龙的所有强大神通，这样它才可以将其击垮！

    两极珠的运转方式被识破，就连乾坤之腹也被诡风给填满，失去了这两大最强神通后，饕餮月食龙实力明显要打折扣！

    “啪！！！！！”

    又是一道迅疾的尾鞭抽来！

    饕餮月食龙没有来得及闪躲，被劈飞了出去，陆地上也猛然间多出了一条大裂谷！

    祝明朗见状也知道饕餮龙是强撑不住了。

    能够与一头月耀级的黑神迹龙打成这样已经强悍了，祝明朗打开了灵域，要将饕餮月食龙给收回来。

    “吼吼吼！！！！！！！！！！！”

    饕餮月食龙并没有耻辱的钻回到灵域里。

    谷虜

    它从深深的裂谷中爬了起来，并且以飞沙走石之势杀了回来。。

    像是数千座山脉崩碎后倾轧而来，饕餮月食龙给了黑神迹苍灵龙一记回击，它动用了自己的鼎角，四肢与躯体更是爆发出了巨神化的磅礴蛮力！

    黑神迹苍龙盘曲成了一道古老的图腾形状，紧接着这陆地在刹那间渗出了大量的黑色神水，黑色神水以极快的速度淹没了这片区域，并化作了山川中的黑色汪洋！

    随着黑神迹苍龙扭动躯干，黑色的汪洋也随之盘曲了起来！

    饕餮月食龙的万钧冲角力量统统被这黑色汪洋给化解，而且它自己还被卷到黑色神水里，被溺卷了许久，将它搅得筋疲力尽！

    好不容易，这黑色汪洋消失了，小饕餮疲倦而颓败的趴在了湿漉漉的泥浆处。

    “还是让地藏龙来吧。”祝明朗对小饕餮说道。

    小饕餮依旧没有回到灵域，它今天格外的倔强，脾气也相当大，大概是它与这黑神迹苍灵龙是有着某种渊源，它不允许自己败给这样的存在！

    饕餮月食龙双瞳冒起了幽焰，它忽然运转着两极珠，朝着自己的腹部位置重重的撞了上去。

    这一撞，让饕餮月食龙大大的呕了一口气出来，也正是这口气，让它的呕息一发不可收拾，之前吞进去的那些黑色诡风统统被它排出了体外，刚才不小心喝入的黑色神水也全部吐了出来！

    “吼吼吼！！！！！！！！！！”

    饕餮月食龙连续咆哮着，它身上的苍绒飞舞了起来，破碎的苍铜之肌更是在此刻迅速的从它身上脱落。

    如同窑中取出的陶瓷，剥去了外层的黑烬，露出的陶瓷之身完美至极！

    小饕餮月食龙竟在褪去皮壳，它新的苍铜之肌已经长了出来！

    不仅如此，小饕餮所受伤的位置忽然有炙热的龙光渗出，祝明朗仔细看去，这才发现其实小饕餮全身都在释放出这种龙光，只不过之前苍铜之肌遮挡了它们！

    受伤的部位，碎裂的皮肌处，龙光尤为明显！

    而很快，光辉越来越强烈，浓郁的将小饕餮给包裹了起来！

    此刻祝明朗才意识到小饕餮为什么这么倔强，它并不是在故意挨打，而是在借助黑神迹苍灵龙来将自己陈旧的躯壳给破坏掉！！

    苍铜之肌是龙族中最为强大坚固的龙壳了，要击碎它很难，但想要蜕去一样非常的困难！

    小饕餮月食龙似乎已经感受到体内有新生之力要破躯壳而出了，它极需一场战斗，让自己可以彻底蜕变！！

    “你的这龙，是成长期的？？”白灵禅惊骇的说道，“它现在在朝着成年期蜕变！”

    才刚刚成年！

    此刻饕餮月食龙才朝着成年期蜕变！

    饕餮月食龙身上的龙光越来越强烈，完全就是一颗陆地上的耀日，所释放出的龙焰更是席卷在这块被黑神迹侵染的犁州大地，并让犁州大地迅速的恢复成之前的生机！

    一大块一大块的旧苍铜皮掉落，在龙光衬托下，新的苍铜之肌更加璀璨，明明是整体呈现着苍铜幽青，可就是有一种古祖帝神的耀世辉煌感！

