
　　“枪术？”罗宾·普兰的手指在窗户上上缓缓叩击着，发出一声声“咚咚”的清响。而他的弟弟，唐恩·普兰微微皱眉，转过身对一名下官道：“去查一查，有没有闲散的骑士来到索尔科南。”

　　“是！”下官应了一声，推门匆匆而去。

　　“公爵大人，这名天火动作干脆利落，绝对是骑士团训练出来的。而去实战经验很丰富，带他的骑士想必地位不低。”唐恩转身，毕恭毕敬地对身后的公爵丹尼尔·康尼说道。

　　而公爵大人坐在长桌边，正悠哉悠哉小口饮着酒，看也没看外头一眼，只是轻飘飘回了一句：“第几轮？”

　　“第……第一轮。”

　　“那再看看。”

　　他说完，继续低头喝着自己的酒。

　　伊文斯悄悄观察着，从他跟着这正副军团长离开军营，和公爵一行人相遇开始，他就发现这两位军团长和公爵之间的关系似乎不是很融洽。

　　此时唐恩在听完公爵的话后，更是捏紧了拳头，只是转过身，重新看着场上的比试。

　　“康尼家族……如果要归类，应该属于要和南方调解的守旧派，他们实际上是不支持激进的南方掣肘计划的……”伊文斯内心分析着，开始迷惑为何明显的守旧派与两名军团长象征的激进派要共同进行南方计划的人手招募。

　　而外头的擂台上，那名中年男性激昂的解说声还在持续着：

　　“我看到了什么？这是枪术的连突？白面猿的爆发力有多强我想所有人都知道，刚刚我只看到他的一道残影，可天火却用连突的第二段精准地戳中了他！这是多么恐怖的控制力！”

　　西里尔刚回到擂台，耳中便被这聒噪的解说声充斥。

　　他下意识地环顾着四周，想寻找刚刚被自己一枪捅穿的对手，白面猿的身影，却看到一道身影正从自己不远处的地上爬起，可还没完全起身，就捂着肚子重又躺了回去。

　　除此之外，周围还有不少站着和躺着、趴着的人，一眼就能辨认出谁获胜了，谁落败了。

　　地上没有血迹，西里尔隐约明白了这里的死斗究竟是一个怎样的形式——

　　每当死斗开始之时，赛事方就会将所有参赛者拖入一个个“幻境”空间之中。这应该是是精神类的幻象，从实际效果上来看，原理应该更类似于这款【辉耀之路】的游戏形式——极高拟真度的角色扮演，在另外一个空间中控制一具身躯去战斗。

　　而因为这是一个幻境，操作的身体也不是自己实际的身躯，当然没法与幻境中并不存在的元素进行共鸣，也没有魔力，施展不了技能。

　　他再瞥了一眼那个疑似自己对手的家伙，此时那人终于爬起了身，却依然捂着肚子。

　　看来幻象空间中受到的伤势会作用于精神。

　　西里尔走上前去，伸手在白面猿那张白面具上敲了一敲。白面猿吓了一跳，猛地一个机灵向后蹿去，声音当中满是惊惧：

　　“你，你要干嘛，你是哪来的？不要，不要过来啊！”

　　他干脆喊了起来，接着逃向擂台边缘，精神上腹部传来的疼痛让他的动作还不是很利索，结果他从擂台上摔了下去，狼狈的样子让周围哄堂大笑。

　　而中年男人的解说声也毫不留情：“看看，白面猿被吓破胆儿了！天火只是敲了敲他的面具，他就快疯了！”

　　西里尔无视掉中年男人的声音。比赛不仅仅只有一轮，第一轮淘汰掉19人，而第二轮开始场地就变成只有两个，两个场地上同时开始一对一的对决，参赛顺序以上头的点名为准。

　　而此时，又有新的戴着面具、披着斗篷的人补充到了擂台的周围，按照规则，他们是上一期比赛拥有连胜场次的人，也是此次比赛的特别邀请人员。

　　规则如何其实并不重要，反正想要获得角斗士的荣耀这块勋章，无论如何，都得连胜十场才行。

　　只是游戏当中，王都外城的这处死斗场所是真正的“死斗”，除非及时认输，或者对方留手，否则输家不死也会重伤。

　　他不知道为什么此刻的擂台会采取这种比赛方式，无论是法师施法，还是使用某种宝物制造参赛场地，这些的消耗必然不可能低。

　　而之所以如此的原因，西里尔能想出来的只有一个：

　　有人想要保住这些“角斗士”们的性命，让他们不会真的死于擂台上。

　　如果原因真的是这样，那西里尔只能认为是北方的战事，让王都意识到了调解南方矛盾的重要性——如此想来，南方掣肘计划的筹备时间，也比游戏当中提早了足足六个月。

　　想到这里，他不由得精神一振，面具下的神情也更多了几分轻松。

　　一切都在向好的方向前进着——至少目前看来是如此的。

　　而这一切，居然只是因为一个月余前，一名实力低微的见习骑士侍从，和王国法师的一场对话。M.23sk.com

　　想到这里，西里尔不由得感到神清气爽。虽然他改变的还不算多，但历史的进程已经肉眼可见地发生了偏移。

　　面具下，他的神情都不由得轻松了许多。他深深吸了一口气，听着中年男人的口令，向后方退去——擂台的中心将留给被叫到台上比试之人。

　　不过他才退出没两步，就和谁撞上了。他下意识回过头，然而那个此前听过的，听起来有些文质彬彬的声音已经抢先响起：

　　“啊，实在对不起，我因为过于关心自己是否会被选上台，忘记了后退，打扰到您了……”

　　西里尔纳闷地盯着他，毕竟对方表现出来的姿态实在和这个场地太过违和，他甚至怀疑自己是在小骑士们的决斗课堂上。

　　他没有戴着斗篷，露出一头常见的棕色中长卷发，脸上的面具极其耀眼，涂得金灿灿的，不知道的人还以为他打算用面具晃瞎别人的眼。他身材高大，比西里尔高出了一个多头，估计着应该有一米九……

　　而那人似乎察觉到西里尔的不愉快，干脆向着西里尔一躬身：“阁下，我向您致歉——”

　　他的这一动作实在太过剧烈，以至于那张金灿灿的面具都从脸上掉了下来，西里尔连忙伸手抓住，一俯身间，便瞥见了那人的脸。

　　那是一张极其端正、刻板的面庞，不算非常英俊，但浓眉大眼，极其地精神，一看就是正派的圣骑士的类型。

　　可西里尔的心中，却立刻狂叫了起来：

　　“鱼，我又摸到鱼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十五章. 摸到鱼了免费阅读。https://xs.23sk.com 