
　　踏踏踏，脚步声传到了灯塔内的魔物耳中，虽然很不整齐，但也让它们感到了一丝畏惧。

　　到底谁是魔物啊，飞在空中的雕鸮看到这些全员恶人，抖了一下，打算飞到上面通风报信了。

　　只不过，它始终没能上去，一小团水流射穿了它的脑袋，是李闻的水铁炮。

　　在杀了雕鸮之后，李闻也顺便看起了灯塔的结构，一个圆形的建筑物。

　　楼梯自然是旋转楼梯，而最关键的元素抽离机，就在灯塔中央，直通顶层。

　　周围的元素浓度越来越高了，李闻作为元素体，感受也比普通人更敏感。

　　神奇的是，李闻的双系经验都在不断提高，虽然涨幅很小，但确实在提升。

　　怪不得乌鲁国的人都那么强，生活在这种元素浓郁的环境里，是个人都能打赢风魔龙了。

　　灯塔内部已经是残垣断壁，墙柱倒塌在地上，呈一个个碎石状。

　　李闻还能看到不少的元素力已经形成了魔晶块，在冰块一样，挂在建筑物之上。

　　嘭的一声，建筑物被震至摇晃，是有一个魔晶块爆炸了，灯塔更加破旧，随时有崩塌的危险。

　　众人加快了脚步，现在他们是在灯塔的基础层，这个范围很广，相当于一个大型超市了。

　　这里就不像下水道那般黑暗了，墙壁上都是能量灯，依靠元素力启动的，灯火通明。

　　“砰！”

　　一声枪响，打破了寂静，一抹血花从船员肩膀上冒了出来。

　　李闻心眼已经捕捉到子弹的轨迹，想出手阻止，但船员的反应也真的不低。

　　生死之间，他往左倾斜了一下，子弹命中了他的左肩，而李闻已经在他腰上缠住了丝线。

　　连绵不绝的枪声在之后不断袭来，船员都躲到了掩体之后，那名受伤的船员被李闻拉到了身边。

　　“温崇那个狗日的！”

　　受伤的船员骂骂咧咧，他刚刚看到了朝他开枪的人，是个老熟人了，心里有点难受。

　　温崇...那个领头的人也被控制了么，李闻试探放出了水士兵，在挨了十几发子弹后被打散。

　　火力真猛，到现在也没有停下过，估计是梯队式射击，一排打完换另一排，换弹时间能相互抵消。

　　他们背后的石头能阻挡一会，但也架不住敌人的火力强大，那群人手中的手枪竟然可以发射激光炮。

　　是刚刚在仓库里发现的武器，而且在这个元素力浓厚的环境下，威力更高了。

　　李闻正在思考对策，另一只手在给船员疗伤。

　　那位也是个猛人，烧红了匕首，咬着牙将子弹挑了出来，再由李闻的冲击之潮修复身体。

　　“他娘的，这帮人子弹不要钱的吗！”

　　被压着打，不少船员开始口吐芬芳，他们也试图还击，还打中了，但没有效果。

　　本身的灯塔士兵就是尸体，被歌声操控的傀儡，没有痛觉，打断四肢也会挣扎着往前。

　　用遮盖视野的技能，不对，通道只有一条，都是一轮齐射，没有躲避的空间。

　　将空间里的魔能枪械给船员，效果一般，人数不占优，对射还是处于下风。

　　想到一个，正好他缺少一个大范围的水系技能，顺便就学了吧，技能书打开，断瀑点亮。

　　断瀑：喷出一股极大的水柱如瀑布般攻向对手。

　　这个技能弥补了李闻造水能力的缺失，毕竟他之前的技能都是以切割、高压，没有像断瀑那样声势浩大的。

　　李闻手中凝聚水流，在这个元素浓度高的环境下，形成更快了。

　　周围的船员都可以感觉到水汽湿润的情况，他们用余光打量着李闻。

　　“抓稳了，我要用波浪冲开对面阵型。”

　　“小伙子，可别小看海上的男儿啊！”

　　船员多数擅长游泳，只不过在汹涌了波浪下还能稳住么，算了，随他们去吧。

　　手中的断瀑放开，小水球很快就变成了一股巨浪，向着通道那头奔涌而去。

　　李闻已经化成波浪形态在水流中移动，身后跟着那群船员，他们水性不错的。

　　而对面的灯塔士兵早已被水流冲到了墙边，手中的火枪也变得湿润。

　　水流来的快，去的也快，灯塔的排水能力不差，不过这样也好。

　　水力吸引。

　　雷踏。

　　在墙边刚爬起的士兵，被李闻水力吸引拉到了身边，他脚踩出雷霆，一道道劈在士兵身上。

　　这也是为什么要等待流水散去，水里还有南十字的船员呢，感电这个伤害可是不分友军的。

　　只不过，雷电并没有打断塞壬的歌声，歌曲仍在继续，和下水道那时不同了。

　　雷电散去之后，站稳脚步的士兵也拔出腰间的大刀，朝着李闻砍去，一共十四把大刀。

　　李闻用了一个水迁移更换位置，这里水流还是不少的，满足换位的条件。

　　用雷电不起效么，塞壬加强了效果，而且可能是楼层的增加，范围缩小了，信号更加强大。

　　那就只有加大剂量了，刚刚雷电命中后，那些士兵有过断断续续的动作，应该是被干扰到了。

　　“汪！”

　　他旁边的卢西恩叫了一声，李闻转过头看去，卢西恩的爪上闪耀着月光。

　　“你是说，可以用魂之丝勾出塞壬的精神？”

　　卢西恩应了一声，它的眼睛闪着一丝绿芒，可能就是以此看见的。

　　李闻是无条件信任自己的从属的，手中的魂之丝缠绕成一个镰刀状的武器，握在手中。

　　回到战场这边，灯塔士兵的十四人已经和船员们交上手了，他们处于下风。

　　人数劣势，即使有北斗存在，但士兵以伤换伤的打法很是让他们头疼。

　　做好准备，李闻也打算加入战场，波浪形态，冲到了一个士兵的后面。

　　塞壬的主意识果然是关注着李闻，在他到来的瞬间，士兵强行扭转了身体，连旁边的船员攻击都不管不顾。

　　嫣朵拉，水流环。

　　煎饼，吐雷。

　　李闻肩膀上的两个小家伙，配合越来越熟练了，水流束缚住灯塔士兵的四肢，再有煎饼吐雷麻痹。

　　魂镰从灯塔士兵的脖子穿身而过，勾出了一个如同鹰身女妖般的存在。

　　还没等那个鹰身女妖尖叫，卢西恩就扑了上去，一道利爪，将这个鹰身女妖击溃。

　　这个应该就是塞壬的部分精神体，依靠这个控制灯塔士兵行动的。

　　在李闻和从属们的一套连招后，他们解放了一个士兵。

　　之后的情况，便是如法炮制，只不过有一个插曲，在对抗温崇那位士兵时，花费了不少时间。

　　而且扯出了不止是塞壬的精神体，还有温崇的残魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 断瀑免费阅读。https://xs.23sk.com 