    第115章 召鑫带人跳槽炎神学院

    今天炎神学院非常热闹，因为今天是分班的日子。

    之前史莱克跟过来的学生一共一百二十多人，还有十几名老师，一共一百四十人不到。

    这一百二十多人将会分成三个班级，分别是一班，二班，三班。

    分班的条件很简单，达到三十五级以上的分到一班，三十五级以下，三十级以上的分到二班，三十级以下的分到三班。

    简单是简单啊，分到一班的除了宁荣荣，朱竹清，敏儿，叶冷冷，马红俊，奥斯卡，周强，周星宇，小舞和小欣，还有其他六名学生就没有了。

    二班的人数最多达到了恐怖的六十名，三班人数也不少，不过所有人都想要进入一班啊，一班美女太多了，可惜他们只能想想而已。

    几位老师也分了职位，炎神学院校长职务空缺，暂时由老村长名誉代理。

    副校长设置了两位，赵无极和蔡文宣，教导主任设置了三位李郁松，紫琪，紫丽。

    其他老师都有职位，都是班主任起步，人员虽少，这些管理岗位不能少，特别是跟过来的老师，这些可都是周星宇建立炎神学院的班底。

    未来等到旁边的炎神宗建立好的时候，这些人可都是炎神宗的长老。

    为了给这个学院增加名气，周星宇还请了孤独博过来担任名誉副校长，时不时指点下学院学生的修炼。孤独博是一百个乐意啊，他回去的第一件事情居然是把自己孙女孤独雁直接转校到了炎神学院。

    孤独雁也是无奈，她受到了周星宇解毒丹药的救治，没有办法拒绝她爷爷孤独博的转校要求，只能乖乖转校到了炎神学院。

    气的玉天恒差点跟过来，但是碍于蓝电霸王龙家族的要求，玉天恒只能乖乖呆在天斗皇家学院。

    炎神学院正真开课的第一天，天斗帝国来了很多名门望族。

    天斗帝皇雪夜大帝带领天斗皇城一众贵族过来捧场，七宝琉璃宗宗主宁风致带领两大封号斗罗过来捧场。

    就连天水学院和炽火学院都来了不少人，其它三大学院则是派出的人比较少，只有派出了几名老师和少数的几名学生过来参观。

    炎神学院校门口，礼仪美女正在开心的使用扩音魂导器说话，附近帮忙的几位老师是忙的不可开交啊。两位双胞胎美女老师也在简陋的学校门口帮忙统计东西。

    “天斗皇室送金魂币千万，各种最新教学用具一套，拟态修炼场地一个。”

    “七宝琉璃宗送金魂币百万，最新教学厨房一套，资助建造塑胶跑道一条，健身场所两个。”

    “天斗皇家学院资助建造图书馆一座，小卖部一座。”

    “天水学院资助建造水上乐园一座，千年美女冰雕八个。”

    “炽火学院资助建造特质体育馆一座，浴池一座。”

    “神风学院送健身器材十套，美女手办二十个！！！”

    “雷霆学院送药材若干，粮食五十车...”

    “象甲学院送建筑材料若干，建造师十名。”

    “史莱克学院送...送厨师一名，金魂币500个。”

    ...

    此时学校门口，弗兰德正满头大汗跟自己学院唯一的食物系魂圣沟通，他是万万没有想到由于自己送了五百个金魂币，导致直接失去了一名魂圣老师。

    “召鑫，召鑫你别走啊我给你加工资，以后每个月100个金魂币，不500个金魂币。”

    大师玉小刚板着脸看向召鑫：“召老师，难道我们史莱克对你哪里不好吗？”

    在他心中，给这个食物系老师500个金魂币已经是很给面子了，没看到他作为新史莱克的副院长都没有拿钱吗？

    柳二龙也在玉小刚旁边帮衬着说话，她也知道一名食物系魂圣多么的珍贵，所以她以私人的名义又加了500金魂币每个月。

    然而，召鑫本人却是在大门口焦急的来回走动，他一句话都不想搭理这三人，这么多年过来了，他为了什么难道是为了那一点钱吗？

    不是，他召鑫也有向往封号斗罗的欲望，他也想要成为封号斗罗，那天晚上李郁松曾找过他，那天他拒绝了，可是今天当他看到如此多封号斗罗强者齐聚此地的时候。

    召鑫那一颗向往强者的心又燃烧了起来，他召鑫要加入炎神宗，加入炎神学院。

    这时候，简陋的炎神学院内走出了一名穿着朴素灰色紧身套装的白发老者，他身高一般，头发和胡子都有点卷卷的，从外貌上来看，压根就看不出他是一名魂帝，所有不认识的人都会以为他是看门的老头而已。

    “老李--”

    召鑫看到李郁松冲了出来，他一蹦一跳的冲了上去，此时他恨不得长出一双翅膀来。

    李郁松看到自己老友过来也显得非常激动，他知道自己的目的好像达成了一半，只要成功拉人头，他李郁松将会得到超级斗罗的指点，乃至仙丹的赠与，到时候他李郁松早晚也会成为封号斗罗。

    “卢奇斌那老小子今天没来？”

    李郁松看到另外一位老友没来表示郁闷，要是来了，今天他非要说通这老友让他一起来炎神学院，毕竟那个老什子史莱克太喽了。

    自己在那史莱克干了那么多年，到现在都没有拿到全部的工资，这都不算什么，关键是那里没有天才让他去教导，他已经没有了那种荣誉感。

    召鑫知道自己老友在想什么，他偷偷靠近李郁松的耳边，悄悄说了几句话，说话的时候是用魂力覆盖，所以基本没人偷听的到。

    李郁松听后脸上默不作声，不过心里面却是乐开了花，因为又稳了，到时候他将会得到重力室的修炼资格，还会有各项资源倾斜。

    本来炎神宗答应给他外门长老的职位也稳了，李郁松现在心里面是乐开了花，高兴的拉着召鑫往炎神学院那简陋的教学楼里面走。

    他完全无视了门口正在和他大眼瞪小眼的弗兰德和玉小刚两人。

    玉小刚这个人，李郁松是最最讨厌的，他太特么的爱吹牛了，平时人模狗样的，暗地里和他们一起吃饭啥都干。

    学校大门口，雪夜大帝已经御驾来临，众位老师和学生全部得到了消息，他们慢慢从里面出来迎接天斗的帝皇。

    周星宇此时带着一群小伙伴从左边的落日森林走了出来，他们刚才正好在里面特训呢。

    这刚走到自家学校门口就发现了穿着不同衣服的礼仪师送来了礼单，他乐呵呵的过去瞄了一眼，心里此时是开心极了，免费的东西真的香。

    “哈哈哈，人未到，礼到时全部都来了，这些人真特么爱面子，不过神风学院送的什么鸟东西？”

    他疑惑的看着上面写的美女手办二十个，脑子都快转不过弯来了。

    (本章完)

