    第38章怪事又起

    道尊似乎感到头疼。他揉了揉太阳穴，道：“当日，我一时不察，中了他的圈套，陷在迷阵结界当中，直到今天才打破结界逃出来。”

    近香移抬眸看了玉玄炽一眼，道：“时间对上了。一个半月前，宋语云死亡，宋翊为了复活妹妹，与魔修合作，召唤出了无头将军，祸乱烟波城。

    “也是在这个时候，道尊根据线索找到魔修，但却被魔修设下的迷阵结界困住，所以后来我们才没能找到道尊。”

    兰漪道尊听不太明白她的意思：“我说小友啊，你能不能把话说得清楚点？你们的意思是，距离我被结界困住，已经过去一个半月了？”

    他的表情还有些许茫然。

    近香移点点头，道：“是的。”

    接着，她和玉玄炽两个就将最近发生的事情悉数告知，包括他们对付无头将军的经过。

    兰漪道尊恍然大悟：“我明白了。所以你们原本打算在此地设局，捉拿魔修，但没想到，入阵的是我。”

    玉玄炽：“是。道尊怎的会到此？”

    兰漪道尊：“我也是跟踪魔修的踪迹而来。他身上有我留下的追踪术。”

    说着，他叹了口气，说：“不过照目前的情况看，你们的计划失败了。你们抓到的是我，而非魔修，说明魔修早已跑了，并不在这里。”

    尽管近香移很不愿承认，但事实确实如此。

    玉玄炽道：“先离开这儿，回到客栈再另想办法。”

    近香移：“只能如此了。”

    *

    带着一身的伤，连祁回到老巢。

    “可恨！可恶！”

    他低声咒骂一句，然后全身脱力，倒在了地上。

    为了解决碍事的宋翊，他的力量所剩无几，若是不能修补身体上的损伤，用不了多久，他就会死在这里。

    没有挽救的办法了吗？

    不，一定还有办法，一定有！

    “干他娘！”

    连祁发狠骂道。正当他愤恨之际，前方山洞的出口，忽然吹来一阵微风。

    熟悉的同类气息扑面而来。

    连祁抬起头，望到来者背光而立。

    他声音低沉，道：“还没走到死路，也没到绝望的时候。”

    连祁语气虚弱：“呵，早不来？你若来得及时，我也不会这样狼狈。”

    对方道：“还不算晚。”

    “行了，你少废话。”连祁道，“我的计划全被那两名正道修者打乱了。他们害得我力量全失，我要报仇！”

    “你要报仇，我自然会帮你，不过——”男人说，“他们不是人间的修者，而是天界下派的神官。”

    连祁一愣：“你说什么？”

    *

    第二天清晨，烟波城依旧在一片云雾当中醒来。

    阳光透过云层浅浅地落下来，映照在这片土地上时，仅剩下一层浅淡的光辉了。

    近香移正闭目养神。她的神识放远，仿佛灵魂也回归了自然。

    她听到了树林中清脆的鸟鸣，看到了袅袅升起的炊烟，还有洋洋洒洒落下来的日光。忽然之间，尖锐刺耳的尖叫声从城中各处响起！

    数不清的嘈杂声音回响在耳畔。

    近香移睁开了眼睛。

    又出事了。

    *

    大堂里，兰漪道尊在给素心铃诊脉。

    约莫过了片刻，他道：“倒算不上多严重的伤，只是灵台受损，若不走修行这条路子，倒也没什么妨碍，至多就是身子弱些，多吃点补药便可。”

    近香移揉着眼睛走过来，漫不经心道：“那不行的，她拜了玉玄炽为师，将来注定要走修行这条路。”

    说到这里，她意味不明地笑了一下：“说不定未来百年的某一天，道尊就能看到她位列天界神官的一员呢。”

    她可记得那预言书上，玉玄炽为了他的宝贝徒弟，什么事都愿意做。不过天界小小神官，等素心铃本事到家了，相信很快就会给她在天界谋一个职位。

    素心铃道：“姐姐说笑了，我哪儿有那么厉害，能够成为天界神官呢。”

    近香移笑了笑，没说话。

    兰漪道尊道：“即使如此，那姑娘就该早作打算。要修复灵台，需以云仙泠草入药，配合‘净灵符水’的方子，再引灵气入体。由此，灵台便可恢复如初了。”

    “净灵符水”倒是好说，就是这云仙泠草，近香移从未听闻。

    她问：“云仙泠草是什么？”

    兰漪道尊：“人间特有之灵草，用以修复人族体内的灵台，有巩固、增强灵力法术的功效。此灵草很是难得，生长条件苛刻，且需养上百年才可成熟。”

    玉玄炽问道：“道尊可知云仙泠草要如何得到？”

    “这个么……我听说，人间修者所举办的‘问道大会’的彩头，便是此物。”兰漪道尊说，“你们若想获得灵草，可到白桦城看看。今年的‘问道大会’便在白桦城举行。”

    玉玄炽点点头，道：“我明白了，多谢道尊指点。”

    几人说话间，客栈之外忽然传来百姓的呼喊求救声：

    “仙长，仙长在不在？快请仙长救命啊！”

    随即，一伙百姓就奔入大堂之中，见着玉玄炽等人，直接就给跪下了：

    “请仙长救命！”

    看到他们这般焦急地模样，近香移忽然“啊”了一声，说：“险些就给忘记了，我来找你们，也是想说，城中又出事儿了。”

    玉玄炽转头看向百姓：“发生何事？”

    一名年轻妇人说道：“我也不知道怎么的，今早起来的时候，想喊婆婆用早膳，但无论我怎么喊，婆婆就是不醒。我以为婆婆出了什么意外，一摸她的鼻息，发现她竟是没有呼吸了！”

    另一人紧跟着道：“我们家儿媳妇儿也是！”

    “我婶婶也是同样！”

    百姓们叽叽喳喳，七嘴八舌。

    近香移道：“这么说，一夜之间有这么多百姓，同时没有了呼吸？同时离奇死亡？”

    “不不不，没有死，没有死！”

    素心铃讶异道：“没了呼吸，竟然未死？”

    百姓解释：“这正是奇怪之处啊！我家儿媳只是没了呼吸，可脉息却并无异样。大夫诊了脉，说除去没有呼吸这一点，从脉象上看，她只是睡着了！”

    睡着了？

    睡着睡着没了呼吸，身体也没有其他异样，这当真是一件怪事！

    玉玄炽心下微沉，看向兰漪道尊：“道尊对医道有所造诣，不如与我们一同去看看？”

    兰漪道尊自然是没有二话，当下便跟着百姓出门去了。

    唯有近香移落在后头。她低着头，眉心紧锁，满心思考着什么。

    没有呼吸，睡着了，生命迹象正常……

    这样的情况，怎么听上去有点耳熟呢？

    ?  ?啊，中级boss来了，但是……今天小怪大概率是打不成了，明天再打

    ?  

    ????  

    (本章完)

