    众人全都愁眉不展的，看着不停流血的小哥。

    此时小哥的面色苍白，但是他却毫不在意。

    无所谓的把受伤的手往下一垂。

    就要用另外一只手，去翻麒麟铁箱里面的东西。

    嘀嗒，嘀嗒。

    血迹不停的顺着小哥的掌心，往地上滴落。

    胖子简直被小哥的这种行为，气的吹胡子瞪眼。

    胖子骂了一声：

    “草！小哥你就是这么糟蹋自己的？”

    然后胖子就直接抓起了小哥受伤的手，平摊着放在眼前，对着潘子打了个眼色。

    潘子直接就把整袋止血药，哗的一下，都倒在了小哥的掌心上面。

    黄棕色的止血药，很快的就又被小哥鲜红色的血迹侵染。

    只不过这次的止血药很多，没有直接被小哥的血迹冲飞。

    但是仍然没有起到止血的效果。

    吴邪也是咬牙切齿的说道：

    “小哥，刚才老周和胖子怎么跟你说的？”

    “不是特殊情况，就别当洒血车了。”

    “你以前受伤了，也都不管不顾的，干等着血哗哗的流？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪简直要被小哥给气疯了，怒道：

    “那你以前是怎么止血的？”

    小哥没吭声。

    木少盯着小哥的手，皱着眉头的说道：

    “以前听陈皮阿四说，小哥就是等着。”

    “等到什么时候那些血自己不在流了，就算完。”

    “陈皮阿四这个人虽然也挺一言难尽的。”

    “但是小哥跟着他混的时候，陈皮阿四还是非常上心的。”

    “不知道是为什么，小哥一旦流血，寻常的伤药根本就不管用。”

    “小哥前几年跟着我……我们三爷的时候。”

    “我……我们三爷，也找了各种药，还带着小哥去医院，都没法给他有效的止血。”

    “只能干等着。”

    吴邪瞪着小哥说道：

    “那到底要等到什么时候，才能自动不再流血了？”

    小哥淡淡的说道：

    “半个小时。”

    周凡从兜里面掏出来，他那个专门用来装着“祖传灵丹”的质朴的小布袋子。

    【叮！已购买，1枚，特效止血修复丹药，减少威望值199点。】（目前威望值109，527点）

    周凡借着在袋子里面翻找的动作，把从系统商城里面买来的丹药掏了出来，扔给了小哥。

    周凡催促道：

    “小哥，赶紧的吃了，特效止血祖传灵丹。”

    小哥看了周凡一眼，淡淡的说道：

    “我没事。”

    “留着吧。”

    周凡皱着眉头的说道：

    “我还有一大包这个止血丹药在家里，出门没带那么多。”

    “回去之后分给你一些，我还有富裕的，可别舍不得吃了。”

    “小哥，就你这流半个小时的血，我瞅着出血量普通人都得休克了。”

    “这个小村子里面危机重重，你可不能浪。”

    小哥的目光微垂，用手指捏开了丹药的小盒子，直接吞服了下去。

    众人眼见着，小哥手上面的出血量骤然减少。

    数秒中后，小哥把手掌上面的，已经被血液浸泡成了面糊状态的止血药都拍了下去。

    众人看到小哥手上面的那道伤口，也已经愈合了，只留下了一道浅浅的刀痕。

    吴邪看着小哥又恢复了血色的脸，不由得赞叹道：

    “老周的祖传灵丹真牛逼。”

    小哥看了周凡一眼，说道：

    “谢了。”

    周凡看了一眼在系统物品栏里面的，小哥刚才掉落的，那一滴返祖的麒麟金血，笑道：

    “朋友嘛，互相帮衬是应该的。”

    此时，站在众人后面的方脸汉子，震惊的看了看刚才还血流不止，但是短短数秒钟后，就又痊愈了的小哥。

    又用隐晦的目光，盯着周凡装着“祖传灵丹”的布口袋。

    方脸汉子的目光闪烁，不知道他在想些什么。

    周凡忽然回过头来，对着方脸汉子的脚边弹出了一枚金钱镖。

    扑。

    一声轻响。

    方脸汉子看着紧挨着他脚尖的地面上，被砸出来的一个拳头大小的坑洞。

    方脸汉子顿时冒出了一头的冷汗。

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “祖传的不只有能够治病的灵丹，还有别的，你想试试么？”

    方脸汉子顿时一个激灵，脑子瞬间就清醒了过来，眼观鼻，鼻观心的说道：

    “这位高人，我什么也没看到，什么也没听到，你们放心。”

    吴邪撇了下嘴角，说道：

    “这种保证有个屁用。”

    周凡笑了笑，说道：

    “他不会说出去的。”

    “快看，小哥从麒麟铁箱里面拿出来的是什么东西？”

    吴邪的注意力，立马就被引到了铁箱子上面。

    不过吴邪还是嘟囔了一句：

    “老周，你咋知道他不会说出去啊？”

    周凡笑了笑，没说话。

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “小吴，你少听了几个字。”

    “小周刚才说的是，‘他（永远）不会（有机会）说出去的’，嘿嘿嘿。”

    吴邪点了点头，走到了小哥的身边，目不转睛的看着从铁箱子里面拿出来的东西。

    方脸汉子听到胖子的话，差点一口气没上来。

    方脸汉子有心直接逃走，但是他又看了一眼，周围不停滴落的，能够让人悄无声息致死的不明液体。

    以及瘫在地上，真的变成了一滩烂泥的两个同伙。

    方脸汉子又颓然的停下了脚步。

    周凡看到麒麟铁箱里面，只放了两样东西。

    一大叠的纸，以及一个铁疙瘩。

    众人都看向小哥。

    小哥面无表情的注视着这两样东西。

    小哥先是拿起了那个铁疙瘩。

    看起来是一个有些厚度的片状物体，还带着不是很明显的弯曲弧度。

    胖子纳闷的问道：

    “这是啥玩意啊？”

    吴邪挠了挠头，奇怪的问道：

    “小哥，你这个麒麟铁箱要想打开，还得放那么多的血。”

    “结果里面装的都是啥啊？”

    “就这两样东西，值得你放在这么保险的地方么？”

    小哥没有理会，直接拿着铁疙瘩在手里面颠了颠，说道：

    “不是纯铁的。”

    “外面是一层铁皮，里面包着别的东西。”

    吴邪伸手把铁疙瘩接了过来，仔细的看了看，也没看出个所以然。

    然后所有人就都拿着铁疙瘩传阅了一圈。

    胖子更是拿着这个铁疙瘩，颠来倒去的研究了一番，皱了皱鼻子，说道：

    “仔细闻，好像有一股特别淡的味道。”

    “你们谁闻到过这种味道？”

    “奇怪，要是用早前流行的‘铁皮里面包藏金子’的手法，这重量也不对啊。”

    “再说了，要真是为了藏起铁皮里面的东西，也应该是用方形或者圆形吧？”

    “不过这个东西的形状怎么有点眼熟？”

    “总感觉在哪儿看到过似的。”

    小哥抬眼看了胖子一下。

    潘子叼着烟，说道：

    “要打开看看吗？”

    “咱们这会儿也没有趁手的工具。”

    “回头可以拿小型的火焰喷枪，或者腐蚀性的药水。”

    “从角落处，一点一点的把这个铁疙瘩给融开，不就能看到里面包着的东西了？”

    说罢，潘子就随手把这个铁疙瘩，扔给了方脸汉子。

    令人没想到的是，方脸汉子一拿到这个铁疙瘩，顿时脸色大变。

    小哥的目光直接钉住了方脸汉子，问道：

    “你见过？”

    顿时所有人就都把方脸汉子，给围了起来。

    方脸汉子咽了一口口水，磕磕巴巴的说道：

    “我没见过这个东西。”

    看到众人怀疑的目光，方脸汉子连忙解释道：

    “你们摸一下自己的手掌，看看是不是跟这个铁疙瘩的形状一样？”

    木少盯着方脸汉子问道：

    “这就是一个带着不明显弧度的，有着一定厚度的片物体。”

    “你怎么想到是手掌的？”

    方脸汉子仿佛陷入了某种可怕的回忆当中，抖了一下，说道：

    “我见过，五个手指头都被连根切下去的人。”

    “那个人的手掌，就和这个铁疙瘩的形状一模一样！”

    “你们都没见过吧？”

    众人一惊，纷纷又都把铁疙瘩拿在手里，跟自己的手掌对比了一下。

    虽然每个人的手，大小，胖瘦，手指长短各有不同。

    但是手掌的大体形状还是相似的。

    果然这个铁疙瘩的形状。

    就是一个成年人的手，把五个手指都连根切掉之后。

    在手臂自然下垂的状态下，手掌呈现出来的，那种自然弯曲的形态。

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “这是有个人把别人的手掌给拿过来，包上了一层铁壳子？”

    “这个铁壳子里面，装的是一副枯骨？”

    “还是说，纯粹的搞了一个铁质的模型，其实里面什么都没有？”

    胖子呵呵了一声，说道：

    “如果就是个空铁壳，小哥怎么可能专门把这个东西给收到麒麟铁箱里面？”

    “麒麟铁箱这个玩意，可是得灌入小哥一大碗的血，才能开启。”

    “依着胖爷我说啊……”

    胖子正说着话，突然面色猛地一变。

    胖子对着方脸大汉挥了挥手，做了一个转圈的手势。

    方脸大汉立马转个半圈，背对着众人。

    其他人看到胖子这么神神秘秘的样子，全都把心给提了起来。

    胖子压低声音说道：

    “我草！你们说这个东西会不会是……”

    胖子又看了一眼方脸大汉，然后直接掏出手机来打字道：

    “类似于西王母国的遗迹里面，用来镇压宁王尸变大军的那些涌铁夫人？”

    众人顿时眼神一凛。

    小哥皱着眉头，目光微动，不知道是不是胖子的这句话，又让他想起了什么记忆的片段。

    周凡佩服的看了胖子一眼，心中暗道：

    “虽然没猜到十环的位置，但是九环总有了。”

    “胖子也是个能人。”

    众人一想到那些尸变大军，以及把无数蛇女，用极其残酷的手段给制作成的涌铁夫人，顿时都觉得心里发毛。

    吴邪有点惊恐的问道：

    “那这个被铁皮包起来的手掌，到底是属于谁的？”

    “而且为什么要把原本的手指头，都给削掉？”

    “小哥又是从哪里捡到这个东西的？”

    胖子揣着手说道：

    “最重要的是，小哥到底是因为什么原因，才会把这个东西给收到麒麟铁箱里面去。”

    小哥的目光微垂，看着自己的手掌微微出神。

    周凡想了想说道：

    “小吴，五个手指都被齐根切掉，还有一种很常见的原因。”

    众人全都看向了周凡。

    周凡状似随意的说道：

    “因为原本的这个人，他的手指长的很有特色，很有辨识度。”

    “连根切掉他手指头的人。”

    “就是不想让别人通过他的手指的形状，联想到他的身份。”

    小哥露出了若有所思的神态。

    吴邪听到周凡的话，顿时一个激灵，他紧张的看了一眼小哥那两个其长的发丘双指。

    吴邪紧紧的咬着牙，什么也没说。

    不过吴邪的视线和脸色变化，所有人都看在了眼里。

    众人也都把视线给集中到了，小哥的手指上面。

    此时的小哥，却好似没有察觉到众人的视线一般。

    小哥的眼神有点范空，正对着他拿在另外一只手里面攥着的，那一叠纸张怔怔出神。

    周凡扫了一眼放在最上面的那张纸。

    惊讶的发现，纸上面是用铅笔描绘下来的，一小段村里的房舍和土路。

    周凡沉吟了一下，对着众人打了个手势，指了指背对着他们站着的方脸汉子。

    周凡又用手机打字道：

    “旅行团的人，跟咱们一起过来了36个。”

    “现在除了这个大方脸之外，住在阿贵邻居家里面的那些人，怕是也都凶多吉少。”

    “但是这个旅行团背后的老板，明显安排了不止一拨人。”

    吴邪气愤的在手机上面打字道：

    “旅行团背后的老板，费尽心思把小哥钓过来。”

    “还有那个张塌塌和他的同伙们。”

    “要是他们落在小爷的手里，我得让他们知道知道厉害。”

    “非得把他们这几波人马都给打怕了！”

    “要不然，以后所有人都拿小哥当软柿子捏，这还得了？”

    胖子也是愤愤不平的打字道：

    “可不是咋地。”

    “小哥差不多属于近身肉搏，高攻弱防。”

    “虽然小哥身手牛逼，但是他有一个一旦受伤，就血流不止的大问题。”

    “不说别的，只要多安排点人，对着小哥来一拨齐射。”

    “只要给小哥的身上，造成了足够多的伤口。”

    “那些人甚至都不用靠近，就能趁着小哥这种疯狂掉血的状态，把小哥给活活的耗死。”

    周凡也是有些担心的打字道：

    “还有就是，很多人都知道小哥具有麒麟血，能够避邪驱虫的功能。”

    “这要是万一碰到哪个心黑手狠的人，打算把小哥这个‘人形蚊香’抓走，那可是防不胜防。”

    小哥听到了周凡的话，没理会，没吭声，但是他的身子却是控制不住的微微一晃。

    只不过小哥在短短半秒钟之后，就又恢复了依然挺拔的身形。

    除了周凡，没有其他人注意到小哥刚才的恍惚。

    周凡惊讶的想到：

    “我草！看来我也领悟了，‘瞎蒙都答对’的技能。”

    “这小哥，怕不是因为一身的麒麟血，成了唐长老吧？”

    然后周凡就又用手指点了一下那叠纸张，说道：

    “这个坑洞里面太黑了，看东西费眼睛。”

    “而且这边只有一个小出口，万一被别人从上面堵路，来一个守株待兔就麻烦了。”

    “这一叠纸要仔细翻看的话，也得花费不少的时间。”

    “不如我们出去找个亮堂，宽敞的地方再看。”

    众人全都没有异议。

    吴邪有点矛盾的问道：

    “小哥，你的这个高级货麒麟铁箱，还有那个疑似断掌的铁疙瘩，咱们要不要都带走？”

    看到小哥好像也有点犹豫的样子。

    周凡提醒道：

    “小哥，我觉得你这个铁箱子，带不带的无所谓。”

    “但是铁箱子上面的，双层灌血槽的麒麟纹路里面，现在都是你的血。”

    “就算是把铁箱子扔了，也应该先把血迹都给清理一下吧？”

    小哥以前的血都是随走随撒，泼的到处都是。

    不过那基本上都是对着各种虫子，粽子，或者尸变的东西。

    木少看着铁箱子上面，因为被灌溉了小哥的血，而浮现出来的威武霸气的血麒麟，目光中流露出了一道追忆的神色。

    周凡奇怪的看了木少一眼，心中暗暗的想到：

    “奇怪，解连环为啥露出这种眼神？”

    “难道这个血麒麟的图案，有什么特殊的含义吗？”

    胖子揣着手说道：

    “小哥你这个铁箱子是有点门道啊。”

    “你这一大碗的血灌进去了，现在倒着空都空不出来。”

    “回头咱们还得再研究研究，怎么给倒腾出来，实在不行回头就拿喷火器给喷一下。”

    吴邪嘴角一抽，说道：

    “也没必要这样吧？”

    胖子则是露出了一个少见的严肃表情，认真的说道：

    “万一有人拿小哥的血，炼制点啥玩意呢？”

    小哥哐的一声，把断掌铁块扔回到了麒麟铁箱里面，淡淡的说道：

    “带上。”

    然后小哥又要把那叠纸，也放回铁箱子里面。

    周凡拦了一下，说道：

    “小哥，这叠纸也没多重，还容易损坏，你就随身带着吧。”

    小哥嗯了一声，就把纸叠了叠，塞进了兜里。

    不过此时的麒麟铁箱已经合不上了。

    小哥刚要把铁箱子横着抱起来。

    胖子直接抢了过来，说道：

    “小哥，虽然刚才小周给你吃了祖传的丹药，让你恢复了状态。”

    “但是怎么说你也流了一大碗的血。”

    “这铁箱子还挺沉的，胖爷我就……就和潘子轮流帮你扛着吧。”

    潘子抽着烟，从鼻孔里面喷出去一个烟圈，似笑非笑的看着胖子。

    胖子呵呵一笑，说道：

    “咋了潘子，互相帮衬有意见？”

    潘子用夹着烟的手指，点了点胖子。

    然后所有人就都顶着玉骨青蛟盾，向着洞口走去。

    潘子第一个爬上去，然后其他人也都鱼贯而出。

    周凡招呼了一下小哥。

    小哥往后退了退，看着其他人都顺着洞口爬了上去。

    周凡指着地上的那两滩。

    已经被墙上不停蠕动滴落下来的，夹杂着墨绿色纹路的粘稠液体，给侵染了一半的人形半固体，问道：

    “小哥，这个东西放在这里，不管没问题么？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

