    罗远城东城，小巷内，李氏裁缝铺。

    “客官，想要买什么衣服，我们这里有现成的便衣，也可以量身订做。”

    方一踏入店铺，热情的叫客声，便传了过来，却是一个青衣小厮，刚从板凳上站了起来。

    “想要远行......来一身黑衣，能耐脏。”周长青一边打量着眼前的裁缝铺，一边说道。

    整间店铺不大不小，大堂的两侧挂着颜色、花纹各异的服装，中间的摊位上则是一些布匹。

    店铺里侧，有两个走廊，用布帘挡住，看不真切，想来其中一个便是换衣间。

    “需要什么料子？”青衣小厮笑着道。

    “不要绸缎，价格在三两以下。”周长青道。

    “客官说笑了。“

    ”衣服要轻，所以料子不能是麻衣。“

    “可官的要求，可能有点难，或许可以考虑换件青衣。”青衣小厮，笑着说道。

    “青衣需要雕领。”

    “客人请随我来。”话音一落，青衣小厮便把手一引。

    周长青点了点头，随着青衣小厮踏过了布帘走道，向着店后而去。

    “咚咚咚……”

    不一会，两人便来到了一处隔间，三声门响，幽暗的房门被打开。

    “大人就在里面等您。”

    “多谢。”

    周长青点了点头，踏入了门内，至于小厮则是将暗门带好之后，便再次回到了前厅买衣。

    “周兄，一路行来，可曾安好？”

    暗门后面，并不是布置整齐的厢房，反而更像是布匹、成衣的库房。

    可随着又一道暗门打开以后，一间典雅精致的房间出现在了周长青的面前。

    开门的人，正是三日前分开的左小千，房间内正煮着一壶茗茶，茶香四溢。

    “你这位置，倒是清幽，就是暗号麻烦了一些。”

    周长青坐在椅子以上，接过左小千递过来的茶杯，轻笑道。

    “今时不同往日，凡事还是需要警慎一些为好。”左小千解释，举起了手中的茶杯。

    “干杯。”

    “干杯。”

    “时间有限，我们便不多做叙旧了，否则超过一炷香的时间，于这处暗室不安全。

    这三日里，周兄可曾发现有人暗中跟随？”放下茶杯，左小千径直的说道。

    “未曾。”

    “看来百莲教的人，还是将目光放在了林将军的身上。”

    “怎么，林小姐那边又出事了？”周长青闻言，问道。

    “目前人还好，只是受了一些惊吓，可自从回到了府上，我们便发现有百莲教的人在暗中窥视。”左小千凝眉道。

    “这次邀请周兄来，便是希望请周兄能够适当的援手。”

    “你们莫不是想让我保护林小姐吧？”周长青诧异道。

    当将军千金的贴身保镖，这事听起来极为带感，说不定还可以流出一段，日后佳话。

    可他周长青现在对于女色还有些心虚，更何况若是现在当保镖，之前的隐藏，岂不是就成了无用之功。

    事情，未必那么简单。

    “不是，我们希望周兄能够配合我们，在该出手时助我们一臂之力，铲除百莲教在罗远城的幕后据点。

    当然，要是能够直接斩杀幕后之人更好。”左小千面容冷厉的道。

    “不捉？”

    “大战当前，死人最为安全。”

    “此事我接了。”

    周长青闻言，虽然心惊镇魔司的杀伐，但这种果断不拖沓的行事风格，倒是正合他意。

    不过从这一点可以看出，此地镇魔司的实力有限，而百莲教的势力，却正好相反。

    否则，也不至于直接言杀。

    “好，周兄果然快言快语，既然如此，我镇魔司也不会让周兄白白出手。”

    见周长青没有顾左右而言他，左小千当即将茶桌上的一个锦盒，打了开来。

    “这是？”周长青看向盒内，二尺有余的盒内，正放着一卷不知名的兽皮卷轴。

    “此乃炼剑精要，乃是当初镇魔司的一位出自蜀山剑宗的弟子所留。”

    “蜀山剑宗？”听到这个如雷贯耳的词，周长青的眉毛一挑。

    先是巴蜀的血道密法，现在又是蜀山剑宗，大炎王朝的修行界，当真不可小觑。

    就目前而言，他所了解到的，便有以龙虎山为首的太清一脉，远居昆仑许久不曾有门人子弟入世的玉清一脉。

    再算上他如今所属的上清一脉，以及苦海背后的佛门。

    粗略一数，这天下已然有六大修行势力出现在了他的眼中。

    不，不止六个。

    除了上清、玉清、太清、佛门、蜀山剑宗、巴蜀血道这笼统的六大宗门以外。

    统领天下的大炎王朝有镇魔司，混迹江湖的百莲，以及诸多还未出现的各种旁门，还有武道大宗。

    这大炎的天下，盛世时可称一句诸子百家，乱世之时，便是鱼龙混杂，群雄争霸了。

    在这种背景下，那异族还能如前世大明一般，打入神州，使得九天齐暗吗？

    看着眼前锦盒内的剑经，周长青忽然意识到，他想象中的扭转天地大势，怕是比他想象的还要难十倍百倍，甚至千倍万倍。

    可即便如此，在这种重压之后，他不仅没有丝毫的怯退之心，反而有一种跃跃欲试的躁动之意。

    正所谓是，天下英雄出我辈，我辈岂是蓬蒿人。

    我周长青，愿以剑会群雄，一步凌仙阁。

    “周兄、周兄……你在听吗？”

    看见周长青望着炼剑经要怔怔出神，左小千忍住挥手的冲动，呼唤道。

    虽然他知道蜀山剑宗的炼剑经要，对练剑之人有着无与伦比的吸引力。

    但这书生未免也有些过头了一些，看来此人怕是一辈子也当不了大儒了。

    百莲教的话，当真一句都不可信。

    “在听，左兄请继续说。”

    周长青脸色一僵，好在皮厚，于深呼一口气后，收敛了心神，平静的道。

    “百莲的那血剑固然凶厉，但归根结底，终究只是一把血炼之器。

    而这本炼剑经要之中，便是记录着如何降服血炼之器的方法。”说着，左小千又打开了桌上的第二个锦盒。

    “此玉乃是上等的蓝田美玉，具有温养心神之效，配合周兄的青砖，应该能够很快镇压剑中血煞。”

    “呼……”

    看着摆放着面前的美玉和剑经，周长青心神恍惚，忍不住再次深呼吸了一口气。

    “左兄现在就将这些放在我的面前，不怕我拿着东西就走了？”

    “这天下，还没有人能活着拿了我镇魔司之物，而不做事之人。”左小仙一脸自信的道。

    “当然，除此之外，我更愿意相信周兄，相信周兄你手中的剑。”

    “这事，我接了。”周长青闻言，嘴角露出一抹微笑，当即拍案说道。

    接下来的时间，两人又针对百莲教之事仔细商谈一番，便结束了此次的对话。

    “非常时期当做非常之事，虽然救回了月溪，但我预感百莲教这次，绝对非比寻常……”

    看着手中的茶杯，左小千仰头，一饮而尽。

    同一时间，周长青拿着两件青衣，走出了裁缝铺。

