魔气干尸这种诡异的存在的确无法以常理度之，杨宇之前虽然也曾与这类存在有过几次短暂的交手，但由于对方等级太低的原因都时被他轻松的解决掉了。

    但现在他所遇到的这两具银甲干尸却是远非之前那些低阶干尸可比，只是才一交手便给他带来了极大的震撼。

    他虽然一刀之下将其中一具干尸斩为了两截，但却也是同时遭到了对方拼死的报复。竟然利用惯性的作用将上半截身体飞扑到了他的身上，打算和他同归于尽！

    但这银甲干尸的狠厉与果决虽然都已达到了非人的程度，但却依旧是小看了杨宇的能耐。因为正待他试图以自身魔气侵蚀对方之时，却是无比骇然的发现那原本被他搂抱在怀中的人突然的不见了，取而代之的则是一团翠绿的火焰！

    “呼——”

    那火焰在出现之后立刻膨胀开来，只是眨眼之间便将这半截银甲干尸包裹在了其中！

    “吼——”

    那绿色火焰温度高的怕人，对于魔气更是有着极强的克制作用。在将那半截银甲干尸包裹住之后，便是剧烈的燃烧起来。

    而身在其中的那半截银甲僵尸，在失去了行动能力之后只是来得及惨叫一声便是被燃烧成了一堆骨灰！

    凄厉的惨叫声戛然而止，空旷的大殿中立刻恢复了安静，落针可闻、死一般安静！

    如此数息过后，那绿色火焰逐渐的的凝练收缩，继而化作了一道漆黑的身影，正是之前被银甲干尸抱住的杨宇。只是此刻无论是那金袍青年还是另外一具银甲干尸，再看向他的身影之时都已是有了一种发自本能的忌惮。

    “吼！”

    不过那银甲干尸毕竟不是人类，虽然产生出了些许的智慧但却无法让他感受真正的畏惧。因此在片刻的迟怔之后，便是在磨气的驱使下再次挺着长枪向着杨宇冲杀了过去。

    在瞬间斩杀了一具银甲干尸之后，仅仅余下的那一具干尸已然无法对杨宇产生太大的威胁。因此在见到后者向他悍不畏死的冲来之时，杨宇便是双足猛地在地面上一跺的迎了上去。

    虽然有信心能够斩杀这具银甲干尸，但在见识了后者之前那种两败俱伤的打法之后，杨宇也是小心了不少，并未真正的去与后者硬拼。毕竟他可是十分珍惜自己的性命的，无论如何也不会去与这种完全受魔气操控的尸体拼个两败俱伤。

    其实除了受到这银甲干尸完全不要命的打法压制之外，迫使杨宇无法全力应敌的主要原因还是来自于那一直守在门口观战的金袍青年。

    这银甲干尸虽然骁勇，但却智慧有限，想要诛杀虽有难度但却不大。而与此相比那金袍青年却是大为不同，因为那可是一位实打实的星海境强者啊！

    在之前的岩浆火海当中，他虽然曾经与同样是星海境的高大猛有过一战，并且取得了胜利，但那却是在后者受到了诸多压制战力大减、而自己却是以先天火灵之体不断吸收火焰之力的特殊情况之下。

    而现在他所要面对的金袍青年却是完全不同，后者看上去虽然仅仅只有星海境初期的样子，但却是处于巅峰状态，他虽然也有与之一战的信心，但想要战而胜之却是难如登天！

    幸好通过他的观察，那金袍青年似乎并没有想要插手他与银甲干尸战斗的意思，而是仅仅守住了出口的位置，截断了他的退路。

    在看清了这个情况之后，杨宇也是放心了不少。只要那人不落井下石的现在出手，他还是有信心尽快斩杀那具银甲干尸的。

    而只要解决了那具银甲干尸，他的被动局面便会改善不少。毕竟就算是打不过那金袍青年，寻机逃走也还是有着不小希望的吧！

    在看清这个情况之后，杨宇也是放开了一些手段。手中的骨刀更是被他舞得虎虎生风，时间不长便是将那具银甲干尸劈得遍体鳞伤，身周萦绕着的浓郁魔气亦是稀薄了太多。

    似是感受到了自身的颓势，那银甲干尸变得越发的狂暴了起来，完全将不要命的打法发挥到了极致。只是事到如今，杨宇又岂会给予他翻盘的机会，抽冷子喷出了一口先天之气化作一片绿色火海将其包裹在了当中！

    作为神火的伴生虚焰，这绿色火焰对于魔气的克制作用极大。因此时间不长便是将那银甲干尸身周的魔气消耗殆尽。而在失去了魔气的支持之后，那疯狂挣扎的银甲干尸也是失去了力量的源泉，颓然的摔倒在地后化为了一堆骨粉。

    啪、啪、啪。

    在杨宇烧死银甲干尸的同时，清脆的鼓掌声却是自门口处传了过来，随后便是见到那金袍青年淡然的开口道:“先天火灵圣体果然不同凡响，竟然能够以区区固丹境的修为斩杀两具银甲尸将，阁下也算是天才人物了！”

    “道友谬赞了。不过是两具银甲尸将而已，既便是区区在下不出手，恐怕也不会对阁下造成太大的麻烦吧！”杨宇淡然的回了一句，只是心中却是飞快的思忖着脱身的办法。

    “道友过谦啦！在下雷灵宗范潇，不知阁下是来自哪方势力的朋友？”金袍青年话语虽然十分的和善，但神色中却是有着一抹天生的傲然，好似高高在上的君主俯视者蝼蚁一般的贱民，根本就未曾将杨宇看在眼里。

    “范潇！”在听到对方自报家门之后，杨宇的心头也是不由猛的一沉，再次看向对方之时目光中亦是多出了一丝凝重。

    根据他的了解，这范潇在雷灵宗内有着极为超凡的地位，不仅是雷灵宗宗主雷剑生的关门弟子，更是其年轻弟子中名副其实的第一人，一把风雷扇打遍天下，鲜逢对手！

    “雷灵宗第一年轻高手的大名如雷贯耳，今日一见实在是三生有幸。”既然知晓了对方的身份，杨宇自然是不愿平白招惹上这样一个麻烦，当即不咸不淡的道，“至于区区在下么，只是寂寂无名之辈，就不劳阁下动问了！”

    范潇见杨宇不愿报名，不由眉梢微微的挑动了两下。但他也是城府深沉之人，却也并未因此而着恼，而是轻哼一声的寒声道:“既然阁下不愿报名，那范某也不会强人所难，你将那羊皮卷子留下后自去吧。”

    范潇的语气虽然听似平淡，但其中却是有着一股不容置疑的霸气，竟然就这般直接地让杨宇将已经获得的羊皮卷子留下，好是理所当然一般。

    不过在听了范潇这番如同命令一般的言语之后，杨宇漆黑的面皮上却是闪过一抹不屑之色。

    对方的名气固然不小，法力修为更是要在他之上。但若是仅凭这些就想对他颐指气使的话，却也是白日做梦。

    “哈哈哈，范道友果然不愧是雷灵宗第一年轻高手，这口气还真不是一般的大呀！

    不过在下并非雷灵宗门人，所以也没必要卖给阁下这个面子吧！”杨宇轻笑一声，竟是丝毫不留面皮的讽刺了一句。

    见对方在得知了自己的身份之后，竟然还敢接连的不给自己面子，范潇的脸色顿时难看到了极点。

    身为雷灵宗乃至整个雷洲地面儿上风头最劲的年轻强者，平日里他所受到的都是无比的尊崇与爱戴，从来都是说一不二，哪里有人敢于违逆？

    但现在一个小小的固丹境修士竟然敢于在他面前接连的出言讽刺于他，这让他如何能忍？

    “不识抬举！既然给脸你不要，那你也就不必走了。”范潇冷冷的一笑，凌厉的杀机已然毫不掩饰的爆发了出来。与此同时，那把始终在其胸前轻轻晃动的折扇已然是向着杨宇的方向轻轻的扇了出去。

    呜——

    随着折扇的轻轻挥动，大殿之内顿时掀起了一阵无比猛烈的狂风，携带着阵阵犹如鬼哭一般的厉嚎之声，向着杨宇径直的呼啸而去。

    “来的好！”

    见对方一出手便是这般凌厉的杀招，杨宇心底的战意也是被彻底激发了出来。所性也是不去躲闪，而是双手紧紧握住骨刀用尽全力的劈砍了出去。

    这骨力的确不愧是上古大能遗留下来的宝物，在杨宇全力的施为之下所发刀芒的威能堪称恐怖，竟然是毫不含乎的迎上了范潇以低阶灵宝风雷扇所激发的那道狂风。

    “轰——”

    巨大的刀芒与猛烈的狂风轰然的撞击到了一处，立刻爆发出了惊天动地的巨响。与此同时，由于两者激烈碰撞所产生的狂暴能量顿时以碰撞点为中心肆虐开来，瞬间笼罩了千丈的范围。

    不过在这狂暴能量的冲击之下杨宇却是不退反进，竟是丝毫不去理会这些狂暴能量的冲击，大踏步地向着对面的范潇狂冲而去。

    “来而不往非礼也，你也吃我一刀！”在前冲的过程之中，杨宇手中的骨刀已然高举过顶，随后猛地劈斩了下去。

    刀没有剑的灵动与便捷，但却具有霸烈而凶猛的特性。虽然不及前者的攻守兼备，但在单纯的攻击方面却是要更胜前者许多。因此更加适合杨宇这种法力不足，但却肉身强悍的存在。

    白光暴闪，一道足有七八丈长的刀芒野蛮的划破了前方能量乱流，以力劈华山之势径直的斩向了对面的范潇。

    眼见对方这个小小的固丹境修士不仅成功地挡住了自己的风雷一击，而且还在第一时间发起了如此猛烈的反击，刚刚以法力逼退了漫天狂风的范潇那冷傲的脸庞上亦是闪过一丝讶然之色。

    不过作为最杰出的年轻高手范潇绝非浪得虚名，无论是自身修为还是战斗经验都是远超同阶。因此对于杨宇的优秀表现虽然有些吃惊，但却也是不会产生太大的影响。

    “哼，雕虫小技！”范潇冷哼一声，竟是丝毫未将杨宇这倾力的一刀放在眼里，反手间再次挥出了一扇。

    “轰——”

    与上一扇有所不同，范潇这一次并没有激发风雷扇中的风之力量，而是释放出了纯粹的雷电之力，化做一条粗如水桶的雷蟒直接撞向了那白森森的刀芒。

    好似天崩地裂一般，刀芒轰然破碎，雷蟒瞬间化作了漫天的破碎雷光，再次将冲杀过来的杨宇吞没在了其中。

    眼见雷光将对方吞没其中，范潇冷傲的脸庞上不由闪过一抺讥讽的笑意。

    这风雷扇乃是门中赐予他的重宝，其中的风之力虽然也是有着不小的杀伤力，但却也仅仅只是作为雷电之力的辅助而已。

    因此，他有理由相信莫说对方仅仅只是一名固丹境的小修士，哪怕就算是那人已然达到了与自己齐平的星海境，在这漫天的雷光笼罩之下即便不死也会受到极为严重的创伤，再难对他产生任何的威胁了。

    然而就在范潇欲要收扇静待结果之时，他的脸色却是猛然的一变，整个人更是毫无形象的撞破了后方的殿门暴退出了大殿之外！