    再看倒计时，已经剩下5分钟35秒，必选尽快做出选择！

    目光再次从远处的灰暗的林地和山丘掠过，格鲁将第1个自由属性点，分配在敏捷上。精灵族的战士和射手，都是以灵敏著称。

    再看个人属性界面，物理攻击增加1点，物理攻击速度增加1点，移动速度增加1点。物理攻击增加，很好理解；那么，攻击速度和移动速度，到底是怎么换算呢？一时半刻，格鲁没算明白。

    再看个人属性和已经拥有的力量、敏捷、体质、精神点数，格鲁便推测出1点力量，等于2点攻击。一点体力，等于2点物理防御，外加10点生命值。

    至于精神值，格鲁未算出个所以然；而且，暂时不会考虑精神属性添加。

    添加体质属性？自己的生命初始值已经是100，外加点体质，已经是110。短时间内，增加体质属性，是不明智的。

    那么，力量呢？格鲁尝试加了1点。果然，效果是增加2点物理攻击！力量型的角色，走的强攻路线。

    这样一来，格鲁就很清楚自己剩余2点属性的选择，弓箭手除了攻击力，还必须保持快速的先手。

    于是，将仅剩的2点自由属性点，加入敏捷。再将新获得的试炼武器放入物品装备栏，个人属性界面得了最新数据：

    ——

    人物：格鲁

    等级：1

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2

    敏捷：4

    体质：1

    精神：1

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：2

    物理攻击：8（+7）

    魔法防御：2

    魔法攻击：2

    生命值：110

    魔法值：110

    物理攻击速度：39

    魔法施法速度：30

    移动速度：64

    ——

    技能：

    1、震荡射击（1级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    试炼短弓：+5物理攻击

    试炼弯刀：+2物理攻击，+5物理攻击

    ——

    行囊：36格储物空间

    箭矢100枚

    ——

    准备时间，很快就结束。白色光罩消失瞬间，格鲁知道自己将面对所有危险！

    腰间挂着试炼弯刀，格鲁将箭袋背在背部，左手挽着灰色短弓，向最近的山丘跃起。

    尽管，右上角的引导视界上，除了3小时的倒计时，还有一个代表阿卡小镇所在方向的金色箭头。但格鲁还是决定达到左侧的山丘上，侦查下地形。

    灰蒙蒙的云层，代表现在还是白天；昏暗的荒野，能见度极度，以格鲁目光所及的清晰范围，只不过50米。

    全力挽起短弓，试探性地往前方射出一箭。咻！伴随着弓弦的响声，箭矢落在40米距离外，果然和备注说明得的一样，箭术的射程是40米。

    猫着腰，缓缓地潜伏靠近。他正要探手拾取这枚箭矢，发现一个灰影从林子后的石头缝里钻了出来。

    ——

    岩肤蜥蜴

    等级：2

    力量：6

    敏捷：3

    体质：5

    精神：1

    物理攻击：15

    物理防御：10

    魔法攻击：无

    魔法防御：2

    生命值：160

    魔法值：40

    天赋技能：岩石肌肤。

    ——

    当格鲁注视目标上，视界里自然地显示出一段数据。很显然，刚才的箭矢落地声，惊动这只蜥蜴。不过，它没有发现格鲁，只是本能地被吸引到。

    观察了石头堆后面的地形，还没来得及张弓射箭，格鲁又急忙停了下来。因为，石头堆后面，一块皱巴巴的灰色石头一颤，又一只岩肤蜥蜴，从后面钻出。

    幸运的是，第二只蜥蜴徘徊了几秒，没有跟着第一只移动。虽然不知那家伙在石头堆后面舔着什么食物，但对陈风来说，两者分开是一件好事。

    借着树干的隐蔽，陈风脚尖踩着实地，矫健地闪避到后方；然后，使出三分力，对着前方射出一箭。

    这一箭，落在第一只蜥蜴30米外，又距离第二只蜥蜴50米外。看到前者再次被惊动吸引而来，后者无动于衷，继续觅食，格鲁露出微笑。

    猜测是对的，这个世界，生物的感官规律还是正常的。

    当第一只蜥蜴逐渐被吸引远离同伴，格鲁在40米外张弓射箭。咻！箭矢准确射中蜥蜴的颈部。

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    陈风的物理攻击力是15点，除去岩肤蜥蜴的10点物理防御，恰好造成5点伤害。同时，箭矢射中蜥蜴的瞬间，怪物有0.2秒时间的停顿；尽管只是很短时间，但逃不出格鲁这个月刃射手的观察。

    公式是正确的，不过，这样的伤害效果，杀怪速度实在太慢了！

    第二箭射出的时间，和第一箭间隔略低于2秒；也就是说，攻击速度34代表着格鲁全力站桩射击，一分钟可以射出34箭！

    岩肤蜥蜴的生命值是160，就意味着，格鲁要射出三十二箭！

    麻烦来了，以岩肤蜥蜴的移动速度，最多四箭就会赶上自己。拼刀刃近战？那是下策，整个试炼逃生任务，没有任何回复生命值物品可用。

    快速的观察了环境，格鲁再射出两箭后，迅速撒腿后撤。沿着自己侦查过的林子绕弯，在保持20米的安全距离后，格鲁时不时的回首射击。

    放风筝，是每个射手的基本功。

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴的腹部，产生致命攻击效果，造成10点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    …

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴的眼球，产生致命攻击效果，造成10点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    提示：岩肤蜥蜴激发岩石肌肤，物理防御增加10点，格鲁的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成1点强制性伤害！

    陈风见系统提示，停步一看；他发现：原本灰色的鳞甲，此刻呈现土黄色光泽。

    此时，蜥蜴的血量，也从160降低到50点，接近30%。看来，怪物在有危机感时候，才激发这种天赋技能。

