    面对众人的打劫，只见在马车周围的六人，还有那赶车的男子脸上纹丝不动，似乎对于这种事情见怪不怪了。

    “我我我我……我们打劫的！”

    赶车男子露出一个无奈的笑容，叹了口气，把目光投向身后的车厢，这时，马车内，传出来了一个极其轻柔的女声：“你们要多少？”

    这一次，就轮到打劫的劫匪们傻眼了，猥琐男子眼睛瞪了瞪：“你你你你……你们能够给多少？”

    “星宇，给他们三万元源石。”

    女子声音依然轻飘飘的说道，好像三万元源石在她手里不过是九牛一毛而已。

    赶马车男子无语的点点头，回答了一声是，就准备拿元源石出来了。

    山谷口的草丛处，楚君惊呆了双眼，随随便便就是三万，这女人未免太有钱了吧？而且听声音，貌似是一个美女。

    刚想到这儿，突然感觉到腰间的软肉一疼，扭头一看，只见洛冰灵的俏脸微微红了一下，故意寒着一双美眸道：“你在想什么龌蹉事，口水都要流出来了！”

    楚君有些哭笑不得，刚才最多也就YY一下那车厢里面女人的相貌而已，洛小妞儿入戏太深了，好像还真把她的位置定格到自己老婆的位置上了。

    同样的，在下方劫匪们的思想与楚君略有所同，三万都随随便便拿出来，这该多有钱？

    猥琐男子嘿嘿一笑：“三三三三三……三万不够！”

    赶车男子眉头一邹：“那你们还想要多少？”

    猥琐男子想了想：“起码起码……起码十万！”

    赶车男子脸色一变：“十万没有！哼！若是不信，你们便来劫劫看吧！看你们能不能劫得过！我可以告诉你们，这里面的人，是你们动不得的！”

    猥琐男子脸色顿时阴了下来：“你你你你你……你再说一遍！”

    大家都是年轻人，谁没点脾气，赶车男子这么威胁他，他要是还无动于衷，怎么做别人老大！

    “说二十遍也是这样！十万没有！要打的话，你可以来试试！”

    赶车男子态度也是极其强硬，此时，那马车里面的女子也没再开口，似乎默认了这一切。

    草丛里面，楚君嘴角轻轻一勾，眼睛里面略过一道精光，死死的盯着那车厢：“洛小妞儿！准备，要开始了！”

    “楚君……”

    “啊？什么？”

    “可不可以不要打劫那个车厢……”

    楚君愕然的看了洛冰灵一眼，这小妞儿；脸上一副欲言又止的，好像有什么话要说，但此刻他也管不了那么多了，显然这是一直肥羊啊，不管是不是为了可以进浩然拍卖行，楚君都非劫了不可！

    “不行！这次你得听我的，总之准备好吧！他们一动手，我就去把那车厢破开，你把里面的人带走！”

    “这……那好吧。”

    洛冰灵无奈的叹了口气，居然没有太过的去反驳楚君，如果说平日的话，楚君可能还会思量一下她这句话和态度，但肥羊在眼前啊，他来不及考虑了。

    此时，下方，赶车男子和结巴老大两人之间争吵已经越来越火了，终于，不知道是那一方先忍不住，率先冲了过去，一时间，战斗就此打响了。

    楚君低吼一声：“好机会！上！”

    两人速度极快，转瞬就来到了那马车面前，楚君跃空，浑身雷源力提起，狠狠一拳就对着那马车的车厢上砸了下去！

    “砰！”

    车厢瞬间四分五裂，如此大的动静，自然也是引起了两方人马的注意，那赶车男子正在与结巴老大缠斗着，眼见车厢被破开，脸色大急，怒吼一声：“贼子尔敢！若敢劫走，我取你性命！”

    结果，这一分神，就被结巴老大一拳打中，连连后退了数步才稳了下来，结巴老大嘿嘿猥琐的笑了一声：“真真真真真……该的！叫你给十万，你不不不不……不干！现在遭殃了吧。”

    赶车男子羞怒万分：“你这个死结巴！老子宰了你！”

    “你你你你……你奶奶的，你叫我结巴！”

    被人叫结巴，可是猥琐男子的逆鳞，所谓打人还不打脸呢，人家脸上有伤，还硬往被人伤口上撒盐，结巴老大顿时是恶向胆边生，怒吼一声，招式间用得更凶猛了！

    赶车男子见马车被劫，也是全部怒火都撒在了结巴老大身上。

    而两人相互怒火对碰，却给了楚君和洛冰灵极大的机会，基本上没有人来阻拦两人，在楚君破开了马车后，洛冰灵便一下子将里面的女子给掳走了。

    看着双方仍在缠斗，根本没有顾忌那车厢中的女子，他心中不禁有些怀疑，这车厢里面的女子真的很重要？

    但眼下也不可能去问别人了，反正人也劫了，说不定这小妞儿身上有不少宝贝呢，楚君心中坏笑一声，脚下一点，跟上了洛冰灵的步伐。

    不过，在他跟上了洛冰灵后，就呆住了。

    两女正在一片竹林之下有说有笑，洛冰灵身穿白衣，那女子身穿粉衣，亲昵得像是两姐妹一样。

    这是搞什么！不是抢劫吗？

    楚君纳闷无比，迅速走了过去，虎着脸看着洛冰灵：“怎么回事！”

    洛冰灵俏脸微微一红，小手背在背后，像是一个做错了的小孩子一样：“那个，她是我姐姐。”

    “什么！姐姐！”

    楚君感觉自己被雷倒了，目光迅速聚集在女子的身上，女子长得很漂亮，琼鼻玉眼，和洛冰灵比起不承多让，可是，他无论如何也看不出来这两人是姐妹，毕竟相貌相差太大了！

    “你确定她是你姐姐？”

    楚君有些气急败坏，哥们是去抢劫的，不是来认亲的！

    “真的是我姐姐，不是亲姐姐啦，只是我们从小就生活在一起，所以以姐妹相称而已。”

    洛冰灵嘟囔着小嘴嘀咕道。

    楚君突然想起来了，当时洛冰灵对于他的抢劫根本就没有持太大的反对意见，难道这抢劫变成了救人？

    不对，这女子分明和那些人是熟识的，哪儿来救人一说啊，一瞬间，他感觉自己头大了！

    苦笑一声：“算了，说吧，到底是怎么回事！我想知道！”

    女子微微一笑，看了楚君和洛冰灵一眼：“还是我来说吧，其实，那些人是来保护我的，恩……应该说，是我的未婚夫派来保护我的，不过，我不想让他们保护而已，其实这种抢劫我也经历很多次了，基本上每一次都是出钱了事。”

    洛冰灵跟着点头：“其实，我姐姐并不喜欢她的未婚夫，我想这样做也是姐姐故意的。”

    女子点点头，楚君现在也明白了，那么一支队伍，战斗力不可谓不强，可偏偏遇到抢匪就给钱，原来是这么一回事儿。

    “只是，我也没想到，我居然会被劫走，而且劫走我的还是我妹妹。”

    女子说到这里，很愉悦的笑了起来。

    楚君揉了揉眉心，有些头疼，摆摆手：“那算了，现在怎么办？”

    洛冰灵柳眉一邹，她当然知道楚君指的是什么，不就是进浩然拍卖会：“难道你还想抢劫我姐姐？”

    楚君没脾气了，抢到熟人身上来，这对于第一次做抢劫这种勾当的他来讲，简直就是耻辱啊！

    女子看着楚君这模样“噗嗤”一声笑了出来：“刚才我已经听灵儿说了，你就是我妹夫楚君吧？你想要进浩然拍卖会吗？其实想要进那里，除开有一件异宝可以进入其中以外，有里面的贵族源卡也可以。”

    “贵族源卡？”

    “没错，之所以要求有一件异宝才可以进入其中，主要是为了避免一些人没有足够的元源石来付账，怕对方逃账，但贵族源卡则是有着一百万元源石的人才能够拥有，贵族源卡都是备名了的，持有贵族源卡，一般来说，都是付得起钱的人，也不怕这种人逃账，同样，也可以随意进入拍卖行内。”

    女子微笑着解释道。

    楚君眉头邹了邹：“那也就是说你有？”

    女子摇摇头：“我没有，但是我未婚夫的贵族源卡在我身上，而且他的卡里面还有三百万元源石，当然，如果妹夫你想要的话，我可以暂时借给你哦。”

    说到最后，女子还很调皮的对楚君眨巴了一下眼睛。

    而她的话语，则是惹得旁边的洛冰灵俏脸绯红，娇羞一片，不断的对女子嗔去娇媚的白眼，看得楚君一阵发呆。

    “你看什么看！”

    洛冰灵好没气的瞪了楚君一言，只是，因为脸颊的绯红，这一瞪眼倒是别有一翻风味。

    楚君干咳一声：“没看什么，对了，这位姐姐是？”

    “我叫妙怜香，你可以叫我妙妙姐，呵呵，小妹夫，想要保护好灵儿，你的竞争对手可是很强哦，得努力呀。”

    楚君眉头扬了扬，笑着撇了撇嘴：“那得看多强，如果比我弱的话，肯定是碾死，如果比我强，那我就没办法了。”

    “你……楚君！”

    洛冰灵那张俏脸上立即阴了下来，想不到这个男人这么没志气！

    楚君心中苦笑，对于和洛冰灵在一起，他不是没想过，可也知道对方背景强大，他是一个喜欢顺势而为的人，万一洛冰灵真动不得，他或许也不会去强求，这不比自己美女师傅，他至少还知道自己美女师傅的敌人。

    “好了，小妹夫，灵儿，不是要去浩然城吗？我们走吧。”

    妙怜香精明的笑了一声，轻轻挽起洛冰灵的小手儿，就朝前方走了去，她是一个聪明的女人，楚君和洛冰灵间看似有矛盾，实际上不过是楚君一直在有意无意的回避两人的感情而已，既然她在这里，而且洛冰灵又对楚君有情，只要楚君肯努力，她说什么也不会让两人的感情断去。

