    李毅看到霍刚递过来的衣服，没有接过来，他就看出来了，这不是他以前所接触的任何一种布料。而且这件衣服的表面有一层白色的绒毛，你还别说，看起来挺好看的。

    伸手接过来，入手比较柔软，不过一入手就感觉的出来，这似乎是毛制品，李毅立刻就想到了这是什么东西，将它拿起来，放在鼻端闻了闻，没有任何羊膻味，仔细的用手抚摸了一下，入手的质感也非常的不错。

    而且它的质地较厚，手里面的这一款织出来针线非常的密集，能感觉的到，它的保温效果应该非常的不错。

    “这是羊毛织出来的？”李毅立刻有些惊叹的问道。

    “不错，这是羊毛织的，羊毛做出来的布料跟普通的布料不太一样，它相对较厚，但是保暖效果非常好。”霍刚点了点头微笑着开口道，“重点是，它便宜。”

    相对绢帛，蚕丝的饲养大家都知道，成本很高，顶尖的丝绸姑且不谈，就算是用次等蚕丝纺织出来的绢帛一匹的价格相当于一石米，也就是60公斤米的价格。

    有了霍刚提供的思路，鲁纪他们改进的鲁纪纺纱机可以同时完成10根纱线的纺织，同样，飞梭的出现也让织布的效率更高，布匹更宽，并且针脚更加的紧密，所以霍刚可以将麻布的成本降低到100文，今年霍刚在霍赐河的下游还选择了更多的地方种植棉花。

    当棉花逐步的开始普及，并且大量开始生产的时候，棉布出现注定要代替麻布，但是棉布无法代替羊毛和羊绒制品，比如说羊毛被，其实在冬天也是御寒的绝佳选择。

    等棉花彻底代替羊毛的时候，估计在十几年内是不可能的，也没有那么大的棉花产量，不过整个西域确实是种植棉花最优良的产地，将来霍刚领地里面找到了大量种植粮食的粮食产区之后，这里都可以改成棉花产区。

    甚至在棉花没有大量种植之前，霍刚是不会普及棉花的，因为大唐没有好的御寒衣物，那么羊毛就是最大的卖家。

    普通的百姓人家，霍刚可以卖羊毛制品，而高端的贵族，霍刚可以卖羊绒，即便是后世，羊绒不敢说是奢侈品，但是真正的羊绒制品衣服都很贵，这个时代的羊绒制品就更加贵了。

    因为这个时代的羊绒只能是纯手工筛选。

    “多便宜。”虽然心里有了准备，但是李毅还是深吸了一口气，这笔生意比之前的生意更加庞大，因为蚕丝和麻霍刚的领地里面没有，但是羊毛，光是霍刚收复的那十几万突厥人估计都至少有几十万乃至上百万只羊。

    一百万只羊，每年都至少剪毛两次，春天天气变暖一次，等到了入秋的时候还可以剪毛一次。

    “20文一匹！”霍刚将价格放到了比麻布都低！因为他要给李毅流出足够的利润，不是霍刚不想要更高的利润，而是更高的利润没有必要，因为霍刚没有地方卖。

    总不能卖给西突厥这些国家吧？因为他们都有羊毛，只要他们有羊毛，固然成本不像是霍刚这么低，但是人家的羊毛也几乎都是免费的啊。

    而霍刚想要大量的卖货，只有一个地方，那就是大唐！人口就是市场！市场才是王道！而且除了大唐，其他的国家就算是可以跟霍刚交易，也没有办法提供霍刚所需要的足够的物资。

    比如说粮食。

    像是阿拉伯半岛，其实依然都是非常缺粮食的，而且那个地方现在很乱，人口并不算是多才不至于饿肚子。

    听到这个成本，李毅整个人都倒抽了一口凉气，这个价格比粗麻布的价格都低！但是手里面的这羊毛衣服做出来之后，显然比粗麻布衣服要舒服的多了！就算是跟细麻布比，都不遑上下！

    但是对于广大的百信来说，它的保暖效果更好，价格更便宜，这个时代的普通人，根本没有多少钱可以选择，这样的状态下，他们能选的肯定是越便宜越占优势。

    而一旦羊毛衣服进入之后，虽然不至于完全替代麻布衣服，但是可以想象的是，麻布衣服的市场会被抢走一大块。

    “你们能提供多少？”李毅看着霍刚，认真的开口问道。

    “大约半个月之后，我可以给你们提供6000匹每天。”霍刚给出了一个准确的数字。

    李毅深深的看了一眼霍刚，6000匹每天是什么概念？李毅虽然是陇西李氏家主，但是他负责生意，作为一个家主对这些必然要有所了解，这个时代的世家家主，就没有一个人是草包，都是精英当中的精英。

    大唐的织布行业是领先世界的，李毅非常肯定这一点，否则的话，他们的丝绸就不可能在大食这些地方卖出黄金一样的价格，高端的带花的丝绸姑且不说，那玩意不具备可比性。素织的丝绸，一匹布不说丝，就说单纯的织布时间，大约一台织布机要两天才能够完成一匹。

    而麻布的速度更快一些，差不多一天可以织一匹布，因为麻布没有那么细密，更加的粗糙，单根麻线也更粗。

    但是丝绸就不同了。

    如果6000匹麻，也就是说至少要6000台织布机才有可能生产出来，而每台织布机需要两名工人，也就是说，12000名熟练的织布工。

    一万两千人李毅相信霍刚找的出来，毕竟那些突厥人除了放牧也没有其他的事情了，但是6000台织布机，霍刚能拿的出来吗？虽然他送给了霍刚很多工匠，但是6000台织布机一个月绝对造不出来。

    考虑到这些，那么答案只有一个了，虽然不知道霍刚怎么做到的，但是他手里面的织布机也许要更加先进，或者说他不知道从什么地方弄到了这么多的织布机。

    手里面的这羊毛衣服，织布的细密程度比细麻都要略高，低于丝绸，也就是说，它至少要一天半的时间才能够完成一匹布。

    一天6000匹，也就是120贯的货物，看起来数字不大，但是李毅很清楚，能够将原本是废物的布匹卖出价钱，这本身就是一种实力！而且一个月之后就可以达到6000匹每天，那么如果霍刚想要扩充呢？

    日后每天一万，两万都不是问题，只要有足够的人和市场，他就能够生产的出来，因为他手里面的羊毛足够多，就算是他没有那么多羊毛，还有西突厥和东突厥呢。

    他花钱买羊毛，哪怕一两文钱一石羊毛，估计东突厥的可汗都能笑死，因为对东突厥来说，羊毛就是垃圾，现在突然有用了，你说他们开心不开心？

    霍刚大概能猜到李毅在想什么，不过李毅永远都猜不到，因为飞梭的出现，这意味着霍刚的织布效率远远高于大唐，一台织布机仅仅需要一个人不说，时间也仅仅需要他们的三分之一。

    一个熟练的纺织工人，两天就可以完成3匹，将来这个效率有可能更高，因为现在这织布机也可以改进，等鲁纪他们完成了手里面的工作，霍刚就让他们开始思考怎么将织布机跟风车或者是水车结合起来，直接由机械代替人工，仅仅由人工进行接线的工作，那么一个人可以看好几台织布机不说，织布的效率估计每天都可以织出来七八匹。

    一个月的时间，制造出3000台织布机和纺车没有任何问题，甚至霍刚还会弄出来更多，之前鲁纪他们按照霍刚的方法培养的流水线的木工已经初见成效了。

    再笨的人，每天都只是需要做一同样一个零件，他也不可能差距太大，更何况有了各种尺子，已经将整个工序的尺寸都定死了，他们只需要不断的做出这个成品就可以了。

    这一个月的时间他们都已经无比的熟练了，这些人组成的一个流水线，他们生产单个零件的速度甚至比一些大工匠的速度都要快了，无他，唯手熟尔。

    “我都能吃下。”李毅深吸了一口气，果断开口道。

    “没问题。另外，我虽然没有隔断前往西域的道路，但是如果李朗你能够提供出口足够的蚕丝，我进口你的蚕丝，然后在我们这里进行深加工，接着直接在伊吾城卖给西域来的客商，我们的成本很低，这意味着我们可以垄断整个丝绸之路所有丝绸贸易。”霍刚嘴里又吐出了一个让李毅心狂跳不已的提议。

    “首领所说的出口？和进口还有深加工的意思是？”李毅没有贸然答应，而是继续询问了一下。

    “哦，这个啊，就是我发明的名词，我们之间是两个国家，从你们国家出来原材料，对你们来说就是出口，而我们国家购买你们的东西，对我们来说就是进口，如果我卖给你羊毛衣服，我就是出口，你就是进口。深加工，就是我购买了原材料，在我这里加工成为成品，这就是深加工。”霍刚大概解释了一下。

    他现在已经不需要避讳什么现代名词了，在他的领地上，他说什么就是什么，至于其他人听不懂，那霍刚给他们解释呗，霍刚解释一遍之后，他身边自然会有人将霍刚所说的话直接记住，然后将这些话传递出去。

    现在不是霍刚适应别人的时候了，而是要别人来适应霍刚了。

