
不过说实话，他们还真是多虑了，别说宋朝人，连辽国人甚至耶律洪基的老婆萧观音想找他都费劲！辽史记载：耶律洪基有匹宝马名叫“飞电”风驰电掣瞬间百里，载着他在广阔无垠的辽国大地上疯跑。那速度让侍卫们都追他不上，往往跟着跟着人就不见了，然后只能在各大深山幽谷里去找。皇后萧观音就为这事还专门写了封正式书信，劝老公注意安全…

结果嘛？很快大家就会知道了。萧观音，这位大辽历史上最有名的才女皇后实在应注意自己的安全。扫老公的兴？这在哪个时代里都很危险…

谁也没料到：第一个跳出来窝里斗的新党人物却不是吕惠卿，而是三司使曾布！

再强调一次：王安石的识人用人真的是有问题！《宋史.奸臣传一》里共6位奸臣：蔡确、邢恕、吕惠卿、章惇、曾布、安敦…还真的一个都不冤枉他们！

曾布1岁时成了孤儿，家里很穷，可在读书受教育上，他有着得天独厚的优势。因他的哥哥就是唐宋八大家之一的曾巩。有这样的哥哥来当老师，曾布的学问是不必怀疑的。但是人品嘛…

现在领袖离职了，身为新党核心成员、又是大宋第三高官三司使的曾布的心情是怎样的？回答：他怕了！

之所以能爬到现在这么高位置，都是因变法。现在王安石倒台了，我要给王安石作赔葬品吗？不！绝不！曾布决定重新站队，他要让皇帝知道，他和从前也不一样了！

开封城内这时矛盾焦点就在“免行钱”“市易法”上，这两条彻底断了贵族们财路的新法被疯狂围攻。在王安石离去、新党空前弱势、最急需团结的时候，曾布选择了内部开炮！目标是掌管市易务的吕嘉问！

‘吕氏家贼’不管人品怎样，至少是一变法的坚定拥护者。说来这一次他被曾布攻击，也就因过份积极。他火上浇油，本就已闹得天翻地覆的免行钱，他多收了！不过没贪污，而是全部上缴国库——这么做，明显是追求业绩，讨领导欢心！

可曾布不管，只要你是违法就好了！他展开弹劾。且他弹劾的不止是违规的吕嘉问，重点更是王安石的新法——免行钱、市易法这项法令，历朝历代最衰弱混乱的时代里，都没出现过。我曾做过街头随访。在大街上随便叫住几个人询问看法，他们都是流泪控诉！

宋神宗，不管他允许王安石辞职的真正原因是什么，他本人都是喜欢新法的！终他一生，都在坚持着新法！还要别的证据吗？

所以：有人攻击吕嘉问、甚至攻击王安石都没问题，但别拿新法说事！尤其是改革派内部成员！神宗命吕惠卿去调查此事。这下，他可真是找对了人！吕惠卿早就看曾布不顺眼了！很早的时候，他就认定了曾布一心要颠覆他的地位！

那是在改革初期，吕惠卿刚任崇政殿说书。家里就出事了，母亲死了，按例必须守孝。可变法进程不能耽搁，于是就由曾布暂时代替吕惠卿。也许当时在吕惠卿想来，这只是代替。等我守孝回来后，一切还是照旧，我还是新党集团王安石以下第一人？可在曾布心里，这就是个机遇！必须要把握住！

于是曾布积极工作，把吕惠卿做过的工作都升了级。如吕惠卿殚精竭虑想出了“助役法”曾布就更上层楼提出了“免役法”于是曾布就此站在了吕惠卿的肩膀上。处处显得比原男二号的小吕同志高出一头！这样的事，别说吕惠卿，换成随便谁，都没法忍受…

吕惠卿守孝期满回到开封后，敌视目光就一直盯紧了曾布，只是因当时还有王安石的存在，才暂时相安无事。可现在王安石走了，难得曾布你还自己送上门来找死！那还等什么？公报私仇是件很合法的事！尤其是以处理新党集团内部叛徒的罪名去办！

吕惠卿出手，立即就让朝廷上下都冒冷汗！与其说王安石是拗相公，从不听别人的话，非常可恶。那吕惠卿就是更上一层楼了，他是根本不让别人说话。这些年里，凡与新法结仇、与他本人结仇的，都别想好！一朝权在手，快意雪恩仇…

先是对内部。5月，曾布、吕嘉问被各打五十大板，一起贬官，到外地反醒去！这让曾布和吕嘉问结成了终生死仇，再也没法化解。期间曾布飞黄腾达时，吕嘉问一直被打压。等到晚年曾布失势时，他在吕嘉问手里被抄家治罪…

同时曾布、吕嘉问人也把吕惠卿恨到了骨头里，终身势不两立！这些吕惠卿都毫不在意，管它以后怎样！至少眼前，打压掉这两人，我就真正确立了王安石走后的改革派大当家的地位！

对外，吕惠卿做事精明强干的一面全面展示，他先是要求皇帝向全国颁诏，王安石的离职与新法无关，我们绝不会开历史的倒车。接着他狠狠打压了一叫李师中的人。这是一馆阁人员，天天都能和皇帝见面，于是天天唠叨：现在天旱啊、百姓苦啊，唯一办法就是马上召回司马光、文彦博、韩琦等老臣，让他们重新治国。最起码也要把苏轼、苏辙两兄弟叫回来，这国家还是得由君子做事，才能有好日子过…

吕惠卿冷眼旁观，手心发痒。好日子？嘿嘿，你先操心操心自己的好日子吧！还以为是王安石时代，你们说什么都没事吗？6月1日，李师中被贬出京城，到和州去当团练副使，令当地州府严加看管。

19日，吕惠卿之弟吕升卿、沈季长人被提拔为吕惠卿当年的职务——崇政殿说书，想以讲学的方式近距离的影响皇帝。但惠卿博学、升卿无学，常被皇帝问的张口结舌，不得不由沈季长来代答。

这只是个开头，吕惠卿在向四面八方示威！要天下人知道：首相韩绛是个废物，眼下天子第一重臣是我吕惠卿！

可没人买账，那位郑侠又跳了出来。呵呵，就是王安石俺都敢弹劾，你吕惠卿算什么？

郑侠现在今非昔比了，他不再只是个看城门的，而是位抗暴的志士。一忠于理想，仁义为怀，坚贞不屈的硬汉子。相信大家现在都有个问号。就是如那场雨是不存在的话，为什么郑侠还活着呢？他不是该被砍头的吗？您如真这么想的话，那可真是太傻太天真了。大宋祖宗家法是什么？“不杀上书言事者”别说是奏章里写了“十日不雨请斩臣头”就算“臣以全家举族担保”“臣罪该万死”之类的词出现了，也没见真的杀了谁！说到底，这就是个一本万利、没风险的好买卖！

这时王安石倒台，剩下群虾兵蟹将还自相残杀，机会千载难逢！郑侠决定再接再励，把弹劾进行到底！

上天又一次愤怒了！王安石当政，上天是9个多月不下雨。吕惠卿当政，上天刮起了超级大风，并下起了土。对！我没写错你也没看错！天上下的不是雨不是雪，而是土！下到地上积有好几寸厚。于是郑侠再一次作为上帝代言人站了出来！

照例还是奏章加美术。图共画了幅，画的是唐朝几位著名宰相魏征、姚崇、宋璟、李林甫、卢杞，题名《正直君子邪曲小人事业图》，用来影射几位大宋当朝宰相。对号入座，大家心知肚明，谁也不会弄错的。

奏章方面，郑侠发现了原《流民图》所附奏章的不足之处——字数太少！这次他完成了一篇5000多字的大作！里边全都是最新版宋朝政治黑暗事例及民间苦难纪实。想想真佩服他，是什么渠道让他这样迅速掌握了那么多第一手资料呢？只能说明他很有才，才华集中体现在奏章结尾处的收官之笔上——王安石都是吕惠卿带坏的！现在真正首恶浮上了水面，陛下您要加倍提防！唐朝天宝之乱，杨国忠被杀，杨贵妃还活着，当时都说奸贼的本体还在。现在情况和当时一样！吕惠卿就是最大的那个奸邪！

吕惠卿那个气啊！这该死的东西，第一次没下雨时怎就不真的杀了他？都是王安石手软留下了祸根！1个月前郑侠上《流民图》时，改革派把他恨到了骨子里！可一来王安石凶狠得有限、二来神宗皇帝喜欢。搅尽脑汁想办法，也只是以“擅发马递”罪名小小处罚了下了事，不过就是送奏章的渠道不合法而已…

可这次不同了，事情落到了吕惠卿手里。在王安石手里，郑侠毫发无伤，且搏得天下大名。在吕惠卿手里，这副《正直君子邪曲小人事业图》就真的要了他命！

郑侠被罢免职务，剥夺政治权利终身，编管汀州！

郑侠上路，开封城里的大佬们都松了口气，认为这件事就算过去了。那他们可真是太天真了。现在当政的是吕惠卿，不再是王安石！再没半点恕道可言，也没所谓雍容大度的宰臣气量。有的，只是牙眼相还，还本付息式的报复！

下旬，宋神宗封投降的吐蕃首领木征为荣州团练使、赐名赵思忠。

7月，吕惠卿迅速推出了自己创立的新法、第14项新法——手实法推出！该法令充分体现了吕惠卿精明强悍的本性，让全天下百姓都别想逃过他的眼睛！

手实法是免役法的一补充。免役法里规定宋朝九等户籍，每等人出多少钱可免除徭役。但家产随时变更，不好统计。那就来个彻底的！手实法规定：由朝廷定下来每件东西值多少钱，然后进百姓家里查到底有多少东西？这样每家每户有多少家产就一清二楚了！

有了资产总数后，国家取息“逢五取一”即0%。这实在太高了！在各种税息后再取0%，这已是个官逼民反的数字了！

但在吕惠卿那里，他有办法让手实法迅速实行，且家家户户争着抢着的实行！因手实法规定：谁家隐瞒了数字，被别人告发的话，以隐瞒数字的1/奖赏…呵呵！谁家有仇人的话就得小心了，这是公报私仇的最佳时机！此风一涨，不知民间会有多少仇恨滋生！

9月17日，三司省大火。1080余楹房子付之一炬。楹，古文里“列”的意思，知道火有多大了吧？神宗皇帝都被惊动，他担心会不会旧事重演，像他曾叔祖宋真宗那样，一场大火把内库都烧了个精光？要知道：那是他改革5年来拼死拼活、没日没夜才攒下的家当！

当天，皇帝站在西角楼往下看，估计恨不得自己跳下去救火。满皇宫散乱奔忙的人群里，他突然发现一队人马正有条不紊的开展救火行动。为首的人是刚结束荆湖北路平叛归来的知制诰兼军器监章惇…这时，侍卫们去保护宫眷、太监宫女们在尖叫、官员们？对不起！除在金殿上吵架、回家写奏章外，他们啥也不会干！只有章惇这敢逗老虎玩、敢孤身攀悬崖、敢深入不毛之地平乱的人，才会在此时冲进火场！

他让皇帝记住了他，第二天，原三司使元绛被罢，章惇当上了三司使。

18日，为改变大宋‘兵不知将、将不知兵’的陋习，吕惠卿接受蔡挺建议，推出了第15项新法——改原来的更戍法为置将法！在国都周围4路共置7将、长期驻守——京畿路7、河北路17、京东路10、京西路。

因与宋朝议定代北疆界久而不决，大辽使者萧禧再一次来到大宋。这次他准备很充足，带来了辽方认定的分水岭地界图，指图划界，不达目的绝不罢休！为显示决心，他还使出了上门要债最常用的一招——赖着不走！宋辽两国明文规定：双方使节互访，留京的最长期限是10天，过期必须走人！可萧禧就这么赖着！人至贱则无敌，作为礼仪之邦，宋朝总不能把他轰出去吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907642"  chaptername="惠卿强势篇">加入书签</a>
</div>
