
　　“憨憨，实在不行，不要勉强。”

　　商尹知道，憨憨虽然有身上的战甲相助，但终究封神锁将他的力量压制住了，以至于无法动用纹术力量，如此差别自然就非常大。

　　再加上咒毒这么多年以来，与商天正共融，变得更为霸道，可怖，比起当日更加强大。

　　“无妨。”

　　憨憨依旧全神贯注，哪怕无时不刻承受着巨大痛楚，可是他依旧不为所动，没有丝毫动摇。

　　“这位兄弟，既然你能够抽取其中咒毒，那完全可以分成几次治疗，一次性全部汲取，怕是会对你有不小的影响。”张信景自然也不希望憨憨出现什么意外。

　　“我支撑不住的时候，会停下来的。”憨憨神色始终坚定。

　　一天的时间过去。

　　憨憨身上的气血依旧浑厚，磅礴。

　　能够看到，商天正不管是身上的咒毒消退，脸上的气色也不再是一片死白。

　　张信景以及张廷知道，此刻憨憨承受着什么样的痛苦。

　　这样的方法，他们之前并不是没有想到过。

　　只是因为没有几个人能够承受住商天正体内的咒毒，哪怕是神躯境，当然最重要的是，无法像憨憨这般，精准将咒毒部分全部引出。

　　“……”苏三与苏九尾两人，看着憨憨的模样，也是很担心。

　　“老仙师……”苏三眼神中，流露出复杂，羡慕的神色。

　　她自幼出身卑微，父母族人根本顾不得她，先天体弱，九阴狐血到灵体境才逐渐呈现出来。

　　从一开始，她就是出于被放弃的对象。

　　因为的确没有更多的资源给她，最后自己甚至都被父母给卖了。

　　卖给别人作为奴隶，她是凭借着自己的实力，走到今日这般地步。

　　可是老仙师商天正，每日都在承受着咒毒的折磨，可依旧没有放弃商尹，而是一步一步，将他养育成人。

　　甚至都为他想好后路，不让其修行，也是为了让他能够有一条活路。

　　尽可能给商尹创造最好的条件。

　　如果自己也能够有这样的师长，如今自己的修为怕是已然能够无限接近神躯境了。

　　传闻中的商天正，亲眼所见，让她心中有不小的触动。

　　苏九尾则是想起当年的自己，兽化的关键时刻，商天正及时出手相助，让她保持理性，将自己救回，恩同再造。

　　如今只希望老仙师能够活下来。

　　在第二天的时候。

　　当老仙师体内咒毒开始退散的时候，所有人都看到，憨憨的手臂上，开始浮现咒毒黑纹。

　　“不好，咒毒反噬了。”张廷神色一变。

　　“憨憨，先停下！”商尹自然不希望救一死一。

　　“没事。”憨憨勾动自身气血，加大对咒毒的接引。

　　所有人都能够看到，商天正体内最后一丝咒毒，也都被抽取了。

　　张信景第一时间封住商天正背后的伤口，他看着憨憨神色非常复杂，竟然有人能够做到这一步。

　　“咳。”憨憨大口咳出黑血。

　　他盘膝而坐，身体如同熔炉，气血雄浑。

　　“憨憨！”商尹心头一紧，他知道商天正得救了。

　　可是憨憨的情况，不容乐观。

　　“没事。”憨憨摆了摆手。

　　就在这个时候，小白缓缓走上前去。

　　用利爪划破自己前肢，庚金神血涌出，它凑到憨憨的嘴边。

　　憨憨没有多想，直接吸了一大口。

　　果不其然，对于体内咒毒竟是有极大的压制，炼化效果。

　　张廷脸色震惊，这种血脉力量，甚是超凡。

　　前来来求医的人，到底是何来历？

　　几乎在同一时间，憨憨身上的封神锁也在轻轻颤动，可怕的镇压之力，不仅压制他体内的符纹力量，同时也在压制这咒毒的力量。

　　让它难以反噬，爆发。

　　张信景看向张廷，道：“你带他下去休养一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，师父。”张廷躬身领命，不曾想憨憨竟然能够真的治好商天正。

　　“厉害啊，此人身上的咒毒，让我犯愁许久，可惜始终无法治愈，只能够进行压制，如今心中一块大石已经放下，也算是对昔日故人有个交代了。”张信景感叹道。

　　“我们这也是巧合而已。”商尹见憨憨眼下，情况已经稳住了，咒毒无法反噬，心中也轻松许多。

　　“我们答应的，一定会做到，可以提要求。”张信景笑道。

　　“哪里，这是力所能及的事情，不敢提要求。”商尹连忙起身行礼，毕竟这些年张信景在自己爷爷身上，也是费了不少心思。

　　“你们是为何求医？”商尹连忙问道。

　　“我有一位至亲，身受重创，然后用大术镇压自身，如今一息尚存，此番前来，其实原本想要找寻刘圣手，奈何他外出游历，不知何时归。”

　　“坊间传闻，张神医被刘圣手所看重，想来关系匪浅，希望可以通过张神医，找到刘圣手。”

　　他坦言道。

　　“……”

　　“原来如此，只是找刘圣手，怕是有些麻烦，据我所知，如今他应该是在神域的万花境。”张信景正色道。

　　“万花境？”武破在旁，闻言不由得勃然色变。

　　“这是什么样的地方？”商尹有些讶异。

　　“那是神躯境去了，都会陨落的地方，想要到达的话，要先穿过百草林，千树山，最后才能够到达万花境，相传在深处葬着不可思议的存在，与此同时，也有诸多神级天材地宝凋零其中……”武破娓娓道来。

　　“看来，有点麻烦了。”商尹知道，那样的地方，凭借着自己目前的实力前往，怕是会有些不容易。

　　“要是公子信得过，不如让我先看看你的至亲？若是我实在无能为力的话，再替你请刘圣手不迟？”张信景道。

　　毕竟张廷已经说出去的话，只要能够治好商天正，就能够答应对方的要求。

　　“多谢张神医，容我想想。”商尹来到他的面前，取出两个宝箱，道：“为了感谢张神医，这两个物件，您随意取走一件。”

　　张信景原本想要拒绝，但当看到宝箱里面的东西，瞳孔所成针尖般大小，深吸了一口气，道：“这是何物？”

　　“圣兽青龙的鳞片，朱雀的利爪……”至于玄武的粪便，商尹不太好意思拿出来。

　　“无功不受禄，这样，等老夫帮上公子的忙，或是能够帮你至亲看病，或是能够帮你找到刘圣手，你再给我不迟。”张信景显然有自己的原则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十八章 无功不受禄免费阅读。https://xs.23sk.com 