    神谷三叶因为从小的培养，有冥想的基础。

    但没想到，得了手印和查克拉提炼术后，她竟然只用了40分钟就成功提炼出了查克拉！

    比那个所谓的天才卡卡西更快！

    “我，我成功了？”神谷三叶有些兴奋地感受着体内的能量，这就是忍者们高高在上的根源吗？

    现在，我也有了啊！

    “不要骄傲，冷静，沉住气，你能这么快提炼出查克拉，应该是因为年龄的缘故！”神谷景云说道。

    毕竟老师说了，查克拉是精神能量和身体能量融合而成的，12岁的小孩，肯定比5岁小孩发育好，身体能量和精神能量也更多。

    加上神谷三叶之前经历过的冥想训练，让她可以提前进入静心状态，这才造成了他40分钟就可以提炼查克拉成功。

    如果她也从5岁就开始提炼查克拉的话，应该也很快，但不至于只用40分钟。

    “没有没有，你可是只用了15分钟，我在你面前，哪里骄傲的起来！”神谷三叶白了眼神谷景云，她生着一张鹅蛋脸，一头漆黑的长发拢在后面，用一条红色缎带扎着，大大的眼睛此时正充满了兴奋的感觉，脖颈白而纤细，衣领下纤细的锁骨隐约可见，胸部微微隆起，整个人显得俏丽又活泼。

    跟常规家族教导出来的大和抚子式女孩截然不同。

    神谷景云赶忙收拢心神，道：“好吧，继续修炼，你把查克拉散去，然后再提炼，散去，再提炼，要熟练到不用结印，一念之间就可以凝聚查克拉的地步！”

    “嗯嗯！”事关自己的未来，神谷三叶自然万分用心，立即尝试了起来。

    神谷景云叹了口气，往地板上一坐，这样就行了吗？

    他也不知道，不过他觉得应该是不行，毕竟那个人因为战争失去了一条腿，万一是在战场上立过功的呢！

    这种有功之人，万一求婚被拒绝，是不是会让其他木叶忍者寒心？

    到时候这些木叶忍者同仇敌忾，他们神谷家还怎么在木叶生存？

    所以，最稳妥的办法，应该是把人弄死！

    无论是神谷三叶，还是志村健，只要死掉一个，自然这个婚就没法结了，他不可能弄死神谷三叶，只能选择弄死志村健...

    至于说杀人，会不会有什么心理障碍？

    如果是杀国人，神谷景云有，但在这个世界，他没有...

    他甚至对神谷浩明和神谷衣都没什么感情，在这个世界上，唯一和他有感情的人，只有把他从小带到大，可以和他说同一种语言的神谷三叶！

    “实力，最重要的还是实力，人家可是上过战场的人，我一个小学生就想杀人家，简直异想天开！”神谷景云摇摇头，开始琢磨怎么增强实力。

    首先，还是要落在查克拉身上，毕竟那个志村健是忍者，肯定也掌握了这种东西，老爹曾经说过，要用查克拉对付查克拉！

    “查克拉掌控力，查克拉经络！”神谷景云决定从前一个下手，毕竟查克拉掌控力只要强了，说不定那些细微的经络也可以钻进去了，至于钻进去有什么用，等钻了之后自己就知道了。

    至于查克拉掌控力怎么锻炼？

    很简单，观想，塑形！

    这是很多小说中都提到过的一种练法，不过那种是内功，把内功释放在体外，然后构造成各种小鸟，兔子的形状，不过他这个是在体内。

    他现在体内的查克拉就是一团，没有形状，但如果对查克拉有足够的掌控力，是不是可以将其塑造成兔子，猪，可莉，刻晴的形状？

    再精细一些，可以把毛发，眼睛都塑造出来。

    再精细一些，甚至连内脏器官，血管都可以塑造出来！

    这就跟3D建模一样，他现在的水平就是三年动画的水平，只要进化成迪士尼，皮克斯工作室，或者玄机科技的程度，那自然就意味着自己对查克拉的掌控力，到达了一个极高的水准！

    说干就干！

    先从最简单的开始，捏一个兔子的形状！

    他不知道正统的查克拉控制力修行是不是这么练的，不过无所谓，他有天道酬勤天赋，只要锻炼就会成长，总不会亏的！

    嗯...

    兔子什么形状来着？

    算了，换个目标吧！

    神谷景云睁开眼睛，四处看了看，然后看到了坐在他床上正在闭目修行的神谷三叶。

    皎皎少女，明媚如仙。

    就你了！

    先塑造一个人类外形....

    神谷景云发现这很难，他花了老半天时间，才勉强把查克拉聚拢起来。

    但只要有进度，就意味着是可行的。

    然后，捏成任形....

    再然后，开始一点一点制作衣服...

    神谷景云感觉自己仿佛回到了大学时代，为了赚外快，开始制作MMD视频，后来嫌弃公共建模自己不喜欢，又开始自学建模...

    虽然后来因为进了项目组工作繁忙，很少有时间再玩MMD了，但过去的手艺却并没有落下...

    他一点一点的捏着，直到某个瞬间眼前一黑...

    头一低，却是晕了过去...

    许久后，等他醒来，却发现自己已经躺在床上了。

    “醒了？”神谷三叶的声音响起：“我看你睡着了，把你放上来的....”

    “额...”神谷景云揉了揉太阳穴，他感觉自己好像是喝了两斤假酒宿醉醒来一般，此时头疼的厉害。

    这姐姐也是心大，我不是睡着了，是晕了啊！

    不过，什么原理啊，精神损耗太大？

    怪不得老师说锻炼查克拉掌控力需要成年忍者看护呢！

    不过他不知道，单纯地修炼查克拉掌控力只会消耗查克拉，他损耗精神，是因为天道酬勤的缘故。

    “看你这嗓子哑的，来，喝点水...”神谷三叶又端了碗水过来，同时扶着神谷景云起来。

    “谢谢...”靠在姐姐怀里，神谷景云泯了一口水，感觉好多了。

    “几点了？”他问道。

    “下午四点半！”神谷三叶道。

    “哦！”神谷景云点点头，闭上眼睛，感应起查克拉。

    我这都修炼的晕过去了，你要是没效果，就说不过去了吧！

    提炼出查克拉，然后尝试驱动，这么一感受，他立即察觉到了变化。

    他之前调动查克拉那叫一个要死要活，能挪，但只能灵活挪一点点。

    但现在，整个查克拉在他的指挥下都可以移动了，虽然还很费劲，但跟之前相比，简直轻松了太多！

    之前那是拉了一头牛，现在么，差不多拉了一头猪...

    “这种锻炼，是有效果的！”神谷景云兴奋了起来，不过很快又想到这种锻炼方法有点废精神，就很难受！

    “等等，废精神，那我就壮大精神啊！”神谷景云又想起来，天道酬勤在创法上也是有加成的！

    我只要创造一个冥想法，可以壮大，恢复精神，不就可以解决修炼导致人晕过去的问题了吗？

    “对了姐姐，你修炼的怎么样了？”神谷景云问道。

    “现在一结印就可以凝聚查克拉了，但是想不结印就凝聚出查克拉，很难，偶尔才能成功一次！”神谷三叶说道。

    “不急，慢慢来！”神谷景云安慰道。

    果然，有和没有天道酬勤的差别很大，他当时完成这项锻炼只用了一节课时间，而姐姐用了一下午，还没成。

    “等你可以一念之间就提炼出查克拉后，下一步就是在走路中提炼查克拉，这个你在外面逛街时可以尝试，至于下一步，我感觉就是奔跑，战斗时也可以随时提炼查克拉！”

    “嗯嗯！”神谷三叶连连点头，她很信任这个弟弟，别人认为他是笨蛋，但神谷三叶一直都知道，这个弟弟是个天才！

    他说的，向来都是对的！

