    “这么说来，林飞突破成为混沌神，已经是不可阻挡的了？”

    十三黑暗联盟的一个高层问道。

    三大黑暗主宰和四个老楼主都是沉默。

    “哼，就算林飞突破到混沌神，那又如何！    我一定会找个机人杀掉他！”

    片刻后，第一黑暗主宰冷哼说道。

    “或许，林飞成为混沌神之后，我们想杀他，会更加容易。”

    第二黑暗主宰突然说道。

    其他人闻言，目光都是望向第二黑暗主宰。

    “林飞成为混沌神之后，轮回联盟的那些家伙，或许就不会整天跟在林飞的后面保护他了。

    这样，我们想杀林飞，反而更加好下手。”

    第二黑暗主宰解释说道。

    “有道理！    林飞突破成为混沌神，实力就算再强，也不可能是我们的对手。

    只要轮回联盟的那些家伙不跟在他的身旁保护他，我们想杀他，确实更加容易了！”

    一个老楼主点头说道。

    “不错！    我们之所以一直无法杀得了林飞，就是因为轮回联盟的那些家伙，一直跟在林飞的身后保护他。

    林飞成为混沌神之后，轮回联盟的那些家伙对林飞的保护力度，肯定会放松，到时，就是我们杀林飞的最佳时机了！”

    第一黑暗主宰也是点头。

    十三黑暗联盟其他那些高层也是点头。

    “哼，下一次，我们计划严密一些。

    一旦发现林飞落单，我们这些十三黑暗联盟的高层一起出动，对林飞进行突袭，我就不信杀不掉林飞！”

    第一黑暗主宰补充说道。

    “好！”

    十三黑暗联盟那些高层都是同意。

    此时。

    轮回联盟的大本营之中。

    “哈哈……    好，太好了，林飞终于成功突破，成为一个混沌神了！”

    轮回联盟的高层，一个个都是畅快大笑。

    轮回联盟的这些高层，除了天灵上人之外，其他的人全部都是出动一道分身回去轮回宫。

    他们的本体都呆在这儿，镇守战场。

    “可喜可贺啊，林飞经历了这么多的波折，终于突破成为一个混沌神了！”

    荒仲年感叹道。

    “是的，林飞突破成为混沌神的难度，最起码比其他的十阶主神高了上万倍！    好在，他终于成功挺过了，成功突破！”

    白帝神君感到十分欣慰。

    “哈哈……    从现在开始，我们轮回联盟，正式多了一个顶尖高手！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    轮回宫内。

    此时，林飞头顶上方的劫云已经全部散去，风平浪静。

    林飞身体所呈现出来的种种异象，也已经消失。

    “终于成功突破了。”

    林飞整个身心都松驰了下来，一下子间，竟然感到虚弱无比。

    这是由于，在渡劫的过程，神经绷得太紧了。

    先是遇到三个黑暗主宰和四个老楼主分身的干扰，经历了一场搏杀。

    然后是十八重神雷劫，经历了十八场厮杀。

    这个过程，林飞没有一刻是松懈的！    直到现在，终于可以松一口气了！    林飞慢慢盘坐下去，闭上眼睛，好像老僧入定一般，开始静养。

    这一刻，林飞的气息内敛之极，让人完全感觉不到他突破成为混沌神之后，所应有的强大能量。

    “林飞他……”    一时之间，周围那些轮回联盟的高层都是有点看不明白，一个个露出疑惑的表情。

    “不必担心，他在静养。”

    天灵上人感知了一下林飞的状态，开声说道。

    就这样，林飞静静地盘坐在那里。

    直到三天之后。

    轰……    突然，林飞的身体之内气息澎湃，像是一片汪洋一般倾泄出来。

    轰隆隆……    周围的时空被震得摇摇晃晃。

    呼呼……    无穷无尽的能量和法则，滚滚而来，加持在林飞的身体之上。

    然后，林飞站了起来，两眼精芒暴闪。

    “这就是混沌神的力量了吗。”

    林飞握了握双拳，感受着体内汹涌澎湃的能量，自语说道。

    林飞感觉，自己现在的战力比起之前，最起码强了上万倍！    “我现在就算面对三个黑暗主宰和四个老楼主，就算打不过，也可以全身而退了吧。”

    林飞自信地说道。

    “林飞终于成为混沌神了！”

    这一刻，周围那些人都是放心了。

    咻！    林飞身形一闪，来到了众人的面前。

    “多谢各位这些天来给我护法。”

    林飞感激地说道。

    “哈哈……    林飞，不必客气。

    你能突破到混沌神，我们无论做什么，都值了！”

    荒仲年大笑说道。

    “何况，我们在这里，好像能起到陪衬的作用。

    你自己就斩杀了三个黑暗主宰和三个老楼主，我们只是站在旁边看着。”

    荒仲年接着说道。

    “林飞，恭敬你，终于成为混沌神了！”

    第一轮回主宰开声对林飞说道。

    其他那些人也纷纷向林飞恭贺。

    “林飞，突破成为混沌神，你的生命层次有了一个巨大的提升。

    从此以后，你的修炼目标为了。

    你的下一个目标，是创世神。”

    天灵上人笑着说道。

    “天灵前辈，就连你也还没有成为创世神，我才刚刚突破到混沌神，暂时根本就不敢想创世神。”

    林飞苦笑说道。

    “你虽然才刚刚突破到混沌神，但是你的实力已经比大部分的混沌神都要强。

    所以，我觉得，你很有潜力将来冲击创世神。”

    天灵上人说道。

    “天灵前辈，你过奖了。”

    林飞说道。

    “我们轮回一脉和黑暗一族的战争如何了。”

    林飞问道。

    “正在进行之中。

    这场战争才刚刚开始，胜负难料。

    这将是一场持久战。”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞，你已经成功突破，现在，我们要回到战场上去了。

    我们现在虽然只是分身的状态，但是，一道分身也蕴含着我们一部分的能量，我们要回去战场之上，坐镇大本营。”

    第一轮回主宰继续说道。

    “好的。

    你们回去战场吧。”

    林飞点头。

    “林飞，你跟我们去战场看看吗？

    你现在是我们轮回联盟的高手之一，这一场战争，需要你出力。”

    第二轮回主宰说道。

    “我暂时不去战争了。

    我另有打算。”

    林飞想了想，说道。

    “林飞，你有什么打算？”

    众人一听，都是一愣。

    

