    群人默然。

    柯南也默然。

    这么明显的事情为什么之前他们都没有想到？

    嗯，一定是连续经历了两次杀人事件，才导致他们乱了方寸，头脑混乱，这才一时半会儿没有想到还有摄像机这件事。

    嗯，一定就是这样的。

    角谷弘树身为摄影师，拍摄现场肯定要比在座的各位都要专业一丢丢，所以这个工作就只能他来做了。

    等他拍摄完毕之后，众人又陷入了面面相觑阶段。

    这个这个……到底由谁来踏入血泊之中，确认绷带怪人的身份呢？

    众人的目光转移到了现场唯二的男人身上。

    角谷弘树之前录了像，那么查看尸体就由太田武来做吧。

    太田武大惊失色，飞快退后几步，神情激动：“开什么玩笑！我才不要好吗！！”

    众人：……

    好吧，胆小并不是什么过错，既然太田武不愿意，他们也不会强求。

    于是，众人的目光有转移到了角谷弘树身上。

    角谷弘树的表情很难看。

    他之前才直视了女朋友池田智佳子的尸体残骸，并且之后还忍着恐惧，将一块块残骸带回到别墅里，按理来说，他的承受能力应该有了大大的提升才对。

    然而并不是。

    有些人会在极限中突破，有些人也会被极限打倒。

    角谷弘树勉强自己拍摄完现场之后，承受能力已经到达了极限，见到众人向他看过来，也并没有想要退缩，但是一想到自己即将要进入那一滩血泊之中查看尸体，他就……呕！！

    角谷弘树脸色很难看地放下摄像机就冲向了厕所。

    众人：……

    好吧，角谷弘树今晚的确牺牲良多，还是不要再勉强他了。

    那么现下，在场唯二的男人都阵亡了，还有一个高桥良一失踪，剩下的都是一些年龄并不大的女孩子以及两个小孩子，好像让谁去都不合适。

    但是，不等众人面面相觑个结果出来，柯南已经义不容辞在所有人反应过来之前，套上了鞋套，走进了血泊之中。

    虽然现场这种量的血液，绷带怪人肯定已经失血过多而亡了，但柯南还是很专业地用手探了一下绷带怪人的鼻息和颈动脉——嗯，意料之中的没有呼吸，颈动脉也没有传来跳动的感觉，确认死亡。

    随后，他开始着手解开绷带怪人脸部裹着的绷带——也就在这个时候，小兰才“后知后觉”地惊呼出声，引起众人的注意力：“柯、柯南？！”

    众人在小兰的惊呼声中把注意力转移到尸体身上的时候，便看到了柯南已经解开了绷带怪人脸上染血的绷带，以及看到了绷带后面，那张所有人都熟悉的脸。

    是高桥良一没有错！

    “怎么可能！”

    “怎么会？！”

    “高、高桥？！”

    “为什么……”

    “明、明明之前看到绷带怪人的时候，高桥也在的……”

    众人竭惊。

    “这是因为高桥良一用了假人。”白井九适时开口。她要开始发力编故事了——不然怎么解释身为高桥良一，为什么要一直追着袭击她呢？

    虽然她可以直接说高桥良一是发现她可能识破了他的伪装而一直袭击她的，但是要怎么解释她又是怎么识破高桥良一的呢？

    在高桥良一看来，无论白井九是怎么识破他的，只要有可能识破他的计划，他就有理由出手。但是对于一向喜欢打破砂锅问到底的柯南，他是一定会好奇，会追问白井九是怎么识破高桥良一的伪装的。

    ——总不能说因为我能目测出他的身高脸型和高桥良一的一模一样，所以就开始怀疑他，然后被他察觉到了吧？

    白井九拥有这份眼力这件事，白酒还不是很想被柯南知道。

    “我之前去高乔哥哥房间里找过他，想要请教手工类的问题，但是他房间里面没有人，还看到了他房间里有一个绷带怪人模样的人偶。”

    “手工？”众人愣愣地听着白井九的解释，太田武忍不住问了一句。

    关于这个问题，由小兰来回答：“是这样的，小九她一直很喜欢做手工。”说着，拿出了之前白井九空闲时候送给小兰的礼物——那是一个出拳姿势的Q版小兰钥匙扣，很精致，很可爱。

    “你们看，这就是小九亲手制作出来送给我的。”

    “啊，好可爱——”园子还是那么的容易被转移注意力，看着小兰手中的塑料吊牌，向白井九说道：“小九，也帮我做一个吧~好吗~”

    问题不大，顺手而为的事情。

    白井九点点头。

    尸体旁边的柯南也想起来自己身上也有自己被揍后，头顶大包模样的Q版形象钥匙扣，一边吐槽一边接受了这个说法。

    高桥也是道具组的，手工很在行，白井九跑过去找他取经是说的过去的。而且，这也解释了明明白井九与高桥良一才第一次见面，他就不依不饶地袭击她。

    但是……

    白井这家伙不跟小兰园子他们说这件事也就算了，他明白他们年纪小，说出来也不会有人相信，但白井对他也一句话也没有提过，这也太过分了吧？他们不是一条路上的小伙伴了吗？

    这个仇暂时记下。

    既然白井九都这么说了，大家自然而然就要进入高桥良一的卧室里去查看一番，也自然而然地就发现了白井九所说的那个绷带怪人的人偶，以及一圈钢丝线。

    “果然……高桥就是绷带怪人……”

    铁证如山，这下就算大家再怎么不敢相信，高桥良一也彻底没得洗了，尽管还有很多谜题没有解开，但是高桥良一就是杀害池田智佳子并且将她残忍分尸的杀人魔这件事已经板上钉钉了。

    接下来，就是杀害高桥良一的杀人魔了。

    据柯南所说，那是一个穿着洋裙，戴着猫脸面具的矮个子银发少女。

    嗯，挺起来，就像是绷带怪人一样，超级有个性的，比高桥良一还可怕的杀人魔。

    不过虽然说因为高桥良一的原因，屋子里幸存的各位都怼其他同伴产生了警惕心理，但是好在他们之中似乎并没有柯南所说的，身高只有一米四左右初中生高度的人，因此可以确定那个少女杀人魔绝对不可能是他们中间的人。

    这个认知让所有人都松了一口气。

    但是下半夜中，再让大家分开进房间里睡觉那是不可能的了——每一次都是在他们分开的时候被袭击这件事给他们留下了很大的心理阴影。

    所以，现在还活着的所有人都一致决定，大家一起去楼下客厅里抱团，再轮流守夜，度过这个恐怖难熬的夜晚。

    虽然柯南不死心地还想找一找线索，解开高桥良一是怎么通过钢丝就能使绷带怪人人偶与自己捅死出现的，以及他是怎么在不惊动大家的情况下，出现在阳台上的，还有，他还想要找一下那个戴猫脸面具的少女留下来的线索。

    但是很显然，有小兰的约束，他的想法泡汤了——小兰也害怕柯南单独行动，然后被那个少女杀人魔盯上啊！要查案什么的，等白天警察来了再查也是一样的！

    白井九对此表示大力支持。

