    夕阳落下，月牙初升。天色已晚，头顶星河黯淡。

    “啊呀呀呀，当事人登场了……”

    “诶等一下，我不是听说李家那姑娘散去修为了吗？怎么我看她现在的修为好像还不低啊！”

    “她是吃了什么丹药吗？”

    “这个年纪吃丹药过多，对她未来成长也不好……不过也未必是丹药的缘故，或许是另有奇遇呢？”

    “不过，我看她这灵气好像有点奇怪啊，这么淡……莫非是灵之本源有问题？”

    “不至于吧，李家应该不会做出这样的事，再怎么说……”

    “之前不是还不让她回家吗，未必真的做不出来！”

    “不管怎么说，看看这闹剧能怎么解决吧！”

    ……

    众人议论纷纷，只见李清瑶飞身上前，站在生死门外，脸上满是怒容：“打成这样，还不够么？”

    两人没有料到李清瑶会突然出现，挣扎着起身，不知所措。

    “打开生死门！”李清瑶瞪着两人，一字一句地说。

    “……”叶天来和沈修晏看着李清瑶，又看了看对方，彼此沉默。

    “打开生死门！”李清瑶抿着嘴，重复了一遍。

    “李师妹，此事……”叶天来开口想要说什么。

    李清瑶平静地打断了他，缓缓地道：“我再说最后一遍，打开生死门！”

    两人看着李清瑶，她的眼中毫不掩藏冷漠，很陌生。他们又沉默了良久，默默地打开了生死门。

    “哎呦，这就开了？”高台上的天子心里碎碎念，他总是感觉叶天来应该还有后手，但是如今被李清瑶一搅局想必是看不成了。但如今太后听政，来这么一出闹剧，也是对太后声望的打击。

    太后舒了一口气，还好李清瑶能让两人住手。七校争锋上定然有不少他国人士，如果真的因为感情纠纷闹到死伤，那可真是国际笑话。

    李清瑶走了进去，见两人全身血水，混合着乌青伤痕，气息极度萎靡，于是将一口灵力传入两人体内。

    李清瑶的灵力入体，叶沈二人总算恢复了些力气，然而，接下来就是两计快如闪电的耳光，把两人打蒙了。

    “尔等七尺男儿，不存仁爱谦让之心，没有恭谨宽容之行，以一己之私逞凶斗狠，不配为君子！又不思忠君报国，不想匡世济民，弃浩然大义于不顾，更称不上为大丈夫！尔等所为，真是让人不齿！”

    李清瑶一袭青衣，长发飘扬。她高声训斥着两人，一身浩然气，正义凛然，恨其不争，痛心疾首。

    面对李清瑶的耳光和训斥，两人瞬间如被人临头浇了一桶冷水，一身热血立刻变得疲软颓废。他们很快就反应过来自己做了什么，于是脸上涨红羞愧极了。他们都心虚地低着头，不敢面对李清瑶那失望难过的眼神。

    是啊，他都做了什么？有想过自己的门派？有想过沈家吗？有想过余怀国的尊严吗？沈修晏回过神，身体微微颤抖。冷静之后，他的理智让他想明白他的冲动是有多么愚蠢！

    余怀无数勋贵大臣、平民百姓于此刻把所有的目光都投放到李清瑶的身上了。他们听着对方斥责两人的正义凛然，心里头简直不能再认同，小小年纪居然有如此见识，让人闻之就荡气回肠！

    “谪仙之姿”于此刻触发！

    顷刻之间，一切都好像变了。李清瑶还是那个李清瑶，她还是和以前一样，有着无人能匹的倾城之颜，一袭青衣，好似一朵青莲摇曳。

    然而，她的身上莫名地多了一种气质，那种气质无法用言语直接形容。但是此刻的李清瑶好似天人入凡，绝非人间所能寻见！

    清风扬起她的长发，顾盼回眸，仿佛星河从九天倾泻！陶阴阳之休液，育夭丽之神人！

    实在是太美好了，让人感觉她不应该在人间，而是应在天上接受地上凡人们的跪拜。然而她又是活生生的出现了，只有梦境中才有这样不真实的完美！美绝人寰，一见心折。

    就连叶天来和沈修晏都看呆了，叶天来似乎在明轩广场见过这一幕，不过当时只是惊鸿一瞥，不像现在那么真实且持久。

    爽啊，能这么光明正大扇人耳刮子的机会很少，尤其是在看舔狗们因为自己伤痕累累之后再给他们两耳刮子，看着他们小心翼翼不知所措、甚至还带着讨好的模样，饶是以李清瑶的定力也差点露出笑容。

    不得不说……手感很棒。李清瑶甚至想再来两耳刮子。不过，戏还是得演完。

    “我对你……很失望。”李清瑶的高声训斥完，重重一叹，转过身去，轻声说道。

    她这最后一句话，说的完全没有力量，只有深深的疲倦。

    但是，这却让叶天来和沈修晏感觉如遭雷劈，感觉天塌一般。

    有的时候呵斥吵闹也是爱的表现，但是当本应亲密的对方对你不吵不闹只有一句轻飘飘的失望，那才表示一切都结束了。

    “她是在说我吧，是啊，我不是什么顶天立地的大丈夫，只是一个小气善妒的小人物。什么玉面君子，一开始就让她产生不该有的期待，结果是一而再再而三地让她失望……”

    沈修晏痛心自责，连连咳血，他眼泪簌簌流下，碰到了脸上的伤口，但是脸上的疼痛远远比不上他此刻的心痛。

    “李师妹是在说我吧，从一开始感情上就犹豫不定，现在更是冲动之下做出了这样幼稚的事情……我先是伤了静妹的心，而如今又为了一己之私堕了月痕门的颜面，现在还可能会让她成为众矢之的……”

    叶天来捏紧拳头，心中羞愤自惭，无力地只想倒在地上。叶天来啊叶天来，你到底在做什么！以你如今的状态，你能干成什么大事？

    ————分割线————

    有人说李清瑶会在他们打到一半的时候跳出来承受伤害，然后扮成一朵柔弱的白莲花……但是他并不柔弱，完全的柔弱只会让部分人怜惜，但很难让所有人爱慕。

