    杨牧的语气还是很真诚的。
    而这个问题让周围所有人保持了缄默。
    是啊，如果他不是原石战斗者，为什么能一拳把一个强者打死呢？
    或者他体内其实有黄色石？
    或者他的金锁其实是一件蓝色武器？
    还有他的手上，带着两个戒指。
    其中一个是铂金，另外一个有点像是紫金的，也有可能是蓝色武器的原型。
    元德琢磨一会后，终于决定还是放弃。
    “行了，这件事过后在研究，打扫战场，我们要决定下一步的去向。”
    小男孩身上掉落了六级黄，四级蓝，四级红。
    吴裕华过去捡起来，非常兴奋，一颗六级两颗四级，也算是发了一笔横财。
    然而兴奋不过三秒，想到疯狂小男孩逃掉的母亲，所有人的心情又会压抑。
    暂时放下了杨牧，元德让大家讨论，现在怎么办，继续前进还是后退出去，这次的死亡之路看来不太好走。
    这里面李大花的意见当然是最重要的。
    大家都看向她，李大花犹豫了下，然后道：
    “我估计地下这段应该不会再有问题，从这边地下出去是红枫山，下山后要过秀水河，一共六公里。而红枫山上才长期驻守的应该是霍南霍北兄弟，两个人都是六级强者，手下也是兵多将广，如果我们能请他们出手，相信可以保证沿途无忧。”
    “可如何请呢？”
    “这不刚获得的六级黄吗？为了保命，这个也只能给出去了，最少让他们把我们护送送到下一个站点，然后在想办法。”
    李大花说完，人们议论了会。
    元德目光在杨牧身上看了好久，终于道：
    “好吧，那就这样决定，咱们上路。”
    元德在上路后把小六叫过去。
    “那个胡子到底是怎么回事？”
    “德叔，我也不知道啊。”
    “你去打探打探，此人绝不简单！弄不好他还是我们通关的关键！咱们还有肉吗？”
    “有点腊肉。”
    “拿给他吃，对他好点，懂吗？”
    “懂了！”
    小六得了吩咐，如同泥鳅一般从人群中钻过，到了杨牧身边，立刻嬉笑。
    “胡子哥，哈哈，你说你咋那么好的运气，就能把那高手一下搞死。”
    “六爷.......”
    “别别别，胡子哥，小的我以前是有眼不识泰山，你可别叫我六爷，我受不起。”
    “不，你受得起，你把我从那地洞里弄出来，给我烟抽，是我的恩人，所以你永远是我的六爷。”
    韩小六其实在末日里也没做过几次好事，杨牧这样说，还真让他脸红。
    “胡子哥，这次你立了大功，队长刚才说了，给你肉吃！”
    “啊？有肉吗？”
    “有有！你等着。”
    小六去了背食物的几人那边，拿了腊肉，还拿了一些坚果，也拿了一包木兰。
    “哥，这些都给你，这烟可是相当于末日前的九五至尊，是咱们木兰城品格最高的香烟了，纯烟叶的，你抽抽看。”
    “六爷客气了，那大叶子香烟就挺好，呛人，抽着有劲。”
    “胡子哥就别寒颤我了，你是深藏不漏的高人，当然要抽好烟，有最好的补给。”
    杨牧笑了，知道再说下去没意义。
    那就享受吧，先把肉拿来吃。
    杨牧的吃相有些仓促，一大块肉很快就被他给吃光。
    虽然他走在最后，但还是有很多人回头看他。
    暴殄天物啊，那是全队最后一块肉了，就这样被他给吃掉。
    其实很多人都有些心疼，但是他们都不说话。
    所有人都知道胡子为什么可以获得那块肉，因为他杀了强大的敌人。
    无论是不是巧合，无论是不是如同他解释的那样，事实是他真的救了大家，所以他值得拥有最好的待遇，这就是末日的法则。
    “哥，等咱们休息的时候，看到那边的几个美女了吗，到时候你随便挑，弄一个给你做暖床的。”
    “六爷，我现在体质这么弱，跟软脚虾一样，女人就算了，有肉吃，有酒喝，有烟抽就是我最大的愿望。”
    小六很无语，你都一拳打死了强者，还软脚虾？有你这么强悍的软脚虾吗？
    不过这时候杨牧是老大，他说啥自然是啥。
    队伍前方，花生终于被安慰好了，然后就变成了提问小能手。
    “妈妈，那个怪物男孩真的是胡子打死的吗？”
    “嗯。”
    “那他是不是很厉害？”
    “应该吧。”
    "我和他有一个小秘密。"
    花生想起了胡子跟她说的话，胡子自己都说他是很厉害的。
    “什么秘密？”
    “我不能告诉你，因为那是秘密。”
    李大花差点被女儿给噎死。
    “你这孩子，我真是烦你。”
    “妈妈是爱我的，我知道！”
    “切，臭美。”
    “妈妈，我能跟胡子玩吗？我觉得他挺好玩的。”
    “如果身边有其他人，你可以和他玩，但记住不要单独跟他在一起，毕竟我们不了解他懂吗？你不小了，要知道什么是危险，这对于末日中的孩子很重要。”
    “妈妈放心，我知道的，那我现在能去找他玩吗？”
    “现在不行，我们要快点赶路，危险还没解除，你要处于小心谨慎的状态，每个人都一样。”
    “好的，我知道了。”
    花生终于不在说话，队伍沿着地道前行，到了劲头开始向上走，这一下就走到了山顶，出口竟然是一座小城内部。
    霍家兄弟的地盘到了。
    这个城真的不大，但人不少，估计几千都有。
    李大花直接让人给霍家兄弟送信，没一会功夫就有人把她带入所谓的城中山寨。
    其实这里原本就是个山寨，霍家兄弟是做土匪的，后来被末日商人联盟招降，成为了死亡路线上的一个站点。
    众人走过一些宽敞院落，见到了一些身材强壮的大汉，他们正在修炼，看到众人会停下来，眼睛落在大花身上。
    大花虽然穿上了风衣，带上了口罩，遮挡了容貌和身材，当行走间的女人气息还是难以掩盖，而她的神秘感又成为更加吸引人的点。
    所有人都很紧张，知道这边的人都是土匪，不好惹，过路就过路，可不能得罪。
    一行人终于穿过了这边，进入了土匪大殿，刚踏入一步就听到上面传来笑声。
    “哈哈哈，大花，你个小娘们，老子还以为你会死在外面，没想到竟回来了。”
    李大花终于把口罩摘下来，漏出了自己的娇艳美色，然后将花生放在了地上。
    花生迈着小短腿在自己人这边穿梭了会，找到了杨抱住了他的大腿。
    杨牧低头看看小人，面带微笑，伸手将她抱起来。
    花生伸手就去摸杨牧的胡子。
    “大胡子，你不许把它们剪掉哦。”
    “为什么？”
    “因为你是胡子叔叔，没有胡子你就不是胡子叔叔。”
    "呵呵，好。"
    杨牧觉得花生的思维很单纯，他喜欢这样单纯的接触，这让他又想起了花椒。
    仔细看看，花生和花椒的年龄应该非常相仿，就是长得差别大一些。
    虽然都有小孩子的美与可爱，但感觉不同。
    估计是成长环境决定。
    花生的妈妈虽然看着也凶巴巴，但对花生是真的关心。
    花椒的妈妈则是对孩子置之不理，还曾经差点把她喂了野狗，这性质完全不一样。
    所以花椒与人接触总会保持戒备之心；
    而花生是那种一旦觉得某人不错，就会黏上来装乖去巧的，就好像现在这样，因此这丫头是个小妖精。
    那边李大花与霍家兄弟聊的比较开心，大花还拿出了六级黄送上去，建议眼看就达成了。
    从外面一个彪形大汉走了进来。
    此人二十多岁，估计有两米二的身高，体重要超过三百斤的，真是魁梧而健壮。
    而且他赤裸着上身，可以看到那强壮而变态的肌肉，仿佛是铁打的一般。
    三月北方白天的气温也就几度，他穿成这样显然是并不怕冷，这也凸显了他的彪悍。
    大汉进来之后，大汉直接大笑道：
    “哈哈哈，我就说这个雌儿是一美娇娘，现在把口罩拿下去果然是！霍兄弟，这娘们是谁啊？”
    大汉说话间就已到了李大花身前，竟抬手去摸她的脸。
    李大花急忙后退，皱眉道：
    “霍南？”
    霍南与大花是熟人，当然知道她是想要让自己帮她解围，于是笑道：
    “汪海，这位美女可是大人物，你还是不要招惹的好，商人工会金牌向导，会长大人父子心目中的共同女神，我们都是不敢染指的，哈哈！”
    霍南说完，又给李大花介绍：
    “这是咱们新来的一位兄弟，六级战斗者，实力强悍啊！刚好，你们需要保镖，而我们兄弟坐镇这里也不方便离开，就让汪海跟你们走一遭吧。”
    “这......”
    李大花有些不情愿，汪海刚一出面就表现了对她的强烈欲望，让李大花觉得这是个危险的人。
    “此外，我在叫几个兄弟跟着你们，放心吧，你的身份在咱们这一趟兄弟心中都是很高的，我想汪海兄弟也不会太过对不？”
    汪海眼睛赤裸裸的盯着李大花，笑着点头道：
    “当然！既然是会长大人看上的，我哪敢乱搞，不过能跟小美人亲近亲近总是好的，霍兄弟说让我去哪里走一遭？”
    “跟他们走，把他们护送到天之索道！”
