    “嗯嗯，我和程翰静候光临，需要给你们订酒店吗？”温晓馨语音回道。

    闵婷看向沈澈，见他摇头，回道：“不用，不用，晚上见亲爱的。”

    为了能早点到达，沈澈加快车速，RS7的澎湃动力从不让人失望。

    下午四点半，抵达沪海高速出口，转下高架桥，正式进入市区。

    把闵婷放在预定的酒店，沈澈自己驱车出去，先去洗了洗车，毕竟一路风尘。

    洗车小哥拍着车盖，道：“哥，你这是奥迪A几？7？开7的可是不多，也得四五十万吧？”

    洗完车，去了商场，沈澈开始着手招聘苻笑尘的事。

    闵婷没有把他招来，也是情理之中。因为前世看过那档素人综艺里，苻笑尘就是一个活的明白的人，他爱好广泛，喜欢烘焙的同时，也喜欢跑酷，高空跳伞等极限运动，滑雪也很擅长。

    有一集里，他展现高超的滑雪技巧就吸粉不少。

    跑酷什么的，平日露一手，也能让看节目的迷妹们尖叫。

    所以，沈澈是做了功课的，他准备把自己伪装成一个极限运动爱好者。这对他来说，并不是难事，因为身体被淬体丹和超级体型进化液优化过，体能已经超越普通人类，寻常的跑酷动作，诸如：顺风旗，猫挂，猴子跳，月亮步，猩猩飞台等都是难不住他的。

    商场四楼，沈澈到户外运动专柜，买了一身看上去颇有跑酷范儿的户外装。

    跑酷，好鞋子是关键，先去亚瑟士专柜看了下。毕竟，这个牌子号称是“跑鞋之王”，是跑酷人士的专业装备，土豪专用。软妹币不够选OLLO也可以。

    “先生，这款采用亚瑟士独家科技GEL凝胶鞋底。这里有亚瑟士最著名的高空鸡蛋实验，从6层楼高的地方，扔下生鸡蛋落到2cm后的GEL凝胶上，鸡蛋不会摔破，GEL吸收了全部的冲击力。这是一种介于固体和液体的材料，具有超强的避震能力，为您带来舒适脚感。同时，抓地力，透气性，轻量性，舒适性都非常强。现在无尽系列新上市，1790元。”

    销售小妹讲解道。

    双色渐变的橙色鞋底，一体式的无缝鞋面，黑色和橘色的搭配，配上炫酷的纹饰让人一见倾心。

    1790可是够贵的，比一般的耐克阿迪的什么贵贵一些。

    沈澈试穿了下，确实是不一样的脚感，既舒服有很有避震感，抓地力也很强，就毫无犹豫的买了两双，3580元。

    “先生，你身材这么好，肯定是专业的运动员吧。来买这双鞋的，不少都是沪市的极限运动大神。”销售小妹说。

    “你看我像玩跑酷的吗？”沈澈问。

    小妹打量一番，道：“身材像跑酷大神，颜值气质像明星。”

    “你太会说话了，我刷3600吧，多那20，是给你的小费。”

    “不用了，谢谢。”

    “运动款的连帽上衣，裤子，以及鸭舌帽，都是跑酷大神们经常买的款式，需要吗？”销售小妹又道。

    沈澈让她搭配了一套，上衣859元，裤子700元，黑色鸭舌帽229元，共计1788元。沈澈刷了1800元。

    脱下来时的一身范思哲的名牌，换上亚瑟士这种专业运动装备，搭配完美身材，沈澈摇身一变，成了一个运动爱好者。

    学着视频里教学，原地做了一个做了一个前空翻，又做了一个后空翻，引得销售小妹咯咯直笑，连呼“大神”。销售小妹笑完，也做了一个前空翻，不得不说，在这里卖运动装备的也是有两把刷子的。

    沈澈又把倒立，单脚跳远，翻滚等基本动作都做了一下，感觉行云流水，没有一丝生涩。

    不得不感叹游戏系统提供的进化液和丹药的强大。

    ……

    JA区沪太路与广中路的交叉路口，VIVA面包坊门前，沈澈把车停好，进到店里，找到了苻笑尘。

    这是傍晚六点，也正是下班的时候。

    沈澈看着眼前的年轻人，他眉清目秀，身材也不错，跟综艺节目里看上去差不多，但这个时候，眼神里没有多少自信飞扬的神采，只是一个安安静静的烘焙师。

    “咦，最新款的亚瑟士无尽系列跑酷鞋？”苻笑尘原本有些尴尬，但是目光被沈澈的鞋子吸引，出声道。

    沈澈随手抓住路边的路灯杆，双手握杆，一上一下，虎口均向下，身体侧对杆子，腹部用力，做了一个“顺风旗”的动作，行云流水，非常标准潇洒。

    然后，沈澈挂在路灯杆上，说道：“跑酷爱好者，喜欢随便玩玩。怎么样，要去海港市发展么？我那里新开业，正好缺人。”

    “你就是闵叔叔提起的那个海港大学的学生？”苻笑尘问。

    沈澈从杆上下来，又原地做了一个前空翻，以忍者姿势落地，从鸭舌帽的帽檐看出去，看向苻笑尘道：“不错，是我。”

    “你……怎么会想要招我？你出两万的月薪，在海港市也能找到顶尖的烘焙师。”苻笑尘说。

    沈澈做了一个后空翻，抬头道：“我不光是要找个烘焙师，还要找志同道合的玩伴。我们店，每年组织去国外旅游，高空跳伞，阿尔卑斯山滑雪，冰岛史费拉大裂缝浮潜。史费拉知道吗？”

    “知道，那个左手欧洲，右手美洲的海底裂隙，潜水圣地！你也知道那个地方？？”苻笑尘有些激动道。

    废话，当然知道，那是你在后来的综艺里经常提到的想去的地方嘛。

    沈澈微微一下道：“那里海底能见度有100米，我一直想去那里潜个痛，今年过年，我就准备组织公司去度假，费用全部公司出。”

    苻笑尘喉结动了动。

    沈澈又道：“每周双休，节假日原则上休息，但是上班的话三倍工资，年底年终奖，不少于1个月月薪？”

    “可是……我家是在奉贤，家里让我在沪发展，而且女朋友也是当地的。”苻笑尘道。

    “嗨，有钱了，女朋友还不有的是，给你月薪提到3万。”沈澈一个侧身翻，说。

    之所以这么说，沈澈知道，苻笑尘这个女朋友后来和他分了，跟富二代走了。

    “怎么样，你看我这个月亮步如何？”

    沈澈助跑，单腿蹬墙向上，腾空中快速再蹬墙，如同矫健的狸猫在墙上奔跑了一会，一个前空翻落地。

    苻笑尘狠狠一笑，只见他也是一个助跑，单腿蹬墙，飞起，姿势比沈澈更加漂亮，更行云流水，但是奔跑距离不如沈澈远，那是因为他的力量远不如沈澈。

    “我不如你，你的力量非常棒，以后我们可以一起玩。”苻笑尘道。

    沈澈打了个响指，“那我在海港等你。”