    肖雨轩咬牙调头，跟上顾初暖。

    别看顾初暖只有武脉三层，那轻功只怕连二阶都不一定跑得过她。

    江泽山地形复杂，云雾缭绕。

    肖雨轩找了许久才找到顾初暖。

    当肖雨轩赶到的时候，他怔怔定格在那里，哭也不得，笑也不得。

    百里世家跟上官世家不知道因为什么火迸起来，打得甚是激烈。

    这个女人，不知道从哪里搞了一个马蜂窝，将马蜂窝扔向正在厮打的两大世家。

    他认得出来，这不是普通的马蜂，而是带有麻痹剧毒的虎王蜂，甚是难缠。

    只要被蛰到，短时间内根本无法行动，严重者甚至有可能丧命。

    马蜂窝扔向他们，密密麻麻的虎王蜂见人就蛰，两大世家的弟子躲避不及，被蛰到，一个个抱头痛哭大喊。

    "疼……疼死我了，哪来这么多虎王蜂。"

    "上官倾，没想到你居然使出这么恶毒的手段。"

    上官倾也被蛰了好几个包，他气不打一处来，"百里振，你狗眼被屎给遮了吗？要是我使的，我们能被蛰成这样。"

    "这里除了我们，还有谁。"

    话落，百里振跟上官倾猛地一震。

    温家。

    除了他们两大世家外，还有温家。

    难不成是温家干的？

    温家平日里看起来神秘高贵，对什么都不屑一顾，没想到背地里居然耍这种小手段。

    "火，用火，先把虎王蜂灭了。"

    "轰……"

    两大世家擅长火掌术的人纷纷凝力为火，喷向虎王蜂。

    虎王蜂惧火，加上两大世家不乏高手，虎王蜂很快被灭。

    然而经此一战后，他们或多或少都被蛰到，不少人全身麻痹，连抬手的力气也没有。

    上官世家是炼丹世家，为首的上官倾又是上官世家的长老，他第一时间说道。

    "没被蛰到的拿出清神丹，赶紧给弟子们服下。"

    "是……"

    上官世家没被蛰的弟子纷纷从怀里取出清神丹。

    百里世家没被蛰的人，也赶紧取出他们早前准备的丹药。

    可……

    没等他们给大家喂下，那些弟子亦是纷纷倒下。

    "怎么回事？你们不是没有被蛰到吗？"百里振惊道。

    上官倾眼神一变，"是迷毒香，这也是一种麻痹性的毒烟，只要吸入，全身至少麻痹三天以上。"

    "什么……迷毒香？迷毒香甚是珍贵，药方以及流程一般人都不知道，谁能配出迷毒香，难道又是温家？"

    除了几大世家，他们实在想不到还有谁能制作出迷毒香来。

    "可恨，来之前已经说好了，谁先发现宝物，就由谁先取宝物，其他人不得越抢，寒冰天玉是我们最找到的，那是我们百里世家的。"

    "呸，你说这话也不嫌害臊，寒冰天玉明明是我们上官家先发现的，只不过寒冰天玉甚是难取，我跟几个弟子不得不想办法找到工具去取寒冰天玉，才离开一眨眼功夫，你就说是你们先找到的，这算什么理。"

    "上官老头，按你这么说，我也可以说是我们百里世家先找到的，只是我们百里世家也去找工具取宝。"

    上官倾气得吹胡子瞪眼睛。

    百里振这个老家伙，七宝琉璃果是他们先发现的，他抢了也就算了，如今又要抢寒冰天玉，真当他们上官世家没人了吗？

    两家都恨不得赶紧恢复功力，好把对方狠狠压下，再收下寒冰天玉。

    只是他们万万没有想到，一个蒙着面纱的女子突然间窜了出来，对着他们的身子一阵搜索。

    将他们身上值钱的东西全部都给抢走了。

    她是一个女人，可她一点羞耻心也没有，上身搜了，连下身都搜了。

    "清神丹，本草丹，青炎丹……上官家不是四大家族之一吗？怎么丹药都这么烂？"

    女子一脸嫌弃，还是拿起比她还高大的麻袋，将他们身上的丹药搜刮殆尽。

    上官世家所有弟子们一个个气得脸色发青。

    这些丹药，无论哪种拿到市场上，都能卖出天价，尤其是青火丹，几乎达到了一阶，她到底懂不懂丹药？

    "你是谁，既然知道我们是上官家族的，还敢抢我们丹药，你就不怕得罪上官家族吗？"

    "上官家族？很厉害吗？"顾初暖眨巴眨巴着单纯无邪的大眼睛，甚至天真的问着。

    "你……你到底是谁派来的？你做什么，住手，赶紧给我住手。"

    "玄元丹，这个丹药勉强还凑和一些，可惜只有两颗。"

    这一次别说上官世家了，就连百里世家都差点吐血了。

    玄元丹可是二阶丹药，一丹难求。

    能有两颗已经很不错了。

    多少名门大派连一颗玄元丹都拿不出来，而上官倾只是一个长老，一个长老就有整整两颗啊。

    顾初暖将玄元丹收下，脸上尽是失望。

    她撑着下巴看着上官倾的下身，不知道在想些什么。

    上官倾心里咯噔了一下。

    果然……

    顾初暖当着无数人的面，将他的库子狠狠扒了下来。

    "你身上的东西不值钱，这条库子还是挺值钱的，呀，你这条小内，内更值钱呀，就是可惜了，太花了，像花叉裤，老头，你已经年过花甲了吧，审美倒是挺前卫的。"

    "……"

    上官倾脸色憋得青红涨紫，他保证。

    他活了大半辈子，这是第一次有人敢当着他的面，肆无忌惮把手伸到他身上光明正大抢夺宝物的，还把他库子给，扒了的。

    最重要的是，还有这么多人看着呢。

    他这张老脸全没了。

    视线微抬，他看到不少弟子憋着笑，连百里振也憋着笑。

    怒。

    太怒了。

    如果可以动，他绝对将眼前这个女人大卸八块。

    "这两条都是刀枪不入，冬暖夏凉的，布料皮质还是上等魔兽甲皮制做而成的，老头，你眼光属实不错，就是不知道你是不是有哪些疾病，不然这么好的布料，不做上身也太可惜了吧。"

    上官倾咬牙切齿。

    "我敢保证，你绝对会死得很惨的。"

    顾初暖拍了拍他的胸口，安慰道，"放心吧，我比你小那么多岁，怎么也不会死在你前面的，等你死后，我会给你多烧些纸钱的。"

    "……"

    顾初暖不说还好，她每说一句，上官倾的脸色便阴沉一分，杀气亦是加重无数倍。

    众人不由替这个女人捏了一把汗。

    得罪谁不好，偏偏得罪上官倾长老，他可是出了名的护短，也是出了名的睚眦必报啊。

