    “叔叔，你能抱抱萌萌吗？”

    戴萌萌擦了眼角的泪水，扑闪地大眼睛直击王则成的内心。

    看着王则成没有反应，戴萌萌又抽涕的补刀，“爸爸和大伯都看不到萌萌，他们都不要萌萌了...”

    这一句，就像一根刺卡在王则成的心中。

    痛，一种钻心的痛！

    王则成强忍内心的酸楚，走上去抱起了戴萌萌。

    小小心脏跳动的声音，那点点温软稚嫩。

    无一不狠狠地搅动着。

    “哥哥，你怎么哭了？是萌萌太重了吗？”戴萌萌圆圆的眼睛看着王则成。

    她明亮的眼睛里似乎蕴含着星辰大海。

    王则成揉了下眼角，嗤笑一声，“没有，萌萌很轻呢！”

    “那叔叔为什么哭？是找不到自己的女儿了吗？”

    看着怀里的戴萌萌，或许她的世界里没有玩伴，没有爸爸就是最痛苦的事了。

    “嗯，叔叔自己的女儿找不到了，你想做叔叔的女儿嘛？”

    王则成眼里的泪珠有些不争气，尽管他活得辛苦，很久没有流过泪水了。

    可戴萌萌触动了他内心里最柔软的一角。

    被王则成抱在胸前的戴萌萌张开了双臂，抱住王则成的脖子，对着王则成耳边说道。

    “叔叔，你是好人，萌萌在这两年了，每天饿了就偷大伯的吃的，渴了就和台子上水龙头的水。”

    “萌萌，你大伯之前在这过？”

    王则成听着戴萌萌的话，想起了戴辉这个畜牲。

    “嗯，大伯会陪萌萌说话，但是从来不愿意抱抱萌萌，所以叔叔是好人，大伯是坏人！”

    戴萌萌的语气中，充满了委屈。

    王则成拍着她的后背，“那叔叔就这样陪着你！”

    突然，王则成觉得耳朵一痛，戴萌萌似乎咬破了他的耳朵。

    他将抱着的戴萌萌推开，放在玻璃容器上。

    戴萌萌一脸委屈，小嘴上带着血，撅的老高，似乎还没被抱够。

    就在王则成耳朵上刺痛传来，正想询问戴萌萌时。

    在他眼前的戴萌萌却开始消失了。

    原本空荡荡的脚，现在就在王则成眼前，她的腿也开始消失。

    消失逐步蔓延，慢慢走向她的身体。

    戴萌萌也看到了自己的变化，她惊慌地看着王则成，“叔叔！萌萌不见了，萌萌害怕！”

    王则成连忙再次抱起戴萌萌，却发现了一个残酷的现实。

    戴萌萌的身体真的在消失！

    之前他抱起戴萌萌的时候，虽然看不见她的小脚丫，但是可以触碰得到。

    可是现在，戴萌萌消失的地方，没有了！

    完全没有了一点触觉！

    “萌萌，痛吗？”

    在怀里的戴萌萌摇了摇头，“叔叔，大伯告诉萌萌，要是有人想留下陪伴萌萌，就咬破他的耳朵，这样爸爸就可以看见萌萌了。你不要怪萌萌。”

    王则成摇着头，忍着酸楚，“叔叔不会怪萌萌的，只是叔叔怕萌萌真的从这个世界消失。”

    “叔叔，别怕，萌萌都不怕了！叔叔，告诉你个秘密，在大伯陪着萌萌的时光里，萌萌为了让大伯抱抱萌萌，经常把大伯的笔记藏到容器下面。”

    王则成感受着怀里戴萌萌的重量越来越轻，他心里的焦急无可附加。

    “萌萌，别说话了，叔叔会一直抱着你的！”

    在王则成的怀里，戴萌萌的消失还在继续。

    脖子下面的身体已经消失了，但王则成还在抱在空气，就像是怕会弄疼戴萌萌一样。

    渐渐的，戴萌萌的下巴也消失不见。

    “谢谢叔叔，叔叔的怀抱真是很温暖呢！”

    “萌萌别说了！求你了！”王则成哭喊着。

    “叔叔，萌萌看见大伯了...”

    终于戴萌萌的身体彻底消失，只剩下王则成依旧做着怀抱的动作。

    “大伯？！戴辉！”

    王则成一瞬间从悲痛中苏醒，但还是晚了。

    他只感觉到脖子上被重重的打了一下。

    虽然王则成的身体强度已经比普通人高了不止一个档次，但这一闷棍还是打的他有点发晕。

    王则成倒在地上，捂着发痛的脖子。

    一身白衣服的戴辉丢掉手里的铁棍，拿着一个试管，里面似乎还装着血液。

    “我不知道你是谁，我也看不见你，如果萌萌没有咬破你的耳朵，我根本无法确定你在哪。”

    戴辉走到玻璃容器旁边，将试管放在容器上面，伸手去刚才戴萌萌说的地方摸索着什么。

    看着戴辉的举动，王则成想杀死现在的戴辉，想结束这一切。

    但他头晕的情况越发厉害，甚至无法控制手去掏枪杀死戴辉。

    “你就是个畜牲！杀自己的老婆！用自己侄女做研究！还利用那么小的孩子！”

    王则成忍着头晕，咬牙切齿地看着戴辉。

    戴辉将手从容器下方取出，果然还拿着几张纸，“随你怎么说，但是你是我的恩人！”

    “我本来觉得下一阶段应该献祭我的兄弟了，但是你间接救了我的蠢弟弟！我在电力室等了他好久啊！”

    戴辉来回踱步，他的脚尖碰到了王则成倒地的身体，“哦，原来你在这里啊！”

    戴辉冲着王则成的身体狠狠地踹了一脚，“私密马赛，这次事件之后，我就要逃去岛国了，毕竟我已经死了。”

    “说起来，我真得好好谢谢你，你的血应该就是打开下一阶段的钥匙！”

    戴辉肆意地笑着，“皇天不负有心人！”

    王则成晃了下头，意识的重量似乎要将他拉进一个深渊。

    “那在法医室里，死掉的人是谁？！”

    “哦？”戴辉脸上泛起奇怪的笑容，“你成为时空游侠，我戴辉就不行吗？！”

    “不可能！那要是未来的你，怎么可能会被看见！！”

    王则成嘶吼着，他不甘心，不甘心就这样被戴辉玩弄。

    “看来，你还知道一些事情，但是对时空回溯这个项目，你了解得过我吗？！”

    戴辉的语气有些疯癫，又突然冷静，让人难以摸透他的心情。

    “呵呵呵呵，你的时间快到了吧，时间游侠不可能在过去超过俩小时的！”

    戴辉突然激动起来，“猜猜你现在的样子吧，小老鼠！你一定觉得头好晕，全身无力吧！回到你的时空去吧！”

    “从你劫出租车开始，到现在两个半小时了，啧啧啧，你真是让我好奇啊！”

    戴辉摇晃着头，就像催眠的怀表，王则成终于顶不住脑中的晕眩感，沉沉晕阙。

    【作者题外话】：今天晚一点还有一更

