    “好大的口气！”

    罗三阳虽然不知道什么阿拉丁神灯，可是许无舟那句愿望满足灯太过嚣张了。

    一个毛都没长齐的少年，敢在他的面前说可满足他的愿望，这是大言不惭！“要动手也不急于这一时吧，不看看我能不能做到？”

    许无舟看着罗三阳说道。

    罗三阳这才停下爆发的火焰，目光看向许无舟道：“好！就给骊宫一个面子，你要是能满足君三个愿望，本君可以把神器借给你。”

    “说说看。”

    许无舟看着罗三阳道。

    “第一：本君坐下有一散王名鼠王，为了追求劳什子平静的生活背叛了本君躲在稷城，听说现在被稷下学宫的人抓了，你去救他出来。”

    许无舟一愣，心想这位鼠王就是你当年给他书生消息的鼠王？

    倒是没有想到，他居然是罗三阳的人。

    “想不到火煞王倒是有情义，他背叛了你，你却还要救他。”

    苍月王道。

    “本君只是想把他带回来，亲自给他剥皮抽筋。”

    罗三阳哼了一声，看着许无舟道，“能不能做？”

    许无舟问道：“第二个愿望呢？”

    “第二个很简单，稷下学宫胆敢收拾本君的人，本君希望他们死三个大儒。”

    许无舟笑着罗三阳，等待着他说第三件事。

    “第三个就更简单了，你借走本君的神器，那另找一件比本君神器更好的应该理所当然吧。”

    三个条件，听得苍月王都皱眉。

    火煞王这是强人所难啊。

    到道书里面救人，杀三位大儒，找比火铃更好的神器，他还真是敢开口。

    就算是大能也做不到。

    许无舟这时候却笑了起来，看着罗三阳说道：“你这是没有诚意啊。”

    罗三阳哈哈大笑道：“怎么样？

    做不到吗？

    看在同为魔道中人的份上，本君给你们脸面，现在滚不和你们计较。”

    许无舟笑道：“别这么急着赶人！而且我也没说就做不到是不是？”

    这一句话让罗三阳呆滞，苍月王和黛夭夭也错愕的看着许无舟。

    罗三阳就是狮子大开口，逼迫许无舟退让而已，这样这个少年都能答应？

    苍月王不可思议的看着许无舟：“你答应了？”

    黛夭夭的美眸也凝视着许无舟，这家伙难道又傻了？

    回到了当年在临安时三百两就能骗一次的智商？

    见众人都看着他，许无舟对几人绽放笑容，露出洁白的牙齿：“我当然拒绝了啊！”

    罗三阳大怒，看着许无舟道：“你胆敢玩本君？”

    “话可不要乱说，你五大三粗的，我对前辈你只有尊重之意，绝没有玩弄的非分之想。”

    “口口声声说能满足愿望，这就是你的满足？

    现在滚出山寨。”

    罗三阳身上火焰再次狂飙。

    “主要是你的愿望太低端，太掉价我实在不愿意接。

    何况这世上有一句很不要脸的话你肯定没听过。”

    “什么话？”

    “最终解释权归商家所有。”

    “什么意思？”

    罗三阳有些茫然。

    “算了，我懒得解释了。

    我这有个愿望，你一定想要。

    就以这个愿望换你神器如何？”

    许无舟看着罗三阳说道。

    罗三阳嗤笑道：“难道你比起我更知道我想要什么？”

    说到这，罗三阳也不等许无舟继续回答，就对着苍月王说道：“本君给骊宫面子，你们现在离开，本君不会和你们计较。

    但要是还打神器的主意，那就是真的生死大敌了。

    就算你们背后站着骊宫，也是如此。”

    苍月王还没说话，这时候却见许无舟冷笑了一声，站前一步说道：“敬酒不吃吃罚酒，敬你是一条汉子，所以我们才先礼后兵。

    你要是如此，就别怪我们撕破脸了。”

    说话间，许无舟杀意凛然的锁定罗三阳。

    这一幕让苍月王都看呆了，他瞪眼望着许无舟。

    这混蛋知不知道自己在做什么？

    这是罗三阳的地盘啊！你这时候骂人家敬酒不吃吃罚酒，我看你才是啊！你这杀意凛然是干嘛？

    你还想杀他不成？

    大爷啊！以后你就是我大爷啊！玛德，你是不是太高看我了？

    我和火煞王战上一战可以，但是只要时间一久，我必败无疑。

    火煞王在真王中，也是一方狠人啊。

    要不然，岂能在这里作威作福这么久，成为当之无愧的土皇帝。

    现在你叫嚣要杀人家，你到底想要做什么？

    罗三阳此刻也以为自己听错了，在这地盘上，就算是大能前来都要客气啊。

    这小子什么玩意，他骂我敬酒不吃吃罚酒？

    要不是感受到那股凛冽的杀意，他一定觉得自己耳鸣。

    黛夭夭立在一旁，巧笑嫣然，对此不奇怪。

    这就是许无舟嘛，做出什么都正常的。

    “你要杀本君？

    你骊宫埋伏的人？”

    罗三阳想到一个可能。

    许无舟嗤笑了一声道：“你太高看自己了，对付你还要骊宫出面？

    而且，骊宫也不会参与到这种事。

    对付你，我觉得我够了。”

    “你？”

    罗三阳都想仰天大笑了起来，这少年是吃错药在开玩笑嘛？

    许无舟看着罗三阳说道：“骊宫杀你，你知道消息可以跑。

    可是我杀你，你却跑不了。”

    “就凭你？”

    罗三阳看着许无舟冷笑道。

    许无舟道：“你当然可以看不起我。

    但是，你别忘记我是一个魔道中人。

    睚眦必报是我的本性。

    今日你有胆量拒绝给我神器，那你就是不给我脸，就是得罪我了。

    我心眼小，记住了一个人，要么爱要么恨。

    既然恨一个人，还让他活着干什么？

    今天我杀不了你，那我就一直盯着你，等我实力足够了，那就跳出来刺死你。

    我魔道中人，毒蛇的本性我想你不会不了解。”

    许无舟说话间，眼睛阴森无比的盯着他，杀意凛然，寒意侵骨。

    那副模样，就算是罗三阳都觉得心寒。

    不过，身为真王他也不会就被这样的话吓到。

    “不是每个人都有机会做毒蛇的，本君现在就可以拍死你。

    然后直接跑路，就算骊宫奈我何？”

    许无舟嗤笑道：“我既然敢说这句话，难道你拍的死我？

    苍月王虽然不如你，挡住你片刻没问题吧。

    这片刻，足以让我和骊宫真传逃出去了。”

    “你能逃得出去？”

    罗三阳冷笑。

    “没有这个信心，岂敢说出盯着你，迟早能杀你的话语。”

    许无舟道，“不信你就可以试试。

    看看我有没有潜力超过你，有没有潜力能杀你。

    你能躲着骊宫，那你能躲着一个天天盯着你的人吗？”

    苍月王望着许无舟，听着许无舟的话。

    他吞了吞唾沫，这家伙是道宗真传？

    玛德！这行为这言语，比起魔道还更魔道啊！………… 

