    “妈，你这又是在闹什么？我已经很烦躁了！”龙煜有些无奈的看了周玉芬两眼，就转过身继续往楼上自己的房间去了，等周玉芬回过头来看他的时候，只来得及瞧见一个消失在楼梯转角处的背景。

    周玉芬的脸色彻底黑了下去，以前，她每次只要寻死腻活的闹一闹，不管怎样的要求，龙煜都是答应她，只要她表现的伤心难过一点，龙煜就会小心翼翼的安慰她，可从什么时候起，在她如此剧烈的“表演”下，他竟然无动于衷了？

    眸光一冷，周玉芬又将这件事情怪在了苏米的头上。

    都是那个贱女人！如果不是那贱女人的蛊惑，她周玉芬的乖儿子怎么可能变成这样！

    不到十分钟，龙煜已经一身清爽的下楼来了。

    刻意等着他下来的周玉芬再次发作：“小煜，你这又是要去哪里？”

    “去医院！”龙煜倒也没隐瞒周玉芬。

    转过头，他又对刚走过来的管家说：“你去让厨房给我炖一盅补血的……算了算了，来不及了，我去外面买一份好了。”

    想通了之后，龙煜更迫不及待的想赶到医院，向苏米道歉，尽可能的去消除他和苏米之间的隔阂了。

    孩子没了就没了，他和苏米都还很年轻，孩子以后还会有的……

    “龙煜，你给我站住，我不准你去找那个贱女人！”周玉芬拦在了龙煜的面前。

    医院、补血，仅仅这两个词，就已经让周玉芬确认龙煜要去找的人是苏米了。

    因为苏米受了重伤，流了很多血，而让苏米受伤流血的始作俑者，可不正是她周玉芬吗？！

    龙煜黑着一张脸，径直从周玉芬的身边走过，带起一股子冷漠的空气，显然是不想多与周玉芬争辩。

    周玉芬却一把抓住了他：“你耳朵聋了吗？没听见我说不准你去找那个苏米那个贱女人吗？她既然已经走了，从此以后，这个家里就有我没她！”

    龙煜没有说话，只将视线落到了周玉芬抓着他手臂的手上，眸光微冷。

    却有另一个中气十足，且带着滚滚怒火的声音插了进来。

    “这个家里，可以没有你周玉芬，但绝对不能没有苏米！”

    来人，是龙家老爷子，龙应台。

    龙应台没有想到，自己不过是去查了一下盛家桐的某些身份，家里人竟然就给他捅了这么大的乱子！

    一想到自己查了很久，都摸不到关于盛家桐的一点有用的消息，回答还得知周玉芬将苏米暴打了一顿，逼得苏米要和龙煜离婚，龙应台就气不打一处来。

    要知道，苏米现在可以算得上的龙家的一张保命符！

    “爸，您……您怎么忽然回来了？”

    对龙应台，周玉芬还是有些忌惮的。

    周玉芬怎么也没有想到，龙应台竟然会表达出龙家宁愿不要她周玉芬也要苏米的意思来！龙家的人，一个个的都中了什么毒？苏米那个卑贱的野丫头，又有什么本事，竟然能将他们蛊惑的都帮她苏米说话？

    “爷爷，你这是……”什么意思？

    龙煜也没有想到，龙应台竟然会如此的看重苏米，他抬起头，眼睛一瞬不瞬的盯着龙应台，似乎是想从龙应台的脸上看出点什么来。

    “小煜，既然你已经娶了苏米，就不要再在外面沾花惹草了，当初你和苏米的婚事办的确实仓促了一些，委屈了苏米，这样吧，你先去将苏米找回来，再过几天，我们定个好日子，将你们结婚的讯息公布出去，再办一场盛大热闹的婚礼！”

    龙应台这话，像是不容置疑的命令。

    却再次震惊了龙煜和周玉芬。

    龙煜想的是：爷爷竟然打算承认苏米这个孙媳妇了？还打算公布他和苏米的婚讯？这是为什么？

    不管是为什么，只要爷爷支持他，他和苏米的婚姻关系，就能继续走下去，颜家那边，他也不用担心了，自有爷爷帮他摆平！

    这真是一个极好的消息！

    这样一想，龙煜的心情顿时变的很好，语气轻快的回答：“孙儿一切都听爷爷的！”

    而周玉芬却恨不能咬碎了一口牙齿：什么？这老爷子是吃错了什么药？不仅要承认苏米做他的长孙媳妇，竟然还要公布小煜和苏米的婚事？那种下贱的野丫头，哪里高攀的上她周玉芬的宝贝儿子？老爷子不会是脑子被门夹了吧？！

    稍微一思索，周玉芬赶紧的开口：“爸，我觉得这件事情还得再商量商量，苏米那种贱丫头怎么能……我都和颜夫人说好了，我们小煜也已经和颜小姐……”

    “你给我住口！什么都不懂的蠢妇！你以为我不知道你打着的是什么算盘吗？你该庆幸你还有苏米这样一个儿媳妇，否则，别说是你，整个龙家都会跟着你倒大霉！”龙应台语气冷厉的打断了周玉芬的话，但他显然不愿意就这个问题多说，就瞪了龙煜一眼：“还愣在这里做什么？赶紧去找苏米，把她接回家里来。”

    “是！爷爷！”得了龙应台的支持，龙煜也不再管周玉芬会怎么想，就大步走出了门去。

    当龙煜来到第八医院，原本属于苏米的那个病床上，却住了一个连话都说不清楚的老人。

    “这是怎么回事？我家苏苏呢？你们把我家苏苏弄到哪里去了？”龙煜在病房里大闹，一双鹰隼般的黑亮的眸子死死的盯着那老人，像是想要将她从病床上拽下来！

    他身上散发出来的阴戾冷气，也让老人的家属有些战战兢兢的。

    苏米的主治医生得到了消息，匆匆的赶了过来。

    “龙少，苏医生已经出院了，病房里已经住了别的病人，您有什么话，我们出去说，好不好？”

    “出院了？她不是刚刚才流产吗？身体还那么虚弱，她怎么能出院？”龙煜瞪圆了眼睛，将凌厉至极的视线转移到了医生的身上，显然对于医生的话，并不信任。

    “这是苏医生自己的意思，我们也劝说苏医生，让她在医院里多休养几天，可苏医生说她自己就是妇产科的主治医生，非常的清楚流产手术后的各种注意事项，也知道自己的身体情况，她认为医院的坏境不利于她的休养，所以拿了药，坚持出院了……”医生的解释合情合理。

    “那她去了哪里？告诉我，我现在过去找她！”龙煜一边这样问，一边拿出了自己的手机，打算联系桑城最好的产后护理机构，他觉得流产也是产，一定得小心的将苏米的身体照顾好，让她尽快恢复起来，少受一些苦痛。

    然而，医生却摇了摇头：“很抱歉，苏医生去了哪里，我们也不知道……”

    “什么？你说什么？不知道？你是她的医生，她是你的病人，你竟然连病人去了哪里都不知道？你怎么当医生的？你这碗饭是不是不想吃了？”

    龙煜怒火滔天，暴跳如雷！

    不知道的意思就是说苏米又……失踪了？

    扔了他一纸离婚协议，告诉他她要和他离婚，然后就拖着病痛的身体，销声匿迹了？

    这女人，可真够狠心无情的！

    对他无情，对她自己狠心！

    “龙少，很抱歉，我是真的不知道苏医生去了哪里，这毕竟是苏医生的私事！”医生有些哭笑不得，早知道桑城龙少不仅风流多情，还喜怒无常，可没想到，他还这么难缠。

    是医生就应该知道病人的去向吗？医院里的病人那么多，医生每天看的病人没有一百也有几十，都要搞清楚他们的去向，这医院也就不用开了，改开侦探所得了。

    当然，这个话，医生是不敢当着龙煜的面说出来的。

    所幸龙煜也并没有多为难医生，知道医生确实不知道苏米的去向后，他就阴冷着一张脸，离开了这间病房。

    当龙煜的车离开第八医院后，停靠在第八医院路边上的一辆黑色轿车放下了车窗，司机正是龙影，后排的座位上躺着的，面色苍白的女人，不是苏米又是谁。

    “看来，他已经相信你离开医院了。”龙影淡漠的说。

    “嗯，那就回去吧！”苏米的眼里迅速的划过一抹哀痛，语气虚弱的说：“就住在之前那间病房的隔壁好不好？”

    “好！”龙影点头，发动了车子，向医院的大门开过去。

    如果只是单纯的流产，苏米确实能自己处理好，但她是被虐打到流产，还带着一身伤，这幅样子，除了医院里，她其实哪里都去不了。

    她只不过是演了一出戏，目的当然就是避开龙煜。

    她不是怕龙煜来闹，而是短时间都不想再见到龙煜！这个男人带给她的伤痛再重，不管是身体上的还是心理上的，都需要一点时间来缓解缓解。

    “龙影，有一件事，我想拜托你。”

    重新在新的病房住下后，苏米躺在床上，向龙影提出了一个请求：“龙煜那里，有我一个视频，是关于床……戏的！我现在不能去找他，你能不能帮我去把它拿回来，让我销毁了？”

    苏米是这样想的：视频，是她和龙煜“恋爱”的开始，也应该随着它的销毁而终结，她现在已经要和龙煜离婚了，那个视频，龙煜也该拿出来了！

    而龙影，既然是她的“同盟”，不过是一个视频，她也没必要瞒着他。

    只是，到底是一份让人又羞又躁的视频，苏米说这话的时候，也有些不好意思的垂下了眼皮。

    她也就没有看见，听她说这个请求的时候，龙影的眸光，冷厉如刀……

