    “你什么意思？！”魔祟疯狂的怒喝道

    穆莲儿也是一脸的纳闷，尤其是看到身边的三个姐姐都脸色通红，更好奇了，疑惑的问道“少爷，清姐，这到底怎么回事？什么八卦呀？”

    “咳咳……”王道好笑的看着上官清她们，指了指连婷，笑道“其实吧，这些家伙都是偷偷跟过来的，就是为了看一眼三师姐。”

    “什么？！”穆莲儿和连婷惊讶的瞪大了眼睛。

    连婷更是诧异的指着自己，为了看自己一眼，寻道宗全员出动？！

    “真的吗清姐？”穆莲儿急忙看向了身边的上官清，好奇的问道

    也幸亏穆莲儿问的是上官清，因为王梦雪和程雨梦脸色通红的都快找地缝钻进去了。

    手腕上的五冥，直接开始装死，仿佛在说，我就是一个青色的手环，不要问我，不要问我。

    王烬更是带着一抹尴尬的笑容，低头看着地，好像一切都跟他无关似的。

    萨摩兽，银冰鹿，舒紫，思缘，更是左顾右盼，装作一脸的茫然，好像什么都不知道似的，绝对的影帝级别！

    甚至于，到现在寻道宗弟子也没有集结过来，好像就是在躲避这个问题似的。

    “咳咳……”好在上官清虽然开朗的不少，但多少还是有些清冷的意思，比其他人好多了，清了清嗓子，缓解了一下尴尬，道“那个……是……是小七说的。”

    “噗！”一听这话，王道直接笑喷了！什么时候正派的上官清也会甩锅了？

    王梦雪和程雨梦更是差点笑出来，一个个低着头，在那抖动着肩膀，感觉快要憋不住了。

    甚至于穆莲儿都听到城下已经传来了笑声。

    这时，就听远处传来了吴小七撕心裂肺的大吼声，那是绝望的声音。

    “清姐！你坑我！”

    吴小七居然一直在偷听！

    这一下，上官清脸上都挂不住了，红着脸低下了头，不敢说话了。

    “噗嗤！”连婷直接忍不住了，虽然还不知道怎么回事，但是她却已经感受到了寻道宗这欢乐的氛围，真的好像一家人一样。

    穆莲儿却直接翻了个白眼，聪明如她，多多少少也猜出了一点，直接内气入口，朗声喝道“小七！你给我过来！别躲着了！”

    话音刚落，就看一道光华闪过，吴小七落在了城楼，戏精上身，苦大仇深的看着上官清，失望的叹了口气，痛心疾首的说道“清姐！我看错你了！”

    上官清偷偷的白了吴小七一眼，却也不敢还嘴，毕竟有点理亏，红着脸低下了头。

    “行了你个臭小子，别贫嘴了，跟少爷就没学好！”穆莲儿瞪着吴小七道

    王道顿时一脸冤枉，这特么也能有我的锅？！

    吴小七嘿嘿一笑，先是对连婷弯腰行礼，乖巧的说道“三师伯好，我是吴小七，您叫我小七就行。”

    连婷满意的点头笑道“好好好，冥丹宗者我可是久闻大名了，刚才也看到了你的英姿，不愧是道儿的好徒弟。”

    “没有没有，我可是咱宗里最差的，三师伯过奖了。”吴小七摆了摆手，虽然谦虚着，但脸上还是一副骄傲的样子。

    上官清等人直接狠狠地瞪了吴小七一眼，就连其他正在注意这边的寻道宗弟子也都翻了个白眼。

    这个臭小子！大家都还没见礼呢，你却会卖乖！拔了个头筹！

    看到上官清她们瞪了自己，吴小七也不害怕，还很得意的昂了昂头！

    让你们卖我？让我抢先了吧？

    “行了你，别耍宝了，说正事！”穆莲儿狠狠的瞪了吴小七一眼，道

    吴小七瞬间缩了缩脖，怂了！

    别看穆莲儿是王道武侣中年纪最小，也是最乖巧的一个，但实际上她的威慑力远远超过了上官清她们，更不是孙雨蝶能比的。

    所谓一日为师终身为父，这话在寻道宗还是有市场的，而作为寻道宗的掌宗大夫人，穆莲儿本身就有一些母亲的感觉，又是一直在照顾着大家的饮食起居，就更有母亲的意味了。

    同时上官清她们虽然嘴上不说，但心中也仍旧将穆莲儿当成“姐姐”，有着对于“姐姐”的尊重，所以穆莲儿在寻道宗的威慑力，平时不显，可要是真瞪个眼睛，没人不怂。

    王道都怂！不怂不行啊！不给你饭吃，你试试？虽然现在食堂是江桐岳管理，但穆莲儿说句话，你看江桐岳敢做饭不？

    “嘿嘿，莲儿姐，别生气呀，我说还不行吗？这也不怪我呀，师尊本来跟我们正研究七彩花和冰晶球呢，突然就被叫走了，我这边刚刚稍微有点进展，就想跟师尊说一下。”

    “结果还没进门呢，就听你们里面说什么三师伯的事情，我就稍稍偷听了一下，本来还以为听不久呢，结果你们居然没发现，结果听了个清清楚楚。”

    “后来还没等我说话呢，莲儿姐你就拉着师尊走了，那……那个……我憋不住，就……就跟大家说了呗。”

    穆莲儿无语的捂着眼睛，没想到当时还有吴小七在偷听，当时自己太激动了，压根就没注意。

    吴小七可是寻道宗有名的大嘴巴，他要是知道了什么事情，那就相当于整个寻道宗都知道了。

    “后来呢？”穆莲儿无奈的问道

    “后来可就不关我的事了！”吴小七连忙摆了摆手，赶紧甩锅道“我说完了之后，大家都很惊讶咱们寻道宗还有一位长辈在呢，梦雪姐就说，既然有长辈在，当然都要过来见礼，所以就都偷偷的跟了过来。”

    “说是等师尊你们确定了三师伯的身份，我们就过来一起见见三师伯，谁想到碰上这事了呢。”

    穆莲儿诧异的问道“可是宗里当时没多少人啊，清姐，雨蝶他们不是在外面做任务吗？”

    “嘿嘿，梦雪姐说，家里有了长辈，那是大事，当然要通知全宗，所以就让我把前因后果都发给了大家，大家也都好奇是怎么回事，怎么会有一个三师伯，所以就都跑回来了，大师姐她任务做了一半，就把龙腾给扔了，直接跑过来了。”

    穆莲儿无奈的笑了起来，看向了红着脸的王梦雪，柔声道“梦雪姐，这你也吃醋呀？”

    是的，吃醋！穆莲儿一眼就看穿了真相！

    大家或许是八卦，但王梦雪是妥妥的吃醋！

