    可惜城内一战，兵败如山！

    走的匆忙，剩下的火铳兵也全部被拉到城头抗敌，被全歼了，随他一起进入隧道的，只有这二百多黑衣武士！

    他们个个刀法精湛，不畏生死，属于一流的战士。

    在井田的带领下，剩下的近二百多人，也相继朝着唐学志所在方向，包抄而来。

    声势浩大！

    独目一郎，且战且退，百多士兵，仅仅剩下二三十人。

    就在他绝望之时，井田的人上来了。

    竹影皱了皱眉头，脸色变得低沉：“兄弟们，和他们拼了！”

    刘鹏义将全部兵力，都押上了，他们当然也得使出全力。

    面对两倍之敌，士兵们丝毫不惧！

    只是以小队为依托，环卫在唐学志等人四周，和敌人激战。

    然而，此时，士兵的短铳已经全部激发，再想填装已经来不及了。

    竹影带着人和敌人激战在一起时，感受到的压力突然剧增。

    每个士兵，几乎都承受着两个敌人的进攻，没有火器的优势，拼的全是自身本领，绕是这些儿郎都是一流的战士，他们也无法一个人同时应付两个一流的倭国武士。

    伤亡直线上升，竹影也不得不赶紧将兵力收拢，以空间换取时间。

    竹影的人，逐渐处于守势，战事愈发激烈！

    身旁不停有人倒下。

    马二狗冲得太靠前，杀性大发，完全没有料到，井田却带着人从四面围了过来。

    竹影收缩兵力，他却没有达到鱼鹰士兵，进退有度，收发自如的境界。

    一个不留神，身旁已围满了倭兵。

    吓得心惊肉跳！

    “狗倭子，来呀，老子已经连杀两人，够本了，哈哈哈！”

    战刀狂舞，气势上丝毫不落下！

    独目一郎蔑视的看着他，就像打量着一具尸体：“马二狗，你的主子不要你了，没想到吧，这就是当叛徒的下场。”

    “将他大卸八块！！”

    丢下一句话。

    “二狗！！”

    撤的太快，刘大麻子没料到，马二狗竟然没跟上来。

    而且深陷重围！

    急得大喊！

    竹影心神一颤，两条眉毛挤成了一条线：“萧丰、郭虎，将刘兄弟抢回来。”

    刘大麻子战场起义，属于有功之人，肯定不能将他丢下了。

    话音落下时，萧丰、郭虎二人，带着十几个兄弟，立刻冲了上去，再次于敌激战在一起。

    只是，此时，井田一郎身旁的武士，却源源不断的涌来。

    萧丰、郭虎二人，一阵拼杀后，竟然无法冲破敌人的阻隔，还伤了两个兄弟。

    马二狗见竹影的人，开始往回杀，想救他脱险，激动的大喊：“竹影将军，别管我，我马二狗已经杀了两个，够本了，只要唐爷能够善待我的兄弟们，我马二狗死而无憾。”

    这种情况，谁都清楚，就算郭虎他们能够杀进来，也救不了他了。

    “狗倭贼，老子和你拼了！！”

    战刀杨起，朝着井田一郎杀去！

    “不自量力！”

    井田嘴角勾勒起一抹桀骜的弧度，双手快如闪电拔刀冲了出去。

    “杀！！”

    两条人影，交错而过，在相距七八步的地方打止住了。

    时间仿佛都静止在了这一刻。

    然而，仅仅两秒之后，井田一郎收回身形，倭刀入鞘。

    咯吱！

    另一边的马二狗却脖子一歪，脑袋直接掉落下来。

    噗！！

    脖子处，一股猩红的鲜血飙出！

    “二狗兄弟！！”刘大麻子含泪大喊，痛苦至极！

    马二狗和他平日里虽然有些摩擦，可看到他死在自己面前时，还真不是滋味。

    “兄弟们，为马兄弟报仇，杀！！”竹影没想到，马二狗会直接冲向井田，现在说什么都来不及了。

    地道中，双方狭路相逢，想要活命，只能奋力一搏了。

    井田脸上露出匪夷笑容：“来的好，勇士们，杀光他们，活捉唐学志！！”

    “杀！！”

    二百多精锐武士，全部散开后，朝着竹影那边杀去！！

    正殿前方的刘鹏义却朝着唐学志大笑：“唐学志，看到了，今天，就是你的末日了，我劝你还是早点投降吧，如果你跪在我面前，或许还能让你留个全尸。”

    唐学志厉声回道：“刘鹏义，你高兴得未免也太早了点，且不说，你我实力，处于伯仲之间，就算儿郎们全部战死，你身边恐怕也剩下不了几个人，真难为你竟然蠢到认为，我唐学志会投降吗？”

    刘鹏义继续道：“还嘴硬，你也不看看，现在咱们谁占优势，那边只有区区六七十人了，而我们还有足足二百多人。”

    “怎么样，有种的出来和井田君打一场，不怕告诉你，井田君，可是倭国第一剑道高手，腾野一郎的高徒，你唐学志不是号称，华夏第一狂人吗，来呀，井田君的刀不杀无名之辈，你的鲜血，正好可以擦洗掉马二狗的污血！”

    哈哈哈！！

    刘大麻子跟在竹影身旁，借着竹影之势，砍翻一名倭兵后，正好听见刘鹏义还在拿死去的马二狗做文章，气的额头青筋爆炸：

    “刘鹏义，狗杂种，马二狗兄弟的仇，最终要算在你这个杂碎头上。”

    “就你这熊样，还干挑战唐爷，有种的，出来和爷爷打一场，谁说你的倭兵厉害，看看呀，老子刚刚，又宰了一头，哈哈哈！！”

    说话间，他人已经朝着刘鹏义那边，想突破倭兵的防线。

    几名倭子，像是看穿了他的心思，转眼间，四五把锋利的战刀，直指他要害，吓得刘大麻子身子一颤，连抽身缩了回去。

    “哈哈哈！！”

    正殿，再次传来了刘鹏义的浪笑：“唐学志，看到了，你招降的不过是一些胆小鬼，连死的勇气都没有了，所以，我劝你们，还是醒醒吧。”

    “这条地道，处于大地的深处，没有人知道，这里发生了什么。”

    “也不要妄想，会有人过来增援，因为，他们根本找不到进来的路。”

    “轰隆！！”

    于此同时，脚下，微微颤动了一下。

    “听到了吗，我已经派人，潜伏在你们进来的路上，入口已经被炸毁了，你们只能死在这里，一百、一千前后，也没有知道，这里发现的一切。”

