    “自己爬进去？”

    众人面面相觑，一个个像是被人从脑袋后面打了闷棍一般。

    “你当我傻啊？他魂魄离体，和死尸一样，怎么可能爬进化清池？”

    飞儿公主秀眉一扬，双眼瞪过来。

    你唬人，孬好也找个差不多的理由吧！

    这位张师，刚才专门看了，心脏和呼吸全部停止，身体又硬又冰，和死尸没任何区别。

    就算抬都不一定能够抬走，怎么可能自己爬着离开？

    叶问天、洪师等人也都是相同想法，想要听他的解释。

    “我……这是真的！”

    见众人满是看神经病一般的表情，罗璇快要疯了。

    刚才化清池的动静实在太大，所有人的目光都被集中了，他也不例外，正在看池水到底会出现什么情况，一瞥间，看到了一个黑影。

    正是这位躺在地上尸体一般的张悬！

    这家伙不知哪里来了一股力量，双手撑地，快速向水池爬了过去，就算是他，也只看到一道灰影，具体什么都没看清。

    “别着急，刚才他是怎么爬进去的？是醒过来了，还是依旧刚才那个模样？”

    见他面容扭曲，快要说不出话来，洛七七忍不住问道。

    “他……他眼睛还是闭着的，身体也是僵硬的，根本没醒过来，也没有丝毫生机……”罗璇想了一下，道。

    虽然只是一瞥间，做为半步五星名师，还是看出了一些细节。

    这家伙除了能动，和之前没啥区别，感觉好像和牵线木偶一样，被什么东西牵引着向前行走。

    当然，再具体的细节，想说也说不出来了。

    “身体僵硬，眼睛闭着……自己爬进化清池？”飞儿公主秀眉一蹙：“你的意思……他诈尸了？”

    “咳咳！”

    叶问天差点被口水呛着：“张师只是魂魄离体，并非死亡，所以……不存在诈尸之说！”

    “那……自己跑了是怎么回事？”洪师忍不住道。

    在场的众人，知道张悬身份的，就他和罗璇，毕江海虽然也从名师大比出来，但那晚上的事，没参与过，并不清楚。

    一位八星名师的亲传弟子，被整的魂魄离体不说，还疑似诈尸……这让他如何交代？

    “我也不清楚！”叶问天摇头。

    这么诡异的一幕，就算是他，也从未听过。

    轰隆！

    就在众人满是奇怪，仔细思索到底什么情况，能让一个魂魄离体的家伙，爬着逃走的时候，地面再次剧烈晃动。

    众人全都打了个趔趄，差点摔倒。

    “糟了，地脉的力量越来越强，快要坚持不住了，大家一起帮忙，只要将体内真气注入水池，维持稳定就行！”

    吴会长一声嘶吼。

    听到喊声，众人再顾不上“诈尸”逃走的张悬，再次向前方看去。

    只见被阵旗封锁的池水，再次激荡起来，如同燃烧了一般，随时都会再次冲出来。

    之前鹿长老、韩长老等人，为了维护阵法稳定，一个个真气疯狂涌出，脸色发白，似乎随时都会坚持不住。

    “好，快向水池注入真气！”

    听到他的话，叶问天也知道已经到了最危险的时刻，没时间多想，向前一步，大手一抓，浑厚的真气，灌入池水。

    轰隆！

    池水中再次注入真气，本来有些晃动的阵旗，稍微稳定了一些。

    紧接着卫师、洪师、洛七七、飞儿公主以及所有前三名，纷纷出手。

    无数道真气的灌输下，不停晃动的阵法，开始趋于稳定，下面剧烈晃动的池水，也似乎平稳起来，不过，依旧可以听到下方火山，咆哮的嘶吼，宛如巨兽短时间被压制，伴随时间推移，依旧会破空而出。

    “吴会长，这样用蛮力，不是长久之计！”卫师忍不住道。

    现在人多力量大，靠蛮力，靠真气数量，能够维持阵法运转，压制住下面的地脉和火山，可……一旦众人真气耗尽，就极有可能反弹！

    而且，地脉伴随时间越多，汇聚的力量也就越强，会和弹簧一样，越压制，反弹力就越大，到时候更不好收场！

    “是啊，你们先行压制，让我看看这个阵法如何运转，能够更好的结合地面，融合青稷山、龙鳞河，彻底将下面的火山控制住！”

    吴会长道。

    阵法，可根据山川、地理，甚至日月星辰的变化而变化，表现出不同的威力。

    现在他带来的诸多长老，虽然凭借阵旗，将阵法重新启动，可……经过刚才的震动，地面形态已经改变了，必须适当的对阵法进行调整，才能发挥最大威力。

    如果真能让阵法成功运转，重新汇聚灵气，或许就能抵挡眼前的一幕，解决眼前的危局。

    “好！”

    叶问天、卫师等人也知道这种情况，不再多说，各自手掌张开，疯狂向池水中灌输真气，维持现状，不再出现更大的变故。

    而吴会长，则手持罗盘，沿着阵法缓缓旋转，寻找阵法更能发挥最大威力的方式。

    ……

    岸上乱成一锅粥。

    池水中，张悬的魂体松了一口气。

    幸亏水池暴动，吸引了所有人的注意，不然，想把肉身拿回来，哪有这么容易。

    因为魂体太大，一时间钻不进去，只好想办法控制肉身局部让他自己走过来，本想控制大腿，但腿部，实在难以成功，弄了了半天，也才让胳膊移动，这才没办法……“自己”爬了过来。

    于是……出现了罗璇眼中“诈尸”的一幕。

    “不管这么多了，先将灵魂进入肉身再说！”

    知道外面的人肯定都吓疯了，不过，此时也不是研究这个的时候，精神一动，魂体笔直向眉心冲去。

    再难进去，也要进，不然，肉身真就死了。

    滋滋滋滋！

    巨大的魂体，向肉身里面钻，好像将大象塞进一人高的小门，挤的眼前发黑。

    “挤不进去啊……”

    忍不住摇头。

    接近十米的魂体，强行进入一米八左右的身躯，要不是魂体无形物质，恐怕骨头挤碎了也进不去。

    灵魂都被拥挤的扭曲了，结果连一小半都没进去。

    “对了，分身怎么这么容易就成功了？”

    突然一愣。

    分身的魂魄比他的还大，进入肉身的时候，十分轻松，没有丝毫障碍，怎么自己如此麻烦？

    呼！

    心中疑惑，将分身放了出来，沟通了一下，顿时一阵无语。

    分身的躯体是用九天莲胎炼制的，带有极大的柔韧性，别说十米高的魂体，就算一百米，也可以轻松钻进去，不费吹灰之力。

    而他，肉体凡胎……

    看了分身一眼，觉得自己这个本尊混的分身都不如，一阵郁闷。

    不过也没办法，神物炼制，起点实在太高了，单这一样，就不是自己能够比拟的。

    “看来出去以后，要抓紧时间修炼肉身，不然，灵魂继续修炼，根本承受不住！”

    再次揉着眉心。

    和分身沟通过后，他也算明白过来，钻不进去，最主要的原因是肉身不够强大！

    如果能和九天莲胎相同，就十分简单。

    肉身他一共也就修炼过两次，当时还都没达到化凡境，对比其他人，算是极强了，可想要容纳，如此庞大的灵魂，还是力有不逮。

    “这叫什么事……”

    张悬满是无语。

    看到化清池这么浓郁的灵气，一高兴吸收的太狠了，导致灵魂钻不进去，如此乌龙……估计古往今来也就他一个了。

    “为今之计，必须想办法修炼肉身了……”

    只有身躯强大了，才能容纳如此巨大的灵魂，可没有灵魂，肉身无法驱动，如何修炼？

    这就是矛和盾的关系，让人头疼。

    轰隆！

    正在忧愁，不知如何是好，就感到周围的池水剧烈晃动，低头看去，只见一股巨大的热流从下面沸腾而起，整个化清池如同烧沸了一般。

    “这是地热？难道……下面是个火山口？”

    眉毛一皱。

    肉身由魂力保护，就算开水也伤不到，不过，眨眼功夫就让池水变成这样，下面恐怕是个巨大的火山。

    因为只有地心火才能如此炙热！

    当初采取赤焰莲子的时候，就曾见过，知道这种东西的可怕。

    “对了，如果能将地心火引过来，利用地火和池水，阴阳相容……或许可以不用灵魂，都能淬炼肉体！”

    正愁着如何让肉身变得强大，突然想起什么，眼睛一亮。

    一路走来，看过无数书籍，其中有不少关于淬炼、提升肉身力量的。

    有的用毒，有的用极限，也有的……就是这种地心火和灵气池。

    地心火，地脉激荡而形成的火焰，带着大地的厚重；灵气池，灵脉交汇而成，带着自然的威严，两者融合，淬炼肉身，最为合适。

    “不过……池水中的灵气被我和分身吸收的差不多了……”

    确定下方是地心火，也知道了方法，张悬心里轻松了不少，但新的问题又来了。

    这个化清池汇聚了不知多少年的灵力，被他和分身吸收了整整四个时辰，差不多消耗殆尽……没有灵气，单凭池水，肯定是挡不住地心火的。

    不解决这个问题，就把地心火引出来的话，就不是锤炼肉体，而是做烧烤！

    地火之中，只要待上一会，再撒点油盐和孜然，可以直接开吃。

