
　　韩开醉心于炼丹之术，在天龙门内有不少的大圣师，还有神药师，他又焕发了新春，非常满足现状了。

　　叶云枫则是凌笑这些嫡系当中最为拼命修炼的一人，他从中阶玄帝修为，直接达到了圣者巅峰，与凌笑的女人们都不恍多让了。

　　本来他可以早一步达到圣皇境界的，可是他遵从了凌笑的吩咐，绝不会再服用丹药进阶，一定要靠自己的实力一步步上去，除非到了那种最紧要的大关才会服丹药！

　　反正在天域之上不缺修炼资源，要成就圣皇是相当容易的，有了无限的寿元，要继续突破进阶不会是什么难事！

　　像他们有凌笑这个至尊药神给罩着，日后最少也能成为神王境界，至于至尊境界这就看他们各自的真正潜力和悟性了！

　　残豹曾经最向往的只是圣者境界，他重活之后，跟着凌笑早在中域的时候就已经是低阶圣者修为了。

　　如今来到了天域之后，他激发了这一具身体的潜力，已经是一举达到了中阶圣皇的实力，只差凤纤韵一线，与东方晶实力一样。

　　疯牙则是在中域的时候虽寻到了一具不错的身体重生，但是必竟需要重修实力，如今也不过是刚刚比原来强大一点，只是中阶圣者实力而已。

　　毒蝎子修炼毒功，他的资质相对其他来人说要弱上一些，只是刚刚达到了圣者修为；独鹰双属性同修，可是他却非常拼命刻苦，已经超过了毒蝎子成为了中阶圣者；李狂虎冷蛇也都与独鹰一样实力；而八大战将也皆成为了低阶圣者修为……

　　而凌笑的师傅沐槐，以及他的太爷爷凌何太爷爷凌苍……也都有了非常明显的提升，每一个人都比原来显得更加年轻得多了。

　　在这些人当中，进阶最快的都不是他们，而是袁战天，他早在数年前已经是达到了圣皇巅峰，哪怕是天蛊之体的凤纤韵都被他的峰芒所掩盖了！

　　袁战天性格孤僻，很少合群，也因此他被天龙门内的一些弟子看不惯！

　　当时，他只不过是刚突破中阶圣皇，却是被几个天龙门的内门弟子讥讽他长得像猿人！

　　本来袁战天不想与他们一般见识的，但是这些人欺人太甚，居然履次挑衅！

　　袁战天本是天不怕地不怕的主，立即出手教训了那些弟子。

　　这些弟子当中除了有三名中阶圣皇，还有一名高阶圣皇，可是仍然被袁战天打得扒下。

　　要不是他有所顾及，他当场就要将那几人给干掉了！

　　也因为这样他引起了不小的麻烦，好在凌刚出面直接将这件事情压了下来。

　　只是袁战天这一战却是引起了不少神王长老的关注，都看出了袁战天是斗战圣猿的继承者，战斗天斌绝对是当世之最！

　　有不少人动了爱才的心思，想要将他给收到自己门下。

　　只可惜却是被袁战天无情地拒绝了！

　　他们也没有什么办法，必竟袁战天可是凌笑峰上的人，凌笑可是在门内是特级长老身份，而他被封为药盟公会客卿长老一职，更是让凌笑让天龙门的人为之重视忌惮。

　　没有人会想招惹凌笑这种潜力无限的千神王以及神药师的。

　　他们也该庆幸当时没有强迫袁战天，要不然今日有得他们追悔莫及的时候了！

　　如今袁战天并不在天龙门内了，他一个人离开了天龙城。

　　没有人知道他的去向，他也没有曾向任何人提起过。

　　在临走之时，他只是将一块生命玉筒留给了叶云枫，待得凌笑回归的时候交给他。

　　袁战天此举只是让凌笑知道他还活着，总有一天他会回来提战凌笑的！

　　凌笑听到袁战天离开天龙城也不觉得有什么奇怪的，他那个天不怕地不怕的主，虽说容易招惹事端，但是袁战天可不是那种短命的人，他所拥有的战力和潜力，总有一天会惊动天域的！

　　袁战天的离去，让凌笑不禁想起了玄耀这个神棍！

　　当初玄耀离开的时候，他的实力也不怎么样，也不知道他现在过得如何，是否找到他所需要的机缘了呢？

　　相比袁战天来说，凌笑对玄耀倒是放心得多，他知道这神棍一向低调，又会装神弄鬼，骗骗良家少女应该不会有什么危险吧！

　　要是让玄耀听到凌笑这么想，一定大喊冤枉啊！

　　他是去寻找机缘好不好，去见识天域各地的风土人情，怎么成了骗良家少女了！

　　凌笑检阅了一下他的班底之后，仍然觉得他们的进阶速度还是慢了不少。

　　他打算此次回来，一定要好好针对他们的各人情况，重新锻造他们的肉身和资质，让他们早一日成为神王，他才放心让他们在天域内走动，让他们自己去闯荡一番，让他们拥有独当一面的能力！

　　“韩师兄，到了这里之后一切过得还好吧？”凌笑尊重韩开，率先向他发问道。

　　韩开轻抚着老须笑道“好好，好得不得了，当初在中域的时候自以为炼丹之术已经是当世无敌了，可是来到了天域之后方知道是井底之蛙啊！”。

　　“那就好，等我有空带你到郑老那边去，让你有空多与他切磋一下，相信对你大有裨益的！”凌笑提议说道。

　　韩开大喜应道“好啊，我可是敬仰郑灿神药师以久了，要是能与他交流一下，那可是我的荣幸啊！”。

　　他可是知道郑灿是天龙门首席神药师，他的威名在天龙门内无人不知，无人不晓，而在二十多年前郑灿更是成为了至尊始神实力，其威望更是如日中天！M.23sk.com

　　韩开与这里的炼药师认识，也早对郑灿尊崇不已，那可是无限接近至尊药神的存在！

　　他早就想与这等人物交流一下炼丹之术了，只是以他的身份又有什么资格去见这种人物呢。

　　现在听凌笑一句话就帮他解决这问题，心情当然十分激动了！

　　只是一旁的华晓桂却道“韩老你是不是搞错了，难道你没听说老大现在可是至尊药神，比之郑神药师可强大多了，你居然舍近求远，舍强求弱，真是搞不懂你在想什么啊！”。

　　华晓桂这话一出，韩开神色一僵，接着他重重地拍了拍额头怪叫道“哎哟，看来老夫真是老糊涂了，老糊涂了啊！”。

　　华晓桂进阶速度就慢一些，他要兼顾炼丹之术，如今也不过是从中阶天尊实力达到了高阶玄帝，离圣者修为还有不小的距离。

　　唐纲领与他也是如此，但是不代表着他们日后成就不大，必竟他们兼顾着另一个尊贵身份！

　　“嘿嘿，老大现在成为至尊药神，以后我们有他罩着，吃香的喝辣的不成问题！”叶云枫从旁笑道。

　　“话不是这么说，我现在还没有那么多时间，还有许多事情要做，我会介绍郑老与师兄和小龟你们认识的，他是多年的神药师，已经拥有了成为药神的潜质，你们有他指点，对你们来说也是百利而无一害”凌笑说道。

　　他还要去寻找其他始源石，完成修补玄灵大陆的大计，救出他老祖宗！

　　“老大，你不能只顾着韩老和小龟好不好，我也想要认识一位神器师，不知道可不可以？”唐纲领有些不好意思地开口道。

　　“这个当然没有问题了，回头我介绍你到张神师门下学艺去！”凌笑应道，接着他又对着其他人道“在峰上应该有合适你们的神王导师，到时候我让他们对你们都指点一下，为你们突破神王之前做些准备，不达神王，始终不能算得上强者”。

　　在场的人听了都极为动容，那一步对他们来说可是最难跨越的横沟，他们都知道天龙门内多少圣皇死死地被卡在这等阶无数年不得突破呢。

　　好在他们拥有凌笑，有他的神王丹之助，要跨出去没那么难，他们只需要不停地增强实力，最低要求便是达到圣皇巅峰便可以了，到时再服神丹，突破就是顺理成章的事了。

　　凌笑与他们聊了半天之后，让他们散去，又见了常昊佑。

　　如今常昊佑已经是凌笑这山峰上的大管家，深得凌笑信任。

　　常昊佑已经是中阶神王中层境界，离中阶巅峰之境已经是为时不远了！

　　他很早就选择了追随凌笑，现在所有人也终于知道他的选择是多么地正确，而他本人在听到凌笑成为了至尊药神那一刻，他高兴得几天都睡不着觉了，心中更加坚定了永远追随凌笑左右。

　　“常师兄最近门内有什么事情发生吗？”凌笑看着常昊佑问道。

　　常昊佑露出了恭敬之色，便将这些年来所发生的一些事情向凌笑汇报了一番。

　　常昊佑现在就是凌笑在天龙门内的眼线，他不在的时候，常昊佑可以替他记录所发生的大小事情。

　　凌笑听完之后，了解这些事情倒与他没有多关系，倒也觉得安心多了。

　　只不过提到凌笑带上来的族人，除了被纳入族中的人，其他血脉之力不明显的人，被安排到城效外生活，曾有些屑小打扰，已经被解决掉了。

　　现在也不会有不开眼的人去招惹凌笑的人了。

　　凌笑本想在峰上多呆两天，好好陪一陪自己的女人的，可是凌非突然到来，不得不让他赶回了族中去。

　　因为他听到了一件让他非常悲痛愤怒的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1477章 ：班底的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 