    第37章计划

    “县令，这么千里迢迢把我叫来有什么事情？”

    “我一个乡村野丫头可不知道有什么事情惊动县令来请我。”

    县令这才收起眼里的打探，笑呵呵说了一句

    “隔了这么远都能听到江三姑娘的传言，我叫姑娘来，肯定是有自己的用意。”

    他看了一眼温老爷，十分委婉的下着逐客令

    “温老爷，我跟江姑娘还有事情要聊，能不能，请您去客房里坐一坐呢？”

    见他笑呵呵的样子，温老爷也不好说不字，只能直起身子咳嗽一声

    “行，不过你可要把江姑娘照顾好了，就算是看在我的面子上，也绝对不要让她受委屈，明白了吗孟县令？”

    “自然。”

    孟县令笑笑，待温老爷走后，他才对着江凉抬抬下巴到对面的板凳上

    “江姑娘，坐。”

    “要不要一起吃点？”

    “不用了。”

    江凉道

    “我没有吃人剩饭的习惯。”

    她到那板凳上坐下，看了一眼面前琳琅满目的菜品

    “不过呢，我也吃不下。”

    “毕竟这个城镇上的百姓都快成了乞丐了，我又怎么可能放着他们不管。”

    这话带的阴阳怪气十足，县令听着却没有任何表情变化，只是安静听着，摸了摸他那有些发白的胡须

    “江姑娘说的，孟某明白。”

    他一边说着，一边叹口气

    “不过这也没办法，江姑娘，我们也有苦衷。”

    “我自然明白孟县令有苦衷，我这也不是没打算干什么吗？”

    江凉表情笑眯眯，撑在板凳上的手敲打着椅子

    “不过我就是想问问，县令那么看重徐志家的房子，究竟意欲为何？”

    “你又怎么会那么好心，供徐志吃，供徐志喝，只为了得到他那个房子？”

    “你让人在赌场里给徐志做手脚，让他输的精光，我跟徐志赌过，我知道，他的赌技还可以，在这么一个小镇上，不至于输到那种地步。”

    敲打椅子上的手指慢慢停下，江凉的眼睛眯起看着对面的县令，里面充斥着危险。让县令甚至冷不丁的打了个寒颤。

    明明只是一个乡野丫头……

    不过终究见的世面多了，孟县令的面上很快恢复如常

    “不愧是江姑娘，什么都瞒不过你。”

    孟县令站起身子，突然双手朝桌上一握，圆形的桌子被打的一声巨响。

    用桌子支撑身体，孟县令靠近江凉，在她耳边耳语了几句，却让江凉的瞳孔豁然缩起，不可思议的看着孟县令

    “你是说……”

    “嘘。”

    在江凉说出口之前，孟县令对她做了个手势示意她噤声。

    考虑到温老爷还在客房当中，江凉也理解了孟县令的用意，皱皱眉头道

    “这事确定？”

    “不确定，但是这个办法值得一试。”

    与孟县令细细商议后，江凉便懂了今日让她来的目的。

    温老爷见孟县令和江凉屋子里禁闭的房门啧了一声，表现出一副不耐烦的模样，对一旁站岗的官兵问道

    “你们县令今天让江姑娘过来，是有何用意，还表现得这么神秘。”

    “两个人在里面好久了，你，知道是什么事情吗？”

    见温老爷给自己搭话，这可把那个官兵吓了一跳，急忙低头

    “小人不知道，总之，听我们老爷说，江姑娘是很重要的客人。”

    从鼻孔里哼了一声，温老爷不再说话。

    那可不是重要，都把他扔到一边去了。

    “我回去了，总之你就给你们县令说，我是不会做这种事情的。”

    “拿我的粮食布施那些穷鬼？这怎么可能，我养活你们一大家子人也就罢了。”

    “现在让我拿我的粮食出去布施，想都别想。”

    说完，他一甩袖子气冲冲的离去，其实心里也有自己的思量。

    孟县令年纪大了，会不会也是因为身体有病，而得知江凉有人参才让她来？

    虽然自己靠那两根天价人参已经好转，说是需要继续服用巩固，但是不服用倒是也没什么大问题。

    不过现在一想到人参要送给别人，他心里就满满的不愉快。

    温老爷走后，江凉随后也跟孟县令告了辞。

    而回村子自然是能县令派了马车来送，不过这次江凉却没有让更多人跟随，跟着一个车夫就回了梧桐村。

    温以辞在门口等她，看江凉慢慢悠悠下了马车，好像在思考什么问题，也没有看到他在前方。

    知道江凉眼前出现了那金边祥云靴，江凉才慢慢抬头。

    背着着那光，温以辞的脸色似乎有一丝不悦之色，不过那情绪很快就消失，让江凉一度怀疑自己看错了。

    “你在这里等我呢？你怎么知道我这时候回来。”

    “大概是，田螺姑娘说的吧。”

    十分僵硬的说了一句，温以辞转身过去在前面走着，看着他的背影，江凉这下是真的确定他在生气了。

    她大步走到温以辞身边挑挑眉毛

    “你怎么不开心了。”

    温以辞没有说话，继续走着。

    “因为这次我没带你？”

    温以辞抿抿嘴。

    “哎呀，去那衙门又不是什么好地方，我带着你去干什么呀？”

    江凉不死心继续问道，但是得到的还是温以辞不回答反而走的越快。

    最后实在无奈，江凉停下脚步，叹口气耸耸肩膀

    “我可能，又要在你面前成亲一次了。”

    说完这句话，前方温以辞身形一僵，接着脚步也变慢了，慢慢转头看着江凉，那神色是前所未有的淡然和冷漠

    “你还是别说话了。”

    “没一句我爱听的。”

    江凉：……

    说起来也有意思，这半天孟县令的话她听明白了。

    上面朝廷不作为，贪官众多，救助款发下来已经所剩无几。

    孟县令也十分着急，偏偏他过的清贫，没有余力去帮助难民，就对温老爷提议让他开仓放粮布施。

    这是一项大工程，在这个年代粮食就是命，而结果也理所当然的被温老爷拒绝。

    对温老爷寻求多日无果，孟县令十分发愁，最终想到了从江凉这里入手。

    毕竟江凉是温老爷的大贵人，这个事情传的十里八乡都知道，甚至到了孟县令的耳朵里。

    (本章完)

