    第17章游走的鬼脸

    两人动静很大，我听得头皮发麻面红耳赤，这都是些什么人啊！

    听了这几句，我确认那个高中生是个女孩，不是宋薇的弟弟，于是我懒得管，正准备抽身逃走，就听到那个男人惊奇的声音--

    “草，小妹你背上这是刺青啊！怎么凹凸不平的？嗯，这是鬼脸吗？唔唔——”

    我浑身一震，鬼脸？

    我现在听到这两个字就头皮发炸。

    我爸背上出现了血红色的鬼脸面具，说是他的业障，他现在昏迷不醒；那个中年妇女脸上出现了鬼脸，最后被鬼脸撕破了脸皮和头皮逃走。

    这个鬼脸，是不是都是附在人身上的？

    我忍不住偷偷探头，只看到一个女性的背影。

    她正坐在男人的身体上耸动，还仰着头一副很享受的样子。

    而她身下那个男人手脚乱动，两人的声音不小。

    这么忘情？也不怕被别人听到！

    我没胆子上去查看，这些疯子我平常都避之不及。

    可是那男人刚才提到了鬼脸刺青、还凹凸不平……会不会是那个血红色的鬼脸？

    我匆匆掏出手机，满脑子想着江起云、江起云……你丫一定要接电话啊！

    等我划开屏幕，愣了。

    那家伙根本没有手机啊！我该打给谁？

    我颤巍巍的按下我哥的快捷键，听那边嘟嘟的响了好几声还没人接——

    “咔哒。”我身旁的小巷子里传来高跟鞋的声音。

    我忙跑开几步，看到一个短发的女子拖着脚步走了出来……这么快就结束了？

    她穿着那种酒吧上班的衣服，露背、V领、高腰，然后超短裙和凉拖鞋。

    看她的身材很平板，是还没发育好那种清瘦。

    她似乎喝醉了，刚才与那个男子媾和又那么激烈，一跤就扑倒在巷子口。

    我看清她的脸时，吓了一跳！这不是侯少文找的那个处子吗？！被邪道忽悠去给他爷爷治病那个短发的女孩子？！

    她原来是这样的人？

    不对啊，就在两天前她还是一个处子啊！侯少文肯定确定了没问题才带去的吧！

    我手机里传来我哥“喂喂喂”的声音，我心思繁杂的接起电话。

    几个蹲在路边的抽烟的小流氓互看一眼，奸笑着走过去，把那女孩子抬上了一辆面包车，扬长而去。

    酒吧门口很多这种人——他们专门等着喝醉的人，俗称捡尸。

    我只是个刚上大学的女生，没有见义勇为的本事，只能记下了车牌号跟我哥说道：“哥，我看到一个女孩喝醉了被捡尸了，车牌号是XXXX的面包车，你赶紧报警。”

    我哥的声音差不多炸了我的耳朵：“慕小乔！你丫的，我还以为你出什么事了！老子全身都是泡泡冲出来接电话好吗！这些破事关你什么事儿？！你赶紧给我回家来！”

    “不、不是，那个女孩我见过，是侯少给他爷爷找的那个处——”

    我话没说完，一只大手突然握住我的肩膀，吓得我“啊！”的一声拿不稳电话，手机重重的摔在地上！

    回头一看，江起云垂着眼看着我，那双黑眸中的金色瞳线像快要喷薄的岩浆。

    “慕小乔……我说的话你都当耳旁风是吗。”他话语里带着冷冰冰的怒意。

    我紧张得喉咙发干，嗫嗫的说道：“我、我刚才发现了一个可疑的人，她背上好像有鬼脸刺青——”

    他危险的眯起眼睛，微微弯腰，捏着我的下巴把我堵在墙边，问道：“我再问你一遍，你现在什么身份？”

    “……你冥婚的妻子。”我咬着嘴唇小声说。

    “我们的约定怎么说的？你是想死、还是想安安静静的终老？你不知道你肚子里面——”

    “我知道，有你的孩子。”我抬眼看着他，咬着嘴唇忍着不甘心。

    我拼命忍着情绪，他根本就不是正常人，不能指望他有正常人的思维。

    “我认命，我就当你的生育工具，我答应你不吃药、也不穿高跟鞋，你能不能稍微温柔点，起码听我把话说完？”我红着眼睛瞪着他。

    我觉得自己一定是神经衰弱了，一点小事就会情绪剧烈起伏。

    比如看到他就烦躁。

    比如听到他说话就想哭。

    江起云的眸光暗了暗，松开了捏着我下巴的手。

    一个路过的醉汉指着我笑道：“哇！大美女，一个在这里演独角戏啊？来跟哥——”

    “砰！”他话没说完，整个人就被看不见的气劲撞得飞了出去，一头栽在垃圾桶里。

    我吓得一抖，抬眼看向江起云。

    他沉沉的盯着我，冰冷的容颜没有一丝动容。

    我有点害怕了，他可是从幽冥地府来的，一言不合，他动动手指就能让我死、死了还要落在他手上。

    “你说。”他清冽的声音撞入我心口。

    我已经忘了要说什么，刚才一顿情绪发泄了出来，此时觉得其实也没什么。

    “……对不起。”我垂着头，态度良好。

    “我接受你的道歉，再原谅你一次，以后记住要听话。”

    听听，人家多么的有心理优势。

    “慕小乔，你本来就是纯阴血脉，而且你出生前还发生了一些事，所以你的体质很特殊，招鬼惦记，你之前没事是你爸爸帮你挡了。”他淡淡的述说道：

    “现在灵胎刚刚结成，还不稳，你……有点自觉，不要把自己置身于危险的境地，你的房间和家我已经布下法阵，待在家里安全些，懂吗。”

    我默默点头。

    “你朋友的弟弟我找到了，跟我来。”他淡淡的转身。

    我跟在他后面，目光就盯着他的后背，茫然的跟着他走。

    身边有人窃窃私语：这女的嗑药了吧，怎么精神恍惚的样子。

    我苦笑了一下，就算他与我走在一起，世人看到的也只有我一个人而已。

    》》》

    酒吧街的边缘，一个很瘦的年轻人跪在地上向江起云叩头，低声道：“我们发现的及时，那个女鬼没得手。”

    他指了指一旁的杂物堆，那里用破塑料布遮盖了一个人，我心下一惊，这简直就像盖尸体嘛！难道宋薇的弟弟不行了？！

    我赶紧蹲下掀开查看，那个瘦子忙叫到：小娘娘且慢！

    我愣了一下，都掀开一半了，慢什么慢？

    塑料布下面的人是宋薇的弟弟宋航，上半身光着呢。

    瘦子嘿嘿笑道：“这小子没穿衣服，小娘娘要是看到了不该看的……”

