
　　推进城，整个海贼王世界最大、最坚固、同时也是最难以逃脱的监狱。

　　正常来说，这里有毒毒果实能力者麦哲伦看守，还有像多米诺、希留这样的高手辅佐，理论上没有人能从里边逃脱。

　　尤其在二十多年前，有了金狮子史基这个唯一成功越狱的例子后，监狱本身有加强了不少的安全措施。

　　更何况，以麦哲伦那恐怖的能力，在监狱这种狭小的范围内，大部分人恐怕还没等逃出去，就被活生生毒死了。

　　不过就像有句话说的那样，越是喜欢强调不可能，往往就越容易出问题。

　　比如说号称不沉之船的泰坦尼克号，再比如说牢不可破的联盟……

　　在女帝波雅·汉库克的协助下，革命军首领龙不费吹灰之力便绕开层层保险，进入到监狱的深处。

　　“有趣！这里就是关押着最穷凶极恶罪犯的推进城监狱吗？果然名不虚传。”

　　龙无视了周围那些囚犯，自顾自的继续往前走，完全没有任何停下来的意思。

　　如果不是此刻正身处在LV5极寒地狱，他都不敢相信艾伦居然真的兑现了大半年前结盟时的所有承诺。

　　至于波雅·汉库克，在完成自己的任务之后跟随海军中将一起返回本部，准备迎接即将到来的白胡子海贼团。

　　尽管战国一直没想明白，艾伦怎么会好心把这位世界第一美女放回来，但本着多一个战力总比少一个强，还是给了女帝七武海应有的权利与尊重。

　　……

　　就在龙漫无目的寻找自己的好友人妖王——安布里奥·伊万科夫踪迹的时候，另外一艘船已经秘密将原本关押在这里的艾斯送回海军本部。

　　眼下，他正跪在处刑台前，注视着元帅战国大声向观看直播的公众宣布自己的身份。

　　“波特卡斯·D·艾斯！你的母亲是波特卡斯·D·露玖！父亲则是哥尔·D·罗杰！你身上流淌着海贼王那罪恶的血脉！”战国的声音既清晰又嘹亮。

　　瞬间！

　　整个世界都陷入了一片沸腾！

　　不管是在场的海军士兵也好，还是那些观看现场直播的平民也罢，都不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　至于艾斯反复强调自己的老爹是白胡子这件事情，早就已经被完全忽视了。

　　当吃瓜群众激烈讨论海军会用何种方式斩断海贼王血脉时，马林梵多平静的港口突然掀起滔天巨浪。

　　下一秒……

　　一支庞大无比的舰队直接从水下钻出来，密密麻麻与严阵以待的海军形成了对持。

　　为首的不是别人，正是手持大刀站在最前面的白胡子爱德华·纽盖特。

　　很显然，这些家伙直接利用镀膜工艺，从水下绕开无处不在的监视，直接来到了最后的主战场。

　　扫了一眼对面那一双双虎视眈眈的眼睛，白胡子立刻翘起嘴角大喊道：“傻儿子！稍微忍耐一会儿！老爹我马上就带你回家！”

　　“老爹！”

　　艾斯顿时被感动的泪流满面。

　　毕竟这里可是马林梵多，海军明摆着是要设下陷阱对白胡子海贼团动手。

　　可即便是这样，爱德华·纽盖特还是义无反顾的来了。

　　光凭这一点，那声老爹叫的就不亏。

　　“哼！现在没有了青雉那个小鬼，我倒要看看你们那什么来阻止我。”

　　说罢，白胡子抡起拳头狠狠捶向身后的空气。

　　在震震果实那恐怖的共振面前，海水瞬间失去控制，掀起上百米的巨浪，呼啦一下涌向对面密密麻麻海军士兵。

　　这不仅是普通士兵的噩梦，同样也是恶魔果实能力者的噩梦。

　　一旦真的砸下来，超过八成的海军士兵都会当场阵亡。

　　代表世界政府和海军脸面的建筑，也会在数秒钟内被冲垮，变成一堆毫无价值的废墟。

　　“大喷火！”

　　关键时刻赤犬站了出来，疯狂催动岩浆果实的能力，模拟火山爆发的冲击力，对铺天盖地的海啸发起攻击。

　　凭借恐怖的超高温，他硬生生把巨浪中所蕴含的大部分海水统统蒸发，变成滚烫的白色蒸汽。23sk.Com

　　如此一来，虽然也有不少人的皮肤和呼吸道被灼伤，但总归是比海啸直接砸下来的破坏力小多了。

　　“哦？竟然挡下了我的攻击！”白胡子脸上露出了惊讶之色。

　　要知道那种程度海啸，能力者只要稍有不慎，亦或是实力不足，都会不可避免沾染上一些海水，最终失去能力被海水吞没。

　　“爱德华·纽盖特！你今天将会死在这里！”赤犬一脸狰狞的立下了flag。

　　“哈哈哈哈！小鬼，你觉得自己能杀了我？那就来吧！老夫就在这里等着你！”

　　伴随着豪迈的笑声，白胡子再次发动果实能力，掀起一股比刚才小很多的浪花，推动者整个舰队向海军布下的阵地发起进攻。

　　因为没有伤病，而且身体正处在巅峰状态，所以他对自己的实力充满了信心。

　　“冥狗！”

　　赤犬显然不是那种喜欢多说废话的人，所以直接挥舞拳头狠狠砸向这个场上最危险的敌人。

　　“太嫩了！小鬼！”白胡子同样抡起拳头迎了上去。

　　轰！！！！！

　　恐怖的岩浆与震动在这次碰撞中释放了惊人的破坏力！

　　哪怕仅仅只是余波，都让周围的海水四散飞溅，还有一些被滚烫的岩浆蒸发，就像锅里的开水一样咕嘟咕嘟上下翻滚。

　　如果现在有谁不小心掉下去，估计用不了多久便会被活生生煮熟。

　　就在赤犬刚刚被逼退的刹那，一个熟悉的身影突然凭空出现，直接一拳打在爱德华·纽盖特的脸上。

　　砰！

　　这重重的一拳顿时让他不由自主后退了两步，紧跟着从嘴里吐出一口暗红色的淤血，眼神中充满了意外：“卡普？”

　　“嘿嘿！抱歉！我答应了战国，会在这场战斗中全力以赴。所以……你最好也认真点，不然可是会死的。”迟暮的海军英雄咧开嘴露出既苦涩又无奈的笑容。

　　“那还真是难为你了呢。”

　　白胡子瞥了一眼处刑台上的艾斯，立刻意识到对方此刻内心之中正在承受的痛苦。

　　毕竟他只做了艾斯几年的老爹！

　　而卡普呢？

　　卡普可是从小看着艾斯一点一点长大！

　　但是现在，他却要眼睁睁看着亲手养大的孙子被自己效忠的海军公开处死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十九章顶上战争爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 