    小爪子紧紧抓着他的风衣，直到他把她抱到副驾驶位置上，她都没有松。

    　　乔斯年弯下腰，耐心地掰开她的手指头，一根一根。

    　　动作，很轻柔。

    　　“唔。”叶佳期砸了砸嘴巴，不肯松，又重新抓着他的衣服，不停地将小脑袋往他怀里钻。

    　　乔斯年无奈。

    　　她是真得把他的怀抱当被窝了，暖和和的，怎么都不想出来。

    　　乔斯年只好抱着她去了车子后座，让她靠在自己身上睡。

    　　她的眼底是疲惫的倦色，黑眼圈都出来了。

    　　也是，她白天上课，晚上兼职，双休天还继续兼职，不给自己一点喘气的时间。

    　　乔斯年修长的手指抚摸着她的脸庞，从发丝到脸颊。

    　　叶佳期很安静，不闹腾。

    　　就像是个没有安全感的孩子，怎么都不肯松手。

    　　乔斯年低下头，在她的眉心上印了一个吻。

    　　湿热的吻绵长悠远，从眉心到眼睛，再到嘴唇。

    　　“嗯……”叶佳期浅浅嘤咛。

    　　乔斯年将她搂到怀里，温热的大掌落在她的小腹处，替她轻轻焐着。

    　　她睡着的样子很乖巧，安安静静，脸颊红扑扑的。

    　　乔斯年一直保持着一个姿势，没有乱动。

    　　“我喜欢你……”

    　　忽然，叶佳期说了一句梦话。

    　　“嗯？”乔斯年皱眉。

    　　“喜欢……”叶佳期咂咂舌，又不吭声了。

    　　喜欢谁？喜欢他吗？还是乔乘帆？还是说小乖……

    　　窗外，寂静深深，灯火通明。

    　　市中心人来人往，川流不息。

    　　乔斯年就这样拥着叶佳期，她不醒，他也没动，一直保持着一个姿势，直到天亮。

    　　叶佳期是真得太困了，这一觉，一直睡到了早上七点多。

    　　太阳已经穿过车玻璃照了进来。

    　　她先醒的。

    　　这才发现，她一直睡在乔斯年的怀里，他的衣服也披在了他的身上。

    　　本来干干净净的衣服，被她弄得一团褶皱。

    　　而且……好像沾上了姨妈。

    　　叶佳期尴尬得不行，连忙将他的衣服藏了起来。

    　　这一下，乔斯年醒了。

    　　“怎么了？”他迷迷糊糊睁开眼睛，不知道什么时候睡了过去。

    　　叶佳期将他的衣服背到身后：“我、那个、我……对不起啊……不小心睡过去了。”

    　　“从看电影就开始睡，一直睡到现在。”乔斯年无奈。

    　　“我、我不是故意的，实在是太困了。”

    　　“说话怎么结巴了。”

    　　“那个、那个你衣服……我……我帮你洗……”

    　　乔斯年瞬间明白，嘴角边是无奈的弧度，微微扬起。

    　　低缓的嗓音在狭窄的空间里沉沉响起——

    　　“我什么时候跟你计较过？”

    　　“你衣服都挺贵的，我这不是怕你……骂我。”叶佳期垂下头，“我又赔不起。”

    　　她也不是没被他骂过，他骂她，从来都不分轻重。

    　　“我什么时候因为这些事骂过你？嗯？在你眼里，我很残暴？”乔斯年幽邃、明亮的眸子定定地看向她。

    　　“残暴说不上，就是有时候阴晴不定，阴晴不定懂吗？”

    　　就像这会儿对她慈眉善目，说不定下一秒就翻脸。

