    半个小时后。

    玛丽亚·希尔揉着自己的手腕，从身后的小客房里面走了出来。

    莱克站在走廊那头微笑着。

    “长官！”

    “苏利文中尉。”

    玛丽亚·希尔看着一脸激动走到自己面前的助手，道谢了一声：“这次都亏了你。”

    如果不是苏利文及时和莱克取得联系的话，虽然，莱克也会出现，但她当时估计已经被转移到宪兵基地了，到了那个时候，不说别的，鬼知道她会不会遭遇什么严刑拷打了。

    人权？

    呵。

    联邦的军队自行体系，这里只有上下级和命令与服从，人权是什么，上一个讲人权的，已经被军方给踢出群，半个月后就彻底的销声匿迹了。

    希尔走到莱克的面前：“谢谢。”

    莱克说道：“你可是我超查局的行政指挥官，别人我可以不管，你，我可不能不管。”

    还是那句话。

    行政指挥官出事了，管都不管的，那，人心就散了，散了，就不好再聚起来了。

    莱克转身，重新朝着办公室那边走去：“走吧，在你调离之前，你说得对，有件事情，你还需要处理一下。”

    说着。

    莱克看了一眼已经走到他身边的希尔，快速的将他刚刚在里面的说辞，还有两位将军脑补的一些事情给讲述了一遍，随即快速的道了几个目前在阿富汗基地，确认与梅里克生物制药集团有利害关系的军人，然后说道：“这件事情，你全权处理，作为司法检查指挥官，这是你的工作。”

    条件在刚刚已经谈拢了。

    国土安全跟军方指定的特别检察官玛丽亚·希尔交接这个案子，并且完全封存这件事情。

    作为交换，莱克可以获得一份毫无保留的签字认同，而国土安全，不对，而超查局，将会获得与特种部队联盟的许可，在涉及到海外案件的时候，国土安全可以指挥特种部队进行海外调查。

    莱克很高兴。

    已经预定了明年可能会跟着现在总统先生一起离职的凯利部长也很高兴。

    毕竟国土安全是无海外执法权的，而一旦和特种部队结盟的话，从某种角度上来讲，国土安全可以通过特种部队从而获得海外执法权。

    这对于凯利部长是一件大好事，在他手上成立的国土安全局，在这短短的几年时间内发展壮大，并且迂回的获得了与军方毫无保留的合作，甚至还拥有了心照不宣的海外执法权。

    这功绩，几乎等同于历代兰利局长妄图想要本土执法权是一样的。

    可惜历代兰利局长都无法获得这个许可，只能偷偷摸摸的在本土建基地，但这一次，国土安全可是成功的将本来没有的海外执法权给拿到手了。

    当然了。

    和特种部队的合作并没有那么快可以进行。

    原因很简单。

    詹姆斯·格雷格将军需要花时间去运转一下，毕竟之前说过了，格雷格将军有这个能力，不表示他一句话就可以办成这件事情。

    当然了。

    军方可不是花钱买平安，最起码，对于詹姆斯·格雷格将军并非如此的，如果确认了这件事情的真实性，那么，在清理出了梅里克在军方的市场之外，谁来填补呢？

    法律仅仅是底线，并非是其他，真正的规矩，从来没有落于纸上的，从来没有一个。

    很快。

    在办公室中，玛丽亚·希尔凭借着莱克刚刚快速科普的资料，镇定自若的编造着自己这半个月来的暗中调查结果，没有露出一丝一毫的破绽。

    莱克坐在沙发上面，内心惊叹无比。

    果然是越漂亮的女人越会说话，看看眼下的玛丽亚·希尔就知道了。

    过了一会儿。

    玛丽亚·希尔成功且正式的从格雷格将军的手上获得了全权调查此次事件的检察官。

    并且……

    詹姆斯·格雷格将一份刚刚传真过来的文件递给了玛丽亚·希尔：“你到了阿富汗军事基地之后，去见基地司令四星上将马卡斯将军，他会给你完全且毫无保留的通行许可。”

    在知道这件事情后，四星上将马卡斯将军的愤怒还是第一人。

    怎么说呢？

    这么说吧。

    大概是在三个月前，阿富汗基地曾经出过一则笑话，最起码，对于外界而言是笑话，简单的来讲，就是阿富汗基地的一个蹲式马桶，造价高达十万美刀……

    这个消息出来之后，立刻就被淹没了。

    但知道了这些消息的某些将军，包括罗斯将军，可是专门打电话过去，在询问的时候，可是好一通调侃的呢。

    这下明白，为什么四星上将马卡斯将军会如此愤怒了吧。

    媒体们一个个的都说阿富汗基地每日的支出超过多少多少，但马卡斯将军敢对着上帝起誓，真正到他嘴里的，可真没有这么多。

    一个小时后。

    “明天到我办公室来一趟。”

    “呃……”

    莱克张了张嘴，朝着准备上车的凯利部长说道：“部长，我计划回……”

    凯利部长头也不回的坐上自己的专车：“明天上午九点，记住了。”

    莱克回过神来的时候，凯利部长已经呼啸着汽车，直接离开了。

    罗斯从身后走了过来，看向莱克：“你的选择很正确。”

    莱克看去罗斯，耸了耸肩：“主要是您教的好。”

    所以说，罗斯将军在原剧情中惹出各种麻烦，结果还是做到了国防部长的位置上，并不是没有一定的原因的。

    脾气火爆，不表示罗斯将军在某些事务上的嗅觉也那么差。

    家中四个人，论嗅觉的灵敏度，即便是出生洛克菲勒的养母凯伦也是不如罗斯将军的。

    罗斯将军的画外音很简单。

    莱克这一次看似让利外加下筹码的做法，其实是一种非常聪明的做法，将案子给了军方，军方收获功劳的同时背后那些填补进来的资本都会对莱克产生好感。

    毕竟这件事情，就算是莱克和凯利部长不说，有资格知道的人，还是会知道的，或许莱克没有明面上的功劳，但该是他的，谁也抢不走。

    还有和军方派送神奇动物驯养的红包，看似一种交易，但在罗斯将军看来，这就是在传递一个信息。

    莱克·艾德温不吃独食，他是军方的人，愿意与军方分享果实。

    这就够了。

    最起码，这样一来，足以让那些原本支持莱克的军方人士更加支持莱克，也会让一些正在犹豫不决要不要下注的军方大佬下注。

    尽管罗斯将军之前没说，但，莱克之前的某些行为，像极了在吃独食的模样。

    罗斯将军看在眼中，但并没有去说的原因也简单，现在还不急，如果莱克没有背景的话，之前的做法就足以让军方放弃了，但莱克是有背景的，等到关键的时候，表示一下他非是吃独食的，那么，还是会有人支持他的。

    而且对于国土安全局那边，莱克也给足了交代。

    单单是一个联合特种部队而迂回获得海外执法权这一点就够了，并且，凭借着这一点，就算纽约来个两三次的恐怖袭击，莱克这纽约州国土安全局座的位置依旧会稳的和铁蛋一样。

    罗斯将军点了点头，正欲说些什么的时候，扭头看了一眼在后面走过来的玛丽亚·希尔，嘴角上弧，看去莱克，低声道：“所以，这是我们的第几个儿媳妇？”

    莱克微微一愣。

    但……

    还没有等到莱克解释的时候，罗斯将军已经将自己的帽子带上，朝着自己的专车走去：“凯伦可是已经知道了，我对你的生活作风不做任何评价，男人嘛，能者多劳，但凯伦是不是这么想的，我可就不知道了啊。”

    说完。

    罗斯将军的专车呼啸着离开了陆军基地。

    莱克站在原地张了张嘴，看着很快年车屁股都看不见的专车，忍不住的眨了眨眼睛。

    WTF？

    我？

    玛丽亚·希尔？

    怎么想的？

    莱克有些无语，他敢对上帝发誓，他对玛丽亚·希尔绝无任何非分之想。

    “莱克！”

    “……”

    莱克回神，转身，看去出声的玛丽亚·希尔，在转身的那一刻，阳光正好照射到玛丽亚·希尔的身上，还别说，真的惊艳到了莱克。

    贴身的迷彩作战服包裹着玛丽亚·希尔那笔直的双腿，上身的作战衬衫更是呼之欲出。

    好家伙。

    话说……以前怎么没有觉得玛丽亚·希尔这么有料呢。

    还有，不知道是不是错觉，在知道了玛丽亚·希尔非是人类，而是米德加德人后裔，是永生者后裔的时候，似乎，还多了一丝不一样的气质。

    “埃德温主管，我现在还能提第三个要求吗？”

    “当然。”

    莱克微笑道：“如果是昨天，在提完了之后，肯定是不行的，但今天可以，我可以多答应你一个要求。”

    昨天的玛丽亚·希尔虽然有能力，但仅仅是个普通人，所以，有能力最多等于两个要求。

    但今天的玛丽亚·希尔不是普通人了，米德加德人后裔，永生者后裔，多提个要求，莱克完全觉得可以，没有任何的毛病。

    希尔先是道谢了一声，随后说道：“我能把我的助理带过去吗？”

    莱克挑眉：“那个苏利文中尉？”

    “是的。”

    “当然可以，我来安排！”

    “谢谢。”

    “……”

