    这会吉普车来到了一个小山坡上，地面上长满了没过脚踝的青草。

    约翰·哈蒙德忽然从后座站起来，猛拍车顶对司机喊道。

    “在这里减速，慢！慢！停！停！停！”

    紧接着周轩他们的车也随之停下来。

    周轩隐隐听到前边的动静，忍不住立刻站起身来。当他看清前面那只巨大的“怪物”，心里也略微惊讶起来。

    “这看起来还真令人震撼啊。”

    哪怕他已经提前知道了剧情，但是真正看到这种早已灭绝的物种。心情确实会有些澎湃，还有种难以言表的兴奋感。这跟第一次去动物园看老虎狮子大猩猩差不多，心里总会有些触动的。

    前边副驾驶上的塞特勒还对手里拿着的一张篮球大树叶子，满脸震惊的摇头说道。

    “这不应该在这里！”

    而后座的格兰特博士，早已经跟周轩一起站起身来了。他顺着周轩的目光看下去，看到了终身难忘的景象。

    赛特勒博士坐在副驾驶上，兴奋的看着手中硕大的叶子喃喃道。

    “艾伦，这类物种在白垩纪就已经灭绝了。我是说这东西是……这东西……”

    她作为植物学家，看到了一种灭绝的古植物，心里的高兴与亢奋可想而知。

    周轩已经下了车，主动走到了那个大家伙面前了。他双手抱胸摸着下巴，抬头打量眼前的远古生物暗道。

    “活着的腕龙。”

    脑海里不禁闪过腕龙的资料。

    腕龙（学名：Brachiosaurus）是蜥脚下目的一属恐龙，生活于晚侏罗纪，可能还有白垩纪早期。

    它的名字是由古希腊文的“βραχιων”（前臂）及“σαυρο?”（蜥蜴）结合而来，因它的前肢比起后肢大很多。腕龙是曾经生活在陆地上的最大的动物之一，亦是所有最闻名的恐龙之一。

    恐龙体长：长23米，高12米

    恐龙体重： 77-80吨

    恐龙食物：草食动物，它吃树梢处的叶子

    生存年代： 1亿4500万-1亿5600万年前，侏罗纪晚期

    生存地点：美国科罗拉多州的大河谷和非洲的坦桑尼亚

    辨认要决：尾巴短粗

    恐龙种类：蜥臀目·蜥脚类

    腕龙(brachiosaurus)是大型恐龙之一，生活在侏罗纪。从腕龙的模型和其它恐龙分辨，可以轻易的从腕龙前肢较后脚要长这件事得知；它的肩膀离地大约5.8米，而它的头当抬起举高时，离地面大约有12米。

    周轩稍微舒展了下脖子，然后低下头来默默暗道。

    “要想对付这种家伙，没有重型武器还没什么办法。”

    腕龙身体已经脱离了人类所能承受的范围，普通人对它根本就没有任何办法。那厚壮的身躯，普通枪械都造成什么伤害。而他给自身定下的目标之一，就是要收集所有恐龙的血液或者是胚胎。

    这些恐龙肯定占据了不少世界气运，就看他能不能收集到了。

    周轩要是能抓住机会，或许能很轻松的收集完全。但要是没有抓住机会，那就只能亲自去恐龙身上取血了。这种行为的难度，超了一般人的承受范围。体型越大的恐龙，战斗力就越强悍。

    比如眼前的腕龙，体重就达到了几十吨。它一屁股就可以轻易坐死任何人，包括周轩在内。但其他体型较小的食肉类恐龙也不可小觑，它们的捕猎能力可比现代老虎狮子要凶猛多了。

    周轩想到这里，心里不禁暗叹一声。

    “夺取气运之路，任重而道远啊。”

    他有点怀念以前“黑珠”下达任务的场景，那样他也不用像现在这般伤脑筋。

    腕龙缓慢的迈开脚步，跺在地上引起地面发出微微震动的响声。它嘴里发出一声悠长的叫声，“昂~”！

    这令其余人都不禁动容起来，纷纷看向那只巨大的腕龙。

    金纳罗看到这一幕也瞠目结舌，心里不禁在暗想。

    这些年来他一直很清楚所期盼的是什么！可是不知怎地，他从来没有相信过真会出现这种事，此刻他被吓得呆若木鸡，一句话也说不出来。

    以前他总觉得所谓新遗传技术的无比巨大威力，不过是游说宣传时的惊人之语而已。如今它的威力却突然明明白白出现在他的眼前。

    这些动物真大！可谓硕大无比！就像房子那么大！这么多！活生生的真恐龙！绝对假不了！

    “我们将以这个地方大捞一笔。大捞一笔！”

    格兰特博士和塞特勒博士也来到了周轩旁边，激动的指着腕龙喊道。

    “这是一只恐龙。”

    周轩此刻的心情已经平复了下来，淡然的对格兰特博士点点头说道。

    “是的，活的恐龙。这是一只腕龙，长约23米，高约12米，重达77到80吨。而且是有史以来陆地上最巨大的动物之一，恐龙界的明星成员。”

    格兰特博士目瞪口呆的抬头望着腕龙，略微失神的说道。

    “欧，真的太令人惊讶了！”

    旁边的塞特勒博士也是些激动不已，指着腕龙惊讶喊道。

    “难以相信！这东西不是活在……”

    周轩接过塞特勒博士的话，满眼深邃的望着腕龙说道。

    “它应该活在1亿4500万-1亿5600万年前，侏罗纪晚期。”

    心里想着如果能得到这种遗传基因技术，应该也能赚到不少气运吧。但这种技术太复杂，想要得到怕是太难了。他想了想还是决定见机行事，免得捡了芝麻丢了西瓜。

    格兰特博士眼里充满迷离神色，望着腕龙感慨道。

    “它们能跑多快？”

    这时候走过来的约翰·哈蒙德，故意对着格兰特博士说道。

    “暴龙能跑时速32英里。”

    周轩听到暴龙，眉头也不禁皱了起来。这是对他威胁最大的恐龙，哪怕全力爆发也不行。在没有合适武器前，暴龙都算是无法力敌的存在。

    塞特勒博士转过身来，惊愕的望着约翰·哈蒙德问道。

    “霸王龙属的暴龙？你们有暴龙？”

    格兰特博士紧紧抓住约翰·哈蒙德，满脸激动的问道。

    “再说一遍！”

    约翰·哈蒙德并没有觉得格兰特博士无礼，反而笑着重复说了一遍。

    “我们有暴龙。”

    格兰特博士听到这话，立刻就松手抱住了头。

    塞特勒博士马上过来扶住说道。

    “头低下免得昏倒！”

    约翰·哈蒙德脸上露出得意笑容，展开双手大声说道。

    “亲爱的马尔科姆博士！格兰特博士！塞特勒博士！欢迎光临侏罗纪公园！”

