    “你还给我！”

    夏傲雪一把抢了回去，由于她心中十分的伤感，所以脑海中并没有任何的考虑。将自己的小衣小裤也交给了秦叶。那里面虽然有一部分是墨韵仙子的，但还有一部分也是自己喜欢穿的。现如今都被秦叶看光了，让她忍不住有些娇羞，仿佛自己被看光一般。每一个女子的小衣小裤都是不可告人的秘密。

    “好了傲雪，十年前的你我都是看过，现在看看内衣也不是什么大事。我们走吧，一同去南域观赏一番。”秦叶看着娇羞的夏傲雪，忍不住地笑道。

    “秦叶，我不用你陪着。我去西域也是为了离你远一些。”夏傲雪听到秦叶也要陪同自己去南域，直接摇了摇头。

    “谁说我要陪你去南域？我自己也要去的。我的手下现在还在南域鬼混，我一定要去教训教训他。而且我还有病人在南域，上一次诊断并没有让她彻底的去根，这一次给她在检查检查。”秦叶死不承认道。

    尽管夏傲雪体内有墨韵仙子，但秦叶还是有些不放心，想要等她实力恢复一些后在离开。至于另外的两件事秦叶也想要顺路办一下，尤其是野狗玄宗，这是一位货真价实的玄宗。对于秦叶有着很大的帮助。

    看着秦叶不可动摇的表情，夏傲雪自知想要动摇秦叶的决心怕是有些不大可能，于是便答应了下来。两个人已经过了三叉城，前方大道就是南域。

    孙鸿信对于秦叶与夏傲雪的离开也是没有任何的察觉。任他耳目在广，也不会想到秦叶居然会易容。易容这种伎俩通常是能够被察觉出来的。但秦叶厉害之处就是能够改变一切，修为气质全方位的改变。莫说孙鸿信看不出来，就是玄空武刚等人也不会认出秦叶。

    秦叶与夏傲雪乘坐在四阶的风雷云雕之上，在南域上空高飞着。能够让风雷云雕听话秦叶还是费了不小的力气。对于秦叶与夏傲雪两人的修为，风雷云雕并不买账。

    唐唐四阶巅峰的灵兽，能够口吐人言，背着两位玄灵在空中飞翔定然不满。为此秦叶搓了一缕忘情火将风雷云雕少了个半死。夏傲雪又使出了三神真水，忘情水的重量犹如一座山岳一般，压得风雷云雕翅膀都是难以扇动。

    水火伺候过后，风雷云雕的脾气被两人给磨平了。这才安安稳稳地载着秦叶与夏傲雪两人。坐在风雷云雕的背上，秦叶领略到了什么叫做风驰电掣。比起之间的金钩鹰，速度快了至少四倍。普通玄皇飞行速度大约也就是如此。仅仅四日，秦叶距离炼器城就不远了。

    “我们在这里下去吧，前方还有一个小镇，名为双别镇。越过双别镇就是南域著名的炼器城。炼器城的上空也是无法飞跃，正好我们也去里面走走。”秦叶对夏傲雪说道。

    对于这里秦叶还是很熟悉的，炼器城他已经来过两次了。这里面也算是他的福地，三个气海这个十分重要的秘法便是在这里学到的。学会了这个秘法后才让秦叶实力有了质地的飞跃，真正的走向同阶无敌。

    三个气海在天骄以后会作用会更加的明显，天骄已经代表着强大，拥有三个气海还有种种秘术的秦叶恢复实力便会成为天骄之中的佼佼者，直接有资格挑战玄皇。

    只是现在秦叶距离恢复自身的实力还有着很长的时间，强行恢复到玄士已经让他身体产生了后遗症，前两日教训风雷云雕的时候，秦叶又经历了不小的创伤。

    在释放忘情火的时候，秦叶首先伤了自身。体内断裂的七经八脉令秦叶全身一阵的翻涌，一些修复好的经脉再度崩开。如果将淤血吐出秦叶还会好上一些，但秦叶为了震慑住风雷云雕，把已经到喉咙处的淤血再度咽了回去。这令他的身体更是雪上加霜，树老在一旁看着十分的心疼。

    选择在双别镇落脚的原因也是秦叶身体实在挺不住了，随口给自己编造了一个理由。四阶灵兽的智慧已经不小，如果被察觉后很有可能抢下秦叶的哨子，独自逍遥野外，过着一位王者的生活。

    “风雷云雕，你回到灵兽圈中好好休息一阵。”秦叶冲着脚下的风雷云雕说道，风雷云雕已经领略到了秦叶的实力，自然不敢违背，乖乖地进入到灵兽圈之中。

    灵兽圈对于灵兽们也是一个约束，没有主人的召唤是无法从灵兽圈中出来的。对于脾气暴躁，实力雄厚的灵兽，修士们还会采取另外的办法。

    例如秦叶收回的风雷云雕，在它的脖子上也有一个圈子。秦叶手中的口哨就是用来控制脖子上的那个金圈。只要秦叶吹响口哨，金圈就会不断地缩小，给风雷云雕造成强大的压力，甚至是杀掉他们。有了这两点才能够完美地控制住灵兽，令它们不敢有任何的反心。

    “噗噗！”

    但风雷云雕进入到灵兽圈的一瞬，秦叶口中猛然喷出了几口鲜血。站在他身旁的夏傲雪被秦叶的动作吓了一跳。前一秒还好好的，怎么眨眼间就吐血了呢？

    “秦叶，你怎么样？”夏傲雪一脸焦急地问道。

    秦叶并没有抬起头，口中又吐出了几口鲜血。几口淤血吐出后秦叶全身顺畅了许多。

    “傲雪我没事的，咱们准备进城吧。”秦叶含了几粒九窍龙丹后脸上的起色恢复了一些，对夏傲雪说道。

    现在的九窍龙丹已经无法满足秦叶了，这种号称可以治疗一切伤势的丹药对秦叶来说已经过时了。秦叶现在需要的丹药至少都是五阶的，甚至是六阶的丹药。毕竟秦叶实力已经今非昔比，不能同往日而与。

    夏傲雪看着摇摇晃晃的秦叶，主动上前把秦叶的身体扶住，两人一起走着。完全就是花花公子带着富家小姐去游湖玩乐一般。这也多亏了秦叶身体不适，提前下了风雷云雕。否则便会与野狗玄宗错过。

    此时的野狗玄宗仍然在双别镇内寻欢游玩。多日的温柔之乡已经让他忘记了秦叶以及秦宗。身边有美女相伴，酒肉穿肠，一切烦恼与忧愁都烟消云散。不过好日子在今日也是到头了。

    这倒不是因为秦叶来了，而是他身上的积蓄已经全部花空了。野狗玄宗身上积蓄起初就不是很多，从他那件狗皮大衣好多年未换就能看得出来。跟在秦叶身边虽然日子不多，但是也让他有了一些的油水。

    秦叶对自己人向来都是十分大方，虽然在口头上许给野狗玄宗很多的好处，但实际上秦叶也并没有亏待野狗玄宗。这一次让他前往南域将道心玉送给曾家，秦叶便是给了他大量的灵石，唯恐他把道心玉全都胡花了。

    “起床了，起床了。”野狗玄宗房间外面传来中年妇女的声音。

    “这才刚刚正午，着什么急起床。”野狗玄宗看着窗外照入的阳光，搂着床上雪白的身体，想要再度睡一个回笼觉。这个天下第一狗他当得还是十分滋润的。

    “砰！”

    野狗玄宗刚刚闭上眼睛，门外便是直接被踢开。从外面进来了一位中年的妇女，身旁还有两位玄宗。在炼器城这种重要地方敢开勾栏院的，绝对是有着深厚背景。至少也有一到两位玄宗坐镇。

    “你们进来做什么？”野狗玄宗连忙用被子把身旁的女子盖好。随后用狗皮大衣把自己的身体也是掩盖住，虽然是灵兽，但他也是知道羞耻的。

    “这位狗大人，您已经连续一个月没有付给我们房钱了，每日一千窍龙丹，三十一日我们也不多要，那拿出三万九窍龙丹我让大人随便游玩。并且给你更好的姑娘作为补偿。”中年妇女冲着野狗玄宗说道。

    “一个月三万九窍龙丹？怎么会这么贵？”野狗玄宗听到三万九窍龙丹后，也是直接傻眼了。

    一粒九窍龙丹就是五十万块灵石，三万九窍龙丹折合成灵石就是一百五十亿灵石。野狗玄宗全身的继续早已花光，现在只剩下穿着的狗皮大衣，还有自己的那一根大骨头。

    一个月一百五十亿九窍龙丹确实十分的昂贵，但南域属于高消费的地方。况且在嫖的路上，无数人都会倾家荡产。这就是烧钱的行业，一百五十亿灵石老妈妈也算是十分厚道了。倘若进入到了炼器城，价格还会翻上一倍不止。

    “这么说你是没有九窍龙丹了？”老妈妈脸色直接发生了变化。身旁的两位玄宗也是蠢蠢欲动。

    “不不不，老妈妈九窍龙丹我自然是有的。稍后我便是亲自给您送去。现在这个样子有些不适吧？”野狗玄宗眼珠不断地乱转，他同黑暗龙尊一样的狡猾，毕竟狗是十分聪明的灵兽。

    “那我们便出去，等你一会！”老妈妈听到野狗玄宗的话后轻轻一哼，并没有想太多，转身带着两位玄宗离开了。

    “我滴妈呀，赶紧跑吧。再不跑裤衩子恐怕都会押在这！”野狗玄宗看着老妈妈领着两位玄宗出去后，将衣衫快速的穿好，最后披上自己的狗皮大衣，拿着手中的大骨头重重地在窗户上砸了一下，破去了禁制后跳落到院子中。

    “不好，他跑了！”外面的两位玄宗直接感受到了禁制被打破。随后朝着楼下跳去，去捉野狗玄宗。

    “一定要把他捉住，不要让这条癞皮狗逃走。”老妈妈口中气愤地说道。在她的勾栏院内玩完后想要赖账逃走？这是种事情连门都没有。

    “啊……”

    勾栏院许多女子全部叫了起来，野狗玄宗直接跳落到勾栏院的中央，发现落地无法逃走，也是有些慌了。直接朝着距离很近的屋子内跳去，但在里面却有着正在进行游戏的男女。

    女子发现突然闯进来一个狗头人后大声惊叫了一下，男子刺激则是更大，一些东西直接交了出去。野狗玄宗东跑西撞，总算找到了勾栏院的门口，不过当他逃到勾栏院门口后，两位玄宗也是如影随行，来到了他的身后。

    “你往哪里走！”两位玄宗不断催动着武技，对野狗玄宗大声恐吓道。

    “散开，快快给本狗爷闪开……”野狗玄宗一边在城中奔跑，口中一边喊道。一时间城内鸡飞狗跳，此刻秦叶与夏傲雪刚好走入双别镇。

