    　　

    　　所以，吴臣地深深的不甘心，但是此刻，他知道自己的斤两，心中虽有不满，但也只能低头保持沉默。

    　　

    　　吴臣地不明白吴臣天他为什么有这么好运，命运又是为什么如此的不公平，他想逆转，但是目前的情况下，他也只能暂时的忍气吞声，装作很开心的样子，脸上堆满了假笑。

    　　

    　　“我们陈家自然是没有什么说的，宇天长大了，交给他做主就好了。”陈狂澜今天很开心，这突然的变故，让他意识到，孙子不但长大了成熟了，最为关键的是遇到了一个贵人，他终于可以放心了！

    　　

    　　“我们宋家的男丁虽然暂时没有长大，但是目前的事情，珊珊还是可以做主的。”宋向文也表示了支持！

    　　

    　　现在傻子都看出来了，林逸这个修炼者协会，其实是和以前的世家差不多，只不过换了个名称而已，只要是修炼者协会的成员家族，恐怕以后还是和世家一样，甚至有了林逸这个协会组织者的庇护，比以前更加的光鲜，修炼者的数量和实力都会节节攀升！

    　　

    　　“我们也没有意见，虽然我们家族没有修炼者，但是林神医不嫌弃的话，我们也是愿意加入的。”刘振虎微笑着表态道：“林神医和我家老大刘天翼的私交不错，相信沟通起来没有任何问题。”

    　　

    　　“我们杨家也没有意见，以后有事情，就让杨怀军做主好了，我这个老头子也该退休了。”杨道茶说道。

    　　

    　　剩下的，目前就只有孙家了，孙家老爷子虽然心里面也是十分赞同的，但是各家表态的时候，都派出了一个可以和林逸维系关系的纽带，说白了就是家族在修炼者协会的代言人，其实等同于家主的存在了！

    　　

    　　但是孙家具体让谁充当这个角色，孙老爷子有些拿不定主意，孙静怡虽然姓孙，但是实际上是外姓人，她和宋凌珊又不同，宋家是男丁太小了不足以出来挑大梁，所以让宋凌珊暂代一下！但是孙家一大一小两个男丁都是不小了，如果再让孙静怡充当这个角色，那以后也没有换下去的理由了！

    　　

    　　这让孙家老爷子很是为难，一时间有些难以决断，抬头看向了孙静怡。

    　　

    　　孙静怡大致也猜到了爷爷的难处，倒是没有在意这些，让她把持孙家，她也没有那个想法！所以微微一笑，说道：“亦凯，你不是和林逸见过面了，也很聊得来？以后孙家的事情，你就负责联络好了，我公司那边事情太多，估计不能有时间了。”

    　　

    　　“好的！”孙亦凯大喜，没想到这个时候孙静怡会为他说句话，其实以他的位置，在孙家是比较尴尬的，上面有个大哥，而且他做事比较直性子，不太适合当家主，但是现在孙静怡的一句话，就解决了这个尴尬。

    　　

    　　“孙亦凯，我们是第三次见面了吧？”林逸微微一笑说道。

    　　

    　　“是啊，以后我叫什么？姐夫？”孙亦凯笑着说道，想想还真好笑，第一次看到林逸的时候，他还说要罩着林逸，让林逸有麻烦找他，可是转眼间，林逸已经成为了取代雨家，世俗界中修炼者第一人的存在！

    　　

    　　“叫我林逸就可以了。”林逸淡淡说道：“你姐啊，是个人精，我只是她的挡箭牌，有事儿的时候找我，没事儿的时候不找我！敢情我这个人就是当箭牌哥的命啊！”

    　　

    　　林逸这话，倒是让会场中有些压抑的气氛一下子活跃了起来，而众人也终于知道陈雨舒为什么叫林逸箭牌哥了，原来是这么个意思！

    　　

    　　“那……我和吴臣天他们一样，叫你老大吧先……”孙亦凯决定和其他人保持一致，既然吴臣天和陈宇天都这么叫了，那他这么叫肯定没有错。

    　　

    　　“呵——”林逸笑了笑：“其实，我成立这个修炼者协会，目的也很简单，就是让大家团结起来，而我，也会为你们家族中的一个人，快速提升实力！相信吴臣天、陈宇天、宋凌珊的实力变化，你们都看在了眼中，不过每个家族目前的名额只有一个，以后酌情再考虑增加。”

    　　

    　　林逸只可能给他的心腹升级，其他人，林逸自然不敢随意的使用轩辕驭龙诀为他们提升实力，这涉及到一个忠诚度的问题，而且传扬出去，也对自己的安全不利。

    　　

    　　虽然在这之前，众人也都怀疑吴臣天、陈宇天和宋凌珊这三人的实力暴增和林逸有关，但是此刻林逸亲口说出来，还是让他们很震撼，而且又有些遗憾！

    　　

    　　每个家族只有一个名额，那么等于说，能得到林逸恩惠的只有吴臣天、陈宇天、宋凌珊、杨怀军、孙静怡了，至于刘家，暂时没有修炼者，倒是没有想太多。

    　　

    　　最遗憾的莫过于孙亦凯了，他自然清楚，林逸的名额肯定给孙静怡了，在这些代言人中，只有他的情况比较特殊。

    　　

    　　不过没有关系，林逸也说了，以后可以酌情增加名额，那就说明他还是有机会的。

    　　

    　　看着众人面上兴奋的表情，林逸继续说道：“其实，我的身份大家应该很清楚，我是一个医生，但是我另外一个身份，却是一名炼丹师！这也是我能够快速给别人提升实力的原因！但是我的精力和等级有限，不可能无限制的炼丹。”

    　　

    　　林逸将他轩辕驭龙诀的神奇能力，推到了炼丹师的上面，炼丹师的身份在隐藏唐家的时候已经暴露过一次了，这没有什么，毕竟炼丹师虽然稀少，但是却不会让人觉得有什么不妥！

    　　

    　　但是林逸如果说自己可以将真气传输给别人，这要是传扬出去可就是大事儿了，林逸可是怕被别人捉去当小白鼠！但是炼丹师不同，炼丹师抓走也没有用，因为只要有点儿脑子的修炼者都明白，炼丹师不是人人都能当的，抓去也没有用！

    　　

    　　而且，在江湖上有一条不成文的规矩，炼丹师的身份就是高人一等，哪个家族和门派，也不会挟持一个炼丹师回去强行让他为自己炼丹，这样就等于破坏了江湖规矩！<!---->

