    等弈世回到萧大人宫殿处，见她穿着那身裙子在花园中走动。

    现在还没有脱掉。

    “大人可喜欢？”弈世问。

    “嗯，这衣裳合本宫心意。”

    “如此甚好。”

    “但有些紧窄，不舒服。”萧大人指了指胸口处。

    弈世做衣服时没有测量三围，只想着把衣服做好。

    而且他是以李晓婉的身材做模板。

    全汴江恐怕只有她这个花架子最好，弈世没想那么多，她穿得合身就行。

    原来李晓婉战斗力不如萧大人.......

    嗯，估计是吃的没有人家好，营养跟不上，否则就是基因远不如人家强大。

    “额，大人要是穿不习惯，可以先让给怀殷殿下穿吧，她估计穿得下。”

    萧大人闻言，哈哈大笑，笑声妩媚：“她还是算了吧，本宫生的当然知道她有什么本事。”

    怀殷要是听见了估计当场捂脸找个洞钻进去。

    弈世也很奇怪，明明是亲生的，为什么一个大一个小？

    怀殷整个人都小萧大人一圈。

    萧大人身高一米七五左右，身材高挑靓丽，身段似魔鬼。

    怀殷明显小巧玲珑，相比之下，差距太大。

    “大人先等等，下个月我再带一件新的过来。”弈世看她喜欢，就往下说。

    “也好。”她扭头走回宫中，弈世紧随其后。

    轻轻打了个指响，四周窗户以及大门都被合上。

    侍女们陆陆续续出去，只留下弈世懵逼站在原地。

    这是整哪一出？

    “傻站在那干什么？过来。”萧大人催促道。

    “啊？”

    “你要给本宫做衣裳，不需要量尺？”

    “也是，但这种事情让女子做就好，为何要.......”

    萧大人丢过一把尺子，不耐烦说道：“是你做衣裳还是她们做？”

    弈世没有再推迟，主动帮她褪去衣裳，露出雪白的肌肤以及那件丑得不行的肚兜。

    许多少女肚兜是粉色的，像燕莺，弈世见过一两次。

    还有一些较为成熟的颜色，便是李晓婉喜欢的红色。

    而萧大人年龄大了，不喜欢粉色和红色，于是乎便穿了一件丑不拉几的绿色加黑色。

    测量过程中，虽然对方很大，但弈世还是一脸蛋疼。

    真的太丑了，丑不拉几，就好比一块破破烂烂的布盖在鲜花上。

    “你在想什么？”萧大人看他脸色不对劲，疑惑道。

    “真的是太丑啦，大人，求求你别穿了。”弈世摊手，表示十分想吐槽。

    这认真的表情让萧大人也有些不自然，真的很丑吗？

    她也不是真的喜欢这件衣裳，只不过因为没有中意的颜色，既不喜欢市面流行的粉色和红色，也不喜欢难看的黑色与绿色。

    在后秦，黑色不是纯黑，是那种灰色，像挤满灰尘一样。

    “那你觉得什么颜色好？”萧大人被弈世否定，忍不住询问。

    “大人，就没有别人跟你说过这件亵衣很丑吗？”

    “呵呵，本宫只要了最上等的布料而已，况且你是第一个看本宫亵衣的男子，只有你有资格发话。”

    此话不假，估计全天下只有弈世有这个福气。

    “我觉得，丑的不只是颜色，还有款式，这种亵衣真的很丑。”弈世道。

    身为前世一位老色批，他阅片无数。

    果然还是只有穿亵衣的女人最美丽，特别是情趣那种......

    亵衣就跟肚兜一样，一块布兜住上半身。

    “哦？你有更好的选择？那本宫便等你下个月的好消息。”萧大人点点头，没有接着追问。

    把制作新款亵衣的事情全权交给弈世，对其很放心。

    “如果真想要按我的想法去做，恐怕量尺寸要更麻烦一些。”弈世神情尴尬，手中量尺迟迟下不去手。

    “量尺而已，如何麻烦？难不成你没学过算术？”

    “不是，要测量上身具体尺寸，就要靠近些。”弈世本想说要量大小。

    前世有好几种尺寸规格说法，这没有，那弈世就得量出来。

    自己制定一套规则，先拿萧大人下手。

    可他不敢啊。

    “那你便靠近些，难不成你是想看？”萧大人忽然妩媚一笑，话语中带有浓浓的嘲讽。

    “不敢。”

    他低下头，拿着量尺贴近一些，为了更好看量尺，他不得不凑近一些。。

    鼻腔嗅到一股浓浓的体香，浓而不腻，莫非世上真有体香？

    弈世前世看过一些科普，所谓的体香，只不过是用沐浴露、化妆品等等把自己腌入味。

    真正的体香是一种荷尔蒙，是一种信息激素。

    我们每个人产生荷尔蒙激素所形成的味道是不一样的,所以不同人有不同的味道！

    有的人臭，不配称之为体香，叫做体味，而有些人是真的香。

    但这种香不是人人都能闻到，具体如何弈世忘了。

    还有一种说法就是个体差异，闻到体香说明你和她是一见钟情......

    当然，都是道听途说。

    具体如何他无法得知，但萧大人是真有体香。

    那浴池他也知道，顶多就是花瓣和香油，然而，这种玩意要是能把人腌入味，那前世那些沐浴露怎么没把我给腌入味呢？

    “大人，量的不准确，你等等，我靠近些。”弈世额头上有些细汗，是憋出来的。

    后秦量尺不是前世的尺子，是根据图案数量来定，每隔一段距离，便会有一个花案。

    测量过程中，难免会有些碰撞，弈世都未发觉，但人家是发觉到了。

    萧大人身躯微微一僵，但表情仍装作淡定。花费好一段时间，弈世才将尺寸记录好。

    主要是测量腰围以及胸围，两个数据极其夸张，通杀今古，至于还有最后一个尺寸他就不敢去测量。

    他也是第一次搞这玩意，没有经验，把握好大概尺寸便可。

    “大人，我的建议是以后别穿这样的亵衣，否则会下垂......”弈世由衷建议道。

    “什么是下垂？”萧大人听到新词汇，睁大美眸问。

    “就是......一种不太好的现象，容易变丑，大人您要注意注意。”

    “.......”萧大人忽然很感兴趣。

