
　　二人立刻会意。

　　郭上憋红着脸，气得胸膛剧烈起伏，用力一拍桌子，“这是阴谋，这一定是阴谋，他们想害死我们。”

　　阿军立刻点头附和：”对，指不定他们把咱们脱光了的样子都录下来了，我一大老爷们倒是还好，你们这些有老婆有女朋友，或者这段时间跟哪个女人春宵一夜过的，就得小心些了。”

　　“谁知道他们会不会拿这些来威胁你们拿钱，或者替他们违法的事？谁知道他们会不会把这些传到一些特殊网站，拿来赚钱？”

　　那些有老婆和女友的，本来就气得不行，听到这话，更是额头上青筋都鼓起来了，拳头也握紧了。

　　刘凯狠狠地往地上啐了一口痰，“我呸，老子一开始听人说，这一切全都是姓蒋的早有预谋的，老子还不信呢，毕竟谁特么自己找死？”

　　“搞了半天，他们真的在把老子当猴耍呢。”

　　”什么意思？“有人一脸懵地询问，其他人也没想明白，觉得他这话有点莫名其妙。

　　郭子脸上没了猥琐的笑，冷着脸上前，”哼，还能是什么意思？“

　　”咱们这些低等人，在下面饿得两眼昏花发愁，为一天只有一块巴掌大的面包而你抢我夺的，人家在上面吃香的、喝辣的，端着酒杯欣赏着咱们这些低等人，像困兽一般挣扎求生，你们说，这是什么意思？“

　　”这特么是早有预谋的，什么游轮故障，什么一直维修不好，联络不到陆地，全都是骗人的，咱们这些人，就是小丑，给人家看戏的小丑。“

　　大家这下更懵了。

　　也有人听明白了，然后气得不行。

　　阿军进一步‘科普’，”你们听说过荒岛生存游戏吗？有钱人通过监控，一边下赌注，一边欣赏着一群人在一座荒岛上为了生存，为了活着而互相争夺残杀，咱这就跟那差不多。”天籁小说网

　　这下，就算是再蠢的人，也能听明白了。

　　毕竟那种电影，之前那么火，谁还没看过？

　　一刹那间，所有的怒火都被点燃了，快要爆炸了。

　　“走，他们必须给我们一个交待。”

　　“走，一定要问个清楚。”

　　就在一群人怒气腾腾要出去的时候，郭子突然叫住了众人。

　　“等等，大家快看。”郭子一脸惊愕地指着某两个连在一起屏幕。

　　本来正气势汹汹的众人转过了头，同时望向了他所指的方向。

　　监控屏中，交叉出现了几个熟悉的身影。

　　有蒋睿宸、蒋锦程兄弟俩，也有唐管家、助理何志浩，以及一个长得人高马壮，脖子下有一块很明显的刀疤的黑衣保镖。

　　有时是蒋睿宸和唐管家，有时是蒋睿宸和助理何志浩，有时是蒋睿宸，唐管家和叫阿强的刀疤男，有时是蒋家兄弟俩。

　　这些画面的背景，全都是在这个套房内。

　　通过视频中他们之间满是恶意的对话，他们很快明白了一件事。

　　游轮突然起火故障，船长和副手烧死，储备库被烧毁，气艇和救生物品被毁坏，这一切的一切，根本就是有人故意为之，只是一个取乐的游戏，一个的阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1450章 小丫头，你眼瘸了？（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 