    周萧居然趁时抱住了沈薇的大腿，吓得沈薇赶紧减慢了速度。

    车里顿时安静了下来。

    沈薇不说话。

    周萧反而大着胆子多看了两眼，还有点儿明目张胆的意味，反正都已经被发现了，破罐子破摔。

    沈薇没阻止，默许了。

    她现在是一个人住，一个人住不需要多大的地方，租了一个一室一厅一厨一卫的房子。

    空间小了点儿，但阳光非常好。

    一进门，周萧就发现了垃圾桶里的玻璃碎片。

    “不用换鞋，随便坐吧。”沈薇说。

    周萧换了拖鞋，在客厅沙发找了个位置坐下，瞅见了卧室那边，直接进去了。

    卧室收拾的相当整齐，没有发现什么奇怪的东西，玻璃也换上了新的，新的玻璃和旧玻璃明显格格不入。

    “怎么样？”沈薇跟过来了。

    “还不错。”

    “没饮料，喝水吧。”

    沈薇递给他一个小瓷杯。

    “谢谢。”

    “你现在也算千万富翁了，有没有想过在城里买房子？”

    突然聊起房子的事情。

    周萧笑了笑，调侃道：“娶媳妇儿的时候再买，现在还没这个打算，薇薇姐你呢？”

    “没钱。”

    “你要是想买，我可以借给你。”

    沈薇下巴一扬说道：“还不起。”

    周萧尴尬地摸了摸鼻子。

    瞬间冷场。

    沈薇立刻又说道：“我是觉得，现在江城的房价比较便宜，等到以后发展起来的话，房价肯定要涨的。”

    周萧看着窗外，淡淡道：“我觉得到了那个时候，江城就算不完全是我的，最起码有一半都是我的。”

    沈薇怔住。

    周萧看向她，“薇薇姐不信？”

    沈薇摇头道：“是没想过你有这么大的野心。”

    周萧笑道：“我只是不想让别人欺负我，想让自己过的更好一点儿而已。”

    沈薇想到了以前的周萧，想到第一次在青霞村见到的周萧，那个时候的他确实是被很多人看不起，但现在的青霞村是没了他不行吧。

    “说说工厂的事情吧。”沈薇搬来两把椅子放在阳台上。

    阳光正好。

    二人坐在阳光下，温暖惬意。

    直到阳光慢慢消失，换上了一层夜幕，才恋恋不舍的结束了话题。

    沈薇到底是沈薇，见解非常超前。

    周萧听得意犹未尽，“感觉只让薇薇姐给我负责网销的事情，有点儿屈才了。”

    “创业嘛。”

    沈薇笑了笑。

    见解是见解，真正实施出来就又是另外一码事儿了。

    “饿不饿，去吃点东西？”周萧站起身说道。

    沈薇一嗯，“去小厨那边吃？”

    周萧看看四周这环境，“出什么门啊，我亲自下厨，别说你连锅碗瓢盆都没有啊！”

    “有。”

    谁还不偶尔煮个泡面吃了。

    一起到了厨房。

    沈薇介绍着厨房里的摆设，调料放在什么地方之类的，她还没料想到周萧的想法。

    好不容易和沈薇独处，还是在她家里。

    这要是出去吃饭，等会儿沈薇来一句：“我送你去酒店。”

    拒绝还是不拒绝？

    周萧不是泰迪，但也要看对方是谁。

    调料什么都有。

    蔬菜肉类也有一些，都在冰箱里，足够两个人吃。

    周萧开始动手。

    沈薇在旁边打下手，这让她想到了刚刚认识周萧，后来在武林山珍的日子。

    “有料酒吗？”周萧突然问。

    “好像是，没有，我去买。”沈薇说。

    “穿件外套，小心着凉。”周萧嘱咐道。

    “知道。”

    沈薇的声音从门口飘来，她已经下楼了。

    买好东西，很快就回来了。

    也不知道是出于什么目的，沈薇还买了两瓶红酒。

    夜幕降临。

    饭菜已经做好了，纷纷端上了桌。

    没有餐厅，厨房的地儿也不大，干脆就在客厅里了。

    红酒已经启开。

    “不错吧？”

    周萧解下围裙。

    “不错不错，我最喜欢这道。”沈薇指着小炒肉。

    二人坐下，倒上红酒，颇有点儿烛光晚餐的味道。

    吃过饭，沈薇主动去收拾了。

    周萧想帮忙，被她瞪了一眼，只能回客厅看电视去了。

    这一折腾的，等到沈薇反应过来的时候，都已经接近十一点钟了，她按了按脖子，坐在沙发上擦干。

    周萧递了一杯温水，“辛苦了，辛苦了。”

    沈薇抿了一口，“不辛苦，不辛苦，你还是客人来着，没想到都十一点了。”

    周萧看看时间，道：“是啊，是啊！”

    别是吃饱喝足了，这小妞就准备一脚把自己踹走了吧，这就有点儿不道德了。

    周萧有打算了，今天说什么都不走了，死皮赖脸也要赖在这里。

    他的想法，沈薇很明白，“我给你拿件毯子，你就在沙发上睡吧，我这沙发还挺大的。”

    周萧嘿嘿一笑，顺着话说下去：“你困了？”

    “本来是困了，稍微运动了一下就不困了。”沈薇说洗碗的事情。

    “看会儿电影？”周萧说。

    看电影?

    沈薇想着父亲出事之后，自己很久都没有轻松下来看过电影了。

    犹豫了一会儿，她小声回答道：“好啊。”

    沈薇起身拿遥控器打开了电视。

    随便搜了一部新片，又去卧室拿了一件毯子出来，问周萧：“关灯吗？”

    “关了呗，气氛好。”周萧说。

    没去电影院，也知道看电影肯定是关了灯看气氛最好。

    关了灯。

    沈薇到了沙发这边，踢掉拖鞋，腿拿到了沙发上，随手还拿过抱枕抱着。

    周萧也是。

    只不过是盘腿坐着。

    沈薇将毯子铺开，一件毯子两个人盖着，就不可以坐太远了。

    沈薇是真的放松下来了，看到电影开心的地方会忍不住开心着笑着。

    “你不觉得好笑吗?”沈薇问道。

    周萧注意不到这种细节，他的注意力在沈薇身上，避免被她发现，用余光瞥着她。

    看得多了，周萧的心忽然宁静下来，很享受这一时刻。

    窗外的月光透过薄纱，映照在沈薇的脸上，此时此刻只有他们两个人。

    看着沈薇唯美的侧面，周萧感到很温馨，这个女孩子虽然从小在宠溺的环境中长大，在经历了那么多的挫折，却依旧坚强，这是让周萧最佩服的。

    要是沈薇的经历放在别人身上，恐怕早就被压垮了。

    盘腿坐的姿势久了，周萧有点难受，他忍不住挪了挪，却不小心她的大腿。

    肉肉的，触感极好。

    沈薇的身体明显僵硬了一下，不过她没有动。

    两人距离很近，周萧能够听见沈薇的心跳和呼吸。

    在这种环境下，周萧有些动情了，他伸手从沙发上面伸了过来，轻轻搂住她的肩膀让她靠过来。

    “干嘛。”沈薇注意到了，轻轻拍了他的手一下。

    【作者有话说】

    可以求打赏吗？哈哈，不打赏也没关系，本书免费的。

