    披甲武士跳出来的时候，顺手摘掉了头盔。

    夏炎一看，这不是凌上尉附身的那位清兵吗？您这谎话真是张口就来啊。

    夏炎轻轻碰了碰翠河，低声说道：“这就是凌上尉。”

    “天地会？南少林果然是反贼，正好今天把你们一网打尽！”

    神公从高台上一跃而下，宽大的衣袖展开，如一只巨大的金雕扑向猎物。

    洪熙官手中的枪直接刺向半空的神公，但对方不闪不避直接撞了上去。

    枪头刺到神公的小腹却不得寸进，反倒洪熙官被顶的连连后退。

    神公落地，大袖一挥直接打断了枪杆，方世玉瞅准机会一刀砍向神公的后背，对方还是不闪不避，后背的长袍被开了一条长长的口子，却没有一丝血迹。

    神公一个踏步便到了洪熙官的身前，一掌打断对方挡在身前的半截枪杆，印在对方胸膛之上。

    哗啦啦！

    洪熙官被这一掌直接击飞一丈，撞到木架才停下，口吐鲜血。神公转头又是一掌，打向方世玉。

    洪熙官的惨状在前，方世玉可不敢硬刚，腰刀横在胸前，脚下急速后撤。方世玉快，但神公更快。这一掌打断了腰刀，印在了方世玉胸前，方世玉跌坐在地，滚了四五圈才爬起来，腰刀毕竟比枪杆硬，方世玉面色泛红，却没吐血。

    南少林最强的两位俗家弟子，在神公的手下，都没撑过一招

    缓过来的洪熙官吐出两个字：“化劲！”

    神公两臂一甩，大袖卷到胳膊上，环视全场：“你们这种武功怎么配跟我打！”

    夏炎操起腰刀，小固拿起一根铁栏杆当作长棍，凌上尉脱掉了身上的甲胄，拍了拍腰间的一排飞刀，“勉强找到几把能用的！”

    三人对视一眼，一起上吧！

    小固长棍当先，夏炎腰刀随后，凌上尉飞刀在手寻找破绽。

    “少林棍法？翠河你隐藏得可够深的。”刚一交手，神公就看出了翠河棍法的根脚，但他实在想不明白，翠河是他从小收养的孤儿，一直带在身边，什么时候就学了少林棍法。

    那个和尚也很奇怪，手握腰刀但使的却是东瀛刀术，南少林什么时候和东瀛人有了交流。

    最让他忌惮的还是那个天地会卧底，自己拍飞火药弹那一下并不简单，是附了化劲在火药弹上的，这人居然靠一柄飞刀就打散了自己的化劲，这一手飞刀功夫他也是第一次见。

    神公怎么也不会想到，眼前的三人的意识已经被人替换，因此面对夏炎三人表现出的古怪，他选择了保守一点的打法。

    因此夏炎三人才能暂时和神公打的有来有回，阻止他去补刀洪熙官和方世玉。

    几十招过去后，神公猛然发力，双袖鼓荡如两只大锤，一锤打断了小固的铁棍，一锤砸弯了夏炎的腰刀。

    但凌上尉的飞刀却离他的面门不到三尺了！却见神公猛地扭头，脑后的鞭子如长鞭一样卷向飞刀。

    噗！

    夏炎耳中听到一声类似气球被扎破的声响，眼里去看到神公的鞭子应声而断，凌上尉的飞刀也掉落在地。

    神公伸手摸向脑后，辫子被断让他非常愤怒，恨不得撕碎凌上尉，但此时洪熙官和方世玉却杀到了他身后。

    有了夏炎三人的拖延，方世玉和洪熙官终于调整好了状态，再次加入围攻神公的队伍。方世玉施展《鹤海无涯》，洪熙官使的是《鬼虎神功》，正是南少林享誉江湖的“虎鹤双形”。

    神公和两人硬拼了几招后逼退对方，“虎鹤双形算什么？今天就让你们见识一下我的《无法无天》。”

    说话间神公左脚从地上踢起一个小桶，粘稠的蓝色液体洒到半空。

    只神公大袖一挥，那团粘稠的液体瞬间变成几十道蓝色的“箭矢”，飚射而出。方世玉、洪熙官，连在一旁ob的夏炎三人都被这蓝色的箭矢笼罩。

    噗！噗！噗！声不断不断响起。

    为了躲避攻击，摔了个狗吃屎的夏炎亲眼看见那蓝色的“箭矢”洞穿了自己眼前的一块岩石。

    这些蓝色液体是画壁画用的颜料，而这些普通的颜料到了神公这样的化劲高手手中，就成了杀人的利器。

    夏炎还没从地上爬起来，就看到神公又提起一个小桶，这次是红色的颜料体。

    还来！！！

    “无边无际！”，神公大袖再挥，红色的颜料瞬间变成上百颗弹丸扫射众人，连一些狱卒都没有放过。

    这次“弹丸”更加密集，夏炎躲避不及，左臂被打出一个血洞，其他人也或多或少的受伤了。

    “我艹！低武打中武，这怎么打！”

    “无穷无尽！”

    “无上权威！”

    神公踢起一罐又一罐的颜料

    “这老狗的神智有问题。”旁边的凌上尉突然说道。

    “什么意思？”夏炎不懂就问。

    “即便是资深的化劲高手，也不会如他这般随意使用化劲隔空伤人，这么做威力虽大，但消耗也快，他撑不了多久的。”

    “但我看方世玉和洪熙官也撑不了多久了！我们连他的防也破不了！”

    “小固、夏炎，你们也上去，配合他俩尽量把神公限制在一个地方，当我说放的时候，你们就迅速离开神公！”

    “好”小固没有任何犹豫，再次找了一根铁栅栏冲了上去。

    夏炎犹豫了一下，想起电影《国产凌凌漆》里的一个画面，也从地上捡起一把腰刀加入战团。

    有了小固和夏炎的帮助，四人相互掩护终于是接近了神公，小固尤其骁勇，挨了神公两掌，把血咽下去依然酣战。

    受到小固的影响，夏炎三人也彻底放开。都是以命搏命的招式，竟让神公一时只能运起“化劲”硬受众人的攻击。

    此时的凌上尉，从腰后拔出了一把从厨房找到的剁骨刀，刀不是什么好刀，但它够沉，够厚，够大，能承受住自己的这一招。

    凌上尉手持剁骨刀，却突然闭上了眼睛，呼吸越来越慢，但每一次都好像要把周围的空气都要吸空一般，本来没有风的山洞里无端起了风。

    正在和众人缠斗的神公突然感到一股不安，仿佛草原上的鹿被潜伏着的猎豹盯上。他急忙寻找威胁的来源，甚至不惜硬抗了几人的的攻击，化劲能减弱攻击，但并不是100%的减弱，挨了这几下后，他也非常难受。终于，他发现了人群之外的凌上尉。

    几乎是同时，凌上尉睁开双眼，口中吐出一个字“放！”

