
　　下邳城北城门。

　　曹豹、臧霸，以及从青州远道而来的宋宪和魏续，此刻已经领着大军缓缓进入了下邳城。

　　青州军来的虽然都是才成军不久的新兵，但有宋宪和魏续两位经验丰富的将领统领，击败留守徐州的士卒并没有太大的难度。

　　更何况，下邳城内还有内应打开城门，这让宋宪、魏续觉得下邳一战乏味的想让人打瞌睡...

　　曹豹手下总共有一万七千余人，其中一万人是宋宪和魏续统领的青州军。

　　剩下七千人，有两千是曹豹的本部兵马，另外五千则是从自己家族以及其它世家豪绅那里借来的护卫。

　　正如糜竺所言，曹家在下邳城经营多年，他暗中早已布下内应，只等大军到来便打开下邳城门。

　　张飞在没有完全把握的情况下打草惊蛇试图逼迫曹豹露出马脚，终究还是有些太心急了。

　　缺乏一个有大局观、谋划周全的谋士，这便是刘备三兄弟早些年屡次失败的最主要原因。

　　张飞的应对还算及时，

　　虽然失了徐州，但至少还是带着大部分忠于刘备的官员和路上收拢的近两千余士卒，往盱眙投刘备大营去了。

　　只不过刘备的家眷，却尽皆陷落在了下邳城。

　　盱眙，刘备已经与纪灵对峙快半个月了。

　　今天，突然从徐州方向，过来了一票落魄至极的士卒和官员。

　　中军大帐中，

　　刘备看着满身伤痕，神情颓丧的张飞，他终究只是轻叹了口气，并没有开口责怪他。

　　不过关羽在清点了败军和文武官员后，匆匆进入到中军大帐，来到张飞面前问道：“三弟，为何不见大哥家眷？”

　　张飞艰难的抬起头，脸色灰败，

　　“俺...俺正要领兵前往大哥府上，但曹豹手下的士卒早已经把我们的去路给断了。”

　　关羽一听张飞不仅丢了徐州，还把刘备家眷也陷在了城内，顿时忍不住大声责骂，怪他行事太过鲁莽，不考虑后果。

　　张飞被关羽骂的不敢还口，灰败的脸色逐渐涨得通红。

　　羞愧难当的张飞低下了头，却正好看到了刘备腰间挂着双股剑。

　　心中异常羞愧的张飞，猛然伸手拔出了刘备腰间的长剑，竟然当场就要抹脖子自尽！

　　好在刘备反应快，连忙按住了剑柄和张飞的大手，

　　身边的糜竺、简雍、孙乾等人见状，也纷纷上前奋力阻拦，这才拉住了想要自裁的张飞。

　　刘备安抚住着张飞，关羽也向张飞道歉并好言相劝后，张飞这才慢慢平复了情绪。

　　“曹豹手下不可能有那么多士兵，那些士兵又是从哪来的？”刘备问出了大家心中的疑团。

　　“既然徐州没有那么士兵，那会不会是其他地方的？”

　　“其他地方的？你是指其他诸侯？”

　　孙乾皱着眉头，说出了三个最有可能的来历，“曹操？袁绍？吕布？”

　　刘备脑子里忽然像是抓住了点什么，于是开口说道：“会不会是曹操假借天子诏令将我调离徐州，而后暗中勾结曹豹再侵吞我徐州？”

　　糜竺摇摇头，说道：“曹操在兖州的所作所为，让徐州本地的世家都很排斥他，他们不可能与曹军合作才是。”

　　刘备觉得糜竺说的很有道理，微微点头后说道：“是我考虑不周了。”

　　“大哥，我觉得最有可能的还是青州吕布！”张飞眉头紧蹙，思索片刻后说道。

　　“可有依据？”刘备转头看向张飞，问道。

　　“我曾派了许多探子监控曹豹的动静，曹豹本人虽然没有什么动作，可曹家前段时间却与青州有许多生意上的往来。”这消息正是糜竺告诉告诉他的。

　　张飞说道这儿，忽然抬起手狠狠给了自己一巴掌，道：

　　“都怪我，事先竟然没有主意到曹豹背后曹家的动静，青州士卒说不定就是那个时候悄悄来到了徐州。”

　　“陈宫是兖州名士，在世家名门中有着巨大的声望。

　　当初退出兖州之时，便有大批兖州士族豪绅相随。

　　如果是陈宫出手的话，徐州世家倒是很可能真的与他达成合作。”糜竺也越想越觉得很可能是青州吕布在搞事情。

　　众人沉默，不管是谁出手，结果都已成定局，如今再追究谁的责任也于事无补了。

　　刘备与众人商议，现在失了徐州，要是遭到纪灵和曹豹前后夹击，只怕难以抵挡。

　　于是刘备军趁着纪灵还不知徐州有变，变连夜拔营往小城广陵去了。

　　曹豹成功掌控了下邳，志得意满之下，他派人将刘备家眷全都关了起来。

　　不过刘备的二夫人糜贞是糜竺的妹妹，糜家在徐州颇有人脉势力，曹豹暂时不敢对他们做些什么。

　　王脩跪坐在自己的偏僻小木屋中，刚刚写完了今日下邳城发生的变故。

　　“曹豹已经成功驱逐张飞占领了下邳，徐州世家除了糜家、陈家没有明确表态外，其余世家尽皆愿意投效温侯。至此，军师在徐州的谋划皆已达成。”

　　写到这儿，王脩嘴角忽然露出了一个嘲讽的弧度：“曹豹威望不足以成为徐州之主，他想请求主公给予他更多的支持和帮助。”

　　写完后，王脩拎起信纸，等墨迹干透后，他将信装好交给了手下，嘱咐道：“务必以最快的速度送到军师手中！”

　　“喏！”

　　......

　　来自徐州王脩的消息，快马加鞭之下只用了一天一夜的时间就送到了陈宫的手中。

　　陈宫握着书信，心中欣喜脚步轻快的来到了吕布的府邸。

　　自从吕布家眷尽皆陷落濮阳后，吕布便很少露出微笑了。

　　可陈宫在后院凉亭见到吕布时，却发现吕布正一边读着什么，一边傻兮兮笑的个孩子。

　　走进了后，陈宫看到吕布手中是一沓书信。

　　陈宫便估摸着，这些恐怕都是从陈留那边寄过来的，也只有吕玲绮、貂蝉和严氏才能让吕布露出发自肺腑的笑容了。

　　至于曹豹的女儿，吕布几乎就没搭理过她。

　　答应娶她，不过是因为政治需要罢了，她其实也是个可怜人。

　　“咳咳！”陈宫在几米外重重的咳了两声。

　　吕布听到陈宫的声音后，收起了手中的书信，起身向陈宫问道：“先生来此，可有要事？”

　　“温侯，咱们在徐州的谋划成功了！”陈宫笑的有些灿烂。

　　吕布不知道陈宫为何如此开心，遂好奇的问道：“军师谋划向来滴水不漏少有失败的时候，不应该会如此失态啊？”

　　陈宫呵呵一笑道：“哈哈！还是瞒不过奉先你啊！！”

　　“军师但请明言！”

　　陈宫本来腹中有许多话要讲，可看着吕布那已经有了岁月痕迹的脸庞，千言万语最终却只汇聚为了一句：“奉先，你可以接你的妻儿回家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十五章 陈宫的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 