    许深带着人进许氏。

    前台几个姑娘早就换了人，没人认得他，直接按流程拦下他：“请问先生，您找哪位？”

    许深优雅地摘下墨镜：“我找……许广丰。”

    年轻的姑娘惊讶，愣了愣：“您有预约吗？”

    “我没有预约，也不需要预约，我只要在这里等着，他今天一定会过来。”

    “这……先生，许董可能不在南城呢！他前几天休假了。”

    “没关系，他今天一定会过来。”许深勾了勾唇角，看来这几位新来的前台，完全不知道他是谁。

    连前任总裁都不认得，可见在高永管理下的许氏集团混乱到了极点。

    不过没关系，他有的是耐心。

    他也笃定，许广丰一定会出现。

    姑娘十分为难，又畏惧许深的气场，不敢得罪，笑道：“那先生，要不您留一张名片，我帮您预约？等预约上了，我打电话给您？”

    “你当真不知道我是谁？”许深失去耐心。

    几个前台面面相觑，脸上都是尴尬的神色。

    她们都不认得他。

    许深没有耐心再跟她们说话，重新戴上墨镜，自己就带着人往楼上走。

    前台几个姑娘想拦又不敢拦，生怕得罪什么大人物，只好立刻往楼上的秘书处和公关部打电话。

    负责人还没下来，许深已经带着人上去。

    他去了总裁办所在的位置，二十楼。

    秘书部的朱经理听到电话后带人赶来，他当然认得许深，惊呆，愣了好一会儿才回过神：“许……许总，您怎么来南城了？怠慢怠慢，前台几个姑娘都是新入职的，不懂规矩，您别计较。”

    许深站在原地，墨镜后的双目盯着他看。

    视线落在此人面前的胸牌上。

    他离开时，这个姓朱的还是个小喽啰，没什么才学，但拍马屁一流，他印象挺深。

    没想到三年过来，已经混上部门经理。

    有高永这种水平的总裁，何愁不败光许氏？

    “许总，您跟我来休息室吧，您喝点什么？”朱经理点头哈腰，还挺客气，但只是表面上的客气，谁不知道许深三年前被赶出了许氏，早已不是南城太子爷。

    许董和许深的母亲也离婚了。

    这些，整个集团的人都知道。

    “去休息室做什么？要去，就去总裁办。”许深嗓音清冷寡淡，带着威慑。

    “总裁办啊……我们高总他今天还没来，可能进不去。您是找高总有事吗？”

    “他来不了了，把门给我打开。”

    说着，许深转头，径直往总裁办的方向走。

    三年而已，他认得办公室在哪里。

    许深的人紧跟其后，朱经理急得满头汗：“许总，您不能去，门关着呢，我也没钥匙。”

    “那就把门砸开！”许深清清冷冷的声音里是莫大的震慑和威严，他要去的地方，从没人敢拦着。

    更何况，这是属于他的地方。

    这一刻，他又变回以前南城的太子爷，威风凛凛，众星拱月。

    他许深，并非等闲之辈，更非无能之人。

    朱经理见许深来真的，吓得噎住，半天没吭气。

