    安阳坐在办公桌前，扶着太阳穴感觉异常头疼，他面前是一张洁白信纸。

    按理说非正规的东西应该都上不了他的桌子，但这封信纸显然不是什么正规政策条令之类，也不是正式的公文策划。正式的东西都应该用A4纸拿上来，这封信纸加手写笔墨算什么鬼，下面居然还按着红指印。

    真是，安阳都要被气笑了！

    到他这个层次，一般东西实在无法再让他感到头疼，可他万万没想到，那群他所倚重的肱骨大臣们，那群撑起帝国科技的科学家们，居然将这等琐事闹到了他这里来。

    因为之前在星际迷航中获得的曲速航行技术一直难以攻破，而帝国在这方面又比较急迫，毕竟淮北帝国周边的星域不像帕尔兰斯那么贫瘠，很多资源星和疑似具有生命的星球都具有相当的开发潜力。光靠皇帝陛下带来的星舰当然不够，帝国势必要造出自己的星舰才能点亮星际殖民这个史诗级勋章，可这门技术放在末日帝国却似乎显得格外的难。

    其实也不是科学家们不给力，主要原因还是出在材料上面。因为世界不同，所拥有的物质资源也不同，星际迷航世界中用来建造曲速引擎的材料在这个世界找不到，可用另一种材料来取代它的话就太难了。

    帝国内阁前期选择了投入更多人力和金钱进去，试图早日取得突破，但是收效甚微并耗掉了大量财政收入后，内阁不得不重新考虑性价比的问题。

    问题很简单。内阁觉得再次加大投入的话太不经济了，需要加大投入好几倍的钱才能使研发进度翻倍，而这么多钱用在其他地方已经足够帝国做很多事情，不如将投资恢复原状，拿这些钱做其他事情，就是投资其他技术研发也远比这个收效更大。

    而科学家们显然不愿被人认为是庸才，对于一个技术宅而言，最大的挫折大概就是自己明明能行却被金钱绊倒。

    双方已经闹了挺久的了，不然也闹不到他这个地方来。

    安阳揉了揉头，也是自己已经太久没有插手政事了，权利基本已下放，自己要是多用点心，也出不了这档子事。

    于是拿起旁边的钢笔，他也挺郑重的写了几行字，作为回信：“帝国财政的收支投用关系着帝国民生国运，不可儿戏，内阁议事规程、结果皆无不妥，不可因争一时之气而致大局于不顾。同时曲速技术的研发至关重要，我将于三日内从银月帝国调拨人手，助淮北帝国攻破此难关。”

    是的，银月帝国早已攻破这个难题，不过不是采取的物理科技路线，而是靠魔法炼金学解决的。

    解决完这个事，他才又抬起头看向坐在对面靠墙位置上的小婵，她晃荡着小腿，似乎看起来比寻常时候要开朗愉悦许多。

    安阳也不由笑了笑，然后按了下桌上的按钮，说：“给我连通周明远。”

    很快，周明远与他连接通话。

    安阳这才开门见山的说：“老周，是时候启动宗教教育的策划了。”

    “早就准备好了。”周明远的声音听起来比上次又苍老了许多，“我们花钱养着那帮人已经快一年了，陛下你再不启用他们，我都要考虑先把他们打发去干点别的什么事，给帝国节约点钱了。”

    “那你准备召开一个会议，也不用大家亲自到现场，一个全真远程会议就行了，这之后还有不少事情要商量。”安阳说道，又叮嘱了一句，“工作归工作，但身体上的事可千万别疏忽了，现在几种文明都能明显改善身体情况，你可别敷衍了事，不出意外的话我保你活上千年是没问题的。”

    “呵呵，活那么久其实也没多少意思。”

    安阳也就没多说了。

    人都不同，毕生追求长生不老的人固然很多，但选择中途退出的人也不少。若是没有个一直追求的东西，或者没有一个持续给自己带来快乐的事物，活久了真没意思。

    晚上，会议就在皇宫正殿召开。

    这里是最为正式的议事地点，只有皇帝才有权限开启，同时这也基本意味着这里压根不是最常用的议事地点，因为皇帝陛下神龙见首不见尾，内阁和议会召开会议都是在皇城另一边的会堂。皇宫正殿反而成了一个冷门的地方，或许更多的是象征意义。

    就像以后，安阳在三个帝国整合皇权与神权，固然能保皇权万世不衰，和皇权和神权的界限模糊之后，皇权也将渐渐升高。

    它会不可避免的脱离地面，不可避免的远离大众视野。或许到很多年后，安阳完完全全的不理政事，就算干预政事也会通过‘神谕’这种更高效的形势来达到目的，除了他和与他关系密切的人事物，有关皇室的一切都会变得象征意义大于实际意义，对人的精神影响远大于对人的物质影响。

    那时候的他，已是一尊真正神灵。

    不过现在才刚刚起步。

    到了这个时代，显然不再需要大臣们冷冷索索的站在大殿中，而他端坐于最上方的椅子上。一张长条形的千年石木做成的巨大桌子几乎占满了正殿的中心区域，旁边一张张椅子上浮现着一个个全息模拟出来的投影，桌上则摆着投影器材。

    安阳坐到了主位上，率先开口：“各位，好久不见。”

    众人顿时起立：“陛下。”

    安阳淡淡的坐着不动，直到他们全部重新坐下来，才道：“那开始吧。”

    因为安阳还未名义上的彻底放权，人民手中没有权利，目前整个帝国所有人和物都属于他的个人私有品，所以议会这个本该处于最高地位的机构权利并不大。而军队和防御部这两个暴力部门也不懂这些，自然无法插手，于是这个地方坐的大多是内阁的人，也是目前帝国权利最大也最有能力的一群人。

    照例，周明远第一个站起来：“经过漫长时间的准备和铺垫，加上独有的时代背景和国民形势，我觉得时机完全成熟。”

    安阳却笑了：“老周说了一句空话。”

    周明远连忙低头道：“抛砖引玉，抛砖引玉而已，这方面我们内阁的人发言权都不是很大，我们既然组建了专门的宗教部，那就应该由宗教部的部长来向您说明情况。”

    安阳微微一笑，看向一个年纪不小又慈眉善目的女人，她站了起来。

    这个时候当然是最好的时候，时代背景和国民情况等都完美符合造神的条件。

    而且不单是末日世界，帕尔兰斯和神州世界也是，或许神州世界会稍微差一点，但也只是差一点罢了。

    末日世界刚刚经历了大灾变，世界被恶魔般的病毒席卷，恢复和平才十几年。而帕尔兰斯则刚刚结束了千年战乱，人们大多愚昧得如同古代人。神州帝国被他率兵强势解放不久，可谓真真正正的从封建社会踏入现代文明，人民思想从此自由。三个世界的未来就像是一张可以任他写画的白纸。

    对于淮北帝国和帕尔兰斯的人而言，他不止以一个统治者的身份出现，还是一个伟人和救世主，就算他是一介凡人，政府也可以轻轻松松将他塑造为神灵。

    而且三个世界还有一个共同点，那便是思想都在不断被冲击。

    他们都处在一个各大文明相互交融的世界背景下，往日的认知逐渐被颠覆，很多时候难以做出判断，这时候若是有人引导，而且这个人还是被他们无比信任的政府，他们会很容易对皇帝陛下付出虔诚信仰。

    而后，安阳就将凝聚神格。

    宗教部部长林清短短几段话就让安阳认可了她的能力，而她这么久所做的准备显然也不是无用功，策划书给众人简单看过之后，都令他们一致认可。只是碍于皇帝陛下在此，他们不敢如往常那般随意表态。

    当安阳也拍板盖上章，批准执行，林清就开始正式履行她这个职位的权利了。

    “好了。”安阳放下印章，却是随意的将它往桌子上一扔，拍手说道，“那我们现在来谈一谈权利的事吧。”

    众人一致的保持了沉默。

    他们当然知道接下来要说什么，但他们却没有资格为此发表任何意见或看法。

    安阳顿了顿，说：“一个高度发达的文明社会即使暂时瘸了腿，也总有恢复过来的一天，随着人们学到的东西越来越多，越来越会自我思考，国民的思想终究无法避开逐渐趋向自由的必然趋势，所以一个有智慧的人很难永远成为另一个人的私有品。而我显然不愿意用军队去一遍一遍的镇压，也不愿看到社会就此停滞不前，所有人都成为愚民。”

    人们依旧静默无声，包括周明远。

    “一个高度发达的文明中，皇帝最多只能成为领导者，很难成为统治者，要想做到将天下视作私有品就更难了。现在如此，可我相信不会永远如此。”

    “而其实，我连做三个世界的领导者都不太应付得过来，也不愿意去做。”

    “我既然选择了用另一种方式站上一个更高的高度，那么对于现在手中的权利，也是时候还给你们了。”

    安阳微笑着说道。

    他其实没觉得有多感慨，倒是其他人胸中像是存了一口气，却不知从何说起。

    皇位不会消失，但一位君主，当初那个打天下的帝王，却是在逐渐远离他们。

    感谢订阅！

