    【未来守护者：传承】（传说级）

    【背景介绍：杰斯是一位天才发明家，他为了守护皮尔特沃夫和这座城市对于进步的追求贡献了毕生的心血。杰斯依靠手中的海克斯科技变形锤，还有自己的力量、勇气和出众的智慧守护着他的故乡。虽然整座城市都将他视为英雄，但他却并没有处理好这样的声名。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：地区级。】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：

    海克斯科技电容：武器每施放一次变形时，都会提高30%的移动速度，持续一分钟, 并且在一分钟内移动时，可以获得幽灵状态穿过其他生命物质。

    技能：

    苍穹之跃、电能震荡：

    锤形态：跳向一名目标，对附近敌人造成10%物理伤害，并减少这些敌人的移动速度。

    跑形态：发射一团电球，在命中一名目标或者到达最大射程后爆炸，对爆炸区域内的所有敌人造成大量伤害。（该技能消耗海克斯科技水晶的能量。）

    闪电领域、超能电荷：

    被动效果：在战锤形态下, 每次攻击会恢复海克斯科技水晶的能量。

    主动效果：

    锤形态：创造一个电子光环, 对周围的的敌人造成电流伤害。

    炮形态：进入过载状态, 攻击速度提升至最大值，此效果在3次攻击后消失。

    雷霆一击、加速之门：

    锤形态：造成目标的9%最大生命值的伤害，并将目标击退一小段距离。

    炮形态：展开一个持续4秒的加速之门，所有穿过它的友军都会得到移动速度加成。如果电能震荡穿过这个门发射，那么它的弹道速度和射程都会得到提高。

    墨丘利之炮、墨丘利之锤：

    主动效果：墨丘利之锤和墨丘利之炮相互转换。

    被动效果：转化为炮形态时，炮形态的下一次攻击自带穿甲效果。

    转为锤形态时，护甲和魔法抗性提高，锤形态的下一次攻击更为强力。

    【传承物品：墨丘利之锤的设计图。】

    【备注：请叫我议员先生！】

    （注：介于该传承特殊性，传承需要制造出墨丘利之锤，制造完成后，该传承自动达到四级。）

    和上一个武器大师的传承一样。

    未来战士的技能方面内容也得到了调整。

    而原本游戏中的法力值消耗，也变成了海克斯科技水晶的能量消耗。

    从属性和技能上来看，这传承让郝腕都有些心动。

    不过也仅仅是想想。

    传承中的最后一条让郝腕止住了自己的想法。

    这个传承怎么看怎么适合托尼。

    总感觉系统让自己抽到这个传承是故意的。

    不过真的卖给托尼也不亏。

    墨丘利之锤的设计图一定涉及到能量传输方面的知识。

    现在托尼的研究结果，只能达到70%的能量传输。

    墨丘利之锤只会更高。

    如果将传承交给托尼，自己绝对会获得更多的利益。

    不过这就要看自己怎么跟托尼谈了。

    草草看了两眼商店中, 未来守护者的传承强化分类。

    【光明之锤】20万金币

    【战争学院】30万金币

    【天启骑士】50万金币

    和武器大师的传承强化差不了多少, 看起来50万金币是一道坎。

    收起传承化作的设计图。

    关闭商店，郝腕看向最后一个钻石宝箱。

    自己期待的英雄伴侣一直没见到踪影，不知道最后一个宝箱会不会出现。

    点开宝箱。

    同样的红光出现。

    一道立绘出现在系统面板。

    不同于之前的两个立绘，这次的英雄立绘是动态的。

    很明显不是传承，十有八九就是英雄伴侣。

    下一个面前的动态立绘露出真容，看着英雄图案郝腕却有些失落。

    确实是英雄伴侣没错，可以不能是很能干。

    【魔法猫咪：英雄伴侣】（传说级）

    【背景介绍：作为一只来自班德尔城的魔法猫咪，悠米曾是一名约德尔魔女的守护灵，她的主人名叫诺拉。而当主人神秘消失以后，悠米就成为了《门扉魔典》的守护者，这是诺拉留下的一本有灵性的书，他们一起穿越书页中的传送门，共同寻找诺拉。】

    【类别：英雄伴侣类】

    【传承战力上限：辖区级。】（注：可通过英雄伴侣类闪电提升战力上限，由于你获得了英雄伴侣，商店中英雄伴侣分类已开启。）

    【英雄技能:

    被动:

    悠米攻击目标后会获得一个可以抵挡伤害的护盾，并恢复自己的的法力值。这一效果每8秒钟可以触发一次。

    护盾会一直存在，直到被打破为止。如果悠米处于附身状态，则宿主会获得这个护盾。

    技能:

    摸鱼飞弹:悠米召唤一个飘忽不定的飞弹，可对命中的首个敌人造成魔法伤害。如果飞弹在命中前飞行了时间越久，所造成的魔法伤害越多，并减速目标，减速时长1秒, 附身时悠米可操纵飞弹。

    悠米出动:

    被动效果:悠米和她附身的友方目标获得攻击力或法术强度。

    主动效果:悠米突进到一名友方目标处并附身到其身上，收到控制效果后，悠米会自动脱离。

    旺盛精力:

    悠米治疗自身伤势，并且获得移动速度加成。

    如果悠米处在附身状态，这个技能会转而影响附身目标。治疗效果提升至三倍，同时为自己或附身的目标提供攻击速度。

    魔典终章:

    悠米引导魔典，然后向前发射7道可造成魔法伤害的魔法波纹。任何被3道或以上的波纹命中的目标都会被禁锢。】

    【备注：我不用干，那是你的活！】

    （注:英雄伴侣帮助宿主需要某些条件，请前往英雄伴侣类商店查看。）

    果然是猫咪，只可惜猫咪不是很能干。

    不过也好，第七件装备提前有了，对于自己的战力提升而言很有帮助。

    思绪间，面前的立绘变化，化为一道古色古香的魔典出现在郝腕手中。

    轻轻触碰魔典。

    金色光辉在魔典附近升腾，魔典无风自动，开始自动翻阅。

    金光大方，遮蔽视野。

    恢复视线，魔典合上书页，一只蓝色毛发周身环绕金色丝线的小猫出现在魔典之上。

    大小和普通猫咪相差无几。

    “你身上有诺拉的味道，你就是我的新主人？”

    猫咪开口，声音细微，精神状态也十分萎靡。

    这情况有些不对啊？

    看起来有些不健康的感觉。

    难不成还有其他说法？

    以郝腕对系统的了解，还真有可能。

    想起系统的提示和一直未开启的英雄伴侣类商店。

    郝腕觉得，这里面绝对有坑。

    带着怀疑，隐隐有些好奇的郝腕打开系统最后一页的商店。

    英雄伴侣类已然开启。

    传承强化:【战斗院长】、【魅惑女巫】。

    接着看下去，郝腕发现了问题所在。

    【中杯装魄罗牌魔法夹心饼干】

    【售价:100金币】

    【效果:提升英雄伴侣状态，使用后可使英雄伴侣出手十次。】

    ......

    【大杯装魄罗牌魔法夹心饼干】

    【售价:300金币】

    【效果:略】

    ......

    【超大杯......】

    【售价:500金币】

    ......

    【可续杯魄罗牌魔法夹心饼干】

    【售价:2000金币】

    【效果:提升英雄伴侣状态，使用后可使英雄伴侣无限次出手】

    ......

    ？？？

    来来来，系统把脸伸过来。

    不对，这系统就不要脸。

    本以为获得一个提升战力的英雄伴侣，没成想还没出手就开始要金币。

    金币是什么？说白了就是钱。

    这套路，都不用想，这系统绝对鹅厂做的。

    话虽然这么说，但是魔法夹心饼干该买还是要买。

    消耗一百金币，郝腕的手中多出一个杯装包装的饼干。

    此刻，昏昏欲睡的悠米宛如闻到鱼腥味的小猫，双眼发亮的从魔典站起来，眼神紧盯着郝腕手机的饼干杯:

    “主人，这是给我的吗？”

    郝腕没有回答，直接将手中的纸杯递过去。

    悠米双眼再度一亮，小猫爪斯文的掀开纸杯的封口，一颗颗棕色饼干从纸杯中倾倒而出。

    悠米慢斯条理的吞咽饼干。

    也不知道是不是错觉，在悠米吞咽饼干后，郝腕感觉悠米的毛发光泽度更好，周身的金色丝线也更为明亮。

    片刻的时间，小杯的饼干被悠米全部消灭。

    “谢谢主人了。”

    意犹未尽的悠米调试着自己的猫爪，紧接着说道:

    “需要帮忙的时候记得叫我。”

    哪有刚刚萎靡不振的状况，这饼干的效果真是立竿见影。

    话语间，魔典自动翻阅，悠米化为一道金光回到魔典之中。

    三次终极抽奖，两个传承一个英雄伴侣。

    可以简单看出来，英雄伴侣的比例更小一些。

    总的来说，抽奖的结果还算可以，不算太好也不算太差。

    但是此刻，没有获得自己想要第二传承的他有种意犹未尽的感觉。

    现在郝腕的资产已经百亿美元有余，完全可以用股票再套现个一两亿美元抽奖。

    再次打开抽奖面板，郝腕却发现了其他问题。

    现在想抽奖也抽不了了。

    终极抽奖的左上角出现一小行文字，让郝腕面色再次一暗。

