
红袍女人摇头叹息道，武林整体局势不妙啊！

发现狐猿西和周机峰有点狗急跳墙表现看样子要动手一统武林了。

洪水沟紧锁眉头感觉不踏实，如果狐猿西启动无疆大法阵图武林肯定大乱，自己计划就要泡汤他愣神发呆。

其实红袍女人没有撒谎。

自从狐猿西和周机峰派出许逍，方清波，狂魔天，紫云尚人四大护法潜伏进入西山派查询黄狼是否真的得到能量液在修炼魔法事情！结果他们四个突然音信全无，周机峰和狐猿西有点坐不住了，他们派出很多人混进西山派也没有打探到四大护法下落。

他俩猜测起大护法有可能被黄狼干死了也有可能被活捉关押。

二人再三商讨决定招兵买马实在不行先发制人直接攻打西山派一统武林。

周机峰和狐猿西故意放风出去最近要打仗。

周边小的派系人心惶惶寝食难安！

周机峰和狐猿西要亲自带队攻打对手消息和长了翅膀飞遍武林，黄狼连夜召集飞鹅毒剑，北宫花，黑风老泥，火光斜毒，火光逍遥，特意把哑巴召集起来开会加强戒备以防万一。

平时不打仗很多护卫队混吃混喝，听说要打仗，护卫队连夜跑了一两千人。

消息很快传到原始密林山寨中，最近西山派封锁周边出路狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人一只在山寨没有擅自行动。

他们听说周机峰和狐猿西要开战半信半疑决定观察动静根据形式做决定。

计北里和三叉怪人喝着小酒讨论咋办。

三叉怪人最近和山寨厨房刷碗女人眉来眼去他无心过问武林事想在山寨踏实生活，他规划准备生孩子呢。

计北里每日心不在焉派人出去打探风自月下落一只没有音信坐卧不安。

看来眼前也只能在山寨观看武林局势发展在做打算了。

洪水沟内心也着急，他一方面要想夺回西山派重振洪水派，这件事需要慎重。

他一方面最想得到太阳心火石，嗨嗨，好吃好喝好招待风自月多日也没有见到彩龙飞出。

有时候洪水沟自己都怀疑自己难道原来看到风自月身上飞出彩龙是假的！

又一想不能啊。

他知道一个秘密凡是彩龙飞出者真就存在太阳心火石。

只要得到太阳心火石火石赋予能量天下无敌，是个人都能拥有无敌威力。

想得到太阳心火石人太多太多了，包括要饭的，地痞流氓恶霸，贪官污吏，奸商，大小门派主，甚至鸡鸭鱼飞禽走兽都想得到太阳心火石一通天下。

洪水沟和红袍女人聊了很多很多到后半夜。

风自月在泥潭金条树洞没有发现洪水沟踪迹，看到取之不尽总之不觉金条大树摇头叹息，可惜金钱太多用不上啊。

他眼珠一转快速拿了一包金条回到竹林大院。

他回到大院已到四更天在院中转悠发现洪水沟不知道什么时候回来了！

深夜除了三五只夜猫子飞来飞去其余静悄悄。

风自月悄悄回到屋内钻进被窝闭目养神侧耳听着隔壁动静。

他刚进屋每个房间开始行动。

南海五怪，阴阳二魔，胖瘦妇女，洪水沟早就发现有人进院了。

他们起来议论纷纷。

五怪个子小也有优点趴到床底下议论纷纷。

“姐妹们这个洪水沟前脚回来风自月后脚跟了回来，是不是他俩出去商讨对付我们计划去了，实在不行赶紧走吧，别搞什么能量液了。”

唉我说，老三平时你胆子挺大的怎么现在胆子越来越小了呢，这不像你做事风格啊，难道你原来见到都是毛贼今日见到洪水沟和风自月和阴阳二魔高手害怕了。

老五刀疤女话音未落老三瘸子按住她开挠人骂骂咧咧现场进入厮撤状态。

五怪真是怪……！

在一起好几十年了一起奋斗拼杀，经常也犯二，闲的无聊就内战，这不因为两句话大打出手，打的热火朝天。

胖瘦妇女目前任务是监视五怪，她俩很负责听到动静快速上楼打探情况。

躲在隔壁打开暗道机关观察矮人屋内有动静不见人吓得她俩哆嗦，难道五怪是魔鬼变得。

仔细观察矮人太矮躲在床底下打斗呢，胖瘦妇女看戏嗑瓜子呵呵笑。

阴阳二魔躺在床上睡不着，你看看我，我看看你，大半夜越看对方越害怕，咣咣开踹骂骂咧咧丑鬼。

唉……！

他俩从床上撕打到床底下揍啊，挠啊，反正不一会两人都挂花了。

阴兽魂骑住阳收魄揪住他的鼻子问，老东西服不服，服不服？

“夫人你骑着我，问我，服不服，是不是有点过分了？请给我留点面子吧，否则我都会撞击棉被自杀的。”

我呸，死老头子少耍花活你陪我玩一个游戏就饶了你。

“好的，好的，夫人游戏赶紧开始吧。”

阴兽魂点燃粗粗白色蜡烛，从房梁挂上白布，还特意做了三五朵白色的大花朵，她坐在梳妆台浓妆艳抹。

阳收魄看到白色暗蜡烛光搭配白布大花朵，又看看房梁悬挂白色布带，在看看阴兽魂化妆和入殓似的样子！

最主要白色大蜡烛桌上放着刀叉。

阳收魄脑海浮想联翩看样子阴兽魂要宰了自己啊，他还不想死啊！

看看屋门紧闭堵住估计出不去，他小心翼翼靠近窗户快速打开飞身就跳，结果……唉……被阴兽魂抓住脚脖子拎着扔到床上。

“老东西跑什么跑陪着我吃烛光晚餐好好表现过会给你奖励奥，阴兽魂说着抖动横眉厉目大嘴唇子示意他坐下。”

阳收魄咽口水眼神散乱坐下看着屋内环境粗粗白蜡烛盯着妖魔鬼怪阴兽魂浑身起鸡皮疙瘩。

阴兽魂取出臭豆腐辣椒酱二人用刀叉吃着臭豆腐蘸着辣椒酱。

阳收魄看着阴兽魂呲牙咧嘴咀嚼臭豆腐邪恶眼神盯着自己赶忙起身说道，夫人我们睡觉吧，我最经常梦到野鬼画面这屋内摆设奇怪会不会引来鬼怪呢，要不你在屋内我去门房柴房凑合一晚上。

“哼，老东西别耍花招快点坐下陪我吃烛光晚餐，阴兽魂发狠拿起刀叉咔咔摩擦冒火星子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67039850"  chaptername="第1455章  摆设">加入书签</a>
</div>
