    “轰隆隆！”

    就在那一瞬间！

    整个万雷宫内部世界，无数奔雷四处窜动，恐怖的雷光闪烁不定，仿佛一轮烈日彻底点亮了四周。

    也就在眨眼功夫！

    让无数雷虬龙族族人，无比激动而又振奋人心的一幕发生了！

    只见到！

    那一直束缚着他们雷虬龙族百万年的万雷封神大阵，就这样缓缓被打开。

    打开了！

    真的打开了！

    此时此刻！

    全体雷虬龙族的族人，眼神中都流露出了无比激动的眼泪，包括那雷虬龙族的族长雷天罡也是如此。

    百万年了啊！

    整整百万年的时间里，他们雷虬龙族一直被困在万雷宫世界里面，无法离开出去。

    如今——

    在秦风的帮助下，他们雷虬龙族终于可以重见天日，再次现身天武大陆。

    试问！

    他们又如何能不激动？不兴奋？不期待？

    唰！

    还没等到秦风来得及反应过来。

    就看到雷天罡带领着全体雷虬龙族族人，齐齐对着秦风行礼，答谢秦风的这一番恩情。

    “秦风先生，谢谢您！”

    闻言！

    秦风只是淡然一笑，双手负在身后，目光炯炯有神的看向外界虚空中，缓缓回答道：“走吧！”

    “一起离开这里！”

    轰隆隆！

    就在秦风话音落下的瞬间，他也没有丝毫犹豫，直接率先一步踏出，冲向了虚空上方的外面世界。

    唰唰！

    不过是眨眼间功夫！

    秦风的整个身体，就如同穿过了一层薄膜，再一次出现在了万雷宫的外界。

    此刻！

    四周虚空中，依旧是雷霆云层遍布，下方虚空之中，有一道道台阶悬浮而立。

    而在秦风的身后，赫然就是那一座万雷宫。

    “嗖！嗖！嗖！”

    也就是秦风出来的下一秒钟！

    一道道携带着无比恐怖气息波动的雷虬龙族强者，也纷纷从那万雷宫世界里面现身而出。

    旋即！

    就像是无尽的雷海奔腾狂涌一般！

    一名又一名雷虬龙族的族人，依次从万雷宫的内部世界之中，来到了外界虚空中。

    此刻！

    当所有雷虬龙族的族人，感受着外面世界的天地元气之后，皆是再次激动得颤抖了起来。

    “出来了！”

    “我们真的出来了！”

    “这是真正的天地元气，富含各种属性力量的天地元气！不仅仅只含有雷霆法则属性力量的天地元气啊！”

    “真的！”

    “这一切都是真的，我们不是在做梦！”

    “哈哈哈……”

    一群雷虬龙族族人们，如同发了疯一般，在那里嘶声力竭的大声叫喊，激动得无法控制内心情绪。

    看到这一群雷虬龙族强者们，如此激动的模样，秦风心中也是感慨不已。

    被困了长达百万年的时光，他们会如此表现，倒也是合乎情理之中。

    这一刻！

    秦风仅仅是默默的站在旁边，并没有打扰他们，催促着他们立刻离开这里。

    如此——

    差不多半个时辰之后！

    全体的雷虬龙族族人，几乎都恢复了过来，稳定了自己的内心情绪。

    只见到！

    雷虬龙族的族长雷天罡，缓缓吐出一口气，擦掉眼角的泪水，拱手抱拳对着秦风行礼道：“秦风先生，实在不好意思，因为我们的原因，耽误了你的时间！”

    “外面世界的一切，我们雷虬龙族都不熟悉！”

    “接下来——”

    “还请由您，带我们前往中州古域吧！”

    “我雷虬龙族上下全体族人，必定会尽心尽力，庇护天道宫的弟子！”

    听到这一番真诚无比的话，秦风颔首点头微笑，回答道：“一切就有劳诸位了！”

    旋即！

    秦风衣袖一卷，却是就这样带领着一群雷虬龙族强者们，冲出了云层大阵。

    至于身后的这一件万雷宫，本身虽然是一件不可多得的绝世法宝，但秦风并没有将其收走。

    原因很简单！

    因为雷虬龙族的族人，为了防止变数发生，并没有带走所有的雷虬龙族族人，还留下了一批幼年雷虬龙族……让他们继续安稳的生活在内部世界里面。

    如此一来！

    哪怕到时候，因为各种大劫导致雷虬龙族损失惨重，也不至于彻底断绝了种族延续传承。

    对此！

    秦风自然能够理解，他已经得到了万雷珠这件先天灵宝，所以并不贪心万雷宫。

    毕竟！

    万雷宫对他来说，几乎没什么提升实力的效果。

    ……

    雷虬龙族的族人们，天生擅长御雷，修炼雷属性法则之力，所以他们的身法速度很快。

    哪怕秦风施展了《流光雷影闪》，他们也能够轻松跟上秦风。

    如此一来！

    在这样的情况下。

    几乎没过多久，秦风就带领着雷虬龙族族人，来到了中州古域与半妖帝国的隔离地带。

    只见到！

    在秦风等人的面前，乃是一处空旷的虚空地带，上面布满了各种恐怖的法则力量，强大而又复杂！

    那其中所散发出来的惊天气息波动，让在场的法象境大能们，都情不自禁的暗暗心惊。

    “这绝不是一处天然的隔离带！”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    当他亲自站在这一片隔离带面前，才真正意识到，这隔绝了中州古域与半妖帝国联系的隔离带，绝对没有那么简单。

    “没错！”

    “这一片隔离带看上去，虽然浑然天成，但实际上，在里面却弥漫着非常浓烈的法则之力！更是还存在着强大的阵法在其中，谁也不清楚威力有多恐怖！”

    “在如此强大的法则之力与阵法面前，即便是法象境武者，也必须小心行事！”

    咒天魔王在这个时候，同样是发现了这一片隔离带的异常情况，神色无比凝重的回答道。

    “嗯……如果我没有猜错的话，这一片隔离带应该就是当初真武界的执法者，为了惩罚半妖族违反规矩，所设置的吧！”

    “如此手法，果真是非同等闲啊！”

    秦风悠悠轻叹了一口气。

    不过！

    下一秒钟！

    秦风的俊脸上，却又浮现出了一丝自信光泽，咧嘴微微一笑。

    顿了一下！

    秦风看着身前的这一片隔离带空间，目光炯炯有神，傲气十足的说道：“但若是仅凭着这一道隔离带，就想要拦住我秦风，可还差得远呢！”

