
　　“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”李白的这首《侠客行》，与其说描述的是古代侠客的日常，不如说是职业杀手的真实写照。

　　古代中国，处于时局的需要，从春秋战国开始，历史上曾出现过许多有名的杀手。他们有的侠名在外，千古风流人物；有的臭名昭著，被称为爪牙或走狗，做着见不得人的勾当。

　　但更多的杀手，实际上都与其组织一起，被湮没在历史的洪流之中，从始至终，籍籍无名。

　　《史记》的作者司马迁，专门辟出一章《刺客列传》，重点记述了春秋战国时期五位著名的刺客。

　　他们分别是：曹沫、专诸、豫让、聂政、荆轲；还有一位荆轲的朋友高渐离，附在荆轲的故事中。但不管是这五位刺客还是那个时代的其他死士，被后人所津津乐道的多半是个人英雄主义的传奇性，就连司马迁记述的内容，也着重于他们为义行刺的侠客精神。

　　但是杀手的名词依旧不是光彩的，出于封建统治的需要，历朝历代几乎都有过杀手组织的影子。

　　特别是朝廷...朝廷暗中招募训练杀手，用行刺的方法消灭个体，以减除对朝廷政权的威胁。这类组织极其隐蔽，拥有极高的神秘性。也正因为如此，史官对杀手组织往往讳莫如深，他们的身影只在民间故事和传说中可以窥见。直到明朝，“三厂一卫”的出现，标志着承担一部分刺杀职能的官方特务机构，正式登上历史舞台。

　　而在明朝之前，所有的杀手组织都是低调的。

　　其中也包括了大唐的一个杀手组织，它的名字叫蓝莲...但是蓝莲只是一个杀手组织，在蓝莲之上还有一个组织，它分为八门，盗门、蛊门、机关门、千门、兰花门、神调门、红手绢、莲莲。

　　其中盗门是强盗小偷组织，蛊门是放蛊、赶尸组织，机关门是研究机关器械组织，千门是抽老千的组织，兰花门是妓院组织，神调门是跳大神组织，红手绢是变戏法组织，蓝莲便是响当当的杀手组织。天籁小说网

　　蓝莲虽然以专诸、要离这些人为祖师，但他们讲的并不是国家大义，而是“拿人钱财，替人索命”，赤裸裸的以命换钱交易。

　　这个组织历史悠久，现在仍有这样凶残的人存在。

　　.........................

　　“这次我来担任主要刺杀吧...！”长安城中，一座酒楼之中，何清枫看着眼前的一位女人微微的道。

　　“你知道这是我准备为齐王铺路，你也愿意担任主要刺杀...？”何清枫对面的女人微微一笑的问道。

　　“当然...我是蓝莲杀手，你是蓝莲门主，蓝莲刺杀拿人钱财，替人索命，没有什么为谁铺路，即使是有，也和我没有任何的关系...！”何清枫说的不以为意。

　　但是对面的女人能看出何清枫的一些其他的情绪，只是女人没有说，而是笑了笑道：“很抱歉，这次不是你来担任主要刺杀...！”

　　何请枫眉头微微一皱：“我可是蓝莲最好的杀手。”

　　“我知道...！”女人看着何清枫淡淡的道：“我们收了钱，确实就会替人索命，但是我们也从来没有说过，这个替人索命一定就会索成功。

　　而且小何...你不会想永远都要当一个籍籍无名的杀手吧...？”

　　“门主，你到底什么意思...我怎么一点都听不懂呀...？”何清枫不知道对方在说什么，自己这个蓝莲的宗旨就是拿人钱财，替人索命，一直都是这样，怎么今天又变成了什么索命不一定会索成功？

　　要知道以前可真的不是这样的。

　　看着有些不知所措的何清枫，这位蓝莲门主则是笑道：“杀手，始终是见不得人的职业，我们已经没有未来了，但是我们的下一代还需要未来呀。

　　就像小何你...你以后会有孩子的，难道你要让你的孩子也成为无名无姓，只能生活在阴暗中的杀手？”

　　“门主...我当然不想，可是我们无力改变呀...毕竟我们的上面还有人...！”何清枫微微的提醒。

　　只是那位门主则是看着何请枫道：“可以改变，只要你们听我的，很快蓝莲就会从整个大唐消失，不是我们故意消失，而是我们做错了事情，被朝廷给剿灭，上面不会有人怀疑的。

　　等事情平息之后，蓝莲彻底的结束，那个时候，我们就会一起成为敦化坊的坊民，如果你想要继续的工作，可以前往敦化坊的情报机构。

　　如果不想，也可以进入敦化坊的工坊，那个时候，我们蓝莲的人就都会有属于自己的未来。”

　　“原来如此...！”何清枫没有说话了，而是默默的低下了头...！

　　第二天大约是5点多的时候，李泰本来已经被豁免了可以不用上早朝，但是因为昨天想到了一个可以让李世民提防李佑的主意，所以今天他也是早早的起床，准备去参加今天的早朝。

　　只是李泰却不会想到，今天早上的自己前往皇宫的这段旅程会是十分的惊悚和刺激。

　　李泰不能骑马，因为身体太重了，所以他上朝的话，一般都会坐马车...而且他坐的是李佑生产出来的四轮马车，空间大，还比较稳，李泰很喜欢这种四轮马车。

　　可是李泰不知道的是，坐这种四轮马车就会变成一个很明确的靶子，李佑的四轮马车外面虽然是木头，但是木头和木头的夹层之中那是有钢板的，就是用现在最先进的床子弩也无法打破。

　　所以李佑的安全能得到保障，只是李泰坐的四轮马车可不是和李佑的马车一样的。

　　在李泰的马车周围大约有五十人的王府护卫，这些护卫不用猜也知道，一定都是个中好手，要不然也不会派来保护魏王，只是这些人再厉害，也不会想到，在前面有一个大陷阱在等着他们。

　　马车来到通义坊，李泰准备从含光门进入皇城太极殿，只是李泰却做梦也不会想到，此时在他的必经之路，已经有埋伏了大约三十名的杀手，这些杀手每人身上都有一支劲弓，且还有一架军队中的弓弩，这支弓弩是用来射马车中的李泰的。

　　就这样，李泰的马车车队在一片祥和的气氛之中到达了通义坊，而在通义坊中，不到一百米的地方，三十名的杀手已经全部到位。

　　李泰这个时候还在马车中小睡，等到了李泰才会起来。

　　可是就在李泰做梦，李佑完蛋的时候，忽然，一道破空之声传到了李泰的耳中，别看李泰嗜睡，但是嗜睡的李泰却很容易惊醒，这是一种自我保护。

　　破空之声刚起，李泰眼睛一睁，跟着就听到‘砰’的一声，一支利箭从马车外射进了李泰的马车内，直接钉在了离李泰的身体不足五十公分的地方。

　　“啊...！”李泰的惊见声响起：“快点来保护本王，有人刺杀本王...！”

　　李泰的话音刚落，只见五十名侍卫第一时间立即将李泰的马车给保护了起来，但是你保护没有用，只听杀手首领一声娇喝喊道：“射...！”

　　三十名埋伏的杀手突然起身，三十支弓箭不停的开射，这些杀手个个箭术不凡，几轮齐射，五十名的魏王护卫就被杀得是干干净净。

　　跟着只见杀手们微微露出了一丝微笑，随后，一名杀手打开了马车车门，只见魏王李泰在马车中瑟瑟发抖的打着哆嗦。

　　看到了杀手之后，李泰连忙求饶：“我乃魏王李泰，不要杀我，我给你千金，对方给你多少，我给你们双倍。”

　　可是李泰的求饶并没有让对方有丝毫犹豫，反而是让对方将自己的刀给高高举起，随后就听到对方轻声的回道：“他给的，你永远都给不了，因为你不够资格，所以魏王殿下，做人一定要量力而为，不是你的，你偏偏想要抢，那么就会有人对你处罚，现在他的命令是让你死...！”

　　话音一落，杀手一刀砍下，李泰虽然有些胖，但是在生死面前还是奋力的一躲。

　　“啊...！”李泰的大腿被砍了一刀，鲜血不一会就流满了李泰的裤脚，滴在了马车之上，李泰痛苦的惨叫了起来。

　　杀手哈哈一笑：“你还挺灵活的，知道要躲，不过，很抱歉，你也只能躲一刀，这第二刀你必死...！”跟着杀手的第二刀就下来了。

　　而就在这个时候，一只弓箭从远处划破长空而来，一下直接将杀手手中的钢刀给射到了一边，杀手的虎口被震的隐隐发痛，这一箭的威力，至少是五石弓。

　　“走...是尉迟恭...！”

　　忽然，前面的杀手大声的喊起来，这位杀手一怔，看着李泰对后面的杀手喊道：“可是李泰没死...？”

　　“你想要在这里丢掉性命吗...快走...！”

　　后面的杀手再次大喊一声，跟着只听‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’的声音响起，跟着周围就冒起了一阵烟雾，这应该就是烟雾弹。

　　一片烟雾过去，尉迟恭第一时间来到了李泰马车边，看到李泰的大腿血流不止，尉迟恭大声的喊道：“立即前往宫中寻找太医...！”

　　“是...！”有士兵答应，跟着李泰就什么也不知道了，可能是因为失血太多，李泰慢慢的晕了过去。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三十章 八门组织 刺杀李泰免费阅读。https://xs.23sk.com 