    “叶凡，快动用开天斧，不小觑不死血族的生灵，他们非常强悍。”

    齐白仙暗中传音。

    叶凡回头，发现蓝天阙一动不动，脸上挂着嘲讽之色，似乎任由他们逃跑，完全有自信抓住他们。

    霎时。

    蓝天阙消失了。

    再出现已经在叶凡他们前方。

    瞬移？

    不对，没有空间波动。

    齐白仙道：“这是极速，不死血族的速度甚至比金翅大鹏都要快。”

    叶凡瞳孔收缩。

    速度快到这个层次，真是骇然。

    蓝天阙冷笑道：“我说过，你们逃不出我的手掌心，乖乖成为我的血食，不要挣扎了，否则会很痛苦。”

    “叶凡。”

    齐白仙大叫。

    很急迫。

    此时此刻，叶凡也无法藏拙了，因为蓝天阙已经出手，强悍一击，天地黯然失色。

    这一击，足以斩杀元婴境界修士。

    “开天斧。”

    叶凡大吼，祭出开天斧。

    当即复苏。

    强势的气息爆发，将齐白仙和蓝玉璇都掀飞了。

    叶凡手持开天斧，宛若变成了所向无敌的战神，他的银发倒竖，背后空间扭曲，那是力量攀升到了极致所造成的效果。

    “什么！”

    蓝玉璇大惊失色。

    开天斧，先天灵宝，叶凡竟然拥有这么可怕的神兵利器。

    还好！

    蓝玉璇暗暗庆幸，之前没有对付叶凡，否则自己必死无疑。

    灭神锤虽然厉害，但没有开天斧强大。

    叶凡一斧子下来，很可能就能将他劈飞灰飞烟灭。

    蓝天阙也悚然一惊。

    开天斧的威名真的太凶悍了，也太久远，作为最为古老的先天灵宝，从遥远的蛮荒时期都出现过，那时候不死血族还没有灭绝呢。

    曾经。

    蛮荒时期，开天斧沾染过不死血族至强者的鲜血。

    不死血族的少主斩杀了龙族皇族一位皇女，龙族太子手持开天斧杀入不死血族，打的天翻地覆，斩杀了不死血族的少主。

    那也是不死血族的耻辱。

    不过无可奈何，龙族无论在什么时代，蛮荒亦或是上古，都是最为顶级的族群。

    龙族种类很多，但最为强大的是八部天龙，这不是一个族群，而是龙族八部的合称。

    八部天龙会选出一个龙主。

    可想而知龙主多么强大，可以说是整个偌大的龙族最强者。

    龙主之子是为太子。

    有其父必有其子。

    龙族太子自然是巅峰强者之一。

    蓝天阙的记忆翻涌，太久远了，他的记忆也残缺了很多。

    面对开天斧，他本能的有所畏惧。

    “斩。”

    叶凡酝酿最强一击，就这么劈了下来。

    将蓝天阙打出的绝学劈的崩溃，势如破竹，劈在了蓝天阙身上。

    “噗！”

    蓝天阙被劈成两半。

    “好！”

    蓝玉璇大喜。

    同时震惊，如此可怕的蓝天阙，被叶凡一斧子劈了，恐怖如斯的。

    幸好没有和叶凡翻脸。

    “还不行。”

    齐白仙却脸色凝重。

    诡异的一幕发生了，那被劈成两半的蓝天阙，竟然开始重组融合。

    眨眼间。

    完整的蓝天阙再次呈现。

    “哈哈哈。”

    “人类小子，你劈不死我，我是高贵的不死血族生灵，我不死不灭。”

    蓝天阙狂啸，骄傲得意。

    叶凡双眼大睁，不可思议，竟然有这么可怕的族群，劈成两半还能重组复活。

    “我是不死不灭的，人类小子，将开天斧个乖乖交给我，将龙珠、妖丹也交给我，我可以饶你一命。”

    “你不死不灭？”

    “当然。”

    叶凡揶揄道：“若是你们一族不死不灭，那又怎么会灭绝。”

    蓝天阙脸色一沉。

    “这世上没有什么不死不灭的，我已经发现，你虽然重组，但气息比之前弱了一分。也就是说，每一次重组，你也要耗费巨大能量和精气神。我倒要看看，你能重组几次。”

    “斩！”

    叶凡再度动用开天斧。

    蓝天阙咬牙切齿。

    的确如同叶凡所说，他虽然重组复活，但每一次都要耗费不少的能量，他目前的境界和底蕴，只能重组三四次。

    一旦超过四次i，他可能就无法重组了。

    “刚才大意了，这次你还想劈开我不成，真以为我是软柿子。”

    蓝天阙闪烁，消失不见。

    拥有极速，叶凡想要劈到他并不容易，甚至可以说很艰难。

    “封天绝地。”

    叶凡施展大封印术，封印这一片空间。

    蓝天阙冷笑：“你还会这么高级的大道神通，只可惜，你的境界不够，封印力量还封不住我。”

    “轰！”

    蓝天阙一拳打破封印。

    他不停闪烁。

    让叶凡徒劳无功，这也是在消耗叶凡，复苏开天斧动用起来，每一击都消耗很大，饶是叶凡底蕴雄厚，也施展不了多少次。

    最麻烦的是，一旦松懈，蓝天阙凭借极速可以反击，叶凡都不一定能反应过来。

    叶凡大护身术护体，头顶方寸山，脚踩戊戌坤鼎。

    可谓是武装到了牙齿。

    “人类小子，你的宝贝不少，但可惜，你终究还是要死啊。”

    蓝天阙讥笑。

    开始攻击了，每一击都打的叶凡喷血，若非坤鼎和方寸山的防御，那必定很糟糕。

    “这样下去不是办法。”

    叶凡很难受，很憋屈。

    齐白仙和蓝玉璇也在想办法，他们贸然出手没什么作用，无法给你叶凡解围。

    “怎么了，不行了吗，快用开天斧劈我啊。”蓝天阙讥笑。

    “灭神锤！”

    就在这时。

    蓝玉璇和齐白仙联手动用灭神锤，无差别攻击，终于逼退了蓝天阙。

    叶凡得以喘息。

    他双眸轮转，疯狂全力的施展大推演术和大追踪术，锁定蓝天阙所在。

    “杀！”

    终于，叶凡做出预判。

    在蓝天阙下一秒要出现的地方，狠狠的劈过去。

    “噗！”

    这一次，蓝天阙再次被劈成两半。

    “杀！”

    叶凡没有迟疑。

    疯狂挥动开天斧，无所顾忌了，能量不停的输送。

    接连三斧子，将蓝天阙的两半身体劈砍的千儿八百块。

    可是。

    这些血块没有消失，漂浮在空中，迅速重组。

    “大吞噬术。”

    叶凡狂吼，打出吞噬旋涡。

    吞噬血块。

    蓝天阙可以重组，但缺少身体一些部分，难道会主动生长出来不成？

    就算能重新长出来，应该也需要时间。

    蓝天阙终于出现了一丝恐慌，大吞噬术的确能克制他们。

    一旦被吞噬的身体血块超过三分之一，就有点危险了，吞噬一点点到无妨。

    “滚！”

    重组好半边的蓝天阙也能出手，那模样太血腥，令人作呕。

    可是出手却不含糊。

    将吞噬旋涡打的崩溃，将叶凡打飞，此时此刻，开天斧都失去了光芒，因为能量不够了。

    叶凡咬牙。

    看到齐白仙和蓝玉璇催动灭神锤攻击，但效果微乎其微。

    怎么办？

    叶凡很忧虑。

    忽而，他体内出现了变故，之前他将地书残页吞了下去，放入了血脉本源之中，此刻彻底的和他建立了联系。

    蓝天阙和地书残页建立联系花了几十年，可是叶凡不同，他的阴阳血脉是最大的作弊器，已经和地书残页做出联系。

    这也就预示着叶凡可以复苏地书残页的一些威能，可以动用死亡之力。

    “好好好。”

    这真的是意外之喜。

    叶凡没有利用地书残页去对付蓝天阙，他将之前储藏的异种大妖鲜血全部吞噬，汹涌的能量提供给地书残页。

    顷刻间。

    死亡之力暴涨了三倍。

    咔嚓！

    咔嚓！

    血脉枷锁被撕裂了。

    叶凡气息陡然攀升，但这还只是前奏，因为死亡之力还在继续冲击，去撕裂。

    和阴阳之力融合，化作最为可怕的阴阳生死力量，血脉枷锁撼动的越来越多。

    “啊！”

    叶凡忍不住狂啸。

    一股恐怖的威严和气场爆发，令蓝天阙为之惊悚。

    “不好，这个人类小子不凡，必须尽快斩杀。”

    “你们给我滚。”

    蓝天阙打出不死血族的神通，齐白仙和蓝玉璇重伤坠落，灭神锤都脱手而非。

    瞬间重组完成。

    蓝天阙杀向叶凡。

    “小子，去死！”

    “轰！”

    这一拳，何等强悍，必杀一击。

    坤鼎和方寸山光芒黯淡。

    叶凡胸膛碎裂。

    凹陷。

    差点被打穿。

    但是叶凡不在乎，真的不在乎，他现在只需要完成血脉绝学。

    到时候一切都将改写。

    “能量！”

    叶凡将之前和蓝玉璇、齐白仙分配的所有大妖鲜血吞噬，除此之外，尸体也吞噬了。

    之前叶凡很忌讳生吞尸体，但现在这个情况，他顾不了那么多。

    那么多能量灌溉，一方面为叶凡修复伤势，另一方面冲入地书残页，酝酿出更多死亡之力去撕裂血脉枷锁。

    终于。

    皇天不负有心人。

    大功告成。

    “轰！”

    一股滔天的霸道气息冲上云霄，阴阳死亡之力喷薄而出，冲击在蓝天阙身上，令他惨叫，倒飞数千米砸到了一座座大山。

    叶凡进入了蜕变阶段。

    周身缭绕着很多种气息，有阴阳气、火神气、土神气和木神气，还有一点点混沌气。

    混沌气，是叶凡曾经在生死河那的虚无天吞噬的，虚无天里有一座混沌山。

    叶凡蜕变的声势太浩大了。

    异象出现。

    天地变了色彩，忽明忽暗，血海滔天，一掌画卷遮天蔽日，是生死图。

    而在生死图中，一尊伟岸的身影背对苍生，那是谁，不得而知。

    这是异象。

    有可能，那是阴阳至尊。

    当然是猜测。

