    “墨染衣，看剑……”

    沉重的暴喝声携带着滚滚风雷之势怒冲而至，偌大的城中心湖顿时浪潮汹涌，只见一道气势磅礴的大型剑柱宛如一座破冰舟伐般朝着天之罪轰来。

    天之罪双目微侧，单手五指一动，一股无形的力量波动随即荡开。

    “轰哗……”霎那间，其前方的湖面瞬间掀起一座超过百米的水幕狂澜，声势浩荡的水幕譬如冲天的海啸，直接是扑向了倾势来袭的大型剑柱。

    “嗵！”

    两股力量相撞，顿时乱流爆冲天地，城南湖惊起层层的惊涛骇浪，剑柱和水幕撞击产生的余波好似炸裂的狂风骤雨。

    一层层扫荡八方的水幕和剑流端的是翻天覆地，众人身下的石桥都剧烈的摇晃不安，甚至很多地方都裂开一条条深浅不一的缝隙。

    “嗤嗤……”

    狂躁的雷弧声啸窜动，漫天飞舞的水浪飞雨下，一道持握着奔雷重剑的威猛身影豁然惊现于石桥的另一端。

    “南天大哥……”齐忘书，姜帆等人的眼前不由的一亮。

    “咻！”同时，另一道轻盈似雁般的秀丽倩影于乱腾的水浪中闪掠出来，并接住了被震飞出去的墨舞衣。

    “蓝梦老师！”商亦妃边喊着，也随即闪现到墨舞衣的身旁。

    丝丝缕缕的鲜血不断于墨舞衣的嘴角溢出，本就处于虚弱期的她，此刻看上去更是憔悴的惹人心疼。

    看着遭受重创的墨舞衣，蓝梦的俏脸布满霜寒，她转向天之罪。

    “还真的是一点都不留情呢！亲手杀了父母，现在连唯一的妹妹都不放过吗？”

    说罢，蓝梦就欲出手，但却是被齐南天喝住，“你别动！”

    蓝梦一怔，不解的看向齐南天。

    后者神情阴沉，眼神冷厉如霜，其执握掌中闪烁着暗色雷电的重剑，“他交给我了，你看住另外两个人……”

    蓝梦秀眉一蹙，她分别望向七区的王者叶擎和五区王者寒秋露。

    “嘿嘿，又来了两个不知死活的。”叶擎面露得意的诡笑，说着，还扬了扬手中的暗鬼阔剑。

    “所有人后退！”齐南天沉声喝道。

    齐忘书，姜帆，盛起等人心头微惊，稍作迟疑，当即往后退去。

    苏逸辞掌中魔剑斜握，他挡在了墨舞衣和商亦妃的身旁。

    弥天漫地的水汽还未落尽，凛冽萧瑟的劲风呼啸八方。

    天之罪眼皮轻抬，平静的看着眼前的齐南天，“好久不见，南天大哥……”

    大哥？

    叶擎和寒秋露对视了一眼，冷冷的笑道，“嘿嘿，原来是以前的老大哥啊！”

    商亦妃，齐忘书等人神情有些复杂。

    别人不清楚，但同为落霜城之人的他们都知道，齐南天和天之罪的关系可谓是亦师亦友，天之罪出的第一个任务就是由齐南天带领的，之前学的很多基础武学，也是齐南天教的。

    齐南天既是天之罪的大哥，也同样是他的启蒙导师，更是他的前辈。

    “真的没想到，我们两人会以这种方式再见面……”齐南天的声音很沉重，脸色也很严肃，他紧握着手中的暗雷剑，“墨染衣，你让我失望的程度，可比之这城南湖的水都要多。”

    “废话太多了！”叶擎直接是横剑上前，“让我来叫他闭嘴。”

    “不必了！”天之罪淡淡的说道，“我不想耗费太多的时间。”

    不想耗费太多的时间！

    此言一出，在座的众人心头皆是一惊。

    空气中燃动的战意更为猛烈。

    而，齐南天直接是气势暴增，一道道狂暴如龙蟒般的雷霆电柱于他的体内爆冲出来。

    “墨染衣，你是我亲自教出来的，你变成今时这幅样子，我也有一半的责任，今日，我便彻底的了结所有恩怨，我齐南天，将代替墨家，清理门户……”

    清理门户！

    “哐轰！”

    风雷皱起，天地变色。

    连同着无数道散发着毁灭气势的狂躁雷电于齐南天的身上流窜而出，后者的气息瞬间突破了太玄地境巅峰的层次。

    齐忘书，姜帆，蓝梦等人的不由的大惊。

    “太玄天境？”

    “南天大哥竟然突破太玄天境了？”

    “不愧是城主大人最为器重的左膀右臂，厉害了。”

    ……

    不到三十岁的太玄天境，齐南天当之无愧的“暗雷剑”之名。

    众人惊叹之余，看向天之罪三人的眼神也流露出了几分轻蔑。

    “墨染衣，你该觉悟了！”齐南天散发出来的气息宛如一头狰狞凶猛的雷兽，千丝万缕的雷芒电弧交织在他的身外，对方的气势足以堪比太玄天境中期层面的高手了。

    “隆隆！”

    奔雷咆哮，空间颤动。

    齐南天重剑祭出，直接是朝着前方的天之罪冲杀而去。

    移动过程中，一道道譬如黑暗藤蔓般的电柱迅速的缠上齐南天掌中的重剑，霎那间，在雷电光柱的笼罩环绕下，对方的重剑豁然间幻化成一柄雷霆巨剑。

    “哐当！”

    齐南天推动着雷芒闪烁的巨剑一路朝前，端的是势不可挡，石桥的地面在剑锋的冲袭下裂开一道道壮观骇人的大型沟壑，密密麻麻的碎石于两侧飞舞，好似惊起的飞蛾群。

    这一剑，惊天！

    绝对是齐南天最强的一剑！

    纵然是太玄天境中期的高手，却也难以抗下这必杀一击。

    “雷天之罚！”

    无与伦比的罡猛飓风扑面，叶擎，寒秋露都是隐隐的往后退了几步，而，位于那雷霆巨剑正前方的天之罪却是无动于衷。

    蓦地，就在那柄犹如贯穿乱世的雷霆正面袭来之际，天之罪的双眸之中似有绚丽的星芒闪烁。

    “嗡……”下一瞬间，其身下那座古老神秘的星座符阵大放异彩，圆形的符阵内部，似有万千星光闪耀，各种变幻的符文光束就像是一座即将打开的天启之门。

    天之罪身形微侧，身下的星座图阵直接是冲一道道绚丽凝实的光柱。

    接着，天之罪探出左臂，在他的掌控下，所有的凝实光柱急剧的交缠汇集成一只暗蓝色的神魔大手。

    “星魔之手！”

    神魔大手有着房屋般大，森冷，邪异，就像于九幽地狱探出来的魔物。

    于全场众人饶有凝重的目光下，由天之罪身后的探出来的巨手直接是迎击在那雷霆巨剑之上。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    巨响震天，惊雷贯地。

    连同着狂暴至极的掀天余波，无数道狂躁的雷芒好似炸开的烟花雨，紧接着，在全场所有人布满骇然的目光下，只见齐南天所爆发出来的那道雷霆巨剑竟是寸寸崩碎，节节炸裂。

    从剑刃到剑身，再到剑尾。

    “哐当……”仅仅只是一个眨眼，就被那只神魔巨手给轰爆开来。

    什么？

    众人大骇！

    蓝梦，商亦妃，齐忘书等人无不脸色剧变。

    就连齐南天自己的脸色都瞬间骤白，“怎么会？”

    “南天大哥，你已看不到我的背影有多远……”

    冷漠的声音没有半点的情绪波动，齐南天的瞳孔急剧的缩成针尖大小，旋即“嗵……”的一声，那道碾碎了雷霆剑柱的神魔大手气势丝毫不减的轰击在了齐南天的身前。

    沉重的气浪肆意荡开，伴随着从中断裂开来的石桥，齐南天连同着手中的暗雷剑一齐飞了出去。

    “砰！”

    重重的砸落在地，在座每个人的心脏都跟着紧紧的颤抖了一下。

    天之罪，墨染衣！

    一区王者！

    太玄天境的高手，亦不过仅仅一招！

    何为，天之罪？

    如此，便是！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

