    “小帅哥，你能来，我们就很高兴了。”李果一脸灿烂地笑了起来。

    “不会是什么鸿门宴吧？”王根生笑着问。

    “放心吧，今天保证你是饿着肚子来，然后饿着肚子回去，咯咯咯。”赵雨欣咯咯咯笑了起来。

    三个人往里面走去，赵雨欣的眼睛一直盯着王根生看。

    王根生的眼睛却盯着她们两个人看个没完，从头到尾全方位，没有放过任何一个细节。

    尤其是那一对……

    走起路来，会很有节奏地律动着，让他忍不住都会想入非非。

    林果被王根生看得心里有些发虚，姐好看不错，也耐不住你这样看，像是要把衣服扒光似的。

    “你看够了没有，我们约你来山庄，一是谈谈中药材，二是做做高雅的运动。”林果轻声道。

    “光谈中药没意思，要不顺便谈个恋爱，你说的高雅的运动指的是什么，床上运动吗？”

    王根生怪怪的笑了起来，有那么一点点猥琐。

    “什么床上运动，林果说的是打高尔夫。”赵雨欣皱了一下眉头，忍不住想叹气。

    原来，看人并不能光看外表，王根生长得一个正人君子的样子，怎么满肚子花花肠子。

    “什么高尔夫，我知道高尔基，啊，海燕……”

    王根生笑了起来，好像一副很有学问的样子，甚至还有一点点诗人的味道。

    “是高尔夫球，一种高雅的运动，你会打高尔夫吗？”赵雨欣险些笑了起来。

    “我只会打人，哪里会打高尔夫？”王根生实话实说。

    “唉，你都不会打高尔夫，看来我们把你约到这里来，是犯了极为严重的错误。”林果得意道。

    难怪大家都说王根生是农民，农民就是农民，只知道打架，哪里知道什么叫高尔夫？

    “小果果，我虽然不会打高尔夫，但我会学呀，哪会像你长着笨笨的脑袋。”王根生笑着说道。

    “你才是笨脑袋。”林果立即气急，气呼呼地说道：“你不仅仅是大笨蛋，还是大色狼。”

    “小果果，这就是你的不对了，我有没有非礼你，更没有强那个啥，好像我真是色狼似的。”

    王根生看着林果，双眼盯着那呼之欲出的一对，一本正经的说道。

    “好了，我们还是去那边吧！”赵雨欣没有忘记今天的主题，老是这么打嘴官司，也没有什么意思。

    按照山庄的规矩，王根生换了一套运动装。

    这一下，王根生更似一位阳光少年，浑身都透着那种蓬勃的青春气息。

    赵雨欣又犯了花痴，王根生当一个农民是不是太委屈了。

    坐在一辆洁白的小四轮电动车上，王根生几个人被带到了大草地的中央。

    王根生不由得感叹道：“这么好的地方，我们村有一个人一定会非常喜欢。”

    “谁？”林果问。

    “王大憨。”王根生笑着回答。

    林果也笑了起来：“不得不说，你们村的人的名字，都取得很有意蕴着，不知道王大憨为什么会喜欢？”

    “莫非他喜欢打高尔夫？”赵雨欣天真地问。

    “打什么高尔夫，之前，他喜欢打弹弓，打手枪……”

    王根生瓮声瓮气道，不过这话听起来还是有一些猥琐。

    “他是干什么的？”李果问。

    “他是桃园村最大的养羊专业户，你说他要是看到了这么大一片草地，会不喜欢吗？”

    王根生笑了起来，这些人真是吃饱了撑的，这么一大片土地，非要种上中看不中用的草皮。

    “噗嗤……”开小电动车的小姐姐司机，忍不住笑了起来：“这都是从国外进口的草皮，你说放羊。”

    “有什么不妥吗，王大憨的羊子有时候还吃苞米，喝牛奶，还不能吃草吗？”王根生冷声问。

    “……”

    司机无语。

    再说下去没有任何意义，跟一个农民说高雅的艺术，等于就是侮辱了艺术。

    不过，王根生看到了华伦和张君豪等人，脸上便挂不住了：“林果，赵雨欣，你们这是什么意思？”

    “王根生，你不是怕见到他们吧？”林果问。

    “怕？”王根生冷笑了起来。

    自从有了思想之后，他就不知道怕字怎么写。

    一行人，开始来到了打高尔夫球场，赵雨欣听说王根生不会，便拿起了高尔夫球杆跟他做示范。

    “王根生，你看着，腰要挺直，双手握住球杆，对着小白球打下去。”赵雨欣很耐心的讲解着。

    王根生哪里也不看，就看赵雨欣的前面。

    还不说，赵雨欣一杆子下去，白球飞起，嗖的落下，离球洞居然相距不到一两米的距离。

    华伦和张君豪忍不住竖起了大拇指，连连喊道：“赵雨欣，你真牛，都快赶上我们了。”

    紧接着，每人都露了几手。

    尤其是华伦，几乎打出了国际水准，那个得意劲，简直要上天。

    “王根生，要不你不要打了，这不是你玩的东西，那边有弹珠，你趴在地上玩一会儿，也不错的。”

    华伦看着王根生那副惊讶的表情，忍不住又是得意的笑了起来。

    “是啊，要不你就不要打了，我们直接谈别的吧！”赵雨欣似乎怕王根生出丑，或者，她也是好意。

    “呵呵，你们觉得自己很厉害吗，我不想谈别的，只想谈恋爱？”王根生一副漫不经心的样子。

    “……”

    赵雨欣懵逼。

    “王根生，我好歹也得过名次的，还有他们，一个个都是高尔夫球的高手，你谦虚一点行不行？”

    林果哭笑不得。

    若不是答应了表哥张君豪，她真不想将王根生约到临水来。

    “这样都算高手，那我就能够称得上球坛霸主了。”王根生淡淡的说道，又是一个不以为然。

    华伦和张君豪的肺都要气炸，再者王根生都不知道高尔夫是什么，牛什么牛？

    “王根生，你都说了你不会，怎么现在又吹起牛来了？”赵雨欣叹气道。

    “我只是没有想到这么简单，早知道这样，带王大憨来得了，还不用我亲自动手。”王根生冷声道。

    “不吹牛，会死人吗？”林果冷声问。

