    第7章 十年后

    光阴如梭，岁月流逝，这已经是月光疾风来到这个世界的地十个年头了。

    现在月光疾风已经十六岁了（注：月光疾风穿越过来就是6岁的小孩子），自从六岁那年事件发生后，类似的事件也不断发生在月光疾风的身上，和虚的战斗发生了数十次，当然只有少数是虚主动袭击，大多数则是月光疾风主动。

    毕竟杀死虚可以获得精灵币，这是月光疾风强大的关键，除了刚开始的几次受过重伤，之后却没有受过什么重伤，现在对付大虚级以下的虚已经游刃有余。

    这些年来，也经常遇到那个死神少女白羽，有虚的出现，就会有她的身影，现在那个少女看她的眼神都是怪怪的，比较空座町绝大多数虚的袭击，月光疾风都在现场，难免在少女心中留下不好的映像。

    那个少女就是这样陪伴了月光疾风好几年，月光疾风没有主动接触过她，每次都是装作看不见她，无视她的存在。

    白羽觉得这是理所当然的，她也渐渐习惯了在月光疾风身边保护。

    就这样，一同走过八个年头岁月的两个人，古怪的没有产生任何交集。但是最近的两年里白羽没有再出现，而是换成了另一个稚嫩的少年死神来接替她。

    月光疾风在享受的和大叔平淡的生活之余，每天都会抽时间找个没人的地方，偷偷的修炼忍术，晚上的时候就在自己房间里修炼查克拉，十年来，月光疾风不曾懈怠过一天。

    手里剑、苦无什么的，月光疾风也是费了好大劲才让一家五金店的老板帮忙制作，起爆符则是在系统上用精灵币兑换了一个制作方法，虽然只是两个精灵币，但也让月光疾风心疼半天了。

    至于为什么不都从系统兑换，则是因为月光疾风想要兑换血迹，毕竟血迹在系统上贵得吓人，这十年来，月光疾风出身入死省吃俭用也只攒到了1000精灵币。

    作为一名新星忍者，月光疾风随身当然是随身携带忍具。不过空座町暂时比较和平，一般人不允许带利器出街，月光疾风只好把衣服改得宽松一些，在里面藏一点手里剑和苦无。

    为了面对以后的危机，月光疾风还制作了一个封印卷轴，把他这些年制作的忍具都封印到里面。月光疾风很懂得居安思危的道理。

    一个十六岁的少年，背着规规矩矩的书包，谁又会知道，他的身上藏了这么多武器。

    空座町第一高校。

    “一起走吧，疾风同学”

    说话的是一个茶色头发的少女，虽然只是豆蔻年华，身材却非常傲人，特别是胸前。

    “嗯，走吧，织姬”

    是的，现在月光疾风已经和原本死神世界里的主角团队相遇了，刚开始月光疾风因为眼馋织姬的能力，想要把他招入自己的团队，但是后来又放弃了。

    月光疾风不想插足织姬和一叽咕，一叽咕的身份特殊，老爸是强大的死神，蓝染也对他有兴趣，一直关注着他，月光疾风现在可不想走入蓝染的视线里。

    彩子，晴子和流川同学也升入了这所学校，只不过和月光疾风不在一个班，月光疾风也发现了流川同学的一些小秘密，他居然是灭却师。

    现在的月光疾风非常的想把流川招入自己的团队，让他成为晓组织的一员，没错，月光疾风一个人创建了这个世界的晓组织。

    只是拉流川进晓还需要一个契机，总不能直接过去告诉他。

    “流川同学，我创建了一个组织，你加入我吧，我们早晚会立于世界之巅”

    要是这么说，估计会被当成神经病。

    算了，还是先回家吧。

    “月光疾风这家伙总是神神秘秘的，经常一放学就往家跑”一叽咕一脸疑惑的看着月光疾风离开的地方。

    “末——巳——寅，分身术”，月光疾风身边砰的出现一个一模一样的少年，他满意的点了点头。

    “像分身术这类基本的忍术修炼的还不错，结印速度也大大的提高了，今天分身术就练到这里了，在系统上找一个适合我学习的忍术吧”

    月光疾风打开系统，找到了适合自己学习的忍术。月光疾风按照上面的结印顺序开始结印起来。

    “巳——未——申——亥——午——寅，火遁——大火球之术”

    结印完成，月光疾风右手竖空在嘴边吐出一股火球。

    火球刚一飞出一寸就熄灭了，而且这个火球，额，怎么说呢？只是一个小火苗。

    月光疾风看着自己用出的火遁忍术顿时满头黑线，嘴角一阵抽动，我的忍术天赋这么低吗？我有写轮眼，天生在火属性上的亲近，天赋不会这么差吧。

    没办法，月光疾风只好努力的练习起来，忍术最重要的是熟练，结印速度快，不然敌人的攻击都到了眼前，结果你还在结印，那可就太被动了。

    月光疾风就这样开始努力的练习起来，开始的时候总是吐出一个小火苗，随着慢慢的练习，把握好查克拉的输出量，这个火遁忍术总算慢慢成型了。

    “火遁——大火球之术。”

    随着月光疾风快速的结印完毕，一个大火球从月光疾风的嘴里吐出来，“轰”的一声击倒了面前的大树，大树被大火燃烧了起来。

    还好这里没什么人，要不然月光疾风随意点火烧山毁林，可是会吃牢饭的。月光疾风看到大火球之术成功后，使用水遁将火扑灭了。

    月光疾风打开系统，查看了一下精灵币，还是1000，离写轮眼的升级还有一段距离，主要是袭击空座町的虚等级低，获得的精灵币太少，月光疾风十年也就存了这么点，而且凭现在的实力也不够去狩猎大虚，只能先慢慢的积累。

    (本章完)

