    好吧，事情到了这里，已经很清楚了。

    实际上，幕后那位的谋划已经很到位了，只是他再怎么算也没算到，竟然会遇上红袍老祖这种奇怪体质……

    而在瞒天过海过后，红袍老祖就凭着多年来的隐忍手段，不动声色的混在天魔一合教中，只当是自己也被洗脑了。

    总而言之，不管金属碎片发布什么样的命令，他都会学着那些被洗脑的大魔老祖，毫不犹豫的去执行，甚至表现得比其他人更狂热。

    事实上，他并不是没有想到逃走，但考虑到整个魔道都已经沦陷，就算他侥幸逃脱，又能够逃到哪里去？

    至于说，找个机会跟正道报信？

    别开玩笑了，先不说多年来积累的仇恨，就算他真的活着到了蜀山，也没有任何证据证明自己的话，甚至还会被怀疑是在布置阴谋陷阱……

    “等等！”燕赤赤听到这里，忍不住插口道，“既然是这样，为什么你现在又愿意说了？”

    “因为，如今的情势，你们蜀山也看到了。”红袍老祖冷笑道，“如果说在这种情况下，你们还是不信本尊的话，那只能说你们确实没脑子。”

    有理有据，合情合理……

    燕赤赤顿时愕然无语，玉颊涨红说不出什么，倒是木兮秉着相爱相杀好闺蜜的原则，立刻跳出来撑腰：“得意什么？那你现在说出来了，就不怕我们斩了你？”

    “你们不会的！”红袍老祖微微眯起眼眸，“如今，整个瀛洲界都危在旦夕，我们有着共同的大敌，就算是白眉在这里，也会对本尊放下仇恨，更何况……”

    “更何况？”

    “更何况，本尊手中，还掌握着幕后那混账的秘密！”

    “……？？？”

    刹那间，听到这段话，在场的所有人都齐齐抬头，惊愕的望向红袍老祖。

    李悠然微微惊讶：“老祖您的意思是？”

    红袍老祖冷笑道：“没错！你们不是一直想知道，幕后那个混账费尽心思，究竟是想要做什么吗？”

    这倒是真的，之前的所有调查，现在全都汇总在一个点上，就是——

    幕后那家伙各种折腾，又是攻击运输船，又是收集大量资源，又想将正道玄士变成肉鸡，这一切的一切，究竟是想达成什么目标呢？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼：“所以说，根据老祖您的调查，那家伙是想？”

    没有立刻回答，红袍老祖只是转过身，推开赤红魔殿的正门，缓缓走了进去：“想知道的话，就跟上来。”

    余音悠悠，他的身影，就像是被漆黑魔物给吞食了，消失在魔殿之中……

    燕赤赤有点犹豫，看了看李悠然：“师弟，会不会有诈？”

    李悠然拍了拍科学之剑，还是选择跟上去：“都到这个程度了，就算知道可能有诈，也得进去看看啊。”

    有了他带头，木兮和燕赤赤赶快跟上，再加上图鲁和牛头人剑仙们，一大群人充满警惕的进了魔殿。

    事实证明，魔殿中并没有任何埋伏，红袍老祖就在那等待着，看到他们进来以后，再度缓缓前行带路，沿着走廊一直向前。

    昏暗的篝火，随着寒风摇晃，他的阴冷声音，也随着杂乱的脚步声，回荡在空气中——

    “这里，自从建成以来，就被当做一个秘密生产的分坛。”

    “数月之前，那个幕后的混账，通过金属碎片发布命令……”

    “遵照这个命令，本尊和邪罗上师，来到这里担任主管，监督生产。”

    “生产？”李悠然捕捉到了这个关键词，“生产什么？”

    “你很快就会看到的。”红袍老祖带领着他们穿过走廊，进入到一座偏殿中，“最开始的时候，本尊奉命在这里生产……”

    不用他说下去，李悠然他们在进入偏殿后，立刻就看到了似曾相似的情景——

    就在这偏殿正中，挖掘出了一口墨玉色泽的寒池，冰冷的寒气液体中，漂浮着一具面无表情的兵器少女……

    “唧？”躲在木兮背后的小倩，很好奇的探出脑袋。

    “是白山。”李悠然和木兮彼此对视一眼，立刻想起了白山老妖制造小倩的那段。

    所以说，这个分坛的所谓生产，就是在这里生产兵器少女？

    红袍老祖微微颔首，沉声道：“准确的说，我们最开始接到的命令，就是生产这种兵器，并且奉命集中了十几件兵器，对准虚空发动了一次攻击……”

    “是运输船。”李悠然和貂蝉心领神会，“那次的联合攻击，轰中了运输船，不过运输船并没有被彻底摧毁，而是坠毁在艾德拉斯。”

    “本尊不知道什么运输船。”红袍转过头看着他们，“本尊只知道一件事，那次攻击没有达到预期，而按照原本的计划，乱妖原应该也有一件兵器运送过来。”

    李悠然：“……？？？”

    喵喵喵？这是连锁反应吗？

    因为我们干掉白山老妖救出了小倩，所以天魔一合教就少了一个兵器少女；而因为少了一个兵器少女，远程组合攻击的威力就削弱了；而因为攻击威力削弱了，运输船就没有坠毁……

    所以说，归根结底，还是我们造成的？

    貂蝉叮了一声：“本机好像懂了！其实幕后那家伙的最初目的，只是想控制妖魔制造兵器少女，把运输船给轰下来，但是这个计划被我们无意中破坏了。”

    李悠然也反应过来了：“那艘运输船里，肯定有他急需的东西，所以他隔着数十万光年调查艾德拉斯，想要找到记录仪，看看运输船里的东西还存不存在。”

    貂蝉突然有点乐了：“但是，谁能想得到呢，结果在艾德拉斯，他又撞上了老然你，连记录仪都没保住……很好，这也太巧了吧！”

    对啊，这也太巧了吧！

    李悠然很迷惑的摸摸下巴，总觉得巧得有点出乎预料，从乱妖原到艾德拉斯，再从艾德拉斯回到瀛洲界，就好像有种无形力量，在推动自己介入这件事。

    不过，先不考虑这个！

    现在的关键是，幕后那家伙在寻找运输船失败后，又打算做什么，启动备用计划？

    “很正确。”红袍老祖显然知道他们会这样问，缓缓转过身，在偏殿墙壁上一按，打开了隐藏机关——

    “因为计划失败，幕后那个混账执行了备用计划，而他的命令，是要我们生产……”

