    “我发现大家被你讲的昏昏欲睡，如果你再继续下去的话胖子可能就要睡着了。”

    朱竹清一口气说了一大句话，而后用手指了指都快撞到树了的马红俊。

    这家伙嘴里还小声念叨着，“我就不该嘴贱......”

    ......

    自从进入混合区之后，夏天灵便一直带队朝着东南方进发，绕过真正意义上的核心区和生命之湖这个小核心区的同时又能深入星斗，两全其美。

    如今经过重重跋涉，一群人来到了植物系魂兽居多的区域。

    此处位于星斗大森林极深处，不但没有魂师的踪影，就连魂兽的踪迹都极其难寻。

    不同于其余地方，众人距离极远便听到了隆隆的落雷之声。

    走到近前查看，原本被热带植物层层包裹的星斗大森林竟然秃了一块，前方是一片空旷的空地和略有些突兀的小山包，时不时就有晴空落雷劈下，将地面烧的焦黑。

    看到如此景象，夏天灵满意的点了点头。

    从武魂城临走的一天，他特意翻看了近些年来星斗大森林的补充资料，其中一条“核心区东南方向有频繁落雷，由于威力强劲，难以靠近探查”的消息吸引了他的目光。

    对于其他人来说，这不过是条奇怪的消息。但对于夏天灵来说，熟读原著的他知道这意味着一种极为强大的雷属性植物魂兽——雷鸣阎狱藤。因此，他才带着大家直奔东南方而来。

    数万年前神界大战之后，一级神祇雷神的血液挥洒在斗罗大陆之上，因而才诞生了这种奇特的植物系魂兽。

    眼前这等如同天罚一般疯狂落雷的景象，这代表着这条雷鸣阎狱藤已经突破了万年的范畴，可以自行引动雷霆降临促进自己修炼。

    不过两万年后的唐舞麟不知道的是，如果遇到野生的雷鸣阎狱藤，除了它本身的落雷威胁之外，这种植物系魂兽还有一种伴生动物系魂兽——雷影镜闪豹。

    这种豹子型魂兽同样有着一丝雷神血脉，依靠雷电进阶修为。

    不过相比于还能见到踪影的雷鸣阎狱藤，它们的数量则更为稀少，基本只有超过万年的雷鸣阎狱藤才能吸引它的守护，而且年份还不一定。

    这雷影镜闪豹同时拥有雷电和空间两种能力，攻击和速度都极为不凡，夏天灵通过系统给的资料了解了之后便是看中了它这一点，准备将其作为朱竹清的第四魂环。

    看着不远处正在游弋着的蓝色豹子，夏天灵捏了捏朱竹清的小手。

    “竹清，看来咱们运气不错，你我的魂环都有了着落。那头浑身闪着雷光的豹子修为大约在一万五千年左右，拥有极强的空间属性和雷霆属性，它的魂环大概率会给你一个双系攻击技能，刚好适合你。以你水火炼金身之后的身体素质绝对可以承受。”

    “好，都听你的。”朱竹清言简意赅。

    “行，那这头豹子你们自行解决，我去孤身会一会它背后的那株雷鸣阎狱藤，说不定能兵不费血刃的将其拿下。”

    说罢，夏天灵转头对其他人吩咐了几句，自己开启了真龙武魂，一马当先的走进了雷区。

    夏天灵的跺了跺脚，脚下浮现出一团团白色的祥云，将他的身体缓缓脱离地面。

    只见他右手前伸，左手握拳托肘，食指不停地上下挥舞，伴随着用魂力裹挟而出的高声呼唤，施展出了一招武林之中失传已久的绝学。

    “孙贼！你，过来呀！”

    此番招式是由太卷门沈副掌门的拿手绝学一阳指和一名牛头人坦克的嘲讽大法融合而成，威力极为强劲。

    这不，刚刚施展而出，那头雷影镜闪豹就咆哮一声，脚踩雷光愤怒的朝他冲了过来。

    “你的对手可不是我，过去吧大猫！”

    见猎物上钩，夏天灵手疾眼快抓住了这头庞然大物的尾巴猛的抡了几圈而后脱手而出，硕大的雷影镜闪豹如同倒栽葱一样向着武魂殿一行人的面前落去。

    当这头豹子依靠猫科动物灵活的平衡能力稳稳的落在地上，愤怒的准备施展雷霆手段进行反击的时候，它发现自己的身边已经围上了几个对他貌似不怀好意的人类，一个个摩拳擦掌准备动手。

    “呔，豹子，吃我一掌！”

    奥斯卡第一个带头冲锋，起手就是一记如来神掌。

    随后进攻的是焱和马红俊的火焰二人组，这俩人同时释放猎取自大地之王的技能，竟是形成了类似于武魂融合技的效果，控制和攻击力都大大增强了。

    邪月与胡列娜融合而成的妖魅不甘示弱，在融合完毕之后已经有了接近魂圣战力的它提着两把月刃放出红雾后就是叮叮当当一阵狂砍。

    朱竹清隐匿在虚空当中，正在等待合适的机会用一记幽冥绝斩终结它的性命。

    武魂殿几人大战雷影镜闪豹的战斗刚刚打响，夏天灵则是用真龙武魂附加的强大身体素质，顶着漫天落雷一步步的走上了小山包。

    越往山丘之上走落雷就越明显，走至快到山顶的部分，落雷几乎形成了一片雷海，如同海水倒灌一般大量倾倒着雷霆。

    当看到山丘顶部傲然屹立的那一株如同竹子般傲然挺立的雷鸣阎狱藤，夏天灵惊呼这次所行不亏。

    拥有五个节疤的雷鸣阎狱藤，代表着它已经拥有了五万年的修为。

    虽然力量不俗，但是五万年的修为对于雷鸣阎狱藤来说基本就已经到了成长的尽头，在没有外力帮助的情况下不出千年，这株得天独厚的植物便会因为吸收过多的雷霆而发生自爆。

    “嘿，兄弟，打个商量，做我的魂环如何？”

    夏天灵顶着不断击打在身上的雷霆，一步一个脚印的走到了雷鸣阎狱藤的身前，屈指轻轻弹了它一下。

    这种植物刚一出生，哪怕是只有十年的修为都能拥有智慧，万年的雷鸣阎狱藤灵智已经不亚于人类孩童，而这株足有五万年修为的老家伙灵智只会更高，同魂师交流没有半点问题。

    正如他所料，一个暴躁的声音通过精神波动清晰地传入了夏天灵的神识当中。

    “不想死就快滚开，人类魂师！”

