    第883章小公主和她的吸血鬼帝国（191）

    娇阳拉着布丽尔顿的手，两人一同到了外面散步。

    外头正在演习的人类，以及一众虎视眈眈的吸血鬼，看到人族将军和那只由人类变作的吸血鬼手牵着手，一副和谐友爱地走出来的画面，纷纷停下了手里的事情，目瞪口呆。

    布丽尔顿有些慌乱,他下意识想要抽回被娇阳拉在手里的手，才刚要动作，娇阳的声音突然从耳边传了过来。

    “将军没有交往过女朋友吗？”娇阳嘴角勾了勾，望向他，“所以你才那么紧张。”

    布丽尔顿怔愣住，面孔红了一瞬，然后下意识地反驳：“哪、哪有...”

    “是吗？”娇阳似笑非笑了一阵,也不知道有没有相信。

    “我不是说现在，我是说刚刚...”

    “刚刚？”布丽尔顿纳闷地看着她。

    “刚刚，我们接吻的时候。”娇阳弯着双眼，眼里闪着明媚的光，她对着他的面孔，逐渐凑过来。

    布丽尔顿僵在原地，就在他慌乱地无地自容时，娇阳突然又一下子把面孔收了回去，像发现了新大陆似的对着旁边一对情侣鬼叫着：“布丽尔顿，我好和他们一样！”

    布丽尔顿愣了愣，下意识顺着她指的方向看过去。

    那是一对人族的情侣。

    他记得，是他军队里的。

    男女正依偎在一起，甜蜜地拥抱，他们望着天空，双手合十，像是在对未来做出祈祷。

    布丽尔顿抿紧了嘴唇，也不知道在想什么，他的面孔突然变得冷硬起来。

    快步上前：“军队里不准谈恋爱，他们竟敢违背军规,他们...”

    娇阳一把拉住了他，睁大着双眼控诉：“你真没有人情味，布丽尔顿将军。”

    他没有人情味？

    布丽尔顿回过头去，望着她的眼睛。

    “你们人族军队的破规定就是多，我们吸血族就没有这样的规矩。”

    娇阳撇了撇嘴，然后笑嘻嘻地继续又说了一遍：“明明是那么让人羡慕的事。”

    “你羡慕？”布丽尔顿继续看她。

    “嗯，”娇阳点头，“想要跟他们一样，一边打仗一边恋爱，为什么不被允许？是觉得恋爱会耽误打仗，是觉得将士会为了对象争风吃醋，还是觉得爱情会让人变得软弱吗？”

    “可我觉得，这也不能一棍子全都打死吧，至少在我看来，要是在战场上，有自己喜欢的人在身边，只会变得更加无所畏惧。赢了就一起回家，败了就一起留下，真想也这样。”

    娇阳捧着脑袋，眼底有些向往地看着他们。

    “你也这样...和谁？”布丽尔顿莫名地问了一句。

    娇阳没有说话，只是偏过视线深深地望着他。

    两人的目光在半空中交汇。

    娇阳把布丽尔顿拉到角落里，把他按在背后的墙上，踮起脚尖，主动吻住他的嘴唇。

    布丽尔顿握紧双拳，睫毛轻颤着，也配合地低下头，承受她带来的吻。

    世界都仿佛安静了一会儿，直到一道脚步声的出现，紧接着打破了这里安静的氛围。

    “瞧我看到了什么。”

    鲁斯凡环着双臂，唇角意味深长，表情极度不爽地看着他们两个。

    (本章完)

