    白玉仙沉吟片刻道，“那雷云箭是勇威候所有。”

    “皇甫家？”

    “正是。”

    “皇甫家后继无人啊。”暮丘很不解，劳心劳力做这样一件事值得吗？

    难道就为勇威候当年忠勇无敌？所以后来人纷纷表示敬意，那么皇甫家还在的时候，怎没见这些人拔刀相助？

    白玉仙道，“古有言，了却军王天下事，赢得生前身后名，后人能做的也就这些了。”

    暮丘好像是懂了，又好像没懂。

    白玉仙道，“而且，据说他夫人当年生了双子。”

    暮丘点头，“此事属下也听说了，且说那双子才落地不久皇甫家就惨遭血洗，有人说双子不吉，是他们给皇甫家带来了灭门灾难。”

    “事实上并非如此。”

    “世子是认为那双子还活着，不是说满门无一活口吗？”

    “谣传有很多说法，消息越乱，越有内情。”

    “内情？”

    “也许那双子还活着，而且就是黑白无常。”

    “白尽和黑夜？”

    “是。”

    他出发前，皇帝特意召见，竟然说起了皇甫家的事。

    皇甫家当年惨遭血洗，此事老皇帝不知，那时候他病卧床榻危在旦夕，负责主事的是七王爷和贤王。

    七王爷素来与勇威候交好，他没理由血洗皇甫家，那么只有一种可能，贤王从中做了手脚，也或者他被利用了，而负责动手毁灭皇甫家的是司空鹰。

    当时勇威候和北武侯在朝堂上吵得不可开交，就为了一处封地。

    北武侯想去丰和城。

    勇威候站出来第一个反对，他坚决不同意，并且与七王爷讲，一旦放走北武侯，那就是养虎为患。

    如此，当时负责代理朝政的七王爷以皇上病重，事情重大，不宜独断裁决为由将事情压下来。

    熟知，有人传勇威候要造反，一时间朝堂群臣哗然，加上北武侯煽风点火，本来是无中生有的事，最后越传越玄乎，然后北武侯就以平乱为由带兵杀入冥焰城。

    他先斩后奏，皇帝知道此事的时候，皇甫府已血流成河，据说无一生还，尸体满地。

    此举乱事爆发，闹得人心惶惶，为镇民心，事情被传成了是仇家所为，还有那双生子到来，他们带来了灾难，是他们毁了皇甫家所有。

    就这样，本是人祸变成了天意，皇甫家之事被岁月尘埃掩埋。

    白玉仙在返回帝都的时候路过冥焰城，他特意去看了一眼，勇威候的府邸破败不堪，府内杂草丛生。

    他不知道是不是勇威候帮了父王才导致了这场灾难，还是说这仅仅是司空家和皇甫家的世仇？

    皇甫家当年在帝都也是大世家，与司空家并齐，甚至是事事压司空家一头，后来司空家的人通过一些传言捕风捉影，他们把皇甫家请走了，让人去蛮荒之地冥焰城。

    冥焰城，那里气候燥热，生活在这里的子民水深火热。

    皇甫家来了以后，冥焰城蛮荒境况得以好转，冥焰城里的百姓都很尊重皇甫家。

    据说被灭门以后，还有人时不时去祭拜，甚至给勇威候建了庙宇供奉。

    冥焰城有一尊巨大的雕塑，就是勇威候的雕像。

    冥焰城本来是个毫不起眼的小城，算是京畿边地，如今，那儿繁华比及帝都。

    勇威候虽然离开多年，但他活在了百姓心中，所谓名垂千古，大抵不过如此了。

    暮丘给主子准备晚膳，他道，“就这些饭菜了，世子若吃不习惯……”

    “可以了。”

    他坐在桌边用膳，外头，司空染来打扰。

    白玉仙剑眉蹙起，他让暮丘把人打出去。

    “是。”暮丘拿着剑走出去道，“司空小姐，人要脸，树要皮，你是两者皆可抛吗？”

    司空染双手抱胸，“我要见你们世子。”

    “世子没空。”

    “这破陋的清云寺什么都没有，他在忙什么？”

    “与你无关。”

    暮丘挡着非要闯入男子住地的女人，看来，非要恶战一场了。

    突然，戚岚卿来了，她不放心，就跟上来了。

    暮丘灵光一闪，他想，正好，那司空染就交给这位戚小姐了，然后戚岚卿和司空染动手。

    一个暴躁的侯爷千金，与心机叵测的北武侯庶千金大动干戈，两人打得天昏地暗。

    白玉仙在房间里理事，两耳不闻窗外事。

    暮丘和冬檐坐在屋顶上看女人打架，他们啧啧称奇，还真的是精彩啊？

    都说女人何苦为难女人，偏偏她们这么能打。

    甚至冬檐还添油加醋说，“戚小姐，你不知道，这司空小姐天天缠着世子说要抱抱。”

    司空染：……你他妈再胡说八道信不信我撕烂你的嘴。

    而房间里被编排的白玉仙，则是没听见一般，继续研究地图。

    他决定登塔取箭，无论如何都要试一试，既然来了，总该做点什么？

    叶浮珣跟墨卿月和墨卿封等人也来到了清云寺，他们到山脚下，看到底下驻扎着军队，还以为清云寺怎么了？

    墨卿月担心问，“怎么办，清云寺好像被包围了。”

    墨卿封让稍安勿躁，他问看不见也听不见的人，“浮珣，清云寺好像有朝廷的人？”

    “朝廷的人，是什么人，看得出来吗？”

    墨卿封看不出，他见过纪衍诺，没见过白玉仙，白玉仙大名如雷贯耳也止于听说，他并不知纪衍诺就是白玉仙。

    墨卿封牵着身边的人走去，那边，忽然跑过来一个人喊，“燕国太子妃？”

    墨卿封和墨卿月警惕心起，前者道，“你是何人？”

    夏宁想跟叶浮珣说话，墨卿月不让。

    “别靠近来。”墨卿月坚持阻拦。

    夏宁焦急问，“你们是谁，为何挟持燕国太子妃？”

    谷灵赶紧站出去解释，“我们没挟持她，她是我师姐。”

    “你又是谁？”

    “额……”好吧，他就是个小人物，问遍天下人，就没有一个认识他的，“我是他师弟，她是阎阁弟子对不对，我也是。”

    夏宁不信，“燕国太子妃到底怎么了，她看不见我？甚至，也听不到？”

    夏宁急了，若是让世子知道了，他一定会杀人。

