    第294章 请柬广邀四方（第二更）

    天斗皇宫。

    墨天行拜访完雪夜大帝，与雪玉璇携手回到自己的庭院。

    庭院内花草茂盛、花香怡人、室内更是纤尘不染，显然是玉璇有经常派人来打扫。

    他这才刚回来没多久，就已经有人登门拜访。

    “哈哈哈，小东西，听说你回来了。”

    来人是一位精神抖擞的老者，身着一身墨绿色甲胄, 满头银发后梳，拥有一双碧绿色的眼眸，充满着妖异的邪光。

    来人正是独孤博。

    此时独孤博正大摇大摆的走进他的庭院。

    墨天行看到他的到来时候，嘴角微微上扬。

    “独孤前辈，好久不见。”

    “独孤前辈。”雪玉璇看见独孤博时，微微欠身，脸上露出恬静的微笑。

    独孤博摆了摆手，“公主殿下没必要行此虚礼。”

    雪玉璇却并未听劝，她心中有衡量的尺子。

    独孤前辈挂名天斗帝国客卿长老, 这两年来为天斗帝国出过不少力，全力支持她的工作，自然报之以歌。

    这个是老大的朋友？

    虎鲸打量着独孤博，感觉也就和圣柱守护者的强度差不多。

    独孤博与墨天行也算是故交，两人回庭院内寒暄。

    墨天行为他准备了一些海神岛的美酒珍馐招待。

    独孤博注意到墨天行身边又多出几张陌生的面孔，但早已经见怪不怪了。

    他来找墨天行，主要是叙旧，同时也提到了当今世界的格局。

    深渊位面如此强势，直接覆灭星罗帝国，那天斗帝国自然得要早作打算，不得不设防。

    “你回归的消息定然早已经传来了，各大宗门势力多半会来亲自拜访你，同时深渊位面的人多半也已经盯上你了。”独孤博认真的看着墨天行道。

    “前辈觉得如何？”墨天行不置可否，为他那过半的酒杯斟满酒。

    “既然他们后面本身就会打算来见你，你大可先行一步，广发请帖，邀请各大宗门势力前来一聚。”独孤博说道。

    俗话说人老成精。

    到了他这个年纪，很多事情都能看明白。

    墨天行回归对大陆而言本身就是一记强心针, 给予身处深渊位面阴影压力下的人们希望。

    说实话，天斗帝国境内虽然名义上有与天斗帝国绑定，结成联盟，但天斗帝国却很难调动那些宗门的力量，难以指挥。

    简言之，天斗帝国还没有真正完成整合；其中自然是以上三宗为主，包括昊天宗在内！

    墨天行沉思着，微微点头。

    整合天斗帝国的力量势在必行，他来进行整合，也能省去不少麻烦。

    他让玉璇准备请柬，由他亲自书写。

    请柬以他的名义，邀请大陆上各大宗门势力，在三天之后，将在天斗帝国举行盛宴。

    他的目标并非局限于天斗帝国境内，同时打算将星罗帝国中立观望的残余力量一同进行吸纳。

    在他没有回归之前，斗罗大陆上的各大魂师宗门其实并不怎么看好天斗帝国。

    尤其是在星罗帝国在一夜之间被覆灭后，那些人对于天斗帝国的处境更加悲观。

    哪怕星罗帝国留存的残余力量，大多选择加入武魂殿、有些人在观望、只有是极少部分人选择了天斗帝国。

    ……

    随着墨天行请柬的发出，各大势力逐渐收到请柬。

    第一个收到请柬的正是天斗城内的七宝琉璃宗。

    宁风致在沙发上看完请柬后，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    对于请柬中的内涵, 他并不意外，甚至可以说是早有预料。

    天斗帝国整合势在必行，若是再晚些，很可能会被深渊位面逐个击破。

    其实如果墨天行没有及时回归，他们上三宗也会自发的推动整合。

    但那股力量，已经不是天斗皇室能够掌控的存在，主导者势必会以上三宗。

    那么问题来了，天斗内部整合，听谁都？谁来领导？

    或多或少都会相互制衡，或者说谁都不服谁。

    这不是说，自己让步放权那么简单，一旦推选的领导决策一步错，很可能就满盘皆输、整合分崩离析的地步。

    所以，推选的领袖必然要具备极高的威望、辽阔的眼界、善布道者。

    如果整合领袖是墨天行，那他七宝琉璃宗没有意见，倾家荡产压他能赢！

    宁风致将手中的请柬放回桌面上，翘着二郎腿。

    “骨叔、剑叔，准备一下。”

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    家主主座上。

    一身宽松黑袍，乌黑长发弥散、冠面如玉的俊俏男子，此时正单手撑颞，一手看着送上来的请柬，嘴角微微上扬。

    “有点意思……”玉元震含笑的看着手中的请柬，缓缓的合上，抬头看着下方的四个傻儿子。

    “准备一下，到时候准时赴约。”

    ……

    武魂城，教皇殿内。

    比比东此时翘着美腿，看着手里的请柬，不禁一笑的摇了摇头。

    “这小子……”

    她身为武魂殿教皇，为了一个小辈的一张请柬，亲自跑到天斗帝国皇都赴约，这才叫离谱。

    当然，她也不至于对这个请柬置之不理。

    “娜儿。”

    胡列娜从大殿侧边出现，朝教皇宝座上的比比东微微行礼。

    “老师，您有什么吩咐？”

    “你到时候带着请柬，跟着月关、鬼魅去天斗帝国赴宴。”比比东平静道。

    “是。”胡列娜低头领命。

    墨大人他……回来了。

    想到这里，她的内心也有些悸动。

    那位传授魂导器技术、推动大陆联合对抗深渊的神话人物、也是她崇拜的偶像。

    ……

    黑山崖顶。

    黑裙少女，头戴兜帽，静静的在山崖之巅吹着风，身后有位黑袍男子躬身禀报。

    “宫司大人，那个让魔帝大人寻找的墨天行消息已经有确切消息了。”

    “魔帝大人可有什么吩咐。”

    黑裙少女低着头，语气很是冷漠，在黑袍的掩盖下，无人能看清她的神色。

    “魔帝大人计划，由宫司大人亲自赴宴，抹杀墨天行！”黑袍人弓着腰身递出一封朱红色的请柬，声音冰冷无机。

    黑裙少女接过那封请柬，“知道了，退下吧。”

    “遵命。”那到黑色身影化作灰色烟雾，消散于空。

    黑裙少女手里捏着那份请柬，抬手缓缓的摘下兜帽，眺望着远方迷雾笼罩的山岳之巅，目光有些失神。

    原本以为今生今世再也不会相见，没想到造化弄人，我该怎么办……

    (本章完)

