
　　哗啦……

　　江尘的五行领域犹如潮水般冲了出去，五种不同的色彩，犹如五条璀璨的长龙一样，铺天盖地，将整个虚空都给封锁了起来，一百多的小圣没有一个意外，全部被五行领域给笼罩。

　　“不好，我们被江尘的领域给囚困起来了，大家联合起来，释放出领域的力量，将他的领域给撕碎了，只有这样，咱们才能活命。”

　　“没错，不单单如此，如果能够撕碎他的领域，必然会对他造成极大的重创，到时候还有杀死他的机会，不然的话，就算咱们能够逃走，咱们的后人也逃不掉，江尘的手段，根本不是咱们能够承受的。”

　　“诸位，咱们孤注一掷了。”

　　…………

　　在逍遥王和陈震天还有天山道人的嘶吼之下，所有的小圣都通红着双眼，施展出领域的力量，要将江尘的五行领域给撕裂，这个时候，他们已经没有退路了，所有人都有一种前所未有的危机感。

　　不杀江尘，他们就得死，就算他们能逃掉，那也是逃得了和尚逃不了庙，他们下面的势力也休想逃掉了，尤其是逍遥王和陈震天他们，对这种危机感更加强烈，他们和江尘的恩怨已经根深蒂固，没有化解的可能了。

　　事实上，逍遥王三人现在除了恐惧之外，更多的是后悔，没错，他们悔得肠子都青了，他们做梦都没有想到江尘会成长的如此之快，如此之迅猛，早知道今日的话，当初他们不顾一切也要将江尘杀死，免除后患。

　　“快看，所有的小圣都被江尘的领域给笼罩住了，不过一百多小圣联合起来的力量不容小觑，咱们现在进入江尘的领域当中，帮助他杀敌。”

　　丹王大喝一声。

　　“好，所有的小圣听着，立刻走出大阵，灭杀强敌。”

　　星云子抽出了星云剑，整个人气势如虹，表现出冲天的战意，一旁的勿一魔魔气冲天，已经做好了战斗的准备。

　　“所有人都不许出手，守护大阵。”

　　就在丹王他们已经准备出手的时候，江尘的声音犹如滚滚惊雷一样飘荡了下来，制止住他们的动作。

　　“大家不要慌张，江尘说的对，如果我们都出手的话，大阵就无法支撑了，对方的高手太多，要是让他们破了大阵，对于整个星云宗来说，将会是一场灾难。”

　　星云子连忙大声说道，刚才受到江尘气势的影响，战血忍不住沸腾起来，却没有想过可怕的后果，要知道，对手全部都是小圣级别的强大存在，一旦有丝毫机会，绝对不会放过星云宗的人。

　　此刻，五行天罗阵内，千千万万的弟子和长老存在呢，一旦大阵被破，将会是一场无法想象的灾难，这样的结果，是所有人都不想看到的。

　　“没错，我们的确是冲动了，不过，一百多小圣联合出手啊，不知道他能不能挡得住。”

　　丹王言语间有些担忧。

　　“哈哈，告诉你们，对付江尘，再多的人也没有用。”

　　大黄狗哈哈大笑，他深深明白江尘的恐怖，在江尘面前，人数是没有什么用的。

　　高高的上空，五行领域就好像一个巨大的五色磨盘，悬浮在上空，犹如一个巨大的屏障，所有的小圣都在五行领域中攻击。

　　“一帮愚蠢的家伙，你们根本不知道五行领域的恐怖，在我的领域内，我就是绝对的主宰，你们所有人的性命，都在我的一念之间，我让你们死，你们顷刻间就要死。”

　　江尘声势震天，手中的天圣剑还在不断滴血，他半龙半人，看起来无比的恐怖，那冰冷的血色眸子，让人连与之对视的勇气都没有。

　　“永恒仙风！”

　　江尘大手一挥，狂暴的永恒仙风横扫出来，刮到五行领域的每一个地方，这永恒仙风到了江尘的手中，丝毫不比南北朝利用仙灵之体施展的逊色分毫。23sk.Com

　　呼呼……

　　啊啊……

　　凄厉的惨叫此起彼伏，一些实力低下的小圣，根本抵挡不住仙风的吹袭，整个身体都被吹的爆裂开来，化为血雾，当场惨死。

　　哗啦啦……

　　大片大片的圣血从上空飘洒下来，落入星云宗每一个地方，五行天罗阵直接将圣血过滤了下去，这些可是小圣级别的鲜血啊，都是最精华的东西，现在圣血落入到星云宗每一寸土地上，从此以后，这里便是一个真正的修炼宝地，洞天一般的存在。

　　“不要乱，大家不要乱，全力抵挡这风暴。”

　　有五级小圣大声喊道，现在还有四个强大的五级小圣在里面，以他们的实力，联合起来，倒是可以抵挡永恒仙风。

　　不过，他们能够抵挡永恒仙风，却无法抵挡犹如魔神一样的江尘。

　　刷！

　　江尘龙躯一颤，化为一道血光冲入了阵营的当中，一双龙翼犹如钢铁一样，横扫一切。

　　噗嗤噗嗤……

　　一个冲杀，足有四五个小圣高手被江尘的龙翼拦腰斩断，尸体带着鲜血从上空跌落。

　　一时间，哀嚎之声不绝于耳，下方的人都看的惊呆了，所有人都张大嘴巴，看着不断跌落的小圣残躯，不断飘洒下来的血雨，诸圣陨落，这是一个做梦都不敢想象的画面。

　　星云子和勿一魔对望一眼，均是看到了对方眼中的震惊，还有一丝幸运。

　　尤其是星云子，他暗自庆幸自己当初做了一个很正确的选择，如果当初在星云宗刚刚得知江尘身份的时候，他对江尘出手的话，恐怕今日的下场和上面那些人一样。

　　勿一魔看了一眼旁边的寒衍，庆幸自己收了一个好义子，如果不是寒衍的话，魔阴教无论如何也不会和江尘有交集，按照江尘在玄域做的那些大事，魔阴教很可能也和逍遥宫一样和江尘为敌了，那样的话，后果不堪设想。

　　这一刻，所有的星云宗弟子都以自己的身份而感觉到一丝骄傲和光荣。

　　吼吼……

　　整个五行领域内，已经变成了血腥的战场，江尘施展五行战龙印，五条不同色彩的长龙配合五行领域在人群当中横冲直撞，对方的人数虽然不少，但已经完全陷入了慌乱当中，连自保都做不到，哪里还有心思去搞配合，所有的小圣的将心思作用到了攻打五行领域上面，都想着打破这个牢笼，然后逃之夭夭，现在保命要紧，什么都顾不上了，江尘实在太恐怖了，大部分人都失去了斗志。

　　然而，永恒仙风吹着，江尘龙翼激荡，就好像一个幽灵一样，出现在哪里，便是一场灾难。

　　几分钟的时间，足足几十个小圣全部惨死了，有的直接化为血雾，有的还有残躯。

　　下面的人彻底麻木了，就连星云子他们都不敢相信，一个人竟然能够强大到这种地步，这还是人吗？

　　“天啊，陨落的小圣实在太多了，这是融合了四大域中大多数的小圣了，如果全部陨落的话，简直不敢想象。”

　　“太恐怖了，四大域要彻底变天了，这在整个神州大陆上，都是第一次出现，将要被记入史册。”

　　“今日一战，江尘必将名扬整个神州大陆，就连神州净土的古老大家族，也要注意到他了。”

　　…………

　　无人不惊，眼前这样的场面实在太震撼了，让人心惊胆战，所有的小圣都在庆幸他们是和江尘一方的，和这样的人为敌，实在是一件很愚蠢的事情。

　　五行领域中已经彻底大乱了，江尘的目标锁定了那四个五级小圣，目前为止，只有他们还有一战之力。

　　铿！

　　天圣剑荡漾而出，斩出无尽神威，融合了江尘的全力一击，再加上这本来就是江尘的领域，所有人都要受到一丝压制，一个五级小圣，当场被江尘斩杀，彻底陨落。

　　啊……

　　天圣剑翻转，又一个五级小圣死亡。

　　刷！

　　江尘速度快极，眨眼间出现在另外一个五级小圣近前，冰冷的眸子没有半点情感。

　　“别，被杀我，我投降，以后跟随你。”

　　那五级小圣腿都下软了，根本没有半点反抗的意思。

　　“晚了。”

　　江尘出手狠辣无情，一剑刺穿其脑袋，又杀一人。

　　还剩下最后一个五级小圣，江尘也不会放过，五级小圣的高手太恐怖了，威胁也太大，绝对不能留，事实上，他并没有打算将诸神全部杀光，那样的话，对四大域造成的冲击太大了，但领头的一定要死，必须给最后侥幸活下来的人以最大的震慑。

　　啊……

　　当最后一个五级小圣死在江尘的手中，剩下的人彻底绝望了，很多人犹如行尸走肉一样，彻底放弃了抵抗，站在那里一动也不动了，因为他们很清楚，自己的命已经捏在了江尘的手中，反抗是没用的，五级小圣都被杀光了，他们能翻起什么大浪来。

　　哗啦……

　　江尘手臂一晃，将永恒仙风收入体内，冰冷的眸子扫过前方还有上百的小圣高手，这帮平日里高高在上的家伙，此刻却是灰头土脸，犹如丧家之犬。

　　但事情还没有结束，有些人能活，但有些人必须得死，江尘的目光，第一个看向了逍遥王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十四章 诸圣陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 