    “我告诉你，不要以为你的实力比我强大，就有资格在我们面前嚣张，今日，我就让你知道什么叫做天高地厚，什么才是真正的武者！“

    说着，那名男子便是伸手指着凌风，冷声喝道：“小子，给我上！“那名男子的话音刚落，他身旁的另外一名男子，身形猛然一晃，便朝着凌风冲了过来。

    看着那名男子冲向自己，凌风眼皮一跳，而后嘴角微微上扬，露出了一丝嘲讽之色，而后便是直接挥动右手，将一股磅礴的元气注入了手掌之中，朝着那名男子便轰击了过去。

    “砰！”

    两股力量在半空中碰撞在了一起，发出一声震耳欲聋的爆炸声响，而后，两人便是各自倒退了一段距离，看上去似乎谁也奈何不了谁。看着凌风，那名男子眼里顿时便是浮现出了一丝凝重之色，他没想到，眼前这名年轻男子的实力竟然比他还要强悍几分，这让他心里很是惊讶。

    “小子，你的实力不错嘛，难怪敢跟我们叫板！不过，想要跟我们黑煞佣兵团抗衡，你还差得远呢！“那名男子看着凌风，冷笑着说道。

    听了那男子的话，凌风不置可否，而后，便是看着那两名男子，淡淡的说道：“你们黑煞佣兵团的人还真是自信啊，难道，你们觉得凭借你们两个人，就可以拦得住我吗？“

    听了凌风的话，那名男子看了一眼身旁的另外一名男子，冷冷的说道：“这里是我们黑煞佣兵团的地盘，我们黑煞佣兵团的守护者，想要怎么办就怎么办！小子，你若是聪明的话，就赶紧滚吧！不然的话，吃苦的肯定是你！“说完，那名男子看着凌风，便是狠狠的说道。

    听了那名男子的话，凌风的脸上也是露出了一丝的怒容，而后，便是看着那名男子，冷冷的说道：“好，既然这样，我就给你们一个机会！我倒是很想看看，究竟是我厉害，还是你们厉害！“说着，凌风的身上便是散发出一股浓烈的杀气，而后，便是一拳朝着那名男子轰击了过去。

    感受着凌风身上传来的强大的气势，那名男子的瞳孔猛然一缩，而后，便是冷哼一声，道：“哼，狂妄的小子，我就让你看看，什么才是真正的实力！看招，破云掌！“

    说着，那名男子便是直接抬手，一道掌印从他的手掌之中猛然间轰击了出来，一股恐怖的威压，立马便是笼罩了凌风！

    看到那道掌印朝着自己轰击了过来，凌风的眼睛猛然间一眯，而后便是看向了凌风的方向，一股更加强大的气势瞬间便是爆发了出来，朝着那一道掌印迎了上去。

    嘭的一声，两股力量便是碰撞在了一起，一阵闷响，那道掌印便是直接被凌风击溃。看着对方，凌风冷笑一声，道：“就这么一点实力，也敢跟我交手，你不会是在找虐吧？看来，你的确是很喜欢找虐！“

    “小子，你找死，居然敢瞧不起我，看掌！“听了凌风的话，那名男子怒了，大骂一声，便是再次朝着凌风攻击而来，一道道掌影朝着凌风轰击了过来，气势汹涌，十分的霸道。

    凌风见状，冷哼一声，也是不甘示弱，同样也是爆发出了一道道恐怖的攻击，将这些攻击，全部的抵挡了下来。

    男子看着眼前的凌风，而后便是冷冷的说道：“看招！“说完，那名男子便是身体一闪，一拳轰击了出去。

    看着那名男子的攻击，凌风嘴角微微上扬，而后，也是一拳轰击了过去。两股强大的能量在半空之中碰撞在了一起。

    “轰！“的一声，只听见一声剧烈的轰鸣声响起，而后，那两股力量便是瞬间的爆裂了开来，化作了漫天的气息。

    看到这里，两人都是一愣，而后，凌风便是冷笑道：“你们两个实力也不过如此，不过，你们的实力也算是不错，但是想要打败我，根本就是不可能的事情！“

    说着，凌风的脸上便是充满了自信之色，看着那两名黑煞佣兵团的男子，冷冷的说道。听了凌风的话，那名男子和另外一名男子相互对视了一眼，便是看着凌风，冷哼了一声，道：“小子，不要猖狂，我们的实力，你根本就不懂！“

    说着，其中一人便是冷冷的说道：“我们两个人联手，定能够将你制服！“说着，另外一个人也是点了点头，冷冷的说道：“没错！这世间就没有我们二人破不了的敌人！“

    听了凌风的话，男人也是冷冷的说道：“既然你们自己找虐，那么，我也不介意，让你们知道我们黑煞佣兵团的厉害！“说完，那男子身上的气息猛然暴涨了起来，看着凌风的眼神，也是变得更加的凶狠了起来。

    听了那男子的话，凌风眉头紧皱，看着那名男子，冷冷的说道：“那好，就让我领教一下你们两个人的厉害吧！“说着，凌风便是直接运转体内的元气，一阵强横的能量便是在他的身体周围弥漫了开来。

    感受着那强大的元气波动，那名男子脸色也是一沉，看着凌风，眼里闪过一丝忌惮之色，道：“没想到，你小子的实力居然这么强，小子，既然如此，那么，你就不要怪我们两个人打你一个人了！“

    话音落地，那名男子身上的气势便是再度飙升了起来，一瞬间，那男子的气势便是突破到了武尊境界，一股强大的气息从那名男子身体上释放了出来，看着凌风，冷冷的说道。

    “没想到，你的实力居然已经突破到武尊境界了！“看着那名男子的实力突破了，凌风的眉头不由得微微蹙了起来，眼中闪过一抹凝重之色。

    虽然说，暗骄说凌风也是一名武圣境级别的超级强者，但是眼前看到这样的高手，凌风也是稍微有些惊讶。

    “哼！小子，你知道就好！小子，识趣的话，快点离开这里，不然的话，待会儿我就不客气了！“那名男子看着凌风，冷哼了一声，冷冷的说道。

    