 姜空直接动用最弱的开天霸拳来对抗着无双拳。

以拳对拳，最好不过了。

如果无双拳是一头来自上古的猛犸巨象，那么开天霸拳就像是一头下凡的盖世鲲鹏！拳力浩荡，神威盖世！一拳穿空如若天火流星般的碾压而过。

轰鸣声一重重炸裂而起，在所有人注视之下，无双拳拳劲直接被开天霸拳一拳击碎。

开天霸拳拳劲脱离姜空拳锋而去直接沉沉击打向康华礼。

康华礼霎时面色大变，这一拳之威竟是超越了他的无双拳气息！或者说是完完全全的碾压！“天下无双！”

他连忙施展出杀招，可是没有运足十成力已经被碾压而来的拳劲迫近。

开天霸拳直接镇压康华礼直接将他拖飞出去山巅甩向了远方。

原本平滑的山巅此时遗留下一道狭长的路径，四周鸦雀无声。

之前吹捧康华礼的几个少女现在目瞪口呆，有点不知所措。

她们强行让自己清醒一点，却是发现这就是事实！康华礼被一拳击飞了！轰！远处一座小山包被碾压断裂，漫天烟尘四起。

姜空还是留手了，康华礼现在伤势并不是很重。

“失礼了。”

击败康华礼之后，他直接转身离去，没有停留冲着第五层城池圈而去。

“这个人！是谁！他怎么会从第七层城池圈中走进来？”

康华礼此时内心翻起了惊涛骇浪，他忙不迭摸索出一块玉佩。

这一块玉佩是每一年帝下龙虎榜定榜的时候，分发给一百人的通信玉佩。

“有一个戴面具的人去第六层去了，好像是专门来挑战帝下龙虎榜！我已经战败。”

他的玉佩很快闪烁着一道道光亮。

一个个帝下龙虎榜上的天骄声音响起。

“几招击败？”

他们的问题几乎是一致。

“一招！”

……玉佩平静。

一招击败！帝下龙虎榜后三十名都没有这个本事一招击败康华礼。

第六层城池圈之中后三十名天骄此时如坐针毡，全都是心情凝重。

唰！第六层，云舒峰。

姜空站在山峰之巅将玉简拿出来看着，就像是在点名着谁一般。

“七十一名，无涯宗梦君怡。”

还是一个女的。

不过姜空这是来挑战的，不是来拈花惹草的，男的女的对于他来说都一样。

半日之后，无涯宗震动。

内门大师姐被人一招击败！这可是第六层排名第一的天骄啊！梦君怡都没有缓过神来自己是如何落败的，只是感觉到一拳如同电光火石般摧枯拉朽的毁灭了她的剑气，而后将之差一点重创。

梦君怡眼神颤抖着，现在还留存一丝忌惮之色。

她摸索出一块青色玉佩，颤抖着声音道：“去第四层了。”

“多少招？”

“一招。”

整个前四层帝下龙虎榜天骄霎时沸腾。

又是一招！而且击败的是梦君怡啊！往前推算，到来之人实力层至少在帝下龙虎榜前四十的层次！帝下龙虎榜前四十绝大部分存在在前三层之中。

有的天骄直接将此事告知了宗门，好几个宗门现在都在等着面具人到来。

姜空的举动让他们一个个开始人人自危起来。

第四层的灵气已经化为灵云在天空之中旋绕。

姜空看了一眼，在这里见到了一个熟悉的名字。

“许梦川？”

许梦川也算是帝下龙虎榜之中的一个奇葩。

这个人的实力与天赋都很强悍。

原本姜空与之在赤灵洞天之中有一战，只可惜那时候没有对上就被那邪魂搅黄了。

与其他天骄不同，许梦川并不是宗门出身，更像是一个江湖散人。

他在第四层之中开了一个自己的酒馆，自己作为酒馆之主。

对于这个人，姜空印象还是极为深刻的。

许梦川当时是领悟了半步意志之力。

不过并不是每一个都是姜空，许梦川最后也没有能够跨越意志之力的门槛。

此人排名二十三，也是帝下龙虎榜的异类，是唯一一个没有在前三城池圈的前三十。

姜空带着面具走到他的酒馆坐下来。

许梦川手中的酒葫芦微微一停，有些醉醺醺的看向了姜空这边，露出一个笑容道：“你来了？”

姜空一惊，淡淡道：“你认出我来了？”

“能够从第七层闯进来，我想想除了你没有别人了。

怎么了？

今日你是想要踩着我上去吗？”

许梦川灌了一口酒，道：“我不会让你赢得很轻松的。”

“我们之间的过招，比这个就好了。”

姜空淡淡的散发出了一丝毁灭意志的气息。

许梦川一惊，而后嘴角露出一丝笑容。

“有点意思。”

他直接一饮而尽，一股朦胧的酒气带着迷醉之意四散开来。

姜空坐在原地面色不变，风轻云淡。

酒气无声无息钻入他的体内，他眉头一簇。

这个许梦川果真是有一点本事，这醉酒意志简直是堪比一些毒药，杀人无形之中。

他的视线开始有些模糊朦胧起来。

醉酒意志最可怕的地方在于对战斗判断的摧残。

即便是战意多么浓烈的人，一旦沾染上那简直是噩梦。

不过半步意志毕竟只是半步意志。

姜空眼中犹如卷起一层毁灭风暴瞬息间将这股醉酒意志泯灭。

“解开了？”

许梦川有点咋舌，不过心态还是很平缓。

作为一个江湖浪里白条，他对于胜负看的不重要。

这种随性让姜空略生羡慕之色。

在他离开的时候，许梦川扔给他一壶好酒。

“杀入超级王朝，我想看戏。”

这种玩世不恭的性格，极为的洒脱。

“多谢。”

姜空接过酒朝着第三层而去。

许梦川拿起玉佩，唯恐天下不乱的样子，淡淡道：“一招。”

简简单单的两个字彻底让中天域沸腾了。

两大超级王城中。

公明氏府邸。

一个锦衣华发青年坐在木桌前翻看着手中的竹简。

另一侧一个面容与之相仿的人走进来。

“听见了没？”

男子看了一眼眼前人点点头：“知道了。”

“你不紧张吗？”

那人问道。

“没有人可以凌驾我们公明氏之上。”

 