    “他承受了我那一箭，不会比我好多少。”大黄咳嗽着，不停的喘着气。

    那上苍之手和他的永堕沉沦碰撞之中，爆发出来的威能极度可怕。

    让他的心神震荡，直接受伤。

    “倒是小觑了这家伙，不愧是天道化身，果然强大。”

    要是换做一般的八级强者，被自己这全力一箭，估计直接就洞穿，不死也要残废。

    但这个天道化身，居然还能反击，反而他自己也受到了反噬。

    “妈的！”

    楚河暗骂。

    这个时候，他却什么忙都帮不上。

    只能在这里装着高冷。

    毕竟，那独孤败天说不定就在暗中看着呢。

    “你现在不能出手，只能等最后时刻。”脑海内，主神的声音轻轻响起，“比起这个天道化身来，接下来的麻烦，才更重要。”

    “我知道。”

    楚大老板心中虽然不甘心，但也只能默默的点点头。

    只能看大黄的了。

    “老子要是有绝强的实力，哪里有这么麻烦，走到哪就横推到哪，真tmd憋屈。”

    可是修炼这东西，却是急不得。

    越是强求，反而效果越差。

    楚河现在的修为虽然只是六级神魔级，但基点太高，他要感悟三千大道，所有的法则，才能突破大罗。

    而他只要突破，那就是前所未有的质变，无比可怕，可怕到了，他自己现在都不知道。

    但现在。

    他虽然比起一般的神魔境强大了不知道多少，但依旧无法参与到大罗级的战斗之中。

    只能靠着大黄，靠着主神。

    很憋屈。

    “宿主不用妄自菲薄，毕竟，你修炼的时间太短，能够在如此之短的时间能成长到这一步，你就是天才。”

    脑海内，主神淡淡开口，仿佛安慰他一般。

    楚河无奈一笑，不过心中也好受了一点，但心中暗暗发誓，他一定要变强，变到比所有人都强，再也不要这么憋屈了。

    ……

    “外来者。”

    高空，那天之化身浮现来出来。

    他的胸口之处，有着一个豁达的洞口，洞口空洞，仿佛被直接泯灭掉了一般，还残余着可怖的余力，阻止它复原。

    “你们会死在这里，你们的记忆，你们的身躯，你们的灵魂，都会化为养料。”

    那上苍冷酷开口。

    他没有实体，即使化成人形，也是模糊的一团，根本看不清面容。

    但言语之间，却依旧可以听出来那种残忍和杀意。

    “想杀老子的人多了去了，你TM算老几？”

    高空，大黄直接骂了过去。

    天道化身，他没有没有见过，却也听说过，毕竟，他的家乡科莫宇宙，可是征服了好多大千世界的庞然大物。

    那些顶尖的强者，和天道交手的典故自然多的很。

    不过。

    这种宛如生命一般有着自我思维的天道化身，大黄还是第一次见到，甚至听都没有听说过。

    但他的倔脾气一来，可不管你是什么玩意，照骂不误。

    “死。”

    上苍冷漠开口，直接对着大黄那边，一指点下。

    这一指，仿佛天地终结，蕴含无上大破灭，恐怖的波动，比起那上苍之手还要可怕的多。

    大黄也不惧。

    冷笑一声，浑身璀璨的神光爆发，无比璀璨的金色神辉在他的背后弥漫出来，凝聚成了一个黄金神牛的虚影。

    哞~

    黄金神牛对天大吼。

    一道恐怖的音浪炸开，蕴含了开天辟地的神音一般，激荡八方。

    “大道第一音。”

    “大道第二音。”

    “大道第三音。”

    ……

    “大道第九音。”

    大黄施展出了恐怖的大神通，背后的黄金神牛连连怒吼，每一吼之间，都蕴含了不同的道音。

    这是他的底牌之一。

    大道九音。

    传说，是他的老祖，第一代牛魔王逆流时空之河，聆听过去，聆听科莫宇宙诞生之际的第一缕道音而创造的绝世神通。

    阐述了道之极致的威能。

    九种道音爆发之后。

    大黄猛地张开嘴巴，背后，那神牛虚影也望天怒吼。

    仿佛开天辟地一般的声音弥漫起来，对着那上苍的方向，直接扫荡而去，

    所过之处，整个虚空都化为了糜粉，交织成混沌瀑布，在天地之间疯狂倾泻。

    ……

    大黄和上苍之间的交手，无比恐怖。

    楚河一直看着。

    沉默不语。

    他的周身都包裹着一层主神的防御，冷静的站在那里看着，静静的等待。

    上空。

    仿佛天地大破灭一般，上苍的一指绝杀之光被那九道道音融合的音波直接震溃，道音余势不减，直接轰击在了他的身上。

    砰~

    仿佛气球一般。

    上苍那模糊扭曲的身体，直接被音波激荡，轰然炸开，化为了无数的光点。

    但并没有死。

    那无数的光点重新组合之间，又化为了扭曲的人形，只不过，那人形看上去更模糊了。

    而且，胸口之处的大洞，依旧没有恢复。

    “杀不死吗？”

    楚河见此，眼神凝重，心中问着主神道。

    “很难。”

    “还记得我对你说过吗？想要屠天，必须要有屠天之法，不然，成功率太低，因为天道是天地规则的化身，打爆它一次，只不过是震荡一次天地规则而已。”

    “而屠天之法，却可以从根本上将天地规则泯灭掉，直接就斩杀。”

    “虽然这个上苍只是一个天道化身，但想杀它，也很难。”主神淡淡道。

    不是杀不死。

    是很难杀。

    毕竟，神墓世界中，不知道多少天道化身被猛人围攻而死。

    但那也是用命堆出来的。

    如果有屠天之法无疑效率倍增。

    ……

    高空中的上苍再现，但气息似乎弱了很多。

    对此，大黄也暗暗皱眉。

    “没想到大道九音都没有弄死它，这丫的……真肉。”

    而且他现在体内的力量消耗的太多了，元神都有些萎靡，很是麻烦。

    但气势可不能弱了，而且，最好能够让这天道化身露出些破绽来，那就轻松多了。

    想着，大黄心中一动，看着那上苍，立即就嘲讽起来：“没想到你居然还敢出现，我还以为你夹着裤子逃了的。”

    “不过在我眼里，你依旧只是一个……杂碎。”

    杂碎？

    这个词不错。

    大黄心中暗暗的为自己的聪明才智点赞，以后打架装逼，就用这个词才刺激对手，效果一定棒棒的。

    而大黄的嘲讽，似乎也有了点效果。

    那天道化身——-上苍，看上去没有任何的反应，但身上的气息却隐隐波动起来。

    “外来者，我说过，你们都会死。”

    “你们的一切都会化为天地的养料，你们来到这个世界的方法，也会成为我们的给养。”

    “你的实力不错。”

    “但……”

    轰~

    一道前所未有的恐怖气息轰然降下。

    整个天地之间，似乎被彻底的定格在了这一瞬间，一股前所未有的恐怖威压，慑服着一切的众生。

    可怕。

    无比可怕。

    这突然而来的一幕，让大黄将口中的‘杂碎’硬生生的咽了下去，面色变得无比的凝重。

    “这是……大道之威？合道级存在？”

    合道级。

    就是超越混元的级别。

    这一层次，道果圆满，融合于大宇宙混沌之中，举手抬足之间，就蕴含大道威能。

    合道圆满，道果会彻底和大宇宙合一，形成大宇宙万千大道中，一条属于自己的大道，再次蜕变，那又是一个新的天地。

    这种层次的存在，即使在他的家乡科莫宇宙中，也是寥寥无几，端是无比的恐怖。

    想到这，大黄的面色不禁微微发白。

    “这种存在，即使我老爹给我的底牌，都抵挡不住。”

    他有底牌。

    他老爹给他的，以防不测所留，底牌很强，但面对这种存在，即使他老爹亲自上都没用，不要说什么底牌了。

    今天，怕是要……拉闸了。

    而就在大黄心中准备发狠，取出底牌，拼一波的时候，耳边，突然想起了自家老板的声音来。

    “回来吧。”

    大黄转过身，看着楚河，微微一愣。

    “老板，这种时候，你就不要装逼了，真的，我心好累的。”

    自家老板什么实力，他还不清楚吗。

    虽然现在认可了一点，但根本上，还是因为性命掌握在楚河的手里，不然谁会愿意跟着一个比自己实力弱的家伙混！

    “放心，交给我就是。”

    楚河淡淡道。

    旋即，他看着高空之中，那里，隐于之中，可以看到一个无比恐怖的存在浮现，在这一刻，这片天地仿佛被无限的拉长，无限的放大，变得天高地远。

    而且，一切都被隔绝，一切都被冻结。

    “主神，那变异天道，已经直接对我们出手了。”

    “看到了。”

    脑海内，主神淡淡道：“半步合道级的实力，挺不错，但……可以对付。”

    “那就好。”

    楚河心中微微出了一口气，主神这家伙，有把握就好。

    他也很期待。

    主神，到底会如何对付这强大的变异天道。

    ……

    不仅仅是楚河和大黄。

    暗中。

    独孤败天悬浮在这片天地的虚空深处，平静的注视着这一切。从一开始大黄和上苍激战，到变异天道直接出现，他都看在眼里。

    “天道直接出手了？”

    这倒是出乎他的意料之外。

    “也好，就让我看看，你的主神殿到底有没有无视天道的实力吧！”

    轰~

    天地震荡。

    高空处，冥冥之中，一股可怖的意志弥漫升腾，一种无法言喻的道威充斥天穹之上，恍惚之间，一种众生为蝼蚁的渺小之感，在楚河和大黄等心中浮起，一种卑微的，渺小的，宛如尘埃般情绪不由自主的升腾。

    “主神。”

    楚河咬着牙，心中暗暗低吼道。

    “已经准备好了。”脑海内，主神淡漠道。

    “不过，宿主你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “借你的身体一用。”

    --------

    ps：三更送上，去吃饭了。

    明天四更。

    感谢诸位老板们的打赏。

    订阅依旧萎靡不振，作者菌会努力更新，希望大家可以订阅一下，谢谢了。