    阵法刚一突破，执法队七百人如同猛虎入羊群一般冲进了木灵宗内。

    就在他们想大开杀戒之时，陈沐却是高声喝道：“降者不杀！”

    他心里很清楚，木灵宗内不少人其实是被青木尊者裹挟的，他们没有任何选择的余地，比如那傻乎乎的木灵秀。

    对于这些人，陈沐自然不会赶尽杀绝。

    他这话一出，木灵宗内迅速投降了足有一半人之多！

    这一半人中绝大部分都是原来的木灵宗修士。

    这一半人一投降，另一半人直接懵逼了。

    他们怎么也没想到同伴竟然如此没骨气。

    紧接着开始有人跟着投降。

    眼看着大局已定，可就在这时，远处天边传来了一道飘渺之音。

    “青木道友，我看你这处境好像有些不太妙啊。”

    听到这声音，青木尊者如逢大赦，赶紧道：“无念道友，你可算来了，快助我一臂之力。”

    “青木道友，我既然来此，自然是为了助你，不过……”

    他这话还没说完，玄尘直接打断道：“无念，不用多说了，等你的天道盟筹建起来了，我们奉你为盟主！”

    “好！就等你们这句话呢！

    呵呵，来之前，有位新认识的道友说仙盟依然难缠，之前我还不信，如今看来果然如此。

    还好听了那位道友的话，多做了一些准备，不然今天怕是要尴尬了。”

    那人说话间，远处飘来了一朵祥云。

    陈沐回首望去，只见那祥云之中隐隐绰绰竟然有两百多人，其中绝大部分都是元婴修士。

    再定睛一看，这两百多人中似乎一半人都有些问题。

    不等他继续看下去，那些人中有一人道：“陈沐，别看了，就是我。

    呵呵，你我真是冤家路窄，今天又遇到了。”

    陈沐听此哈哈一笑。

    “魔心前辈，您还真是屡败屡战，不说其他，只是这份锲而不舍的精神便足以让人钦佩了。”

    “牙尖嘴利！希望你待会儿你还能继续笑下去！”

    这话说完，祥云之内迅速飞出了六十多人，朝着陈沐这边包围了过来。

    半途之中，这六十多人迅速结成了阵法，化为了一个整体。

    而与此同时，祥云之上一身白衣，相貌十分俊朗的无念尊者淡淡一笑，轻声道：“无欲无念，元神寂灭。”

    这话一出，他双目瞬间成为了白色，紧接着一股极为强大的元神波动以他为中心向四周扩散了开来。

    眼看着这股元神波动就要覆盖到仙盟执法队时，一道人影突然挡在了所有执法队成员之前。

    这人头顶着一口钟，看起来相当年轻，此刻他全身绽放着光芒，宛如仙人降世。

    那无形的元神波动在遇到他周身的光芒之后，迅速化为了虚无。

    “元神寂灭＋1”

    “光明屏障＋1”

    “光明神体＋1”

    ……

    “卧槽！”

    听到脑海里小辅助的提示，陈沐情不自禁地惊叹了一声。

    那挡在所有执法队成员之前的不是别人，竟然是荀然。

    他没想到这小子居然是光明神体。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    弄到光明神体，他便算是九大灵根齐聚了。

    “光明神体，虚天钟！”

    无念尊者双眼恢复了正常，看着荀然眼中颇有些诧异。

    随后他冷哼了一声。

    “哼，一个金丹修士仗着法宝之利就敢在我面前放肆！真是找死！”

    荀然听此呵呵一笑道：“前辈说笑了，我算过了，我今日没有血光之灾，前辈若想对我出手，尽管来便是，看看能不能逆天而行。”

    说罢他转过身看向了陈沐道：“陈师兄，你可千万别插手，免得扰乱了天机。”

    陈沐闻言颇有些无语。

    这要求还真是够奇怪的。

    无念尊者听此没再说话，而是直接一挥手，一道流光瞬间如同闪电一般朝着荀然轰了过去。

    这一击下去别说是金丹修士，就是化神修士挨了都够呛。

    荀然一脸平静，也不抵挡。

    砰！

    一声闷响！

    眼看着那流光就要轰在荀然身上，旁边另一道流光极速射来，将那道流光撞成了虚无。

    看到这一幕，荀然淡淡一笑，表情颇有些傲然。

    仿佛一切都在他预料之中似的。

    姬行云见此眼角微微抽搐了下，随后一把便把他提起，丢到了一旁。

    “躲一边儿去，别胡闹。”

    ……

    将荀然丢到身后之后，姬行云看向了远处的无念。

    这人他从未见过。

    但其身上散发的修为之力却是极度强大。

    论实力，此人恐怕不在自己之下。

    “你就是姬行云？好，今日我就来领教领教你这天地封印之后第一强者的实力。”

    无念尊者看着姬行云淡笑说道，紧接着一身白衣无风自动，下一秒足足上百件法宝从他丹田内飞了出来。

    这上百件法宝迅速结成阵法，将姬行云围在了中间。

    “同时驾驭上百件法宝，此人神识之力好强，恐怕还掌握着不少其他元神秘术。”

    姬行云心中暗道，同时开始紧守元神。

    ……

    双方很快展开大战，

    而另一边，陈沐此时已经被魔心尊者控制的六十多名元婴傀儡团团围住。

    这六十多名元婴傀儡结成阵法能够轻松打出化神级别的攻击，更重要的是这六十多名傀儡全都由魔心尊者一人控制，彼此之间的配合堪称默契无比。

    再加上外围还有青木尊者虎视眈眈，陈沐立刻感觉压力大增。

    不过他也不慌。

    论底牌，他还有不少，如今这局面还远远没有达到失控的地步。

    抵挡住各种攻击之后，他开始放开神识，观察整个战场。

    师父与那无念尊者战斗的十分激烈，一时间难分胜负。

    而仙盟执法队七百人外加两名化神境，对上无念尊者带来的剩下一百多名元婴修士以及木灵宗剩下的一众强者，竟然没呈现出一种碾压的态势，这就很是离谱。

    虽说那玄尘确实厉害，不仅能抵挡住执法队一名化神，还能稍带应付不少元婴。

    但双方数目差距太大了，再怎么样也不该打成这样，这其中肯定有不少人在混。

    陈沐开启破妄法目，将每个人的一举一动都看在眼里。

    混的，打酱油的，装死的，甚至还有帮倒忙或者偷偷传讯的，全都被他记在了心里。

    同时，那些奋勇争先，勇敢战斗的，他也记在了心上。

