    没有打扰太久，罗顽顽就告辞离开了武家。回去的路上还琢磨呢，承骁哥的妈妈一听到白太太就所有所思的样子，估摸着是有什么渊源？

    就好像她亲妈不是也跟白太太有交情嘛？

    看来白太太从前很活跃啊，像是个有故事的人呢。

    等罗顽顽到了家，居然还有个惊喜等着她。

    原来是方如珍回来了，隔了些日子再见，罗顽顽觉得方姨的气色更好了，一脸的笑意。

    “方姨，你可算回来了，我想死你啦！”

    罗顽顽一激动抱住方如珍的腰，仰着头表达自己对她的欢迎和想念。

    方如珍亦是一脸温和的笑容，摸了摸罗顽顽的脑门，问道：“方姨不在这些天，你乖不乖？”

    这次方如珍再回到罗记面馆心态可就不一样了，她和大海哥之间已经挑明了，不再是她一厢情愿的局面，而是两情相悦了。

    越是如此，方如珍知道她越要跟两个孩子相处好。

    顽顽懂事乖巧，从一开始就不排斥自己，自然是她首要团结的目标。

    先拢住了顽顽，再慢慢软化家宝对她的排斥，将来她嫁进来才会家庭和美。

    方如珍不是那种小气吧啦的个性，她看重的是罗大海这个人，自然也希望跟他能把日子过得舒心。

    对于这种进门就当妈的局面，她早就想好了，也下定了决心。

    “当然乖了，方姨你这次就不走了吧？”

    罗顽顽瞄了一眼不远处在干活的老爸，心想她得从方姨嘴里问出个准话来。

    否则再折腾几次，老爸还不得害相思病呀？

    对上罗顽顽期盼的目光，方如珍温婉一笑，反问道：“那你希望不希望方姨留下？”

    虽然孩子的态度挺明确了，但是方如珍也想听听她怎么说。

    “我自然是希望您一直留下啊，别让我爸打光棍儿。”

    本来是自己想从方姨那儿弄个准话，结果还被反问了，罗顽顽笑嘻嘻地开起了方如珍的玩笑。

    到底是没结过婚的女人，方如珍被罗顽顽这样一打趣，禁不住臊得满脸通红。

    不轻不重地在罗顽顽脸蛋上捏了一把，这小丫头净拿她开涮。

    罗顽顽假装疼了，捂着脸就往罗大海那边跑，嘴里还嚷嚷：“老爸您快看啊，方姨害羞啦！”

    不明所以的罗大海停下手里的活计，茫然地看向方如珍。结果见她满脸红霞，羞臊的样子尽是小女儿的娇态。

    再看看扒着他的胳膊挤眉弄眼的闺女，还有什么不明白的？

    忍不住咧嘴嘿嘿傻笑了两声，一对有情人遥遥相望，绵绵情意尽在不言中。

    被这场面肉麻到了罗顽顽，功成身退，溜到后院去找谢轻。

    还是跟小姐姐混吧，大人谈恋爱什么的，小孩子还是少听少看。

    对于方如珍的归来，罗家人都表现得很高兴，除了罗家宝。

    晚上吃饭的时候，罗大海特意多做了两个好菜，欢迎方如珍归来。

    奶奶乐得两只眼睛眯成一条缝，活像儿子已经把新媳妇娶进门了似的。

    罗顽顽在一旁看着，真想提醒奶奶克制一点，别把方姨给吓跑了。

    而饭桌上最闷闷不乐的就是罗家宝，今天有他爱吃的炖肘子，奶奶夹了两块给他，也只是敷衍地叨了两口。

    罗顽顽坐在他另一边，看他这个样子，心里也觉得无奈。

    她是这么容易就接受方姨，一来是因为她芯子是个成年人，二是能体会方姨对老爸的真心。

    可站在家宝的角度去看的话，确实难以接受一个新妈妈。

    毕竟他才上一年级，亲妈又刚跟老爸离了婚，老爸这么快就找好了新媳妇，换成哪个孩子都会心里别扭吧？

    爸爸他们应该也都能理解家宝的心情，所以他表现得不高兴，也没人去说他。

    “如珍回来就好，我啊，天天盼着呢。”

    罗奶奶越看方如珍越满意，跟他们家大海挨着坐，两个人般配得很。

    “婶子，这段时间让您老操心了。”

    方如珍有些不好意思，当初一气之下走掉，实在有些太过孩子气，肯定让婶子担心了。

    “不碍事不碍事，回来就好。这家里没了你，总感觉缺点差似的。我们大海也没精神。”

    罗奶奶不愧是眼明心亮的老司机，特别会帮儿子说好话。在她看来，方如珍简直就是天上掉下来的媳妇。

    有句话叫什么来着？塞翁失马焉知非福。

    这方如珍就是他们家大海的福气。

    被老娘说的特别不好意思的罗大海，赶紧舀了一勺软嫩的豆腐到老娘碗里，求饶道：“妈，您快别说了。孩子们还在呢。”

    自己感情上的事儿，被老娘当着孩子们的面儿揭了底，罗大海实在有些难为情。

    罗顽顽听了倒是觉得好笑，跟谢轻视线一对，发现谢轻眼底也有笑意。

    唯一不高兴的就是罗家宝，他也懂事了，知道奶奶啥意思。

    就是特别认可方阿姨呗，想到从前奶奶有时候会数落他妈妈的不是，罗家宝心里就特别苦涩。

    为什么奶奶就没有像喜欢方阿姨这样喜欢他妈妈呢？

    想着想着，罗家宝的眼圈就红了。

    他知道他妈妈做了很多错事，但是这样不能磨灭他妈妈在他心里的位置，毕竟妈妈对他从来都是疼爱有加。

    眼瞅着新妈妈就要家门了，他的妈妈再也不能回来了。

    “家宝，你怎么了？”

    沉浸在喜悦中的罗奶奶和罗大海都没发现罗家宝的不对劲，反倒是心细的方如珍发现罗家宝眼圈发红，一副很难过的样子。

    被她这样一问，桌上人的注意力都道了罗家宝身上。

    “家宝，这是咋了？咋还哭了呢？”

    罗大海唬了一跳，吃着吃着饭，儿子这么还掉猫尿了呢？

    对儿子一向比对闺女严格，所以罗大海的脸一下子就严肃起来。

    而罗家宝最怵他爸的，看罗大海板着脸，他心里害怕，就有些怨恨把大家注意力都引到他身上的方如珍。

    “都怪你！你这个坏女人！谁让你来我家的？这是我家，不我不让你来，你走！你走！我不要你当我新妈妈！”

    积累了蛮久是情绪一下子就绷不住了，罗家宝把手里的筷子往地上一摔，唰地站起来，恶狠狠地瞪着方如珍，嘴里骂骂咧咧的。

    他这一个爆发，把众人都惊呆了。

    等回过神，罗大海的脸上就全是恼火。

    感觉到老爸要发火了，罗顽顽恨不得捂住家宝的嘴，这熊孩子咋一生气啥都说呢。

    她都不敢看方姨气白的脸，任谁被一个小孩子这样骂，心里也不会舒坦的。

    “罗家宝，不饿你就给我滚下桌，滚犊子！”

    罗家宝越不懂事，罗大海就越恼怒后悔，觉得这都是蔡巧英给惯的，好好的孩子惯成这么一副不成器的样子！

    “大海，有话好好说，他还是个孩子呢。”

    尽管心里不好受，但是见罗大海发火，方如珍立马劝说起来。

    罗顽顽见状也拉住家宝的胳膊，用力捏了捏，暗示他别再说了，省得等会儿要挨揍。

    