
一道黑影缓缓地从巷子左边的石壁中钻了出来，最终落在了几个人的面前。它睁着一双幽绿的眼睛，分明就不是人类！

看到它的人无不发出惊恐的叫声，他们像是无头苍蝇一样在巷子里乱窜，想要找到逃生的通口，但这显然是不可能的，因为杀戮一旦开始，在猎杀者满意以前，它是不可能停止的。

那怪物的身影猛地扩大，如同影子一般向前蔓延而去，一点一点吞噬这些人可以落脚的地方。

而这还活着的四个人，没有一个人不后悔自己晚上到这里来的行为，在对那位女士施暴的时候，他们的身份是猎杀者。而面对这只怪物的时候，猎手和猎物的身份完全颠覆了。不知该说是天道好轮回，还是该说这群人自作自受，恶有恶报。

看着脚下的地面，有黑色的影子如墨汁一般朝自己的方向蔓延而来。这四人争先恐后地往后面跑去，直到北坡挤在那位女士的身边，背看着冰冷的墙壁，如同鹌鹑一般瑟瑟发抖着。

“我受不了了！”大哥终于不堪忍受着恐怖的气氛，怒吼了一声。直接拔枪对那黑色的怪物连射三枪，“老子打死你！”

寂静的夜里，这枪声显得格外的清晰。大哥已经顾不上被发现的可能了，瞪着一双通红的眼睛，恶狠狠地盯着前方那怪物——他见过多少大风大浪，面对无论多么可怕的对手时都没有丝毫的胆怯，现在更不可能被一只怪物吓到！

说来也奇怪，不知是不是那子弹起到了作用，那怪物的身体扭曲了一瞬之后，居然真的消失了！

“呼呼呼……”大哥粗喘着气，扶着墙壁安抚过快的心跳。旁边的几个小弟也终于从惊恐中回过神来，看着他的目光里写满了崇拜。

“还是大哥厉害，那怪物都害怕大哥呢！”

“以后我一定死心塌地地跟着大哥混！”

“大哥威武！”

“…………”

大哥被他们捧得高兴极了，将手中的枪收回去，吹嘘道，“也不看看我是谁，别说一只怪物了，就是……”

他的话才说了一半，声音缺戛然而止。

其他人根本不知道发生了什么事，还在继续恭维他呢。就见他突然瞪大了眼睛，低下头朝自己的胸膛看过去。

其他人不明所以，目光也随着他一起而动。

就在大哥心脏的地方，有什么东西动了两下，在衬衫上显出一个印子开。大哥的脸渐渐变得扭曲，正欲开口惨叫，只听“噗嗤”一声，那处的布料突然破开，一只黑色的爪子从那里钻了出来，尖锐的爪子上海捏着一团血肉模糊的物体……

“扑通，扑通，扑通……”他甚至还在跳动着……

面前的几人皆被那喷溅出来的血雾糊了一脸。这个时候，他们才明白那跳动的物体是什么。

——那，是他们大哥的心脏……

尖叫声四起，吓得一只流浪猫慌忙聪垃圾桶里逃窜了出去。在这些人的尖叫声中，那爪子捏着心脏缩了回去。而大哥魁梧的身躯也轰然到底。至死，他依然睁大着眼睛，死不瞑目，他完全不知道自己如何就这么被夺取了心脏。

没有了他身体的遮掩，那怪物终于现出清晰的形貌来。它绿油油的眼睛扫了一圈剩下的这三个男人，然后握着手里的心脏，啃食了起来。那场面可以说比最恐怖的电影情节还要恐怖数倍。夹杂着肉块的血液喷到这些人的脸上，身上。然而他们连昏过去的勇气都没有了……

谁知道在他们昏过去之后，这会不会直接掏了他们的心脏？

终于有人受不住这般恐怖的气氛，扑通一声跪在了地上，对着这怪物——也就是罗刹鬼求饶了起来，“求求你，求求你不要杀我，那些坏事都是我大哥做的，不关我的事，求求你不要杀我！”

男人说着说着，直接磕起头来，他不知道这个办法是否有用，但是他已经没有其他的办法了。

罗刹鬼看了他一会儿，直将这个人看德冷汗淋漓，这才移开了目光。那人见状大喜，还以为自己逃过了一节，不曾想就在下一秒，一只尖锐的爪子便洞穿了他的心脏。然后将他的心脏拉扯了出来。

剧痛只是一瞬间的事，男人带着满脸的惊恐倒在了地上。

还剩最后两个人，他们一直观察着目前的形式，见威胁无用，求饶也没有用，已经是万念俱灰了？但是越是到这个时候，这些人便越是想要拼一把。他俩相互对视一眼，扭头就往背后的墙上爬。那墙体还不到两米高，对于壮年男人，想要爬上去并不难。

然而罗刹鬼今晚出来便是为了觅食的，又怎么可能放的过他们。它根本没有动手，两团黑雾便飘了上去，分别裹住了两个人。只听黑雾里有惨叫声不断想起，虽然看不到其内的场景，也依然教人毛骨悚然了。

到黑雾终于散去，两个人……不，准确来说，应该是两句尸体“啪嗒”一下落下来。他们的死状比那最开始的小强还要凄惨——不仅浑身的皮都被扒光了，胸口处还破了两个大洞，已经是死的不能更死了。

不到半个小时的功夫，五个人全部被杀。只余下地上五具尸体。这些尸体具具皆是死状恐怖，叫人不敢多看。

而得了如此多“养料”的滋养，那罗刹鬼的身体也凝实了许多。叶玄零说得没错，若是不尽快捉住它，随它肆意害人性命，这罗刹鬼很快将变成百年难遇的恶鬼，到时候，恐怕连苏幕遮来了，都难以将其收服了。

最后，那罗刹鬼飘到了倒在地上的女士的面前——她眼睛半睁半闭，胸口处还有微微的起伏，她还剩一口气。

女士的意识已经模糊了，她并没有看清楚罗刹鬼杀死那五个男人的经过。但是她听到了他们的惨叫声和求饶声。她还以为，有一个“人”来这里救了自己。所以当罗刹鬼过来的时候，她对它露出一个十分勉强的笑容来。

（这个月的更新我会放在白天，昨天休息。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708557"  chaptername="826  深夜中的杀戮">加入书签</a>
</div>
