    大屏幕上。

    万人瞩目。

    随着BP画面出现，众人立刻就看到，双方选手全部都浸入到选人界面！

    几乎没任何犹豫，叶子豪就把自己的小丑给亮了出来。

    这瞬间就引得全场一阵轰动……不止RNG的粉丝，就路人也在期待怪叫，似乎很想看到叶子豪把这英雄真的确定！

    但可惜。

    阳光哥这把似乎并不阳光。

    他的英雄就停在那里，一直没有动静。

    反而其他队友相继在确定阵容……

    上单小虎果然拿了卢仙。

    这个没问题，也算小虎最喜欢也是最擅长的绝活。

    倒是中路cryin的加里奥，以及辅助位上的猫咪，让人大感意外！

    但时间进行的太快。

    就四五十秒的时间。

    他们都来不及打字去震惊或吐槽。

    就已看到双方阵容相继尘埃落地！

    EDG：

    圣枪哥杰斯，打野厂长猪妹，中单scout佐伊，AD位viper卡莎，辅助meiko女坦！

    RNG：

    小虎卢锡安，打野叶子豪凯隐，中单cryin加里奥，AD位gala维鲁斯，辅助小明猫咪！

    阵容一浮出水面，弹幕现场直接就炸了。

    圣枪哥知道小虎必是卢锡安，选长手对线毫无问题。

    厂长猪妹绝活，scout佐伊状态正好。

    包括卡莎女坦，都毫无毛病。

    但RNG就真的是完全整活。

    猫咪维鲁斯都来就算了。

    打野竟然秒选凯隐……这是致敬曾经的土匪打野骚粉，还是说阳光哥真就把这比赛当成rank来玩！

    ……

    “龟龟，双C工具人，一个保护一个poke，输出位给到上野卢仙凯隐，老子看的是RNG？”

    “真就敢选，凯隐猫咪，这算当前版本代练最喜欢的野辅了！”

    “小明玩猫，搁这妹妹挂机上分是吧！”

    “阳光哥是真有种，猫咪凯隐，根本不把EDG放在眼里！”

    “RNG双C工具人，打野独C……阳光哥什么来头，这待遇，千古罕见啊！”

    “如果阳光哥前期能捞到人头，迅速蓝凯变身，那你还别说，这把他有希望输出爆炸，一己之力carry全场！”

    “阳光哥太有魄力了，这把蓝凯带猫，争取来个超神，老子吹一辈子！”

    “哈哈，EDG这边估计哭了，他们控制少，脆皮多，只要被凯隐杀起来，这把就得是恐怖游戏！”

    “毕竟管大校预测了EDG今天会2比1艰难胜出，德云射也猜测盲选局阳光哥会被厂长疯狂养猪！”

    “也没问题……养猪的来了，2比1的比分也差不多，无非就是过程要反过来了！”

    各大论坛贴吧，众人激情敲着键盘，指点局势，激扬文字。

    也可以看到。

    即便凯隐猫咪的套路，在国内赛场还是第一次出现。

    也照样有太多路人和粉丝，都在笃定叶子豪这把必能发挥出色！

    毕竟他之前的惊艳表现放在那。

    而且渴血战斧加魔切的蓝凯，这版本的确离谱！

    再配上一个辅助猫咪……

    那不说一打五。

    至少，这个组合，能把EDG给恶心得吐血！

    “这就是少年人么，意气奋发是吧？”

    EDG比赛室，厂长在眯着眼，阴笑了一下，似乎并没多少畏惧之色。

    “也还好，不给他变身他就废了，我们下路小心点。”

    meiko也点头，战意高昂。

    他真觉得阳光哥这样轻敌大意，简直是找死！

    与此同时，RNG比赛室。

    看到对面除了女坦猪妹，三个远程脆皮，还都是没位移的那种。

    叶子豪简直是可以用心花怒放来形容。

    面对猪妹，他可以完美刷野发育。

    面对三大脆皮，他可以杀个尽兴……保证自己杀人狂魔任务的完成！

    ……

    “开局怎么说，有没有骚套路？”

    看游戏要进去，小明一脸好奇，主动问道。

    “没有，和平点，正常开局。”

    叶子豪回复。

    这倒是让RNG众人都心里错愕。

    不是说好给他凯隐，他必乱C。

    咋忽然雄心壮志就没了，变得这么老实了？

    “我意思是，前四级先不搞事……我上把反向开局，厂子老谋深算，肯定会有所防备。”

    “那不如让他们风声鹤唳疯狂提防，我先去发育到四级。”

    “到时，只要你们线上不出事，我必能一血在手，节奏起飞！”

    叶子豪给队友解释。

    他说的略显神秘。

    看似说的很清楚，却还是在最后卖了个关子。

    也让小明和cryin都更加好奇……很想知道这家伙为什么就这么笃定，他能稳稳的拿下一血！

    但他们也没去多问。

    叶子豪这种rank英雄太容易拿到MVP……他今天的状态也毋庸置疑，应该去相信他所言不虚！

    也于是。

    就在所有人的紧张注视下，叶子豪凯隐，这把老老实实蓝buff开局。

    再然后，蛤蟆，三狼，F6，红buff，石头人……突出一个按部就班和毫无惊喜。

    这让刚刚狂吹阳光哥也是凯隐绝活哥的三大解说，或多或少，都感觉自己是被阳光哥故意打脸。

    刚刚。

    他们可是做出了好几种的分析预测。

    都在说阳光哥会速3抓下，和前两把一样，强帮下路，顺便让自己叠点蓝凯需要的被动能量。

    但阳光哥就是这样朴实无华的刷到了四级。

    而在他四级之后。

    他竟然还迅速走向野区河道，似乎很想和对面猪妹来争夺一个河蟹！

    然而。

    上帝视角中，厂子猪妹这把其实是选择了反向开局。

    可能也是因为EDG被阳光哥那种光速抓下的打法给搞怕了。

    正所谓以7之道，还施7身。

    所以这把，他们想让厂子在四级的时候更靠近下河蟹，以方便随便下路支援。

    谁知。

    这把叶子豪已经不去下路了。

    还没到7点呢，他才懒得去继续继承7的意志。

    而看上半区河蟹还在，猪妹毫无踪影。

    叶子豪嘴角也不由浮现出一丝笑容……

    什么叫万场老油条和99天赋值啊！

    小小厂子，反向开局这点小心思，还真就被他给完美预测到！

    那现在。

    他可以轻松拿下这上半野区的河蟹。

    在打的同时，他赶紧在耳机里和队友疯狂交流。

    首先就是下路，可千万不能给到厂子开张的机会；

    其次就是中路的cryin，现在最好赶紧用技能推个线，因为他即将就打算搞事！

    再然后，就是上路小虎这卢仙。

    他得趁着这几十秒，不动声色把兵线给推进去。

    想来杰斯此刻也猜到自己在上半区，他不会也不敢对着用技能清兵……这波线，极可能要来到杰斯塔下。

    那这样一来。

    在自己打完河蟹之后。

    这上半野区的一切，就可以说是尽在掌握！

    没错。

    他凯隐拿出来，就肯定不是闷头野区狂刷的。

    那不符合他的风格……也太对不起队友为他选出的这些工具人英雄！

    “啊，你要来帮我杀人吗？”

    听叶子豪这么说，小虎忽然就激动起来了。

    他巴不得这上路只有活的人才配补刀！

    “你说对了一半，帮你杀，但人头得给我。”

    叶子豪笑了笑。

