    江宝宝在心底长叹一口气，只想原地消失。

    随即便感受到了，来自几个人八卦的目光。

    这就是传闻中的拿下老大，还让老大给他生了孩子的男人！

    老大之前总对这件事情闭口不提，大家还以为对方是不是已经“不幸去世”了，没想到现在竟然出现了！

    而且还长得这么帅！

    一看就是成功人士！

    “老大……不然你……跟我们介绍一下你家属？”

    几人中不知道是谁，突然开口说了一句。

    江宝宝一愣，下意识便开口回答：“他不是我家属……”

    话说一半，她又急忙闭上了嘴。

    果然，几个男孩儿的眼神瞬间变得更加八卦。

    不是家属……

    难道是……一夜情？

    老大年轻时放荡不羁，和这位帅哥一夜放纵，却发现自己意外怀孕！

    然后和这位帅哥协商，两人一人抚养双胞胎的其中一个！

    一定是这样！

    几个人交换了一个眼神，瞬间脑补出一场大戏。

    刚才说话的男孩儿又开口道：“那个……不是家属，那一定也是有过交情……现在……”

    “小丁！”沈凌风听他们越说越离谱，急忙开口制止。

    江宝宝立刻松了一口气，感谢的看了他一眼。

    名叫“小丁”的男孩也急忙闭上了嘴，意识到自己好像说错了什么。

    沈凌风上前一步，冲着厉北爵伸出了手。

    “你好，我是战队的老板，沈凌风，您贵姓？”

    他温文尔雅的问了一句，说完，这才后知后觉的感到面前的男人似乎有些眼熟。

    紧接着便感到自己的手，被不轻不重的握了一下。

    耳边也传来了清冷的声音，淡淡开口道：“厉北爵。”

    沈凌风闻言一愣，眼底突然闪过一丝凌厉。

    厉北爵？

    金融界翻手为云覆手为雨的那个厉家的掌舵人？

    宝宝怎么会跟他扯上关系？

    两个人还有孩子……

    他们之前究竟发生过什么？

    空气中突然传来一丝微妙的气息。

    两个男人就这样静静的看着对方，眼底都带着对对方的探究。

    许久，沈凌风微微一笑，率先松开了手。

    “原来是厉总，早就久仰大名，没想到原来是宝宝的旧识。”

    沈凌风说着，主动站在了江宝宝的身边。

    厉北爵眉心却猛地一紧。

    宝宝？

    他对江宝宝的称呼，为什么这么亲密？

    他们两个人什么关系？

    厉北爵突然觉得有些不爽，眼神陡然变的凌厉，直直的看着沈凌风。

    沈凌风则依旧是那副温润如玉的神色，嘴角带着一丝微笑，眼神同样看着厉北爵。

    边上，几个队员互相对视了一眼，纷纷交换了一个意味深长的眼神。

    “喂，你有没有觉得，老大的那位家属，好像对我们沈哥有敌意啊？”

    小丁直接凑到了柯浩的旁边咬耳朵，声音虽小，却还是被江宝宝听的一清二楚，顿时觉得有些头大。

    真是的！

    厉北爵今天来添什么乱？

    那几个臭小子要是不把自己这点八卦打听清楚，恐怕连训练都没法集中精神了！

    江宝宝一个头两个大，不想在这里继续僵持，急忙开口道：“都别在这站着了，先去吃饭吧，吃完饭你们都给我好好回去休息！”

    她的话音刚落，便听到厉北爵突然开口道：“是应该请大家吃一顿饭，我这就让人确定酒店，你们有什么想吃的吗？”

    他一边说着，一边已经掏出了手机。

    江宝宝闻言一愣，下意识便不解的看了过去。

    自己的战队，他凑什么热闹？

    这家伙今天到底哪里吃错药了？

    江宝宝一点也不想，带着自家战队和厉北爵一起吃饭。

    眼看着那几个没眼力的臭小子就要开口，她急忙阻拦道：“酒店我已经订好了，就不麻烦你了，厉总有工作的话就去忙，我带他们去吃饭。”

    她装作一副若无其事的样子，极力想撇清和厉北爵的关系。

    可没想到下一秒却，听到厉北爵不慌不忙开口道：“既然我是战队的投资商，那请大家吃饭也是应该的，就去你定好的地方吧，但是由我来做东。”

    江宝宝被他说的哑口无言，眨了眨眼，一时间竟然不知道该说些什么，脑袋里也乱七八糟的。

    厉北爵究竟知道他自己在说什么吗？

    两个人的合约，难道不是早就已经终止了？

    江宝宝仔细的回忆了半晌，突然猛的瞪大了眼睛。

    之前只是口头终止了合约，但自己还没有正式把违约金交给他，墨白就被绑架了！

    从那之后，两个人就再没找到机会聊合约的事……

    所以那份合同，到现在还是生效的！

    江宝宝的神色突然变得有些微妙，一时间琢磨不透厉北爵刚才的话是什么意思。

    他这是……要继续给自己投资？

    可是投资的条件……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，有些不解的看着厉北爵，可当着三个小家伙和一群队员的面，却没有办法开口问个清楚。

    厉北爵自然也心知肚明，见她一副想反驳又十分纠结的样子，突然觉得心情变好了些。

    随即便听到旁边有队员调侃道：“原来不光是墨白的爹地！还是我们的金主爸爸！”

    此话一出，其余几个队员顿时都忍不住笑了出来。

    厉北爵还是第一次这样被人开玩笑，闻言不禁愣了一下，眼底却忍不住闪过一丝笑意。

    江宝宝猛的回神，顿时瞪了刚才说话的人一眼，很想上去捂住他的嘴！

    她无奈的叹了口气，懒得在这里继续僵持，只好拉着三个小家伙开口道：“先别在这里站着了，上车吧。”

    “好！吃饭去！”

    “冲冲冲！我都快忘了正宗的中餐是什么味道了！”

    一听到吃饭，一群年轻男孩儿立刻就兴奋了起来，勾肩搭背的跟在了江宝宝的身后。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，面不改色的跟了上去。

    江宝宝今天为了接人，专门让司机把大巴开了过来。

    之后选手们参加比赛，也是用战队专门安排的大巴车接送。

    一群人排着队上车，厉北爵走在最后，可才刚到车门口，却被拦了下来。

    “你不是开车来了吗？我发你地址，你自己过去吧。”

    江宝宝还在因为刚才的事情生气，并不想和厉北爵坐一辆车。

    也不明白他为什么要专门跑到自己的车上来。

