    冯丽萍被沈望的话吓蒙了！

    这沈望，竟然是来要陈苍生命的？

    不过，下一刻，她心里又涌上一阵欣喜！

    好啊！

    看来沈家还是要对陈家人赶尽杀绝！

    有沈家人对付陈苍生，自己何愁赶不走他？

    沈望此时已经推开冯丽萍，迈步走进客厅。

    看到陈苍生，他冷哼一声，开口道：“陈苍生，你这臭吊丝真是活腻歪了，竟然还敢回来？”

    陈苍生轻轻抬手，说道：“我在处理家事，不想听到有人在我耳边废话，给我滚远一点！”

    冯丽萍一听这话，顿时怒道：“陈苍生，你怎么对沈公子说话呢！”

    沈望则冷傲不已的说道：“陈苍生，你这吊丝敢伤我大哥，今天我就让你知道，惹了沈家的代价！”

    陈苍生知道他一定是来找自己报仇的，但是他不想当着老婆和岳父岳母的面，对沈望动手。

    于是他便淡淡道：“你有什么问题，咱们去外面解决。”

    沈望冷冷一笑，这话正中他下怀，毕竟，当着苏家三人的面杀了陈苍生，也会比较麻烦。

    这别墅区后面正好靠山，在山上处理掉他，就完全没有问题了。

    陈苍生断了自己哥哥一只手，还废掉了四个保镖，沈望心里多少也有些忌惮，所以他这次不但带了四个特种兵退下来的保镖，而且每一个保镖身上都带了枪。

    他今日便要杀了陈苍生，为家族雪耻！

    苏倾城眼看陈苍生要出去，脱口道：“苍生，你别跟他们走，我这就打电话报警。”

    陈苍生淡然一笑，说：“听我的，没必要报警，我很快就回来。”

    说罢，陈苍生率先出了门，沈望等人则紧紧跟在他身后。

    一出门，陈苍生便指着别墅的后山，对沈望说道：“后山清静，有什么问题咱们就去山上解决吧。”

    沈望狞笑一声，没想到陈苍生竟然正中自己的下怀，于是冷笑道：“好，就听你的！”

    来到别墅后山，沈望从腰间掏出一把黝黑的手枪，另外四人见此，也都纷纷掏出枪来，黑洞洞的枪口，直指陈苍生。

    沈望这时候冷酷一笑，说：“姓陈的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天我就送你去跟你的死鬼爸爸和哥哥团聚！”

    陈苍生面无表情的说道：“几把枪而已，也妄图伤我？”

    面对陈苍生的无视，沈望更是火冒三丈，冷声道：“好，爱装逼是吧，那就去地底下装吧！”

    说罢，便要扣动扳机！

    陈苍生却仿佛恍若无睹，一脸玩味的看着沈望，平静的说道：“既然你一心求死，那我就如你所愿！”

    随即，他忽然间身形一动，整个人已经瞬间冲到了沈望的面前！

    北境的战神，岂是几个跳梁小丑能挑衅的？

    沈望还没回过神来，便持枪的右手忽然传来剧痛！

    再一看！

    自己的右手，已经被陈苍生齐根掰断！

    那四名持枪保镖见此，正要开枪，可一眨眼的功夫，便感觉一阵劲风袭面，紧接着，便听其中一人尖叫一声，骨头断裂声接连不断！

    霎时间，四名保镖，竟然被陈苍生一个个的，废掉了右手右脚！

    可是，谁都没有看清，陈苍生到底是怎么做到的！

    这样神乎其技的手段，让这五个人吓得脸色瞬间煞白，整个人都颤抖不已。

    沈望惊恐无比的看着陈苍生，强忍着剧痛道：“陈……陈苍生，你……你想干什么？！我告诉你，你要是敢杀我，沈家决不饶你！到时候不光你要倒霉，你妹妹陈清音也要完蛋！”

    陈苍生迎着沈望惊惧和震惊的目光，冷声道：“沈望，今天我心情好，暂时留你一条狗命，回去告诉你大哥，这只是个开始，接下来，我会一点点把你们沈家和其他三大家族，赶尽杀绝！”

    沈望被陈苍生的气势吓的跌坐在地，惊恐无比！

    陈苍生将五人的手枪弹夹取下，看着满面惊恐的五人，轻蔑一笑，转身离开。

    沈望见陈苍生走了，这才松了口气，可心里也愤恨无比。

    他长这么大都没挨过打，可今日，却被陈苍生废了右手！

    这仇恨，让他心中愤恨至极！

    他抱着手臂，咬牙切齿的对四名保镖道：“你们四个废物！四个人四把枪，竟然对付不了一个陈苍生！”

    四名保镖手脚被废，痛到几乎崩溃，此时也只能解释道：“二少爷，这家伙实力确实厉害，我们都没看清他的身形，就已经被废了……”

    沈望冷声道：“家族要你们有何用！赶紧滚吧！”

    说罢，他从地上爬起来，理都不理地上四人，忍着剧痛下山。

    别墅区外，沈望黑着脸，坐进了自己的兰博基尼跑车。

    右手断了，他开车就稍显吃力，所以车速也并不算快。

    这时，一辆红色的法拉利忽然从后面超上来，车窗放下，一个绝美的女人坐在驾驶室，看着沈望讥讽道：“这么好的车，开得跟乌龟一样，真是个中看不中用的垃圾。”

    这个绝美的女人，便是陈苍生的贴身亲卫，王慕清！

    沈望本来还以为有场艳遇，没想到对方竟然挖苦自己，顿时恼怒道：“你他妈说什么？”

    王慕清此时冷笑道：“我说你是个垃圾，废物垃圾！”

    说完，一脚油门便开着法拉利猛冲了出去。

    沈望怒不可遏，毫不犹豫的踩了一脚油门，打算追上去教训教训那个女人。

    不逼着她晚上在自己胯下承欢，都对不起自己沈家少爷的身份！

    可是，沈望没想到，那女人的车技非常好，车速极快，而且在车流之中来回穿梭，极其灵活。

    沈望只能把车速开到极致，不顾一切的硬冲上去。

    就在他快要超过那辆法拉利的时候，法拉利忽然往他这一侧猛打了一把方向，直接把他的兰博基尼挤出了路面！

    此时，沈望的车速已经接近一百五十公里每小时，眼看车已经飞出路面，他根本来不及做出任何反应，紧接着，兰博基尼便轰的一声猛烈地撞击在了路边的一棵大树上。

    轰的一声，驾驶室整个撞得凹陷进去，沈望瞬间便被死死卡在驾驶室残骸中。

    就在这时，汽车油箱破裂，瞬间燃起熊熊大火，将沈望活活烧死在了驾驶室里……

    而那辆把兰博基尼挤出路面的红色法拉利，此时已经消失不见。

