    走亲戚绝对是非常累人的一个活，因为你每进了一户家门的时候脸上顿时就得要洋溢出灿烂的笑容了，并且这个笑还必须得一直挂在脸上，这是体力上的累也就罢了，关键精神还得一直受着摧残，那就是姜瑜影会不断的给他介绍各种七大姑八大姨，然后王赞就必须得在很短的时间内把这些人都给认全了，同时还得回答他们提出的种种问题。

    总得来说，从上午开始一直到傍晚，王赞也记不清自己走了多少户人家了，姜家确实是大户人家，光是本村和附近村子里的，他在一整天的时间里都没停下，但据说还没有全部都走完呢，去的都是姜家直系的，比较亲近一些的。

    回到家里的时候，吃饭完王赞累得都已经虚脱了，一点不夸张的说，这都比让他降妖伏魔都累的多了。

    “看你累得不行了，我要不给你个奖励吧？之前拍一部戏的时候，我还学会了简单的按摩手法，我给你按按啊？”姜瑜影说道。

    王赞翻了翻白眼，义正言辞的拒绝道：“我说过了，我只卖艺不卖身，你怎么今天又想着给我下套了呢？就这个环境，这个氛围，你说你要是按着按着就下道了，我能拒绝得了？”

    “咯咯……”姜瑜影笑得前仰后合的，咬着嘴唇说道：“你不是累的都不能动弹了么，还能有别的心思啊，你动弹得了么？”

    王赞眨了眨眼睛，寻思着说道：“我可能动不了，但你能动啊！”

    “混蛋！”

    按照估计，王赞觉得自己走一遍亲戚后再呆个一两天的基本就差不多该回程了，不过姜瑜影告诉他个很无奈的事，那就是三天后是他们姜家祭祖的时候，王赞是外姓人也没有成为姜家的上门女婿，他倒是不用去祭祖，可这时候走也不太合适，就得全程在旁边看着，等着祭祖完事之后他才能离开潮汕。

    王赞无奈，想着自己人都来了也不能就这么把姜瑜影给晾了，也不差最后一哆嗦了，那就再坚持几天好了。

    潮汕这边的祭祖，对一个宗族来说那绝对是最大的事了，他们这边过清明可能比过春节还要隆重一些，距离祭祖还有两天的时候，整个村子几乎都闻风而动了，各家各户都开始准备了起来。

    这个祭祖持续的时间是要持续一整天的，几乎从天刚亮开始一直到傍晚都不能断，然后分散在各地的亲人们，除非是实在回不来的没办法强求了，不然全都得要在这时赶到村子里。

    所以姜家准备祭祖，王赞这边就清闲下来了，人都忙着祭祀的准备呢，根本就没空搭理他了，而王赞也乐得没事干，绝大部分的时间就呆在屋里打个盹看看手机什么的。

    一晃三天的时间很快就过去了。

    王赞和姜瑜影还没有醒，外面的天刚擦亮，村子里就开始有动静了，迷糊的两人被吵了起来，透过窗帘就看见外面的街道上，已经出现了不少的人影，甚至还伴随着锣鼓声。

    “咚咚，咚咚咚”卧室的房门被人急促的敲了几下，门外姜瑜影的父亲说道：“起来了，祭祖马上要开始了，你们两个快点准备一下……”

    祭祖的地点也不远，就在村子后面的祠堂，王赞之前就路过看见了，这个祠堂的历史最初是建在明初的时候，是姜家先人初来潮汕后搭建的，从那时起他们就扎根在了这个村子里，后来祠堂也经过几次的修缮，整理，每隔十年左右都得大修一次，到现在为止几百年过去了，光是花在祠堂上的钱都是一个天文数字了，并且往后每年还得一直持续着，哪怕是这个村子不在了，祠堂估计都不会被拔的。

    往上以前就总流传着一个新闻，说是在特区深市的一处CBD广场，周围都是高达几十层的写字楼，但在下面却有着一处格格不入的祠堂，当初拆迁的时候周边都给扒了，唯独就这里没办法动，然后有人就说了这祠堂背后的家族太有钱了，谁扒了这里那我就收了谁，我寄放祖宗的地方任何人都不能动。

    这话说的可能稍微有点夸张，但绝对是事实，就姜家的这个祠堂来讲，它象征的是几千姜姓人的祖宗，从国内到海外的姜家人从政的不说，经商的得有不少，他们的资产全加起来肯定是非常惊人的，你说哪个开发商把在这块地给买了要扒掉祠堂的话，姜家的人能愿意么，肯定豁出去了的反制你啊。

    村子里热闹起来，就一直持续到了快中午的时候，几乎所有的村民全都穿着盛装，年岁大的辈分高的走在最前面，浩浩荡荡的来到了祠堂的门口。

    门前的空地上早已摆下了几十张的桌子，上面放好了碗筷和酒菜，接下来就是正式祭祖的时候，大概要持续个把小时左右，一连串繁琐的礼节下来之后人才会进入流水席。

    前面的情节不说，就将拜祭祖宗的时候，祠堂的门被打开了姜家的男性族人开始轮流的祭拜，上香，磕头。

    王赞是不可能往前走的，他只能站在后面的人群里看看，开始的时候王赞并没有留意到什么，主要是他也不太感兴趣，就心不在焉的翻着手机。

    不过，忽然间祠堂里有人说话，随后外面又有点嘈杂起来了，王赞的注意力就被吸引过去了。

    说话的是姜瑜影的父亲，他挺吃惊的拿起一个牌位凑在眼前看了好几眼，就惊讶的回头跟几个年老的人说道：“叔公，你们看这祖宗的牌位怎么裂了呢？这上面出现了一道口子。”

    “唰”顿时好几道目光都望了过去，这牌位上面从顶端开始到下面有一条非常清晰的缝隙，在中间的部位贯穿了下来。

    姜松涛皱眉说道：“我昨天还来过的，带着人将牌位都给擦了一遍，之前可没发现啊……”

    顿时，姜家的人就全都围拢到了祠堂的门前。

