    改良的好感度系统如同投入油锅里的一碗水，立刻引起了玩家们的沸腾。

    有人高兴，同时也有人不爽。

    在不习惯的同时，甚至有玩家在官网上嚷嚷着要退游。

    当然……最后也只是说说而已。

    虽说改良的好感度和声望评价比较苛刻，但总体上这个系统给玩家的加成多于惩罚。

    事实上，能够在新的好感度系统下获得巨额加成的玩家是少数中的少数。

    NPC好感度的数值是-100到+100，接触过的NPC好感都在40以上的只有李牧一人。

    声望评价的分数是0到100，1200名玩家中能够达到满分的也只有李牧一个。

    李牧是个例，其实玩家总体上评价能够达到30分的都是极少数。

    所以……对于多数玩家来说，大家的起始点还是差不多的，最起码多数人之间不会因此拉开太大的差距。

    但是，那些声望比较高的玩家，的确是享受到了更高的加成，晋升更快。

    所以，如何提升NPC对自己的好感，如何提升自己的声望，也成为了玩家努力的方向。

    不过，随着进一步的探索，玩家们发现每个人的声望综合评价的起点其实并不是0。

    游戏系统会定期对玩家的整体声望进行评价，并得出一个平均得分。

    这个平均得分，才是玩家们的起始声望评价，类似于一个NPC对于天选者的整体印象。

    哪怕是你什么都不做，也能获得一个平均值的声望评价。

    而目前，玩家们的整体评价是5分，中立。

    在这个基础上，根据玩家个人和NPC的整体好感，会再进行加减。

    最低是0，冷淡。

    这个发现让那些不习惯刷好感的玩家松了口气。

    至少……只要他们不作妖，还是能够享受玩家们平均的声望评价的。

    这意味着哪怕是有玩家享受到更高的加成，作为平均值的他们也不会掉队太远。

    当然，那些作死的，就真的惨了。

    不仅自己倒霉，还要享受其他玩家的白眼。

    毕竟……谁都不喜欢拖后腿的。

    人类是适应性很强的生物。

    而玩家，接受能力则更强。

    在一开始的不适应以后，渐渐地，玩家们也接受了声望综合评分的制度。

    而那些高评分者，也成了各大公会拉拢的对象。

    仅仅是大概率抽到稀有特效的装备这一条福利，就足以让多数玩家们沸腾了。

    而在玩家们习惯声望综合评分的同时，伊芙也下达了新的主线任务。

    与之前的单个任务不同，这一次的主线任务有三个，分别是【发展势力】、【探索瑞文戴尔】和【探索地下世界】。

    而每一个主线下，又同时含有许多支线，有些支线还以日常任务的形式固定了下来，可以每天领取。

    玩家们可以根据自己的需要和喜好，重复接受不同的任务。

    【发展势力】的主线任务，其下就包括了【作物种植】、【禽畜养殖】、【资源收集】、【主城建设】等等支线，很多都属于日常任务……

    而一直以来建设天选之城的日常任务，也归入了【主城建设】的支线之中。

    针对多出来的许多主线日常任务，伊芙也酌情挑选了一些土著精灵作为新的日常任务NPC，让他们负责任务的发放。

    而【禽畜养殖】的NPC则是黑龙迈瑞尔。

    虽说精灵之森物产丰富，但耐不住玩家们太能吃。

    无论是为了生态平衡，还是为了信徒们的观感，发展养殖业都是必要的。

    在知道了这个任务的目标以后，小黑龙眼前一亮，瞬间就兴奋了。

    它对着伊芙摸着自己的良心发誓，一定会让玩家们好好干的。

    嗯……只要事成以后能让它偶尔打打牙祭。

    【发展势力】系列任务的出现，顿时引起了很多不喜欢打打杀杀的生活系玩家的兴趣。

    同时，因为这个系列的任务都很安全，也成为了等级较低的玩家们的首选。

    这个主线任务的支线中，很多任务都涉及到了养成类玩法，而这正是这些玩家所喜爱的。

    一时间，不少玩家都选择留在了精灵之森，投身到发展建设的事业中去。

    尤其以生活系玩家居多的“萌萌委员会”为最。

    在完成人类商队任务以后，小咸喵获得了一些疑似作物的种子，一些感兴趣的德鲁伊玩家就接了过去，开始了培育种植。

    还有一些玩家开始在黑龙迈瑞尔的协助下前往精灵之森的各处，寻找魔兽的幼崽，尤其是那些长得快，肉又多，还好养活的……他们打算摸索养殖业。

    等等等等……

    【发展势力】的主线吸引了生活系的玩家们，而【探索瑞文戴尔】和【探索地下世界】则吸引了热爱冒险和战斗的玩家。

    这一部分玩家，在1200人中数量最多。

    他们纷纷接了任务，开始了自己的冒险。

    其中，【探索瑞文戴尔】的主线又可分为【古籍搜寻】、【矿脉探索】等支线。

    而【探索地下世界】则有【地图绘制】【怪物探测】等支线。

    因为这两大主线任务的支线中都没有日常任务，所以这些任务伊芙也没有安排NPC，而是直接依托于游戏系统领取。

    当然，更重要的原因是这些任务涉及到了势力扩张，而前期的扩张则伴随着风险，所以伊芙必须亲自把控。

    而随着玩家们的探索，瑞文戴尔和地下世界也渐渐解开了神秘的一角。

    首先是瑞文戴尔。

    作为千年前精灵文明的制造之都，这里理论上应该遗留了精灵的不少遗藏。

    不过，遗憾的是瑞文戴尔似乎已经经历过人类的搜刮。

    在玩家们探索的时候，他们发现能够找到的有用的东西并不多。

    至少……表面上能够探索的地方，几乎都被掏空了。

    但是，随着玩家们进一步的深入探索，他们逐渐找到了新天地。

    瑞文戴尔建于山谷，而在千年前被未知的伟力劈成两半的时候，一部分城市被山石所掩埋。

    千年已过，城市的这一部分早已被掩埋在地下。

    而在探索的时候，玩家们欣喜地发现这些区域并没有被人类搜刮。

    随着探索，他们找到了大量的废弃装备，这些物品都埋藏在遗迹的深处，玩家们猜测可能是因为几乎都已经毁损了，所以才没有被人类的冒险者带走。

    此外，渐渐地玩家们还发现了更多的精灵工艺品，甚至还有古代的一些锻造设备，工具等……

    虽然千年以后大多损坏，但还有一些看上去尚算完好，统统被玩家们运了回去。

    能用的就用，不能用的就献祭给女神回收贡献度。

    而在探索的过程中，玩家们也终于遇到了生活在这里的怪物。

    和玩家们想象中的不同，他们本以为瑞文戴尔连接了地下世界，应该会同样存在着很多稀奇古怪的地下生物的。

    但实际上，玩家们遇到的怪物只有一种——

    蜘蛛。

    这是一种全身被覆漆黑甲片的蜘蛛，外壳十分坚韧，如同金属，腿上则长满了钢针似的绒毛。

    它们大小不一，小的有着脸盆大小，实力和哥布林差不多。

    而大的则近乎成人，还有着狰狞的镰刀般的牙齿，实力甚至达到了黑铁级。

    它们盘踞在瑞文戴尔的深处，并且越往深处走，遇到的就越多。

    而经过鉴定，玩家们得知这种蜘蛛名为地穴蜘蛛，是一种有着暗属性的地下生物，拥有粘性极强的蛛丝和锋利的獠牙，大一点的蜘蛛还带有剧毒。

    它们以其他弱小的地下生物或是矿石为食，整个骨骼都是矿化的，无比坚固。

    和哥布林不同，哥布林好歹也勉强算是半个智慧生物，但是这些蜘蛛就是彻底的魔兽了。

    除了壳子硬之外，它们的行动全靠本能。

    不过，也就是因为壳子硬，玩家们在清理它们的时候倒是遇到了不少困难。

    寻常的物理攻击，对它们几乎无效。

    好在的是，经过摸索玩家们发现这些蜘蛛惧怕光和火。

    而后，玩家们就发现消灭它们的好办法了。

    那就是把它们引到提前挖好的洞穴中，然后扔一个照明先让它们暂时失去行动力，等玩家跳出洞穴后再往下疯狂扔火球。

    烧死它们。

    不过，这个办法仅仅可以针对小蜘蛛。

    而对于那些大型的蜘蛛，就没办法了。

    大型蜘蛛速度很快，还有着毒刺，虽然惧怕光与火，却也有着一定的耐性，生命力很顽强。

    此外它们还能驱使小蜘蛛冲锋……

    一只大型蜘蛛，一般会引来十多只小蜘蛛。

    遇到它们，除非玩家人多势众，否则只能跑……

    而随着玩家们继续深入探索瑞文戴尔，他们遇到的蜘蛛也越来越多。

    这让玩家们不得不怀疑，人类没有深入探索是不是就是因为地穴蜘蛛的存在。

    不过，这依旧没有泯灭他们的热情。

    因为，击杀蜘蛛同样也会获得不菲的经验值！

    有经验值，又有宝藏！

    瑞文戴尔已经彻底成为冒险玩家的狂欢地了。

    不过，和探索任务进行得如火如荼的瑞文戴尔不同，地下世界的探索却遭遇了挫折。

    瑞文戴尔有着一个巨大的洞窟，连接着地下世界。

    这里也是玩家们探索地下世界的出发地。

    而在玩家们刚一进入洞窟，就遇到了一个大麻烦……

    他们遇到了一只足有五、六米宽的巨型蜘蛛！

    所有的攻击均对对方无效，哪怕是火球术，也仅仅是在它的甲壳上留下几道痕迹……

    而它却有着风一般的速度和强悍的攻击力，能够轻而易举地将全副武装的玩家追上并杀死。

    哪怕是盒饭的小队，也在出击的时候被它全灭……

    玩家们猜测，这只守门的蜘蛛很可能有着白银的实力！

    不仅如此，这只巨型的地穴蜘蛛还有着三只大型蜘蛛下属，以及足有上百数量的小蜘蛛……

    玩家根本不是它们的对手。

    “看来，只能再请黑龙迈瑞尔出手了。”

    最后玩家们只得把主意打在了小黑龙的身上。

    只是，当他们找到风风火火地带着一群玩家到处在精灵之森找魔兽巢穴打劫幼崽的黑龙以后，小黑龙却拒绝了……

    “地穴蜘蛛？好几米大的？”

    迈瑞尔龙脸一变。

    “不去！不去！我才不去！要去送死你们去！”

    它摇了摇头飞走了。

    一向高傲的黑龙……竟然怂了。

    只留下一群玩家大眼瞪小眼。

    地下的那个大家伙……竟然连黑龙都怕？

    不应该吧？

    感觉它没有二傻子龙厉害啊……

    不过，小黑龙不愿意，玩家们也没有办法。

    最后……他们只得无可奈何地暂时放弃了地下世界的探索，转而继续深入探索瑞文戴尔。

    而盒饭，也带领着自己的小队，不再前往洞窟，而是深入了精灵的遗迹。

    这一次，他接了【矿脉探索】的支线任务。

    只是和以前不同，这一次……他的身后多了一条小尾巴。

    