
　　“这……”

　　见到夜未明居然如此大量的直接将此等顶级宝器相借，山水和吃货都不禁感到万分的震惊。

　　要知道，正常意义上的帮忙，肯定是夜未明出手帮他们击退敌人。

　　如此一来，他自己也能在这个过程中积累到一定的雪山派好感度，待到战后，发放任务奖励的时候，十有八九也会有他的一份。

　　然而夜未明此刻将宝器相借，却是等于将所有的好处都让给了他们两个。

　　虽然在同一个任务里，本门玩家获得同样的任务完成度，可以得到的好处时要比其他门派的玩家多出许多，但夜未明的行为，不论怎么看，都不符合他的自身利益啊。

　　他这么做，难道就只是为了赚自己一个人情？

　　一时之间，山水和吃货两个人的心底，不由同时想起了早些年那个与配钥匙有关的问题。

　　他们的人情，有那么值钱吗？

　　似已经看出两人的疑惑，夜未明直接向两人发出了一个入队申请，待作为队长的山水有相逢选择同意之后，便在第一时间于队伍频道里发出一则消息：“如果两位感觉过意不去的话，可以在战后帮我忙安排一场与云华上仙的会面，我有些事情需要向他打听一下。”

　　听到夜未明提出了具体要求，两人立刻放心了下来。

　　虽然云华上仙也是他们的朋友，但夜未明的要求也只是要他们帮忙安排一次见面而已，又不是要他们帮忙对付云华上仙，并没有什么令他们感到为难之处。

　　想通各种关键之后，两人这才伸手拔出插在身前地面上的刀剑，而后刀剑齐出，朝着独孤行云和我在找东西攻击了过去。

　　事实上，若论真是实力的话，山水和吃货比其他们的对手还要略低上一线。

　　毕竟他们的对手分别得了欧阳锋与慕容世家的传承，在底蕴方面便要比他们这些小门派的传人强上许多。

　　山水和吃货即便有着《雪山剑法》与《金乌刀法》联手的合击效果加成，也还要比对方差上些许。

　　再加上两人长久以来的默契配合，才能勉强与对方打成平手而已。

　　不多也仅仅只是五五开而已！

　　此刻二人得到了夜未明所提供的宝刀、宝剑加持，这才凭借刀剑之力，算是勉强占据了一点上风。

　　不过想要战而胜之，却不是短时间内所能办到的事情。

　　夜未明因为另有算计，此刻也只是静静的在旁掠阵，丝毫也没有要出手和他们夺其功劳的意思。

　　相比起他要找云华上仙询问的事情，雪山派的千年寒铁入手要相对更加简单许多。哪怕错过了这次机会，他也可以通过其他方式将其搞到手。

　　反倒是云华上仙那边的事情，如果可以，必须要今早将其打听听出才行。

　　迟恐生变！

　　心里这样想着，夜未明不禁开始留心观察起场中的战斗来。

　　山水和吃货两个人的战术体系并没有多大的改变，依旧是雪山剑与金乌刀的组合战术，原来的配方与熟悉的味道依旧。

　　只不过现在二人配合的默契程度、对招式运用的灵活程度以及各自的内力浑厚程度，比起之前都有着较大提升。

　　以上种种相结合之后，他们这套刀剑双杀，自然要比之前更有看头许多。

　　而他们的对手，在这段时间里的进步显然要更大一些。

　　我在找东西的武学更加全面，所使的剑法貌似也是高级武学打底的品阶，招招连绵不绝，犹似行云流水一般，即便以夜未明的眼光，也少能从中瞧出明显的破绽。

　　独孤行云所使的武功夜未明要更加熟悉一些，正是欧阳锋最擅长的蛇杖杖法。

　　要知道，这可是一门能够与丐帮《打狗棒法》刚正面而不落下风的武学！

　　就算不是绝学，也是高级武功中的顶尖存在了。

　　大概与他的《弹指神通》差不多的样子？

　　然而比起他的《蛇杖掌法》，这家伙那招《蛤蟆功》配合口吐暗器的功夫，更是威慑力惊人。23sk.Com

　　以他远不及夜未明的功力发出，其威胁却未必会比夜未明的《弹指神通》弱上多少，每每使出，都能将山水和吃货其中一人逼得手忙脚乱，刚刚建立起来的些许优势，立刻便会被其瞬间扭转。

　　不过夜未明并不认为山水与吃货会输，毕竟独孤行云的《蛤蟆功》本就极是消耗内力，如果继续打下去的话，恐怕在百找之后，他便无法再继续靠着这门奇功来扭转败局了。

　　“呼！呼！”

　　正在四人的战局陷入白热化之时，却是忽然听到两声沉闷的破空之声传来，转头看去，却是两根黑呼呼的东西，在空中化作两道弧线，旋转着打向山水和吃货的头顶。

　　居然还有人使用这种大号暗器？

　　夜未明看出这两枚“暗器”之中灌输了及其强横的内力，山水和吃货纵可抵挡，也肯定会因此暴露出明显的破绽，被他们的对手趁机而入。

　　哎……原本并不想直接出手来着。

　　之前没有想到在“叛军”之中，居然隐藏着如此高手。

　　夜未明知道自己此刻如果再不出手，恐怕山水和吃货真不是这三人联手之敌。

　　当即不再犹豫，随手一掌挥出，却已在龙吟声中于那两枚暗器与山水、吃货之间，垒起一道内力坚壁。

　　见龙在田！

　　“嘭！嘭！”

　　伴随着两声闷响，夜未明用“见龙在田”构建起的内力坚壁应声而碎，而那两枚重型暗器也随之被反弹而回，被人群之中钻出来个的一个披着白色斗篷的玩家随手接住。

　　夜未明这才看清，那两枚“大号暗器”，竟是两把通体漆黑的短刀，看起来有些不似中土的兵器风格。

　　接刀在手，那个白衣玩家身形却是猛地朝着夜未明这边冲了过来，却不料才冲两步，脚下却是猛地一踬，忽然一个筋斗摔了过来，看起来就好像他立足不稳，在之上也会摔跤一般。

　　夜未明见状，不由得感到有些好笑，却是忽然发现对方这一下看似摔倒，但动作却是丝毫也不凌乱，顿时便提起了几分精神。

　　而这时，那个白衣外加已经将手中双刀连环斩出，攻向夜未明下三路的数处要害。

　　好诡异的功法！

　　夜未明见状不由眉头一皱，右手向前一递，手中看似空无一物，但如果有人仔细观看的话便会发现，在他的手中，已经多出了一把透明的长剑。

　　原本似这般宝剑形状的固体，即便通体透明，放在明处也不难被人发现，只是夜未明出手的速度太快，才给人一种空无一物的错觉。

　　无形之剑毒蛇一般自地面向上撩起，正中对方手中双刀之一刀锋最盛之处。

　　撩剑式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第815章 剑人出手免费阅读。https://xs.23sk.com 