    夏侯信鸿听到这样的混账话，顿时火冒三丈，厉声呵斥，“混账，们知不知道，夏侯老爷子为们操碎了心！苏沫是什么人，们难道不清楚吗！起初，我还不相信她得罪了这么多大人物，但前两日听说她连齐家和韩家的天才，连皇上最宠爱的纤晨公主都敢杀，这样的疯子，们还跟她来往，不是找死吗！”

    “爹，不要再说了，苏沫是我们的恩人，是我们的再生父母，有她才有我们的今天，想让我们背叛她，死都不可能！”夏侯梓安听他如此评价苏沫，顿时皱眉，斩钉截铁的反驳。

    夏侯信鸿闻言，控制不住自己的爆脾气，猛地抬手，照着夏侯梓安的脸蛋就是一巴掌，“个丢人现眼的东西！听说就是怂恿妹妹离家出走的。我让来帝都，是来帮助大姐的，结果非但不支持大姐，还闹分离，带着婉璇背叛家族，现在所有事情都被搞砸了。说养这么大有什么用！”

    响亮的耳光，震得旁边的大伙儿心子一颤，面色跃上惊愕，显然没料到夏侯信鸿会这样对待夏侯梓安。

    相比其他人的震惊，夏侯梓安倒是没有意外，只是情绪比较激动，大声质问道，“父亲，的眼里什么时候有过我的存在？我知道，大姐是炼丹师，她是心目中的骄傲，而我们这些废物从来都不上心，所以我生来就是给大姐当垫脚石，当牺牲品的，但我还是想问，难道我就不是的孩子，不该得到父亲的关爱，一辈子只能活在大姐的阴影下吗？”

    从小到大，他们就生活在夏侯婉嫣的光环下，根本没有出头的机会，没有奋斗的目标，更没有变强的资源，因为父亲把所有好东西都给了夏侯婉嫣。

    就连现在，夏侯梓安没有靠夏侯婉嫣，成功进入了琉光学院，成为了丹殿的弟子，跟夏侯婉嫣有了平等的身份和待遇，同样有了参加比赛的资格。

    但他的父亲依然没有任何赞扬和鼓励，还责备他丢人现眼，责备他没有好好辅佐夏侯婉嫣，难道他就没有努力变强的资格，没有参加比赛的权利了吗？

    想到这样的差别待遇，夏侯梓安的心像是被他捅了一刀子似的，涌上一股绞痛，面色隐隐有些泛白。

    听到夏侯梓安这番话，旁边的大伙儿都看得出来，夏侯信鸿跟夏侯家族其他长辈一样，都是自私鬼，势利眼，在夏侯信鸿的眼中，只有夏侯婉嫣，就连让夏侯梓安他们回去，也是回去辅佐夏侯婉嫣的。

    待在这样的家族里，还有什么意思？

    难怪夏侯兄妹那么坚决的要跟夏侯家族一刀两断。

    “既然清楚比不上大姐，那还跟她争什么？那上边明明是大姐的擂台，个连精神力都没有的人上去凑什么热闹，生怕别人不知道有多废物吗？”夏侯梓安的质问没能打动夏侯信鸿，反而惹来一顿臭骂。

    此时的夏侯梓安渐渐冷静了下来，冰冷的盯着这个名义上的父亲，语气从未有过的平静和冷漠，“父亲，我以前一直自欺欺人，不肯相信真的为了自己的利益残害过的兄长，但是今天，我信了！为了利益，可以抛弃尊严，抛弃仇恨回到夏侯家族，为了利益，可以为了以前的仇人来为难自己的孩子！不得不承认，的确是个唯利是图的小人！”

    夏侯梓安这话说得很重，霎时气得夏侯信鸿涨红了面颊，瞪圆了眼睛，怒发冲冠的扬起手臂，再度拍下一掌。

    眼看着巴掌又要落到夏侯梓安的脸上，就在这时，夏侯梓安的身后忽然伸出一只手臂，一下子擒住了夏侯信鸿的手腕，低沉的声音透着明显的怒意，瞬间炸响，“夏侯信鸿，请自重，以的身份，还没资格打我东方家的人。”

    说着，东方严淸用力一推，夏侯信鸿哪里承受得住他的力量，顿时一个踉跄摔倒在了地上，霎时惹得周围的人哄堂大笑。

    夏侯信鸿好歹也一把年纪了，算是老辈子了，当着这么多年轻人的面摔跤，实在丢脸。

    听到周围嘲笑的声音，他的老脸一阵红一阵青，气得半死，但对方是东方家主，就连夏侯老爷子都惹不起，更别说他了，所以，他只有忍气吞声，将怒火发泄到夏侯梓安的身上，呲牙咧嘴的道，“好个孽子，联合起外人来对对付爹！好，厉害，从今往后，我没这个儿子！”

    “滚吧，就这样的，还不配有这样好的儿子！”苏陌凉见对方这副态度，实在看不过眼，不等夏侯梓安开口，便是高声怒喝。

    夏侯信鸿被苏沫气得浑身发抖，但碍于东方严淸和东方建博在场，他不好出手教训，最终只有灰头土脸的爬起身，转头回到了夏侯家族的席位上。

    看到夏侯梓安面色阴沉，极力隐忍着愤怒和委屈，苏陌凉开口安慰道，“他的话不要放心上，也不用有负担。因为在我们心目中，已经很厉害了。所以，等会的比赛，就按平常的水平来，是输是赢不重要，重要的是勇于尝试，决定站上擂台比赛的那一刻，就已经比很多新生强大了。至少这份勇气，不是什么人都能有的。不管能赛出什么样的成绩，我们都以为傲！记住！那擂台不仅仅属于夏侯婉嫣，同样属于！或许，比她还要适合那个擂台！”

    听到这番鼓励，夏侯梓安感激的重重点头，虽然一句话都没说，但那坚定的眼神已经说明了一切。

    “好了，别因为一个小人影响了心情，比赛马上开始了，我们还是赶紧落座吧。”东方耀钰看到大家心情压抑，急忙开口缓和气氛，随后招呼着大伙儿，走到了东方家族的席位落座。

    而夏侯梓安则是跟大家一一告别，走到了侯赛区，做好一切准备。

    主持炼丹大赛的是丹殿的王长老，对于此人，苏陌凉倒是并不陌生。

    因为韩歆妤当初栽赃嫁祸夏侯婉璇偷取神纹丹药，苏陌凉可是亲自到丹殿跟几位长老闹了一场，而这王长老就是丹殿的最高负责人。