    当再次见到山之城上空那轮悬挂的发光物体后，白羽松了一口气。

    无暗界的天空，时时刻刻都有太阳。

    所以才叫无暗界。

    拟界彻底消除的那一刻，大量的炮火涌动出来，向着那些残存的妖魔轰去。

    在有拟界的时候。

    这些妖魔藏身于拟界中，肆意破坏，山之城的防卫系统无法锁定它们，自然就不会发动进攻。

    但是。

    拟界散去。

    这些妖魔就暴露在了城内的重火力之下。

    不仅是城墙上有防卫的武器，每个区域，城内都布置有大量的热火力防护武器。

    尤其是军事区。

    各种重火力，从来不少。

    一时间，炮火连天，这些重火力武器并没有艾露莎那般精准的识别系统，误伤率并不低。

    为此。

    白羽主动躲避在了一个防空洞里面。

    遥水魅虽然觉得大可不必如此，但是她身上的伤势并没有恢复完全，所以默许了白羽的做法。

    “你这么怕死？”

    “人总想要活着啊，谁不怕死。”

    两人在防空洞大眼瞪小眼。

    有了闲暇的时间，白羽总算是能够向遥水魅询问，自己那一肚子的疑问。

    “这次拟界的产生，便是因为那只S级畸变体，他是森态科技公司试验畸变武器的实验体，而且还是最初的那几只，被公司动过各种的手术，接受过各种实验，是最强大的畸变人。

    拟界的爆发。

    便是他从公司的收容舱里逃了出来，然后开始不断释放自己身体上的污染。

    公司这些年，一直在研究畸变武器。

    同时一些公司高层，早就已经被妖魔控制，等到回去以后，我一定要查清楚是谁在背后操控这家公司，那人定然和妖魔脱不开联系。”

    遥水魅面对白羽的疑问，立刻回答道。

    简单来说。

    这次拟界的形成，虽然有妖魔的推波助澜，但是更多的，其实就是一次畸变体失控外逃事件。

    但这只畸变体的实力太强了。

    所以引起了一连串的连锁反应，而妖魔正在进攻山之城，也看到了这种可乘之机。

    大量的妖魔被“空投”进了拟界。

    其目的是占据在拟界中的主动权，并且不断扩大，然后朝着四面八方侵蚀，毕竟人类在拟界中作战，实力会大减，妖魔们不会放过这么好的一个机会。

    “畸变武器……我还从来没有见过。”

    白羽叹气一声，有些唏嘘。

    如此大的灾难，居然是因为研究畸变武器产生的。

    “以后你会见到的。”

    遥水魅处理好了身上的伤口，然后严肃的看着白羽：“问完了问题，你就不想给我解释一些什么吗？”

    虽然不知道遥水魅的具体年纪是多大。

    但是。

    近距离看，对方看起来顶多像是名二十五六岁的大姐姐，皮肤紧致，没有任何皱纹，整个人散发着健康、活力、青春的气息。

    如果让一名普通人来看。

    只会以为她是一名漂亮知心温柔的邻家大姐姐。

    实力带来的寿命延长，让她不会被衰老所影响，事实上，像她这样的二阶武者，除非是刻意衰老，否则基本上不可能在她身上看见衰老的痕迹。

    面对遥水魅这样严肃的询问。

    白羽无奈道：“你想要我解释什么？”

    遥水魅道：“你身上的畸变情况，还有，你服用过黄金果实，体内有了黄金鲜血。”

    显然，瞒应该是瞒不住了。

    白羽只能一五一十，给遥水魅说了在森狍潮汐世界中的大致经历。

    既然要说。

    那就要说得彻底一些，免得不仅让对方生疑，反而起到了反作用。

    在短暂的交流后。

    遥水魅皱起眉头：“你是说，在你读高中那年，身上就已经发现了畸变现象？”

    “是的，我的邻居畸变了，她当时制造从出来了拟界，之后是平异司的调查员来解决的。

    不过。

    那一次，我身上就有了畸变现象。

    但是已经过去了这么多年，这个畸变现象没有消除，也没有增加，不会影响我的生活。”

    白羽答道。

    遥水魅紧紧皱起眉头，似乎从来没见过白羽身上的情况。

    “黄金血液不是这样使用的，你的使用方法有问题。”憋了半天，遥水魅才道：“等这里的事情过去，你随我一起去帝都，你的情况我大致已经了解了，帝都那边才能更好的培养你。”

    随后。

    她看见白羽的眼神，又道：“放心，你别用那种眼神看着我，没有人会对你不利。

    你现在是帝国栋梁。

    掌握着传奇舰，以及背后一个大商会，同时还有不少天元老兵的支持。

    你那个叔叔，最近已经被调往帝都，当上了佣兵会长。

    他手中的权势一点也不小。

    你身上这点异常，还不算什么，追求力量的过程，本就会使人变得疯狂。”

    说完。

    遥水魅皮肤下忽然泛起金色，白羽很熟悉，这是黄金血液的力量。

    “如果你还不放心，可以带着你的传奇舰，一起去帝都。”

    说着。

    她不在询问这件事，从防空洞走出。

    军事区的自动防卫系统，已经把四周夷为平地，举目望去，是一片又一片的废墟。

    这些废墟上。

    还夹杂着不少妖魔的尸体。

    在炮火洗地之下，这些妖魔大部分都没有全尸。

    看见拟界彻底消除。

    遥水魅不在逗留，从旁边废墟里找出了一辆还没有报废的摩托车，然带着白羽开出了废墟。

    和赏金猎人安东说的差不多。

    山之城内都陷入了战火中，外城区各个区域，基本上都在不断的爆发出战斗。

    不过内城很多区域，还并未被妖魔攻占。

    这些区域。

    大部分都是有强大防护的力量地方，妖魔一时间无法攻进来。

    就比如军事区这种地方。

    不过。

    遥水魅现在第一时间，并没有处理山之城内的妖魔入侵，而是准备把黄金果实放到安全的地方。

    山之城最核心的区域。

    遥水魅来到了一栋毫不起眼的建筑里，接着从身上掏出来一个控制器。

    在她按下控制器后。

    地面，忽然震动起来。

    紧接着。

    这栋建筑缓缓从中间裂开，一艘庞大的而古旧的巨大船舰，从地面下升起。

