    出现在周卓面前的，不是那个神秘的云游商人又是谁？

    只不过，再怎么神秘的npc，都算是真实的人吧，他是怎么出现的？

    为何自己一点儿都没有察觉到异常？

    周卓心凉了半截。

    这难道不是云游商人，而是着雷泽的古怪生物创造出来的迷惑人心的幻觉？

    比如想要引诱自己进入雷泽，然后吃干抹净的凶兽？

    一定要稳住。

    周卓定了定神，看着眼前这个穿着破破烂烂，身上挂着一堆跟手办一样小兵器，动弹起来叮当响的老头子，稳守心神，故作疑惑道：“您是？”

    “老夫是一个云游天下的商人，我这里有不少好东西，如果你愿意用你手中的金币来换的话。”

    云游商人模样的老人，露着平淡的笑容，对周卓说道。

    周卓瞥了眼雷泽，又看了看眼前的商人，认真的看着他，一时间没有说话的欲望。

    虽然他很快将自己刚才脑海中不切实际的想法甩出去了，但是……你这个人，不是个正经NPC吧？

    前世，自己也只是听说有这么一个商人而已，倒是没有太大的感觉。

    现在，他亲眼见到了这个所谓的云游商人，给他的感觉实在太诡异了。

    神出鬼没就不说了，走路没动静的？

    如果周卓没看到他，是不是等他走到自己后背，都用他的前胸贴着自己的后背，还听不到任何的响动？

    但是自己看到他了，他身上的兵器手办，就开始叮当响了？

    这算什么？

    薛定谔的云游商人？

    只要看不见，就不存在？

    沉吟片刻，周卓还是摇了摇头，现在想这些有个屁用啊，他是来买东西的！

    “啊，你好，云游商人，我听说过你很久了，一直都想见您一面，今天真是三生有幸啊！”

    周卓开始不要脸的捧臭脚，演戏，他还是有长进的。

    云游商人呵呵一笑：“这位客人，不知道你想要买一些什么呢？我这里应有尽有。”

    “药水，装备，兵器，天赋，职业，技能，只要是你能够想到的，我都能够满足你。”

    “当然，前提是客人你有足够的金币，我这里只收金币。”

    周卓闻言点了点头，我知道你收金币，五行盘空间内的金币，我还愁没地方用呢。

    “请问你这里有职业卷轴吗？”

    周卓直接开口询问，这是他一直都想要知道的一件事，因为一些特殊的职业，是能够学习而不需要转职的，只要属性相近，或者并不是相冲突的。

    其实都是可以共同存在的。

    只不过，这也是有限制的，第一，你的主职业必须是固定的，也就是周卓的【神符师】是必要的，这是他的根本。

    其次，副职业允许存在三个。

    周卓现在的副职业，只有一个，也就是【灵阵师】，不过很多时候周卓都用不到灵阵师的技能，也用不到阵纹灵印，实在是神符师“版本更新”之后，太强了呀。

    这样一来，周卓就还有两个副职业是可选择的。

    其实，任何一个玩家，基本上在前中期，甚至在整个【九域】还处于“游戏状态”的时候，是不大会选择给自己上几个副职业的，因为这会大大的拖慢玩家的成长速度。

    副职业的等级升级，需要大量的经验，这个“大量的经验”并不是说是杀怪掉落的经验，而是熟练度经验。

    也就是说，如果你想要将一个副业修炼到很高的程度，那么就得练，就像学习做菜一样，实践出真实，需要大量的材料和练度，才能够升级你的副职业等级。

    这毫无疑问是一个非常非常“肝”的东西，为了一个副业，浪费大量的时间在“无意义”的事情上，这才前期想着疯狂练级登榜的玩家来说，简直是吃力不讨好。

    而且，最主要的是，很少有玩家，能够得到一个拥有副业的机会和机遇。

    比如周卓，如果不是提前进入了观星楼，他这灵阵师也不会这么早学习到。

    而一般来说，玩家是很难接触到【九域】的深层次势力的，特别是在这一年中。

    不过……

    周卓现在却是无所谓了，他的主职业符修等级基本上也到了一个很难再快速提升的节点了，有着大量的空闲时间，让出练级的时间，来打磨副职业。

    现在周卓是三十级，五行盘空间内的神晶，足够他升级到五十多级接近五十五级的样子，这在九域入侵之前，已经完全够用了，而且他可是开了大挂的。

    灵元升华任务和人域隐藏任务一交，周卓感觉资质完全能够破二百五，这样一来，升级带来的收益，就非常之大了。

    虽然副职业练度升起来，也不会附加额外的属性点，从面板上不会有任何的变化，但是变强是肯定的。

    就像你作为“人类”是一个主职业，然后你学习了机械精通，你就学会了一个技能，这就是你变强大的证明。

    又好比你学习了格斗精通，那么，你的战斗力绝对会上一大截，而且虽然面板上看不出来。

    但是你的身体，肯定是无形之中变强了的。

    因为周卓明白，有一天，属性点是会消失的……

    未来的【九域】，是看不见的属性的时代，和看得见的职业、副职业，还有花里胡哨的技能对撞的时代了，当然，未来增加战斗力的，还有称号。

    跟现在的称号不同，将来的称号，大多数都是针对某一个“专业”，比如【魔族杀手】。

    周卓前世是获得了这个称号的，作用……就是可以轻易找到魔族的弱点方便进行打击。

    非常好用。

    不过，从数据化转向现实，是一个非常艰难的过程，前世周卓就是这么抓瞎逐渐适应的。

    总之，副职业是非常有用的，也是必须要学习满的，不就是练级慢吗，不趁着现在半数据化的【九域】还存在，赶紧练熟练度，用面板来观察自己的副职业进度，难道日后用看不见摸不着的“感悟”来练副职业吗？

    能看的见的成长和虚无缥缈的成长，周卓还是知道该怎么选择的。

    况且，蓝星的生死存亡都在顷刻之间了，日后还有慢慢感悟副职业的时间吗？

    到时候整个蓝星都是战场，连一个能让人清净修习一会儿的地方都少的可怜，根本没有人会有闲工夫去学习一个副业的，那个时候，不能增加战斗力的东西，都是无用的。

    听了周卓的话，云游商人微微一笑，单手一招，突然从空间当中，莫名的出现了一大串的卷轴，就这么漂浮在周卓的面前，上下沉沉浮浮的，都被银白色的光晕包裹。

    不过，显示在周卓面前的，却是一个硕大的光幕，就跟游戏商店一样，云游商人这里能买到的东西，上面都是有详细的分类和详情解释的。

    周卓眼睛一下子就亮了起来。

