    

    
中国队能够与意大利队同场竞技，这绝对称得上是中国队的荣耀时刻。『→お看免???小???..e．

    
如果说上一场打斯洛伐克，初战世界杯首轮比赛带来的紧张与前途难料的压力在中国队众将心中占据着压倒X的优势，那么本场比赛与意大利队的J锋则完全是略有底气之外颇有J分自豪，能与卫冕冠军一战，自当全力以赴！

    
比赛开始之后意大利掌控着场面的主动权，这一点丝毫不令观众们感到意外。

    
中国队面对世界杯上的对手，基本上没有资格压着任何一个对手主动进攻，想要掌控球权也比较困难。

    
亚昆塔，吉拉迪诺，佩佩三人压在锋线上，仿佛呈现碟形将中国队的三名中后卫压迫在禁区内。

    
但若是再往大了看，*鹏，孙翔，孙吉海，郑志，赵旭?五人则又好似形成了密集包围圈将意大利三名前锋困在了防线内。

    
比赛第2分钟，意大利队开始向前场发动进攻，他们已经看出中国队没有在中场布下天罗地，防线后撤幅度太明显了。

    
当蒙托利沃找到合适的直传线路之后，他将球传给了马尔基西奥，后者向前盘带遭遇孙吉海之后，他果断地将球分边送去了左边路。

    
克里希托助攻上来一路盘带来到禁区外边路，*鹏不敢主动上抢，克里希托尝试与吉拉迪诺进行撞墙配合后下底，*鹏转身跟防，在对方起脚传中时伸腿一挡将球破坏出了底线。

    
意大利开场后迅速获得了角球机会。

    
基耶利尼也冲了上来在禁区内准备争抢头球。s3();

    
不过在人满为患的禁区内，亚昆塔头球还是顶高了。

    
意大利好歹也算是完成了第一次进攻，效果还不错。

    
中国队这边发动进攻只能后场大脚将球向前开。

    
肖恩在前场遭遇德罗西时被对方撞开后头球将球顶去了前方。

    
肖恩也不气馁，回头看到赵旭?与郑志疯狂B抢刚刚控球落地的蒙托利沃，只见蒙托利沃尝试趟球摆脱，这个选择未免有些托大，若是保险起见，将球传出去怎么也要比强行趟球摆脱或转身要好。

    
虽然赵旭?的B抢被他闪躲开，但郑志紧跟着上前的下脚拦截令蒙托利沃直接失去了球权！

    
断球后的郑志立即将球斜传左前方。

    
邵佳逸边路启动直接内切，领球后与肖恩形成形成了并驾齐驱向前发动反击的架势。

    
德罗西立即移动去拦截邵佳逸，基耶利尼与卡纳瓦罗的防守重心则在肖恩身上。

    
当邵佳逸将球横敲给了肖恩之后，肖恩顺势向前趟球杀入进攻危险地带。

    
基耶利尼与卡纳瓦罗并没有着急上抢，意甲球队的防守特点并不以主动上抢为主，如英超那般全场飞奔进行贴身缠斗的防守在意甲是很罕见的，他们更注重保持防线的紧密以及对空间的控制。

    
避免给对手非常明显的空当打穿防线。

    
肖恩在距离球门三十M时，基耶利尼来到了他的正面，只是让基耶利尼没想到的是，肖恩忽然原地起脚S门！

    
右脚外脚背打出的内弧线球速度不算快，足球绕过了卡纳瓦罗的头顶直飞球门中路偏左上位置。

    
这不算是

    
一个有威胁的S门，但是门将马尔凯蒂却在扑救时显得准备不足，右手将球碰了一下后，足球并没有被他揽在身前，反倒是向上弹去，马尔凯蒂立即转身向球门方向移动一步，然后起跳在空中将球拍向了边路。

    
若是他没有及时地将球拍出去，那么坠落下来的足球就有可能落入球门范围内！

    
姆博贝拉球场看台上的意大利球迷都惊呆了，连中国球迷都意想不到，肖恩这脚球有这么大的威胁吗？

    
难道有什么R眼看不透的玄机？

    
足球场上是存在着大力S门之后导致足球轨迹飘忽不定的！

    
但肖恩刚才的S门并非大力chouS，而是外脚背搓S，可能肖恩本意是打一个吊S，如果最终角度刁钻到极致飞入球门左上角，那么马尔凯蒂必须做出世界级的扑救才能化险为夷。

    
但想法很丰满，现实却很骨感。

    
这个球最终没有飞出肖恩想要的线路，却又意外地制造了意大利门线前的险情！

    
“马尔凯蒂扑救脱手！他险些将球挡入自家球门内！

    
肖恩这脚S门带着弧线可能影响了马尔凯蒂的判断！”

    
“这个球我想完全是马尔凯蒂的个人问题，他准备不够充分，一方面想不到肖恩会突然起脚S门，另一方面足球的轨迹也G扰了他的判断，同时我们应该注意到，取代布冯担任意大利首发门将对马尔凯蒂来说压力也是很大的！”s3();

    
肖恩在马尔凯蒂将球拍去了边路之后并没有去反抢，他反而深深地看了眼意大利门将马尔凯蒂。

    
对方的状态确实有问题。

    
他自己S出去的足球，对于足球的轨迹判断和足球旋转速率是知根知底的。

    
看来赛前所有媒T分析马尔凯蒂替代布冯令意大利过去多年最稳的一个环节确实出现了问题！

    
意大利这边立即掀起快攻，当赞布罗塔右路快速冲击杀到了前场右路底线前时，他将球传中送到门前中路地带。

    
亚昆塔虽然是强力中锋，但在李伟峰与徐?龙的包夹之下，他明显很难受，李伟峰在与亚昆塔对抗中起跳头球解围。

    
被顶出去外围的足球在禁区外被马尔基西奥给控制住。

    
马尔基西奥立即趟球要杀入禁区内，这不太明智。

    
孙吉海上前拦截迫使马尔基西奥趟球变向，结果马尔基西奥虽然过掉了孙吉海，却丢失掉了球权。

    
徐?龙冲上来一个大脚将球解围出去！

    
中国队今天摆出的三个中卫一方面压缩了门前关键地带的防守空间，另一方面则是增强了解围的成功率。

    
就算刚才徐?龙上前解围失败，马尔基西奥再想要突破，李伟峰和冯晓霆还是能够分出一人去盯防亚昆塔，一人上前拦截。

    
意大利在后场重新控制住球权，他们又开始耐心地组织阵地战进攻。

    
比赛第11分钟，当蒙托利沃在前场被郑志纠缠得有些不耐烦时，他直接将球斜向回敲去了左边路给克里希托。

    
郑志今天的防守任务和上一场类似，对方的组织核心过了半场，他就要像狗P膏Y那样黏住对方。

    
邵佳逸在左路，这让意大利看起来从右路进攻有些困难，反倒是从左路进攻更加

    
有希望。

    
可他们两个边后卫，克里希托与赞布罗塔相比，显然后者助攻能力更强。

    
同时佩佩在右路的单兵冲击能力也要比左路的吉拉迪诺更强一些，尽管吉拉迪诺的终结能力似乎更好。

    
克里希托趟球杀过半场之后，马尔基西奥主动跑去与他进行配合接应，孙吉海跟防马尔基西奥，赵旭?来到禁区前中路，蒙托利沃跟进仍然被郑志如影随形地紧跟着。

    
克里希托眼看没有好的传球目标，于是他继续趟球来到禁区外边路。

    
吉拉迪诺刚内切跑位，克里希托便将球斜塞过去。

    
*鹏转身看到徐?龙赶在吉拉迪诺控球之前将球趟向边路，于是自己立即向前跑位，做出前cha接应的趋势。

    
这迫使克里希托立即转身回追，徐?龙则将球大脚解围出去。

    
中国队的防线目前看起来没有经受像样的考验。

    
意大利这边进攻似乎没有世界强队的风范，甚至可以说他们可能还没有上一场斯洛伐克带给中国队的压力更大！

    
里P在场边脸Se有些不好看，若是他有一个健康的P尔洛，意大利进攻再不济也必然让中国队寝食难安！s3();

    
可现在中国队让蒙托利沃很难受，如此一来，意大利的组织环节就出现了问题，基本上就变成了只凭勇悍而去冲杀的进攻方式了。

    
比赛第15分钟，当德罗西受不了意大利便秘一般的进攻而自己助攻上去时，确实给意大利带来了很好的进攻变化点，在禁区前接应到右路佩佩的传球之后，德罗西直接起脚重P轰门！

    
只可惜足球打在了冯晓霆的身上弹出！

    
足球弹去了孙吉海的前方，他立即冲上前抢在马尔基西奥杀到之前起跳头球将球顶去了前方。

    
马尔基西奥后一步起跳将孙吉海在空中撞得失去平衡摔倒在地。

    
主裁判犹豫P刻，立即打出手势示意进攻继续！

    
因为足球飞到了肖恩的附近，肖恩领球后转身立即向前策动快攻。

    
当克里希托从边路冲来放铲拦截时，肖恩灵巧地扣球变向闪躲开，再继续向前快步趟球前进，基耶利尼来到了禁区前偏右地带打算封堵肖恩，卡纳瓦罗则在基耶利尼侧后方随时准备二次上抢！

    
肖恩在距离球门三十M地带时与基耶利尼相距不到两米，此时他将球横敲左侧。

    
跟进上来的邵佳逸不作调整用金左脚打出了一脚劲S！

    
这球奔着球门中路偏右上角位置飞去，马尔凯蒂纵身飞扑单掌将球托高出了横梁上方。

    
这一次他的扑救还略显稳健！

    
看台上的中国球迷极为兴奋，纷纷为中国队喝彩！

    
肖恩与邵佳逸对视一眼后，两人默契地点了点头。

    
在之前肖恩尝试S门之后就察觉到了马尔凯蒂状态一般，那么中国队可以更多地尝试远S制造意大利门前险情！

    
算起来开场之后中国队已经有两脚颇为威胁的S门，而意大利却还没有！

    
或许现场看台上的观众都没有意识到这样的细节。

    
风起于青萍之末！

