    “终于清静了。”许桃伸了个懒腰，整个人显得轻松加愉快。

    蓝星儿在她旁边哭了半个小时后，终于在她受不了想一掌拍晕她之前，主动提出了离开。

    听她自己说，她是怕蓝家的功法有失，想提前结束秘境之行，回到御兽宗的飞舟上去。

    毕竟有御兽宗的人在, 她的安全比较能得到保障。

    蓝星儿走了，许桃的耳朵清静了，整个人心情都好了不少。

    不过她的好心情并没能持绪太久，因为她的伤势发作了。

    那个可恶的蓝小玉是当真对她下了死手啊，出手一次比一次狠。

    哪怕她已经尽力去抵挡，也受了不轻的伤。

    许桃没有选择马上离开，而是找了一处隐蔽的山洞，在洞外布置了一个隐匿阵法, 再放出白浅帮她望风。

    而她自己则躲进了山洞之内, 开始运功疗伤。

    许桃的伤势虽重，但她身上带的丹药可不少。

    她运功疏通了全身的筋脉之后，再服下疗伤的丹药，伤势瞬间好了大半。

    见身上的伤势已经不影响她活动，许桃这才满意的点点头。

    就在许桃想撤掉阵法离开此地的时候，却突然听到小狐狸的嘤嘤声。

    “嘤嘤……”有人过来了！

    有人来了！

    许桃虽然有些意外，倒也没有太放在心上。

    毕竟进入灵月秘境的金丹修士可不少，在附近遇到一两个修士那是再正常不过。

    等那群修士走远，许桃这才撤掉阵法，带着小狐狸离去。

    令许桃意外的是，她刚走出没几步，突然又遇到了一伙修士，而且那群修士看样子也是冲着这个方向来的。

    “许真人！”许桃也没有想到, 这回来的人竟然是器宗弟子。

    而且还是和许桃有过一面之缘的周溪白。

    “是你们！”

    “许真人, 你是不是一直都在这附近, 不知你可有看到什么可疑的人从这里经过？

    或是看到有什么人在这附近打斗？”周溪白一见到许桃就迫不及待的问道。

    “你为什么会这么问？”许桃有一种不好的预感, 心中庆幸自己早已经把刚才沾到血的衣服换了下来。

    沾染在身上的血腥味也早已经散去, 若是这些人早一刻钟遇上她，只怕她想瞒也瞒不住。

    “许真人有所不知，这附近有宝物出世，而且还是一件不一般的宝物。”这时一名器宗的小弟子突然插嘴道。

    这名弟子看着不过才十几岁，小小年纪就修炼到金丹初期，这一看就是一个绝世天材。

    “陶师弟，不可胡言！”陶然刚一开口，就遭到了自家师姐的呵斥。

    陆然委屈的看向师姐，他明明就没有胡说，干嘛大声吼他。

    “有宝物出世？”许桃挑挑眉，她怎么不知道这附近有什么宝物出世，难道是在她运功疗伤期间发生的事？

    “许真人听听就算了，这孩子乱说的。”呵斥陶然的那位师姐对着许桃笑道。

    许桃直接无视她的话，看向了周溪白。

    “你们都是来这里寻宝的，这么说之前过去的那队人也是啰。”许桃对周溪白说。

    “之前已经有人过去了？”周溪白微微一惊。

    “是啊，比你们早过去五分钟。”许桃点头。

    “你怎么不早说！”那位师姐惊呼，赶紧看向周溪白，催促着他赶紧赶路, 别让其他宗门的人捷足先登。

    周溪白和许桃打了声招呼，赶紧带着几位师弟师妹匆匆离去。

    离开的时候那位器宗的师姐还一脸警惕的看了眼许桃, 似乎是在担心许桃想跟他们一起过去寻宝。

    许桃（→_→）：抱歉，没兴趣。

    周溪白等人走后，又陆陆续续的出现了好几波人。

    这些人遇到许桃都要询问一番。

    许桃遇到的人，有来自御兽宗的，也有来自天灵宗的。

    好在这些人都只是找她问话，并没有朝她动手的意思，态度也还算客气。

    许桃：总觉得要出事，还是赶紧溜了吧！

    两个时辰后

    “又有人出来了！”许桃刚一出秘境，就听到有人大声惊呼的声音。

    发出惊呼声的仍然是负责看守秘境入口的两名弟子。

    这两名弟子之所以会这样并不是他们大惊小怪，而是因为这种在秘境关闭之前提前好几天出来的修士实在是太少见了。

    灵月秘境每隔一段时间就会开启一次，但每次进入秘境的弟子不到秘境关闭的前一天或是秘境关闭的当天，都不会有人舍得提前出来。

    秘境之中灵气浓渡可是外面的好几倍，就算在里面找不到什么大的机缘，能在里面修炼几天也是好的。

    这么好的机会谁舍得浪费。

    可是这次却接连有弟子提前从秘境中离开，其中一人还身受重伤，差点就没有救回来。

    这受伤的女修还不是普通人，而是一位渡劫修士的女儿。

    不管怎么看，这次灵月秘境开启，都让人感受到了一丝异样的气息。

    “这位道友，秘境里是否出事了？为什么你会提前离开？”一名弟子见许桃出来立马上前问道。

    “里面没什么好东西我就出来了。

    怎么，我不能提前离开吗？”许桃看着询问自己的弟子，故作不耐烦的说道。

    “自然可以，道友不愿多说，那我们自是不会勉强。”另一名弟子深深的看了许桃一眼，然后拍了拍前面问话的那位弟子的肩。

    二人没有说什么，就回到了自己的岗位之上，倒是当真没有再多做打听。

    可许桃总觉得这事儿恐怕还没完，她四下看了一眼，很快在一个不引人注意的位置见到了裴翊。

    裴翊当然也看到了她，二人目光一对上，就同时迈开步子朝着对方走去。

    待二人靠近，裴翊给了她一个疑惑的眼神。

    ‘你怎么突然就出来了，不是还有好几天秘境才关闭吗？’

    许桃回他一个回头再说的眼神，拉上裴翊就一起回了御兽宗的飞舟。

    从许桃从秘境里出来开始，周围就有不少人在暗自注意着她的一举一动。

    直到二人消失在了御兽宗的飞舟之上，这些暗地里打量的目光才收了回去。

    许桃带着裴翊找了一个无人的房间就钻了进去。

    一进屋她就布下了重重阵法，防止有人偷听。

