    “放肆！王妃是何等身份？夏公子怎能如此失礼地直呼名讳？即便夏公子是王妃的弟弟，也不能如此冒犯王妃！”一直站在夏洛潼身旁的临冬突然一声低喝，目光凌厉地看向夏弘章，半分不让。

    夏弘章被喝得一愣，显然没想到自己竟然会被一个丫鬟给如此斥责，当下就落了脸色，看向夏洛潼的目光已是充满了怒气：“夏洛潼！你什么意思？竟然敢让个贱婢斥骂于我凶？！”

    “带上脑子再出门，想清楚了再说话。”夏洛潼淡淡地瞥了他一眼，语气里满是嘲讽，眼见他的脸色越发黑沉了几分，这才继续道，“这是王爷特地安排在我身边的贴身丫鬟，你若是对她有意见，那就找王爷说去。”

    她这一番冷嘲热讽已是十分不给夏弘章留面子了，原本她还想着要怎么对待这个李氏的另一个孩子，不过现在看来她的担心倒是多余了，直接照着对待李氏那般对待夏弘章就对了！

    这所谓的弟弟，刚一见面就劈头盖脸地对她好一通训话，那姿态，那模样，活像是在训斥下人一般！哪有半点把她当做姐姐的样子？恐怕在他眼里，自己就是个夏府的下人！

    如此作态，她还客气什么？给他脸就是不给自己脸！她可从不做这种委屈自己，却成全奸人的事！

    原本被夏洛潼讥讽得脸色铁青的夏弘章，在得知这训斥自己的丫鬟竟然是武泽辰专门派到她身边的时候，神色间便多了几分迟疑。

    他并不知道这丫鬟被派来的作用是什么，但想到这几次见面，安亲王都表现出了对夏洛潼极大的宠爱，所以当下他逼得自己按捺了下来，毕竟打狗都还要看主人，何况是安亲王特地派来的丫鬟？

    “既然是王爷姐夫安排的，那就暂且作罢了。”

    “呵。”夏洛潼一声意味不明的嗤笑，将她的不屑轻视表露无遗。

    刚才喊她的时候连名带姓毫不客气，这会儿叫起武泽辰来，倒是“王爷姐夫”叫得亲热，若是没有她这个姐姐，他又哪里来的姐夫？

    夏弘章这般称呼上的差别和一系列反应，夏洛潼如何猜不出他那想要攀附武泽辰的意图？当真是同夏志河一个德行！

    夏弘章瞧见夏洛潼的反应，眉头狠狠一皱，但碍于一旁的临冬还在，只能忍着怒气问道：“王爷姐夫呢？刚刚还瞧见他在这。”

    “有事，离开一会。”夏洛潼扫了他一眼，手上瓜子不停，随口答道。

    她并没有骗他，她倒想看看，这夏弘章特地凑过来是单纯地想要与武泽辰套近乎呢，还是有别的什么想法？

    “那我在这等姐夫回来。”

    夏弘章自顾自地拿起桌上的杯子倒了茶，半点没有要问夏洛潼想法的意思，而且若不是刚刚听夏洛潼提了一句临冬的身份，他许是还要使唤临冬给他倒茶。

    身后的临冬都忍不住皱起了眉，暗道这夏家人果然没一个好东西，也不知他们家王妃怎么会同这些人是一家子，简直一点都不像！

    夏洛潼倒是没有生气，因为为了这样的人生气，不值得！

    夏弘章抿了口茶，见夏洛潼仍是嗑着瓜子、看着热闹，一副将他当做空气的模样，终于又主动挑起了话头，只是那话题和语气仍旧让人不快，透着一副高高在上的姿态。

    “夏……”夏弘章刚起了个头，就被一旁的临冬瞪了一眼，当下只得不悦地改了口，“你不要忘了自己的身份，你的一切都是夏府给的，我们既然能给你，自然也能收回，所以不要以为拥有了现在的一切，就可以把夏府给踢开了。”

    夏弘章的语气里充满了警告的意味，其实对他来说，多一个嫡姐并没有什么关系，他倒是不像李氏和夏芷露那般介意这个，反正姐妹总是要嫁出去的，对他继承夏府没有任何威胁，也不会同他争什么。

    甚至在他看来，若是能多一些姐妹，说不定还能有些用处，这些姐妹联姻之后，都将会成为他的助力，对他来说还是有些价值和用处的！

    只是夏洛潼……

    这个所谓的嫡姐，目前在他看来不仅一点用处都没有，还闹出了一堆的流言蜚语，闹得满城皆知，好在没有给家族带来什么影响。

    不仅如此，她还跟家里头的关系非常不好！

    夏弘章因此对夏洛潼十分不喜，甚至可以说是厌恶：“你既然是夏家女儿，就该多为家里头着想，否则若是没有了娘家的支撑，你以为王爷还会像现在这般待你？若不是有了夏家嫡长女这层身份在，你不过是一个乡下丫头罢了，王爷如何还会看重你？”

    夏弘章一连串的絮絮叨叨，听得夏洛潼只想笑，就连身旁的临冬，看向夏弘章的眼神都像是在看待一个傻子一般，若不是得到了夏洛潼的眼神示意，临冬早就让夏弘章闭嘴了。

    听着夏弘章不停地数落和训话，夏洛潼除了想笑之外还明白了一件事，就是这夏弘章还真是个什么都不知道的“傻儿子”啊！

    他以为她嫁入安亲王府之事是夏府能左右的？那是皇上的赐婚！是权利争斗之下的结果！

    他又以为武泽辰是看在礼部尚书府这层身份上，才看重于她的？他根本不知道武泽辰有多厌恶夏府！更不知道自己一开始嫁到安亲王府的时候又是什么样的光景！若她当真是一心向着夏府的那个嫡长女，那如今恐怕就是另一番光景了！

    所以在夏洛潼看来，夏弘章还真是相当不明状况了，不止是他，就连夏芷露亦是如此，这兄妹二人还真不愧是双生子。

    虽然她不明白夏志河和李氏为什么不将其中的利害关系告诉这兄妹二人，但她今日却是清楚了一件事，这夏弘章的脑子并不太好使，因为他不动脑！

    他就不想想为什么临到大婚之日的时候，新娘子会突然换人？还有那么多的迹象，他竟是从未留意过？

    一旁的夏弘章滔滔不绝地说着，看着全然把自己当做空气的夏洛潼，他心中的火气越发升腾，就在他还想再说些什么的时候，却瞧见不远处自个儿的小厮正朝自己使着眼色。

