    第1462章 好烫   

    房间里还剩下四人。

    

    祁绍醒过来之后就格外的乖巧。

    

    他坐床边卖了一会呆，实在没忍住问：“剑宗……不管饭吗？

    好饿啊。”

    

    赫连聿看了眼外面，猜测道：“估计要等人都入住之后，再安排吧？”

    他说着，坐在祁绍旁边，又觉得晦气，往旁边挪了挪位置。

    

    祁绍切了一声，“你嫌弃我，我还嫌弃你呢。

    九哥，我跟你——”   

    睡字还没说出来，就被赫连聿拎住的后领，丢在床上，没好气道：“你想什么呢？”

    

    祁绍撇了撇嘴，“你脑子想什么呢？

    我跟九哥可是兄弟情！”

    

    赫连聿：“……”   

    跟缺心眼果然没啥好说的。

    

    赫连聿扯开被子，丢在他身上，“往里挤挤。”

    

    祁绍一边往里挤，一边嗷嗷叫：“我还没吃饭呢，这怎么睡得着……”   

    赫连聿侧身躺在另一头，一只脚直接搭在他胸膛，挑着眼尾望着他，大有一副“你再说下去，我不把脚塞进你嘴里是我的错！”

    

    祁绍：“……”   

    该认怂还是得认怂。

    

    他乖乖地往床里面靠，眼神却委屈的看向苏九，仿佛在说“救救我救救我！”

    

    苏九摁着青龙的额角，浅浅一笑：“我也有点饿了。”

    

    赫连聿本来都要躺下了，倏地坐起来：“想吃点什么？”

    

    祁绍：“！”

    

    双标狗！处处有！   

    交流大会人员复杂，苏九哪放心让他去，起身道：“你们想吃什么？”

    

    祁绍一点也不客气的点菜：“我想吃螺蛳粉。”

    

    苏九：“哦，没有。”

    

    祁绍：“……随便。”

    

    苏九点点头，看向赫连聿：“祁绍一个我不放心，你留下。”

    

    好家伙，一句话就让祁绍危机四伏了。

    

    他嘴角抽搐着望着苏九离去的背影，余光瞥向赫连聿冷眼刀子射过来，他往墙边缩了缩，“我，我没事，你，你去呗……”   

    赫连聿瞪了他一眼，走到千叶身边，低声问：“离开剑宗后，你有什么打算？”

    

    千叶望着苏九离去的背影，微微摇了摇头：“你有没有发现，小九儿情绪有些低沉？”

    

    赫连聿并不诧异他能发现，只是有些不明白：“小九儿刚刚应该没有吧？”

    

    千叶微微摇头，“我只是感觉，她好像很不安，但又没办法控制。”

    

    以他多年对她的了解，那些细微表情，逃不过他的眼睛。

    

    千叶沉吟了片刻，忽地问：“小九儿跟你们的关系还不错吧？”

    

    她甚至都愿意称呼赫连聿为大哥了，这也是让他非常错愕的一点。

    

    赫连聿一脸苦笑：“小九儿她应该是有心结的，虽然已经比刚开始好了很多，但……”   

    千叶叹了口气，拍拍他肩膀：“你要理解她，她经受过的苦难，并非是你知道的那么简单。”

    

    赫连聿连忙摇头，“我怎么会不理解她呢？

    我只恨自己没有继承血脉，才会让她去承受那些不该承受的……”   

    千叶一脸复杂的神色：“要错，也是我的错。

    小九儿跟你们相认以后的变化，可以说是翻天覆地了。”

    

    前世的她，眼里何曾有过温度，如今她笑的那般真实，让他都产生错觉了。

    

    仿佛他所看过的那么多血腥画面，完完全全成为梦里的一部分。

    

    赫连聿挺敏锐的，“听神医的话，小九儿除了在东陵大陆经历过那些苦楚之外，还有别的？”

    

    千叶没有在人背后说是非的习惯，何况这个是非还是他一手造成的。

    

    他没吱声，只是望着院子里杂乱的人群。

    

    千叶的沉默对赫连聿而言，无疑是默认。

    

    他心里越发不是滋味了。

    

    房间里气氛变得低沉起来。

    

    祁绍漆黑的眼睛咕噜噜的转，最终握拳道：“九哥爱吃肉喝酒，肯定是在苏家受虐待了。

    我以后必须得保证她每天吃肉，喝酒！”

    

    赫连聿斜眼望去，声音凉凉的：“你的保证一文不值，现在是她在外面给你找吃的。”

    

    祁绍挠了挠鼻尖，心虚的补了句：“从明天开始……”   

    ……   

    出去的苏九，的确情绪不太好。

    

    站在人烟稀少的暗处，她手心贴着腹部，面色微微发白。

    

    神识被切断，青龙不能实时感受，便问：“主人？

    您怎么了？”

    

    苏九单手撑着墙壁，弯下腰，两眼赤红，声音更是有些发哽：“好……好烫……”   

    烫？

    

    青龙顺势看向她手掌抚着的地方，顿时一愣：“凤珠烫吗？”

    

    苏九闭上眼睛，无声点头。

    

    青龙有些惊慌失措起来：“这，怎么会呢？

    按理说不会的呀！”

    

    哪怕墨无溟在欲火岩浆流，但凤珠早已分离，不该有感应啊？

    

    苏九没说话，撑着墙壁手指蜷起，指尖泛白，整个人仿佛在承受巨大的痛苦。

    

    

