    “不过，我怎么感觉见过你似的？”缒乌挠着头想了想，“算了，可能记错了。”

    吟鹓怔怔地站着，一动不动。身上滴落的水聚在脚下，让土地变得泥泞。就在这个时候，身旁的草丛转来异响。像是有什么东西在逼近，速度越来越快。两人刚望向声源，突然一只纤长而有力的手臂死死扼住缒乌的脖子，并将他猛推到湖水边缘。吟鹓吓坏了，手忙脚乱地试图上前阻止，却被来者伸出另一只手，做出禁止靠近的手势。

    “放——呃呜，放开我！咳——”

    缒乌拼尽全力反抗，忱星当真松开了手。受重力影响，缒乌立刻向湖的方向倾倒，但忱星立刻攥住了他的手臂，让他斜斜地杵在湖边。倘若现在施力者选择松手，他一定会落入水中，重演他的所作所为。接着，忱星才转过头来，隔着那层薄纱，打量了一眼模样落魄的吟鹓。实际上当她远远地听到水声，却没听到呼救时，就将现在的结果猜了个大概。

    “你的双亲还健在吗？”

    “我呸！你在说什么鬼话！”

    缒乌当真吐了口唾沫，但忱星向后微仰，正好错开，帘幕都不曾沾上。她特意解释道：

    “因为没人教你礼貌。”

    “放开我！”

    “……确定吗？”

    原本攥着他手臂的忱星突然松手，又再度收紧，发力的手挪到了他的腕部。小缒乌发出一声短暂的惊呼，突然就闭了嘴。他虽然心眼坏，但脑子不坏。这湖水有多冷，看着那边还在瑟瑟发抖的姑娘就知道了，他可不想亲身体验。不过，他虽然身体上不做反抗，心里自然是不服气的。既然挣扎打骂都不会有好果子吃，他就死死瞪着忱星。对于一个孩子来说，那的确是过于凶恶的眼神，在一旁远远看着的吟鹓这辈子也没见哪个孩子会露出这样的目光。他简直像个与谁有着深仇大恨的成年人——即便一开始作恶的人是他本身。

    高高的草丛又传来一阵窸窣声。三人以或期待、或警觉、或忧虑的目光望过去，又一个人出现在湖岸边。来者自然是佘氿。他看到眼前这一幕，没觉得有多大意外，还朝着被控制的小缒乌挥了挥手，大约是在打招呼。

    “你站在那里干什么！还不来救我？！”

    这一幕诚然有些可乐，他抿着嘴，尽量不笑出声。若是别人凭白无故对这小子出手，他就不会这样泰然自若了，但他看到这三人，就算用膝盖也能想明白是谁先手欠——而且也不是没有前科。他是从来不收拾这家伙的，既然有人替他收拾，他暂时便没那么着急。

    “那么凶做什么？你这个态度，人家能对你客气吗？”他像个当爹的在教育儿子似的。

    “你他妈——”

    “你是他的家长？”忱星打断了小孩的骂声，狐疑地望着来者。

    “那当然——不是。”

    “长得也不像。”

    “佘氿你救不救人啊？！”那小子竟对监护人直呼其名。罢了，也不是一次两次了。

    佘氿点点头，上前几步，好声好气地对她们讲：

    “两位姑娘，我大概看明白发生了什么。不过，你们也别生气。孩子还小，顽皮一点是正常的，你们打他骂他也不会有什么好处，对不对？你和小朋友计较什么？既然已经凶过他了，他一定认识到了错误，你们就放他一马吧。他只是个孩子嘛。”

    虽然他态度还算客气，但这番话让两位听众心里是更来火了。

    “年龄小能当朝廷的免罪金牌使么？”忱星反问他。

    “咦？不能吗？”佘氿故作惊讶。

    缒乌可没心情听他们吵架，他可是处境最危险的那个。

    “混账东西！你竟然还有心情站在那儿聊天！！”

    缒乌是真的生气了，吼人的音量持续走高，佘氿确实有些担心对方嫌吵去捂住耳朵，然后他就会一跟头栽进水里。于是佘氿赔着笑——虽然不知道是不是在憋笑，但他自认为这至少算不上嘲笑，只是觉得有趣。他赔着笑说道：

    “姑娘们，您二位也瞧出来，他确实是不太可能主动道歉了。我也不是负责教育他的父母，无非是提供食宿罢了。这样吧，我代他给两位道个歉，你们就放他一马罢。”

    死性不改这点忱星已经差不多感觉到了。她看了一眼不做声的吟鹓，知道同他们继续纠缠也没有意义。于是她猛地将这小鬼拽上来，又狠狠地往前推了一把。小缒乌跌跌撞撞地扑向佘氿，然后立刻不断地用拳头捶他胸口。听那闷响，还真是铆足了力气。

    “我看你聊得很开心啊？！你巴不得看小爷笑话是吗？这么喜欢找乐子要不要把你眼睛挖出来看个够啊！”

    “哎呀，就剩下一个也不够你挖的嘛。”

    他这样也不知到底算不算在哄孩子。他转过身，将小缒乌挪到自己背后去，再转过来，朝二位姑娘的方向走了几步。忱星侧过身，让吟鹓快去行李边换好干净衣服，免得着凉。说罢，她也转过身，直直朝着前方走了两步。

    蛇牙的冷光与刀的冷光同时闪现。

    “既然都道歉了，怎么还穷追猛打呢。”

    “既然都道歉了，怎么还不快滚。”

    从佘氿袖口蹿出的金环蛇挺直了身子，张着猩红的口。它锋利且剧毒的獠牙与忱星的脸是那样近。但碍于有纱幕遮挡，它的视力不足以让它准确地找到目标，只是嚣张地在她脖颈处上下游移。而忱星的环首刀也架在了佘氿的肩上，距脉搏是那样近。两人看上去都是那般从容不迫，只是佘氿暗想，若是这毒蛇已经下了口，恐怕面前这个女人也会不怕死地将刀挥下，让自己人头落地。

    “想不到您的心眼是针尖这般大小，如此吝于一句道歉，还要以这种方式夺回去。”

    “那没有办法。毕竟我知道的，既然道歉没有诚意，想必你也不屑于领情，还是我收回得好，免得脏了您的耳朵。”

    “已经不干净了。”

    “那切掉还来得及。”

    这是一场毫无必要的交锋，但架就是打了起来。佘氿对自己的拳脚功夫向来自信，从来不会在刀光剑影前畏惧。不过他心里明白，眼前这人看上去就不简单。这小子，还真是招惹了一个不该招惹的人。也当然了……他这没人管的个性，一路上已经惹了不少麻烦。无非，是另外那些人碍于他的力量与情面不曾追究罢了。可招惹的人多了，较真的总会有的。

    这边打得不可开交，吟鹓都忘记要去换衣服的事了，一心只想着该怎么制止二人。可她不能叫喊，就算叫喊恐怕也没人搭理。反倒是对面那毛头小子，给自己的后盾一个劲加油打气，要让对方给自己报仇。见吟鹓看着自己，他甚至弯腰捡起地上的石头，挑衅般朝着这边，一个个往自己这儿丢。吟鹓穿着一身湿漉漉的衣服，不论什么动作都不方便，还真让他砸中了两块。这账自己还没跟这小混蛋算清，还轮得到他在这里嚣张？这件事，她绝对就不会这么算了。说不定遇上这种事的是堂妹聆鹓，她还真就忍气吞声，当做没发生过。在这方面，她自己的个性一直是比聆鹓强势得多。有时候的哑巴亏，吃便吃了，可如今忱姑娘都为自己出手相助，她怎么能抛下为自己出头的人，临阵脱逃？

    她生气地挽起衣摆，撸起袖子，真要冲过去打他。缒乌一愣，估计是没想到这小娘们还真挺较真。一个年轻气盛的少年，和一个愤怒的成年女性，二者的战斗力怕是不相上下。缒乌心里权衡了一下，准备正面迎击。毕竟，他也不是那种只会在背后捣蛋的胆小鬼。就算真把麻烦惹到身上，自己出力解决不是理所当然的嘛。

    那边的打斗尚未有个结果，这边的两位“受害人”又打作一团。吟鹓个头比他高，一把扯住他的头发，给他疼得吱哇乱叫。他一通乱拳打到吟鹓肚子上，吟鹓痛得抬腿给他一脚。缒乌被踹翻在地，大骂“女人打架就只会扯头发玩阴招”。不过吟鹓并不给他面子，一把又扑上来甩了他一个巴掌，缒乌眼疾手快擒住她的手腕，一个头槌砸上她的下颚。这下怕是咬到了舌头，吟鹓痛得眼泪都泛出来，嘴里涌起一股血腥。她一口将血水吐出去，喷到缒乌衣前的胸口。两人谁都不愿服输。就当他们重振旗鼓，准备继续厮打的时候，意外发生了。

    二人的动作慢了下来。几乎在同一刻，他们都有些头晕，眼前也是花的。两人都不知道为什么，只当是刚才打得太狠，可能伤到了哪儿。但很快，他们的力气都从身体里逃走了。两人的双腿同时一软，瘫在草地上，不论如何用力，都无法将自己的身体重新撑起。

    一些破碎的片段从他们的眼前闪过。

    究竟发生了什么？注意到这边的动静，佘氿首先停手。他闪开环首刀最后的一记劈砍，它打碎了自己身后的石头。他不管这些，只朝着那两人掐架的空地跑去。忱星也收起刀，将注意力放到了那两人身上。二人只顾自己交手，并未关注方才这边发生的事。

    “不是让你去换衣服吗？”

    忱星拉起吟鹓，用一侧肩膀架起她，不顾她湿乎乎的衣料粘在自己身上。

    “唔，我……我——”

    她还未说完，那边的小少年重新站了起来。他看也没看，就一把推开了跑上前的佘氿。佘氿被推到一边去，竟然栽到地上。他没有预料到，这小子怎么会突然有这么大的力量。

    “是你这女人……”

    小缒乌的语气变了。

    在场的其他人都有些困惑。这声音的确属于一个小小少年，可腔调却显得老成。

    佘氿错愕地望着那孩子的背影，坐直身子，没顾得上站起来。

