    秋天的凌晨有些冷，随着方醒的命令，辎重车在外，火炮在前，人员在内。

    一个车阵就这样形成了，朝着远处那黯淡的灯火处缓缓而去。

    斥候在此时最为活跃，不断的把消息传到后方。

    “敌军没有发现。”

    “左翼没有发现敌军！”

    “右翼没有发现敌军！”

    “……”

    “前方抵达敌大营外！”

    经过半个时辰的跋涉，大营已经在望。

    方醒放下望远镜，命令道：“火炮突前，给它几下！”

    十二门火炮被拉了上去，方醒对着孙越指指前方道：“骑兵准备，若是敌人没有防备，那就在火炮轰击之后突袭！”

    天边的星辰已经黯淡，很快，紫色就将会出现在东方。

    火炮抵近大营外后一字排开，申耀看到前方的斥候用弩箭干掉了哨位，不禁大喜，催促着手下赶紧装弹。

    装弹完毕，申耀举刀。

    “敌袭……”

    大营里的一声尖叫让申耀迟疑了一下，随即挥刀喊道：“点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    炮口喷出火焰，铁弹被发射出去，申耀喊道：“快快快！装弹，咱们再打几轮！”

    大营中人喊马嘶，乱糟糟的。

    方醒大喜，正准备令骑兵突击时，两翼却传来了震动。

    “老爷！有伏兵！”

    方五打马过来，方醒点点头道：“阿鲁台狡猾谨慎，由此可见一斑，准备，咱们直接进去。”

    左右两侧已经出现了黑影，车阵瞬间成型，随即向大营开进。

    方醒把十二门火炮分成两部分，六门在前，六门在后，均是预备了霰弹。

    “前进！”

    ……

    阿鲁台在第一声炮响后就醒了，他本是和衣而卧，起来后就奔出大帐，在侍卫们的簇拥下召集人马。

    脱欢第一个赶来，阿鲁台的眼中有阴霾闪过，然后说道：“准备的伏兵算是用上了，召集你的人马，咱们去前面。”

    脱欢点点头，有些后悔自己来的太快。

    人马还未集结完毕，前方就传来了炮击的声音。

    “明军还没退吗？”

    阿鲁台愕然。

    “太师！明军进攻了！”

    阿鲁台看着前方，咬牙切齿的道：“那方醒这是置之死地而后生，破釜沉舟了，走，咱们去看看。”

    “大明万胜！”

    炮声隆隆，前方被打开了通道，火枪兵们列阵而上，整个车阵包裹着全军同步而行。

    那些衣衫不整的敌人挥舞着长刀，在军官们的呼喊下结队，弓箭手也组织起来了，一切的一切，证明这支军队并非是乌合之众。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    弓箭手们刚集结，就被一阵排枪打的伤亡惨重。惨叫声中，四处奔逃。

    眼前的大营宽敞，四处都有敌军在朝着这边奔跑。

    “点火！”

    大炮此时成了移动火力点，左右两翼的伏兵被车阵头尾的火炮斜面轰击，一时间落马者无数。

    接着火枪齐射，遏制住了敌军冲击的势头。

    车阵冲进了大营之中，就像是个会喷火的刺猬，迅速向着前方推进。

    “要快！”

    方醒坐在马背上看着四周，喊道：“慢了阿鲁台可能会点火！”

    阿鲁台谨慎，可如果能干掉自己的敌人，他不会吝啬于让一部分麾下同归于尽。

    朱瞻基悚然而惊，喊道：“加快速度！”

    大车都是牛马拉着，民夫们在内圈驱赶着，速度并不慢。

    前方出现了一队敌骑，身上居然都穿着重甲，方醒哈哈一笑道：“集火！让阿鲁台看看他的重骑是什么成色！”

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮转向，旋即轰出了一波霰弹。

    铁渣钢珠散射出去，所谓的重甲顿时成为笑谈。

    前方血箭飞舞，林群安急忙指挥打出两拨齐射。

    再看去时，前面已经没人了，只有一匹马孤零零的站在那里，无助的转着圈。

    左右两侧的敌军目瞪口呆的看着这一幕，齐刷刷的停止了前进。

    那可是重甲骑兵啊！

    被阿鲁台倚为长城的重甲骑兵，居然被一轮炮击就打没了，这尼玛算是什么？

    后面的追兵已经逼近，还没等他们拉弓，六门火炮就用霰弹教他们怎么做人。

    阿鲁台就在前方，看着就像是一个怪兽般在朝着自己推进的车阵，他怒道：“脱欢，带着你的人去，去打开一个口子，后续的不用你管！”

    这个许诺很不高明，因为打开口子之后，脱欢的麾下要么就突进去，要么就会被后面的马蹄踩死。

    前进后退都不行，这尼玛就是敢死队啊！

    可看着阿鲁台平静的神色，脱欢知道自己不能拒绝，否则阿鲁台会放弃明军，全力剿灭自己。

    “跟我来！”

    脱欢上马，英姿勃发，阿鲁台眼中的阴霾越发的深了，他回头说道：“在后面紧跟着，若有后退者，杀！”

    这是要硬逼着脱欢去消耗啊！

    那些部族的头领们眼角还挂着眼屎，各自打着自己的小算盘。

    阿鲁台瞬间就后悔了，就补救道：“一炷香的时间，若是攻不下，就放开路让他们走！”

    脱欢听到这话松了一下，眼中的凶色渐渐消退。

    有人问道：“太师，难道咱们要在野外围杀他们吗？”

    阿鲁台点点头道：“正是，从这里到兴和堡，他们若是全力奔驰，一天可至，可他们能吗？拖到明日，他们总会露出破绽来，到时候……大铳是本太师的，火铳你们可以分五成！”

    “那粮草呢？”

    可怜这些穷逼，真是穷怕了，自己不事生产，就像是野狗般的四处抢掠。

    阿鲁台说道：“粮草按照人头来分，另外，谁出力多就多分些。”

    这话像是一个合格的领袖，那些部族头领们都纷纷点头，表示认可这个方案。

    脱欢那边已经准备就绪，前方冲出去几骑，驱赶着挡在路上的那些骑兵。

    “闪开！闪开！”

    脱欢深呼吸着，他知道不能留力，否则阿鲁台不介意和明军夹击干掉自己。

    阿鲁台端坐马背上，目光阴冷的盯着脱欢。

    “杀！”

    这个时候脱欢不能用自己父亲的威名来鼓舞士气，也不能用自己的雄心壮志来给麾下打气，所以千言万语最终汇集成一个杀字。

     两千骑兵，这是脱欢麾下的精锐。

    在大营这个不算宽敞的地方，兵贵精而不贵多，只要打开一个突破口，脱欢就敢从侧面杀出去，让阿鲁台去直面反扑的明军。

    马蹄踏踏，渐渐的汇聚成一片惊雷，急速冲过。