    呼厨泉且喜且忧。

    喜的是如果天子所言属实，那他就报仇有望，终于有机会回到美稷，做一个真正的单于。

    忧的是他觉得天子好像脑子不太正常。

    往轻了说，是轻狂。

    往重了说，是脑子有坑。

    就算你是卫青、霍去病那样的天才，现在的大汉还是当年的大汉吗？

    呼厨泉决定冷静一下，考虑几天再说。

    反正天子也说不急，新年后都来得及。

    刘协看出了呼厨泉的敷衍，蔡琰也看出了。待呼厨泉退下，由少府田芬引着去安邑城，交由大鸿胪接待，蔡琰忍不住进谏。

    “陛下，轻诺者寡信，非君子宜为。”

    刘协不为所动。“你也觉得不可能？”

    蔡琰忍着焦急，点了点头。

    “那匈奴人一定也觉得不可能。”

    “这……”蔡琰吃了一惊，盯着刘协看了又看。“陛下，你是……真有这样的计划？”

    “朕岂是轻诺之人？”刘协淡淡地说道：“郭图逃了，袁绍很快就会得到消息，上党、河内很快就会有大战。若不能迅速击溃美稷的匈奴叛军，一旦让他们和袁绍呼应，太原四面受敌，再无宁日。”

    蔡琰大为震惊。

    她这才意识到，天子这几天并没有闲着。

    他人在河东，心却在并州。

    河东终究只是一郡，支撑不起大汉中兴的基业。

    必须加上并州才有一线可能。

    好一会儿，蔡琰才恢复了镇定。“陛下壮志可嘉，出奇制胜也的确合乎兵家之道，但三千骑真能平定美稷的匈奴叛军吗？那里可有十余万骑。”

    “匈奴的十万骑纵使不是虚言，也并非你想象的那样。这十万骑大概是包括了所有能骑马的人，其中不乏老弱妇孺，真正的精锐，我猜不出两万之数，而且分散在诸部大人手中。每部也就是三四千人，最多不过五六千。”

    刘协不紧不慢地分析着匈奴人的实力。

    他这些天没搭理杨彪等人，又由着士孙瑞表演，有一部分原因就是为了准备征讨匈奴人的战事。

    河东人口太少，加上太原、上党也不够，想建立一支能够自保的军队，在并州站稳脚跟，最合适的选择就是半汉化的匈奴人。

    十万匈奴人口，精锐当兵，老弱放羊、种地，成本低而见效快。

    风险当然有，但并非不可克服。

    只要运筹得当，以三千装备精良的骑兵为主力，裹胁呼厨泉做带路党，平定美稷，收服匈奴人当狗，并非不可能完成的任务。

    如果贾诩能从凉州带几千骑兵来，那就更有把握了。

    听完刘协的解释，蔡琰的脑子有点懵。

    不得不说，天子这个计划很大胆。

    大胆归大胆，却并非没有成功的可能。甚至可以说，成功的可能还不低。

    “陛下，裴潜迟迟未归，是在铁官准备军械么？”

    “聪明。”刘协微微一笑。“以缴获的马甲为样本，打造至少三百具真正的马甲，再加上足以装备三千人的甲胄、弓矢、矛戟、刀盾，这可是一项艰难的任务，除了裴潜，朕暂时还找不到第二个人可以完成。靠那些老人家，扯皮估计就能扯到新年以后。”

    蔡琰撇了撇嘴。

    天子对老臣的不满溢于言表。

    ——

    金城。

    马车刚刚停稳，韩遂就上前一步，拉开了车门，廋长的脸上堆满笑容。

    马腾也跟了过来，抬起粗壮的手臂，充当扶手。

    贾诩忍俊不禁。“文约，寿成，你们这是要捧杀我啊。”

    韩遂笑得更加热情。“文和兄，你以为一已之力，使我凉州人重新立足于朝堂之上。功劳之大，直追三明，足以令凉州数十万汉羌感恩戴德。我与寿成来迎一迎你，也是应该的。”

    马腾附和道：“正是，正是。”

    贾诩的目光扫过二人的脸庞。“当真？”

    韩遂举手指天。“天地可鉴，日月为证。收到天子赦免凉州人的消息后，我便与寿成说，非文和兄难当此任。若有机会，当为兄牵马引车，以示敬意。”

    马腾也说道：“千真万确，千真万确。”

    “牵马引车就不必了。”贾诩伸手扶着马腾的手臂，下了车，随即收回。“只要你们愿意听我说几句话，我就心满意足了。”

    “文和兄，你这就见外了。”韩遂一边招手让等在路边的人过来，一边陪着贾诩向前走。“你如今可是凉州的功臣，不管有何吩咐，我们都是听的。”

    贾诩含笑颌首。

    说话间，一群人走了过来，依次上前行礼。

    韩遂在一旁介绍。“这是犬子韩银，这是我的阎行……”

    韩银、阎行上前行礼，态度恭谨。

    贾诩打量着这两个年轻人，频频点头，赞了几句。

    紧接着，马腾的儿子马超、马休也上前行礼。马超正当弱冠，英气勃勃，马休肖似马超，却少了几分锐气，看起来有些腼腆。

    贾诩也夸了几句。

    几十人行礼完毕，贾诩环顾四周，看着一群少年，感慨不已。

    “文约，寿成，我真是羡慕这些后生啊。”

    韩遂不解。“文和兄，何出此言？”

    “你还记得当年赴洛阳上计，在大将军府的际遇吗？”

    韩遂神情一黯，叹了一口气，却不回答。

    那是他人生中最难忘的一次遭遇。

    费了无数心思和钱财，陪了无数笑脸，好容易得到太守陈懿的推荐，成为上计史。赴京上计，得到了大将军何进的接见。本以为能一举成名，留在洛阳，没曾想碰了一鼻子灰。

    一气之下，他回来之后就与羌人联络，宰了太守陈懿，举兵造反。

    “他们这一代人，终于不用像你我一样，被关东人排挤了。”贾诩叹息道：“子义，彦明，孟起，你们可要抓住机会，为我凉州人争气，不负韶华。”

    韩银、马超唯唯喏喏。

    韩遂目光微闪。“文和兄，你这次回来，莫不是奉天子诏书，征他们入朝为郎？”

    贾诩含笑扫了韩遂一眼。“若是征他们入朝为郎，需要我特地跑一趟？”

    韩遂心中一喜，连忙说道：“失言，失言。这么说来，是有大际遇？”

    贾诩点点头。“可以说，这可能是孝武以来，我凉州最大的际遇。”

    韩遂、马腾交换了一个眼神，会心而笑。

    韩银、马超等人也不禁雀跃，无数双眼睛看向贾诩，凝神倾听。

