    她吃的少，三千也不爱吃米，因此二人一份米饭。

    刚好饭菜都够了，一家三口坐下享受午餐。

    谢闵慎吃着吃着，他会忽然给儿子喂一口。

    “爸爸，大姐和二姐什么时候回来呀？”

    三千想姐姐们了。

    谢闵慎说：“咱不要雨滴和酒儿了，以后让她跟着你舅生活吧。”

    三千听不出这是父亲的气话，他以为是真的。

    一下子就吓到了，哭着不让爸爸妈妈不要姐姐。

    他的泪珠子都出来了。

    谢闵慎擦掉儿子眼角的泪水，他问：“酒儿和雨滴在家总是抢你吃的玩儿的，你还想她们啊？”

    三千点头，“爸爸，我们要姐姐回家，好不好，她们不是舅舅家的，是咱家的。”

    林轻轻说了句，“把你姐给你舅舅家，你看你爸舍不舍得。”

    谢闵慎回了句，“那肯定不舍得，毕竟两人加起来一百多斤的肉呢。”

    林轻轻莞尔，“你这话酒儿又该和你吵了。”

    谢闵慎：“她有本事现在回来和我吵。”

    三千没明白爸爸妈妈的意思，他傻乎乎的问：“爸爸妈妈，咱要大姐和二姐吗？”

    林轻轻点头，“当然要，如果你想你姐的话，可以给她们打个电话。”

    三千现在就想了。

    她饭没吃饭就拿着母亲的手机给两个姐姐开视频电话。

    酒儿当时正在衣帽间试衣服，陈季夜拿着手机看到了她的视频请求。

    “酒儿，手机响了。”

    酒儿在衣帽间喊：“我马上就好了，等我一下。

    是谁打的？”

    陈季夜说：“三伯母。”

    三千听到妈妈的视频请求，她裙子的背后背都没拉上就跑出来拿着手机点开邀请。

    ＂麻麻～＂三千的小脸占满屏幕，“二姐姐，我想你了。”

    酒儿见到竟然是小弟弟给自己开的，她开心的趴在屏幕上亲了一口弟弟，“三千，姐姐也想你了宝贝。”

    “那你回家。”

    三千说。

    酒儿摇头，“可是二姐还没玩儿够呢，玩儿够就回家陪你了。”

    三千沮丧着脸，“二姐呀，你快回来吧，咱爸打算把你给舅舅家了。”

    酒儿一听就能猜到爸爸刚才的话，她：“咱爸的话不管用，你听咱妈的就行。

    姐是你的姐姐，才不会跟着舅舅呢。”

    陈季夜去到酒儿的身后，他上手将酒儿的后背拉链给拉上。

    女孩儿在打电话打得入迷，甚至都忘了照镜子。

    陈季夜上下看了下酒儿，他很满意这一身衣服在酒儿身上呈现出来的效果。

    于是，陈季夜趁着酒儿打电话的时间，直接去将钱付了。

    酒儿给弟弟视频后，她又给爸爸妈妈轮流视频。

    林轻轻看到女儿身上的衣服不是去时带的，她都没有这种衣服。

    林轻轻问：“酒儿，让妈看看你身上这一身衣服，是新买的吗？”

    “不是呀，小哥哥陪我来逛商场了，这身衣服是我刚才试的。

    她将手机对准镜子，让林轻轻看她的上身效果，“妈妈，好看嘛？”

    林轻轻点头，“不错，很适合你”酒儿开开心心的去结账，结果忽然被告知陈季夜已经给过钱了。

    酒儿眨眨眼，她看向了在沙发上无聊等她的男人。

    包是陈季夜提着，他无聊的等着她结束。

    “妈，我先挂了，我去亲亲我小哥哥。”

    说完，她自作主张的挂了电话。

    林轻轻抬眸，看了眼对面黑脸的丈夫，林轻轻都觉得女儿是一直在作死边缘徘徊。

    谢闵慎对妻子说：“亲亲，她回家，我打她你千万不要拦。”

    林轻轻点点头，“我答应你。”

    酒儿去到陈季夜的怀中，坐下，她双臂搂着陈季夜的脖子，笑眯眯的在大庭广众之下亲了口陈季夜的脸颊，“小哥哥，么么。”

    陈季夜面颊泛红，手推开她。

    衣服装好，他起身牵着小妞妞的手离开该家门店。

    走在商场的长廊，陈季夜走的靠前，他牵着小妞妞的手，边走边问：“三千想你了？”

    酒儿点头，她自认聪明的分析道，“肯定是我爸想让我回家，但是他发现管不了我了，所以让我弟弟给我打电话。

    切，心眼多多的谢老三。”

    这次，谢闵慎冤枉。

    三千一个乖娃也安慰不好了。

    “我回家就和大哥商量，让这一群娃给我回来。”

    谢闵慎说。

    林轻轻：“大哥和小舒带着溺儿出国了。”

    “什么时候的事儿？”

    林轻轻：“昨天晚上。”

    还是缘故谢家的小千金，哭天喊地要大白鲸，闹的不休。

    动物园，游乐园，水族馆都哄不好的那种。

    

