    姜心语不但借给了屈小丽五斤的腊肉，还有自家今天早上泡发的海带。

    这个不管是放进肉里炖，还是凉拌都不错。

    因为家里中午准备的就是蒸三合面的馒头，所以午饭就是这个，但是肯定是不够吃的，有十多个人，所以另一口锅就是贴饼子。也是三合面的。

    锅底炖肉，里面放了土豆，豆角，茄子，还有海带。满满的一大锅。

    凉菜就准备的拌黄瓜，西红柿。

    等到李云贵领着客人回家，已经闻到了肉香味了。

    “老李你家还有肉吃啊。”

    李云贵笑眯眯的说“我家没有那个条件，不用想，一定是从我们村大学生家借来的。

    人家刚生完孩子，村里也就人家有存货了。”

    “你们村还有大学生？”

    “可不是？特别的厉害。走，赶紧的进屋，我今天可是终于吃到肉了。”

    “哈哈，老李你说的怎么这么惨？”王树林调侃李云贵。

    “我可不是卖惨，是真的好长时间没有吃到肉了。”

    “你们村挨着大山，吃肉还费劲？”

    “没人敢进去，还是几年前，我们村的猎户进山就没有出来。所以我可是千叮咛万嘱咐的，可不能为了馋嘴进山，家里还有老小要照顾着。”

    李云贵家的房子就是普通格局的六间房，屋子里太热，所以屈小丽就直接的把两个桌子并在一起，放在了院子里的枣树下。

    黄瓜西红柿已经上桌了，还有一碗咸菜，一碗大酱，一盆子大葱。

    饼子也出锅，现在就等着肉熟了，馒头也可以出锅了。

    家里没有那么的碗筷，所以一家人只能等到客人吃完了才能吃。

    李云贵招呼大家伙坐下。小板凳也不够，这是屈小丽借了三家才借来的。

    “当家的，马上就可以吃饭了。”

    等到两大盆子的炖菜上来，香味飘满了整个院子。

    “家里只有肉，没有酒，大家将就吧。”

    “这已经非常的不错了，我都半年没有吃过肉了。”

    “谁说不是呢？咱们没有肉票，就是想买，也买不到。”

    十多个人的饭量还是不小的，但是都知道现在哪家的日子也不好过，所以也就是半饱，还剩下了一盆子的炖菜。

    邢乡长吃完后感叹，“这海带还是我几年前吃过的，我听说长期吃这个，对人的身体好。”

    几人也都点头，炖肉里加了海带，味道还真好。

    屈小丽在他们吃饭的时候，已经又贴了一锅的饼子。家里的孩子还没有吃饭呢。

    邢乡长吃完饭以后，就告辞离开了，他走，他带过来的人肯定也都走了。

    这下孩子们才回来，已经饿的前胸贴后背了。

    屈小丽是有了私心的，给孩子们留下的肉多点，她也想着让孩子们解解馋。

    剩下的娘几个把所有的饭菜都吃光了。

    长岭摸着肚子“二婶，这饭真好吃。”

    “是这肉真好吃吧？”

    孩子们嘻嘻哈哈的，被屈小丽强制的要求去睡觉了。李雪帮着屈小丽收拾桌子。

    “雪儿，你也去休息一会儿，二婶自己就可以。”

    “没事的二婶我不累。”

    “我家雪怎么这么懂事呢？”屈小丽没有闺女，侄女又这么的讨人喜欢，所以娘俩特别的亲近。

    李云贵送走了邢乡长一行人，也没有回家，直接的去了房场，石头还没有运到，不过今天下午这地基一定可以挖好了。

    他就直接的躺在地上，心里美滋滋的，今年拖拉机的钱又可以回来了。这日子要是这样过，真的有盼头。

    魏开云回到家，吃完饭后，躺下来休息。

    “媳妇，我下午去老杨那里。”

    “那你现在就睡觉，虽然已经九月份了，但是中午还是太热了，你看你晒的。”

    “媳妇，你这是嫌弃我了？”

    “对啊，都变得难看了。”

    魏开云知道这是媳妇关心自己，所以才这样说。

    “我找老杨去弄青砖，再说他手下的人都是城里的，也不用秋收，干脆就让他们来盖房子就行了。”

    “他们会吗？李云贵不会同意吧？”

    “问问就知道了。”

    “你为什么这么着急盖上厂房？”

    “那样我们出去就名正言顺了。”

    “行。我给小丽准备点胡萝卜，你给带过去。一定让她每天都要吃。还要炒，一定要用油，这样孩子生出来才健康。”

    “行，我知道了，我一会睡醒了就去地里拔。”

    魏开云带着半袋子的胡萝卜骑车出发了。

    他把胡萝卜放到了家里，这才去地里找老杨。

    “小魏，你怎么过来了？”

    “你能找到青砖不？”

    “能。”

    “正在盖厂房，青砖的量需要挺多的。”

    “没问题。”

    “你的人会盖房子吗？”

    “不会大工，小工是可以的。我住的房子。就是从城里找的瓦匠。”

    “我想尽快的盖起来。让你的人都过来吧。”

    “李云贵能够同意？”

    “不同意今年就盖不成厂房。这房子如果秋收后再盖，经过一冬天就不结实了。”

    “行，我先去找青砖，你回去和李云贵商量一下，我明天下午去你们村。”

    “行，那我就回去了，我媳妇给你媳妇带来了胡萝卜，让她每天都要炒着吃。

    她说胡萝卜只有用油炒才有营养，说对孩子好。”

    “我知道了。明天让你媳妇给做点面包吧。小丽爱吃。”

    “行，我回去告诉我媳妇一声。”

    魏开云骑车回来，也没有进家，而是去了房场了。

    李云贵正在组织大家码地基，石头已经送到了，时间赶的刚刚好，地基挖完了，石头也到了。

    “小魏，老杨那里怎么样？”

    “明天他过来，李村长，我想着这次请人盖厂房吧？要不新房盖完了，没有干就是冬天，这样也不结实。”

    “请人太费工钱了。”

    “你考虑一下吧，我的建议就是请人，赶到秋收结束后，厂房怎么也盖完了，还有一个多月的晾晒时间，这样多好？”

    “行，我找他们商量一下。”

    魏开云骑车回家了，李云贵却是坐在地上叹气，这哪哪都需要钱啊。

