    那个十月,她散尽千金，用这几年的积蓄，投了一家餐厅。

    餐厅的老板是叶骞。温凛由于他的糜烂作风,和他私交一直甚浅,但有段时间听绪康白说起他在拉人入伙开江浙菜馆，温凛立刻联络了对方。

    顾璃对此表示不可思议,劝她说：“这两年实体经济不景气,你好不容易挣点钱,让杨谦南帮你做点投资理理财不好吗？开什么花拳绣腿的江浙菜馆啊,江浙菜在北方市场多淡你又不是不知道。”

    温凛笑笑说：“这不是你大一时候的梦想吗，你说你将来赚够了钱,要开间咖啡馆,或者餐厅。”

    “哪个女孩子年少无知的时候没说过这话？你还真打算开？”

    她说：“嗯，真开。”

    有时候顾璃觉得她明明很现实,却总像活在童话里。

    温凛说得头头是道,说自己就是很现实——

    “有叶骞在，这家餐厅又不用我费心,我只要入个伙就行。这个机会千载难逢。你当这年头开店,地段都是随心所欲地选,所有商铺都是公平招标的吗？

    “不是的。一栋商厦落成，里面位置最好,稳赚不赔的铺面,人家都让自己人先挑走，一般人压根接触不到。他们费九牛二虎之力盘下的，也都是些一般的位置。

    “这栋商厦是应朝禹他爸新建的，你说他给叶骞的商铺，位置能差吗？”

    顾璃听得一愣一愣,想不起来她是从什么时候，浸淫了一身商业社会里的人情世故。她半是困惑半是受教，问：“那开江浙菜馆呢，做调研了？”

    温凛顿了一下，俨然像个被拆穿的传销头子。

    “……因为杨谦南爱吃。”

    他是她这一身人情世故里，破土而出的天真。

    温凛近日来对他宗教般的疯魔，连杨谦南自己都有些消受不了。他说你挣这点钱也不容易，我喜欢吃什么你可以做给我吃，不用弄得这么浮夸。

    温凛难得犟过他，说：“那我厨艺又不好，指挥厨房给你做多容易啊，你看这菜单上哪道菜不满意，我让他们给你改良。”

    这资本家的姿态和不属于资本家的拳拳爱意结合在一起，霸道又稚气。

    她微笑时耳朵浸在秋阳里，耳廓上贴着微不可见的茸毛，薄薄耳垂白得好像透明，透出淡橙色的光。杨谦南觉得她身上每个部件都柔软可爱，不由地捏捏她耳垂，双眸低敛，像鹞鹰收起双翼：“小东西……”

    那是他家里对他催得最紧的时候。十一假期，傅筹夫妇俩筹划自驾去呼伦`贝尔草原，带上了姚家妹妹，叶蕙欣亲自出面，钦点他跟着去。

    杨谦南嗤笑：“十月份，呼伦`贝尔就剩个草根，去干什么？”

    叶蕙欣面若金身佛像，双唇下抿，保养得没有一丝斑点的皮肤耷拉下来：“你假期不出去看看，难道要待在你奶奶给你那院子里，看荷叶子吗？”

    语气可笑得，好像不认得他这个儿子。

    杨谦南一言未发。

    叶蕙欣上回来看一趟院子，无声无息地喊人来翻池子，水泵的噪声扰了他两天的清梦，好像在提醒他，日子远没有他想象中这么安稳。他以前不太搭理叶蕙欣，但这次难得遂了她的意，换一时太平。

    所以温凛餐厅开业的那天，他不在北京。

    温凛问去哪，他就轻描淡写说去内蒙玩两天，盛情难却。她没问他车上有谁，可目光里的黯然，他全看在眼里。杨谦南爱莫能助，可也会为这爱莫能助，怅然一阵子。

    十月，呼伦`贝尔草尽天凉，寥廓天地间大片青黄，焚烧过的土地焦红如残阳。杨谦南在荒无人烟的国道上飞驰，姚玥向上一指，欣喜地喊：“好多星星！”

    他蓦地抬头望，苍茫夜色间，星辉点亮穹顶。

    温凛那里也是同样。

    这一天，整栋新商厦从顶层到B1，都缀满了星形灯环，商场配合地把灯光打柔，衬得茶色光线里星星闪闪发亮，璀璨如银河。

    没人能想到，这是一家小餐馆的开业排场，只因为她的店名叫夜星。

    后来商场附近的居民里，总有人说起这一天的传闻，说这家餐厅来历不凡，老板娘是哪个京城大佬的女人，开业的时候为她满楼铺星星，淹没所有商铺。

    她听了总觉得太夸张，太好笑。

    可是再好笑，温凛也是唯一笑不出来的那一个。

    她总会回忆起来，商场暗灯后，她从十几楼，一步步走下已经停运的自动扶梯。两畔的星灯在黑暗中散发着柔和的光芒，陪伴她踩下一层又一层。她一边走，一边给杨谦南打电话，问他：“那里星星多吗？”

    他说是有那么几颗。

    “可是凛凛，我很想你。”

    温凛打完这个电话，坐在扶梯上发了很久的呆。她想，待会儿再走吧，反正灯已暗了，电也断了，一切全靠她跋涉，什么时候走也没有区别。

    她只是有点遗憾，恐怕不会有人在意，这个故事原本的样子。

    谁会知道，那一楼的星光，那一楼第二天夜里被整栋商厦的保洁人员咒骂着拖走的星光，是她这辈子所有的春风，所有迎风而起的纸鸢。

    所有遥远的，湮灭的星。

    *

    杨谦南是在这一年的尾巴上听到的那首《夜星》。在此之前他一直不知道，原来这两个字是温凛写给钟惟的歌名。

    钟惟那些朋友办了一个小型live，在后海边上的酒吧里。经历过10年北京罕见的寒冬，11年末尾的气候显得可爱宜人，什刹海里的冰还没有结牢，薄薄一层碎冰晶莹地漂浮在岸边。温凛路过时趴在白色石栏上，问他：“荷花呢？”

    不是说什刹海是京城夏季赏荷的好去处，炎夏一来，接天莲叶映日荷花，是京华一景吗？

    杨谦南扫了眼暗沉沉的水面，笑着说：“死了吧。”

    夜色笼罩，冰面严覆，一枝荷花都寻不见了。

    温凛依依不舍地踏进live现场。来的人只崇拜两种乐种，摇滚和民谣。她在那一年见到了好几个后来声名鹊起的音乐人，那时他们都还很朴素，live现场门票只要五十块，一边唱歌一边聊天，还会在舞台上接过观众递过去的酒杯，一饮而尽。

    钟惟是其中一个。

    她以前能唱大开大合的欧美摇滚乐，如今嗓音条件受限，抱一把吉他，静静地清唱开场。

    “当天闪烁的不是夜星，是你眼睛

    当天贪恋一捧光影，惧怕天明”

    “当天难忘的不是夜星，是你眼睛

    当天哪怕满山追兵，也是美景”

    她的嗓音柔和中带沙哑，有些许随性浪荡的江湖气。

    温凛听这个声音，会觉得她在嘲笑自己。

    人群中没有人看她，她却不由自主地去看人群。

    这小小一块地方，也站着几个久违的人——

    庄清许在其中最醒目，她穿着淡蓝色的毛衣开衫，站在一群身上挂满金属的发烧友中间，恬淡温和得像一株栽错地方的梅花树。

    但她悄然盛放着，脸蛋被屋里的暖气和热烈的气氛熏红，好像尽力散发着暗香，涤清酒精和尼古丁颓靡的气味。钟惟在台上，依旧画着浓浓烟熏妆，粘着纤长假睫毛，可轻轻一掀向她看去时，目光平和安静。庄清许在暗灯的观众区，把纤柔的手掌挡在两颊，无声地冲她反反复复比口型：好——棒——！

    也不管她看不看得到。

    钟惟偶然看来她的方向，冲她露齿一笑，她激动得眼泪都沁出来。

    这一切尽收温凛眼底。

    不仅是她们，还有在舞台后侧坐着的，许久未见的程诚。

    他的目光和她四目相接，彼此都回避了一下。温凛知道他一定看见了她身边的杨谦南，也一定想得起来，当天他骂顾璃的时候，是怎么把她也一起恶狠狠地骂进去。

    温凛借着去洗手间，和他偶遇了一次。

    她生疏地开口，问他怎么来这里工作了。程诚说跑场子呗，红场被砸之后生意一蹶不振，那地方也不干净，他随朋友来这里，过几天安生日子。

    他靠在消防通道口，点一支烟，问：“顾璃怎么样了？”

    “本来说出国，后来又说不出了，找了个时尚杂志的工作，打算毕业干下去。”

    程诚：“还留北京？”

    温凛说不是，“回上海。她公司有上海分部。”

    钟惟的声音缥缥缈缈响在远处——

    “当日弥散的哪是夜星

    是我尘情

    把酒对洋一盏伤心

    当茶饮”

    程诚的半边脸颊拢在阴影里，吐了个烟圈，说：“挺好。”

    他们没有更多的话可说，连再见都没有合适的语气，只能沉默地分道扬镳。

    杨谦南过来寻她，看见一个背影，问：“你朋友？”

    温凛摇摇头，说：“顾璃前男友。”

    杨谦南挑唇暗讽：“顾璃还有前男友？”

    他俩直到最后都不太对付。

    温凛牵着他的手出去，沿着什刹海散步。

    夜已深了，温度降到零下，说话都呵出一口白气。那些从未见过的荷花沉在水底，不知是怎样度过一个又一个凛冬。

    温凛好似心血来潮，说：“杨谦南，我们去日本玩吧。”

    “去干嘛？”

    “我想去北海道滑雪。”

    他笑起来：“你还真是摔不怕。”

    温凛也笑，说：“谁说不怕。摔过才知道有多疼，所以我会保护好自己，不会让自己再摔一次了。”

    “再摔一次，谁知道还有没有命在。”

    她抬头，眺望着十二月末，漫长无尽的夜。

