    第176章 老祖

    不过，紫霞侯也没有拒绝。

    反应过来之后，便是点点头。

    看到如此的一幕之后，苏哲的脸上就露出了笑容。

    接下来，自然是不必多提了。

    整个寝宫中，都是蔓延无尽的春光。

    第二日的时候。

    苏哲走了出来。

    此时的他，神清气爽。

    刚刚走到门口的时候。

    魏忠贤就在此时小心翼翼的迎了上来。

    当看到苏哲之后。

    恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    冉闵将军大获全胜。

    已经将乌鳞族攻破。

    夺取对方的祖地，投降的天帝有十二位。

    长老两位。

    如今都已经看守了起来。

    请陛下定夺！”

    声音响起的时候，带有一丝的恭谨之色。

    如今的苏哲，身上的威严，却是越发的深重了。

    让他们有些畏惧。

    而就在他的声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，脸上就在此时露出了一抹的满意之色。

    然后笑着说道。

    “如此便好。

    给这些投诚者，服用辅国丹之后，就让他们继续坐镇乌鳞族吧！”

    声音淡然无比。

    当他话音落下的时候。

    魏忠贤连忙道。

    “遵命！”

    然后，就在此时准备退走。

    不过，就在这个时候。

    苏哲却是道。

    “那魅族如何了？”

    要知道，这魅族跟乌鳞一族的关系可是不错。

    必须的给对方一个教训。

    否则的话，日后还不知道要出什么幺蛾子。

    这个不得不防。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢怠慢，连忙在此时小心翼翼的说道。

    “陛下，那魅族族长如今已经回去。

    似乎正在搜罗一些宝物。

    而且，地盘也在重新划分。

    应该是真的想要割让领地了！”

    声音响起的时候，带有一丝的小心之意。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲淡淡的说道。

    “你亲自跑一趟吧。

    告诉她，不割让领地也可以。

    将辅国丹服下，从此之后。

    魅族正式成为我大周的附属势力。

    这件事情就算是过去了！”

    听到声音后，魏忠贤先是一惊。

    然后便是开口道。

    “我这就去办！”

    接着，便是小心翼翼的退了下去。

    此时的他，整个人都是显得兴奋无比。

    因为，这一次出去是代表苏哲办事。

    好处自然是少不了他的了。

    而在另一边，此时的破军，却是带领着大军，正在跟灵雨族交战。

    这也是当初偷袭大周的势力之一。

    此时，虽然族中的精锐都是战死。

    可是如今依旧是在坚持。

    他们有一个神通，就是战斗的时候。

    头顶之上，遍布浩大的灵雨。

    在雨水中战斗，实力会大增。

    如今，三个大族，也就剩下这灵雨一族还没有攻破了。

    看着远处的战场。

    此时的人皇殿主。

    缓缓的说道。

    “老祖，跟这灵雨一族已经战斗了这么长时间了。

    我们是否出手！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    主要是这灵雨一族之人，太过的凶残了。

    手下的战士已经损失不少。

    甚至是有一位天帝战死。

    这当然是让他心中难受了。

    毕竟，这可都是人族的中流砥柱啊。

    而听到声音后，那破军老祖，却是在此时冷冷的说道。

    “如今，这灵雨族的高手，还没有出手。

    我感觉他们有阴谋。

    所以，我们一定不能轻易的出战！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之色。

    他总感觉这灵雨一族不对劲。

    其他的两族，很快就被平定。

    但是这灵雨一族，却是非常的难缠。

    战斗起来的时候。

    如同是不要命一般。

    根本就不畏惧死亡，有的人甚至是直接自爆。

    这在他看来，一定是发生了什么大事。

    否则的话，绝对不会出现这样的情况。

    这破军老祖，不愧是在远古时期，就跟随着人族第一代人皇征战的存在。

    不仅实力强大。

    而且，最为重要的是。

    他大规模作战的经验，可是无人能比。

    就算是在远古时期，人族遍地天骄的时候。

    都是绝对的佼佼者。

    破军之名，曾让四周的不少大族都是胆寒。

    如今，在对付雨族的时候，展现出了他的指挥才能。

    虽然这雨族之人在拼命。

    但他还是指挥大军，进退有据。

    将对方杀的没有还手之力。

    如今，只是想要等待那幕后之人的出现。

    而就在破军老祖的声音刚刚落下之后。

    他的眉头就在此时皱起。

    因为，他看到那战场中的雨水，在此时越发的大了。

    当泼洒而下的时候。

    甚至是在地面之上，砸出了一个个的大坑。

    然后，就在看到在那雨幕之中。

    一道身影凌空而立。

    缓缓的走了出来。

    此人面容苍老。

    满头的白发，身形有些佝偻。

    但是却强大非常，身上散发出来的气息。

    让人感觉到震撼。

    看到如此的情景之后。

    破军老祖缓缓的说道。

    “灵雨族老祖！”

    这个人他曾经见过。

    在远古的时候，很多人就说他已经战死。

    消声觅迹了很长的时间。

    没有想到，居然是一直活到了现在。

    此时，身上的气息弥漫。

    一掌就向着下方的战场拍去。

    浩大的掌印在按下的时候。

    就连四周的空间，都被拍出了一道道的涟漪。

    向着那人族的强者碾压而去。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是不由的心惊。

    接着，就看到人族的数位天帝。

    在这一掌之下，居然是瞬间被拍飞了出去。

    “砰！”

    当身体落地的时候。

    口中直接就吐出了鲜血。

    整个人摔落在地面上的时候。

    目光都在此时变得暗淡无比。

    显然是在这个时候重伤了。

    而看到如此的一幕。

    就连那破军老祖，都在这个时候不由的瞳孔一缩。

    这位雨祖，绝对是一位高手。

    此时，也只有自己可以跟对方一战了。

    想到这里之后。

    手中的破军刀就在此时举起。

    金色的刀芒在绽放。

    然后，就对着身边的人皇殿主道。

    “现在可以出手了！”

    他声音响起的时候。

    整个人在瞬间就飞跃而出。

    掌心的刀芒，荡漾出无尽的锋锐。

    向着那雨祖直接就劈了过去。

    而就在他动手的时候。

    身后的人皇殿主，却是不敢有丝毫的犹豫。

    直接就紧随其后。

    身上，惊人的气息弥漫。

    (本章完)

