    “你应邀去那个野蛮部落？”叶凡双眸寒气逼人，如刀子般的目光令常伟感觉皮肤要被割裂了，生疼无比。

    “叶大人听我解释。”

    常伟痛苦了喊了一声，忙不迭的说：“孟小姐被抓后几天，我并没有放弃，召集几个小国的战队，一两千人进入原始森林寻找。”

    “正因为如此，那野蛮部落对我也很忌惮，于是悄悄的派人找到我，邀请我前往部落谈判。”

    “我答应了，在部落看到孟小姐安然无恙不说，还被奉为神女，接受部落野蛮人的朝拜。”

    叶凡错愕，没想到会是这个结果。

    孟清漪被奉为神女？

    这又是搞哪出。

    不过，料想常伟也不敢骗他，这么一来叶凡稍稍松了口气，至少姐姐没有性命危险，真是天大的好事。

    老天保佑啊！

    “你为何不将我姐姐带出来？”

    “大人，我哪有那个能力啊。在人家地盘，而且，野蛮部落的酋长说了，如果我执意要将孟小姐带走，他们会报复我。联和其他野蛮部落攻击哈赛戈等小国，给我搞破坏，让我没办法开展工作。”

    “也就是说，你将我姐姐卖了。”叶凡厉声道。

    常伟缩了缩脖子，畏惧道：“大人，我也是没办法。我知道那野蛮部落在哪，我可以带你去。”

    “即刻动身。”

    “是是是。”

    常伟如蒙大赦，深深的吐了口气爬了起来。

    叶凡扫了一圈，国王们、领导们还匍匐在地上，大气都不敢喘。

    “如此贫穷的土地上，不应该存在这么奢靡的场所。太过于讽刺！”

    “摩登大楼拆了！”

    叶凡说完，转身和樊甸离开。

    国王们这才抬起头。

    哈赛戈国王又神气了，吼道：“王八蛋，居然如此羞辱我。常老板你放心，我给你出口气。”

    “他能抗衡子弹，不知道能不能抗衡炮弹！”

    “来人，传本王令，调遣战队过来。本王要将他们轰杀的渣滓都不剩。”

    其他国王也在附和。

    他们真的太愤怒了，堂堂一国之主，竟然跪地求饶。

    该死的家伙！

    常伟冷冷瞥了一眼，心中在权衡利弊；最终，他不敢赌。

    “你们消停点。”

    “什么？”黑皮不可置信的说道，“常老板，难不成你服了？你真的听那小子的话，拆掉摩登大楼？”

    “我们绝不同意。”

    “决不允许这么做，大楼拆了，酒店没了，我们玩什么。”

    看着一群国王的抗议，常伟很头疼，他也十分难受。

    这摩登酒店，他花了十个亿打造的。

    就这么拆掉，亏大了！

    “轰隆隆。”

    突然，无尽的轰鸣声响起，天地变得暗淡。

    众人不解，刚才还晴空万里，怎么突然就黑云压城了？

    一个领导走到窗前，朝着外面看去。

    这一看可不得了，吓得他一屁股栽在地上，惊恐的大叫：“啊！”

    “鬼叫什么？”

    “战机、好多战机啊。”

    常伟悚然。

    所有人冲到窗前，目之所及全都是战机，盘旋在天空中威风凛凛，好似一尊尊毁灭战神。

    嘶。

    众人倒吸一口冷气。

    咋回事？

    这些战机哪来的！

    常伟浑身冰凉，他知道这些战机群是叶凡带来的，他还是低估了叶凡。

    “敌袭！敌袭！”

    “快传本王令，战队开过来，开战开战！”

    “啪。”

    常伟反手给了哈赛戈国王一耳光，骂道：“蠢货，开你妹的战啊。也不瞧瞧这些战机多么强势，你们那垃圾战队，也配和他们开战。”

    黑皮被打的屁都不敢放一个。

    国王们噤若寒战。

    常伟背后是大夏国，本身也是掌控万亿财团的大佬。

    万亿啊，哈赛戈的整个国家经济体量也远远没有万亿。

    富可敌国的存在，黑皮们哪里敢招惹。

    “摩登大楼立刻拆，你来负责。谁敢说屁话，老子弄死他。

    “是是是，常老板，我立刻叫拆迁队的来，您息怒。”

    “马上办！”

    常伟说完，飞奔离开会场。

    摩登大楼外面的大广场，一架雷霆战机停驻。

    “好强！”

    常伟冲出来，看到雷霆战机，本能发出赞叹。

    这是他见过最为强势的战机之一。

    不同强度的战机，给人的感觉肯定是不一样的。

    雷霆战机不但强大，而且造型无比的炫酷。

    常伟眼中，这不是战机，而是一座恐怖且华丽的天空巨兽。

    “上来。”

    樊甸在舱门喊了一声。

    常伟急匆匆的跑上来，下一秒雷霆战机破空而去，便杀向原始森林。

    与此同时。

    摩登大楼女员工全都的跑出来，接着拆迁队轰隆隆的赶来，开始了拆迁工作。

    半个小时后。

    战机抵达原始森林边缘。

    常伟努力回想，指明路线，但原始森林太复杂，气候也变化无常，前进速度放缓。

    又一个小时，战机上的探测仪终于发现了大片的生命特征。

    人口聚集那就是部落了。

    “就是这里。”常伟喊道。

    樊甸寻到一个山头降落战机。

    叶凡伫立在山之巅，远眺着，丛林中一道道身影闪烁。

    不一会儿，山巅就出现上百人，野蛮的气息扑面而来。

    他们，已经被包围。

