    “接下来是本次拍卖的最后一件物品，原本是没有的，也是临时送来，乃是一块万年陨铁。”

    听到这话，龙帝立即就重新坐了回去。

    另一边，齐尊眼中露出一丝精芒，旋即就暗道不好。

    一块万年陨铁，对于器宗来说也是十分珍贵的。

    但是，他想到了龙帝...

    “老家伙，先前让我花费那么大的代价很爽吧。”龙帝冷笑，在张洪报出了一亿的拍卖底价之后，他瞬间就将价格提升到了一百亿！

    齐尊气得从座位上站了起来，眼中闪烁着疯狂的杀意。

    一块万年陨铁，正常价格是一百亿左右。

    但因为这东西十分稀少，所以价格一般会在两百亿上下。

    齐尊也是果决之人，直接就再加了一百亿，想要让龙帝放弃。

    龙帝慢悠悠的道：“三百亿！老家伙，这东西今天有我在，你就别想要了！”

    “你确定要跟我作对吗？”齐尊声音很冷。

    龙帝不答，双方之间本就是不死不休的局面，现在说这个，实在是有些愚蠢。

    “三百亿，还有没有更加高的？”下方的张洪兴奋了起来。

    “五百亿！”齐尊咬着牙道。

    他正好要炼制一件宝物，就缺少这万年陨铁了。

    “八百亿。”龙帝再次报价。

    齐尊这会儿反而平静了下来：“一千亿。”

    龙帝不再加价，这个结果已经算是报了先前的仇了。

    最终，齐尊多花了八九百亿买下了一块万年陨铁，心情自然不会美丽到哪里去。

    龙帝也准备离开了，但忽然想到了什么，向着龙风雷传音。

    后者眼中精光一闪，而后微微点头。

    回到镇狱门，龙帝先是将贩卖战傀的所得交给姜欣，然后第一时间回到屋子里，开始取出那凝符盘。

    三个时辰之后，龙帝感受着体内足足有六十万的天地符文，露出一丝笑意。

    距离突破不远了。

    实际上他早就可以突破，就是被这天地符文所困扰。

    目光从已经破碎了的凝符盘中收回来，龙帝翻手间取出皇吾给他的蜕身草。

    此草已经枯萎，想要将其中的生命力激活，唯有有大量高等血脉者的鲜血方可。

    按照皇吾所说，此草一旦恢复生命力，就会释放出奇异的香气。

    这种香气对于妖族有着致命的吸引力，而且扩散范围很广，少说也有上千里。

    “先解决了妖族，再对付凤家，然后是器宗！”

    这是龙帝接下来要做的事情。

    三个时辰之后，两道身影有些鬼祟的出现在雄关城外的一座大山山顶。

    这两道身影正是龙帝与血珊瑚。

    来到这里后，两人就迅速以这座山为中心，布置了起来。

    当然，主要是龙帝，血珊瑚在一边打下手。

    无数滴鲜血从他十指间飞了出来，落在四周围，然后消失不见。

    随着他实力的提升，无尽妙阵所的威力也是越来越大。

    足足布置下了将近三千个阵法，龙帝这才停下来，将干枯的蜕身草种植在泥土中，然后割破掌心，将鲜血浇灌下去。

    得到他鲜血的浇灌，这株草立马就散发出淡淡的光辉。

    一个时辰过去，龙帝不知道挤出了多少血，饶是以他的体魄也有些头晕目眩，不得不休息，换血珊瑚上去。

    两人各自放血一个时辰，从夜晚一直到清晨第一缕阳光照耀到他们身上，终于是将这株草给救活了。

    青翠欲滴，每一片叶子都晶莹剔透，散发出一股奇异的气味。

    血珊瑚顿时眼睛就红了，龙帝眼疾手快，逼出自身一滴精血，化作一道光罩，将她笼罩在内。

    血珊瑚这才恢复过来，但眼睛依旧直勾勾的盯着那蜕身草，忍不住撒娇道：“少爷，我要~”

    龙帝忍不住打了个寒颤，严厉道：“不行，这是让妖族内乱之根本，给我老实一些！”

    血珊瑚眼巴巴的望着龙帝，那模样看上去十分的可怜。

    龙帝却是不为所动，忽然张嘴吹出一股飓风。

    那飓风朝着雄关城的方向而去，将蜕身草所散发出来的味道以更加快的速度带过去。

    随即，他就拉着血珊瑚到了另外一座山头，收敛气息。

    吼！

    没过多久，一声虎啸响起，紧跟着就看到一头巨大的虎妖出现，看到那蜕身草后直接就失去了理智，猛地扑了上去。

    嗷呜！

    一头银狼从斜刺里冲出，与之厮杀在一起，鲜血飞溅。

    很快，一道道强悍的妖气爆发，全部被那奇异的香味所吸引，不顾一切的冲杀过来，然后混战在一起。

    触天城内，那一群在龙家百里开外占据了一个门派作为跟基地的妖族大军，门口有不少妖族把守。

    忽然，它们鼻子动了动，一股从未闻过的香气钻入鼻子中。

    下一刻，这些妖族立即双眼通红，失去了理智，发疯似的朝着香气的源头狂奔。

    香味很快传进里面，不论是低级妖族还是高级妖族，都没有办法抵挡这种诱惑。

    唯一的区别便是，高级妖族稍微能够保持一些理智，但也抗拒不了。

    接着就有许多人看到这一块‘毒瘤’放弃了好不容易打下来的成果，全部往城外奔去，包括那两位百枷境的妖族强者！

    龙家，武家，七绝宗，万炼宗以及镇狱门都在这一刻派出大量高手，对这些妖族展开了围杀。

    在巨大的诱惑之下，这些妖族根本没有什么心思应战，所以被大量击杀，等到所有妖族离开之后，至少留下了两百来万具尸体！

    这些妖族尸体，也是一笔不小的财富，几家平分掉，然后迅速的展开对雄关城的修补工作。

    蛮荒之地，三大顶尖妖族内部，也已经被那香气所吸引，一个个奋不顾身就要冲出去。

    所幸他们的掌权者还没有完全失去理性，拼命的镇压，更是开启了各种强大的阵法，这才将那香气隔绝掉，没有造成太过于巨大的损失。

    但是他们那些顶尖强者，却是按捺不住，悄悄的离开了。

    物种进化的诱惑，很难有能够抵挡得住的。

    一场史无前例的妖族混战展开了！

