    就像媚邪月发现了少帝四人组一样，这四人也早早看到了李仙雪和其身旁一个头戴斗笠，身着黑袍将自己裹得严严实实的怪人。

    四人对于媚邪月这番一看就是不想暴露自己身份的装扮，也仅是瞟了一眼。

    更多的却是看向李仙雪，和其身后所背负的两扇青铜大门。

    随着双方的距离越来越近，少帝四人组突然神情微变，只因李仙雪释放出了一丝血脉之威。

    而自己体内一直在躁动的弑杀欲望却开始沉寂。

    这不由让四人的脸色上挂有一丝喜悦，就算是一向淡定的秦雨柔，也丝毫不掩饰自己此刻的心情。

    因为仅凭这种血脉压制，虽不能断定李仙雪如同情报中记载的那般，可以弥补血杀魔体的缺陷，并助其突破一事。

    但至少可以保证未来不会因为血脉的问题，让自己再陷入暴走状态。

    即使魔族的本性崇尚力量，渴望战斗，那也不是想成为一个完全失控的野兽。

    而受到血杀魔体的影响，除了最强的尊皇天，以及最神秘的第二少帝外。

    其他的十三少帝本身都有化身成只知道杀戮的野兽的经历。

    于是四人的脚步加快，但同时他们也感觉到了李仙雪的血脉威压越来越重。

    下马威虽然是个老套的路数，可对于魔族来说却很受用，毕竟他们骨子里都是崇尚强者的。

    而本以为自己的实力能够胜过李仙雪一筹的十一少帝·炼罗柯，在察觉到自己越来越难抵御这股压力后。

    一些出工不出力的小心思也放下了。

    作为地榜首位，他本就有自己的骄傲，更何况曾经李仙雪在登上地榜时，名次还在其之后。

    可随着他不断前进，已经发现了李仙雪撤去血脉的压制，纯粹以自己的气势同时对付他四人。

    这也让他认清了两者的实力差距。

    下一秒，李仙雪则收起了自身的威压，看向身旁的媚邪月道：

    “他们暂时交给你了。

    按照之前的计划，让其前往皇城一同抵挡血祸，至于这十二少帝，我先带走了。”

    媚邪月点了点头，然后只见李仙雪身影一闪，已经与有些发懵的秦雨柔消失在原地。

    其他三位少帝也没有什么不满，他们听到了李仙雪刚才所言，并在一路上也见识到了这次血祸的危害。

    孰重孰轻他们是分得清的。

    随即四人组再次上路，在借助人界会的传送阵，本应该好几天的路途，于当日就已回到了新无血疆朝的皇城中。

    接风的第十少帝·凌天石本就和三位少帝是一个圈子的，三言两语便让初到一个陌生环境，还有些警惕三位少帝放下了一些提防。

    另一边，李仙雪并没带着秦雨柔前去较远的地方，只是在一个小山坡停了下来。

    下方正好能看到一个小镇，此刻这镇中喊杀声不断，远远能看到一些魔民将被感染的魔奴毫不留情的杀死。

    而几只原始魔兽则虎视眈眈的在镇外徘徊。

    在果断方面，魔界也算是个出狠人的地方，在发现无法救回魔奴后，一个个手起刀落毫不犹豫。

    “对此，你怎么看？”

    李仙雪淡淡的问道，只是其眼神中却透露出一种莫名的光彩。

    这让一旁本想要好好观察一下李仙雪的行为举止，以此来判断自己这个未来的主上是什么性格的秦雨柔，感觉心脏下意识一颤。

    随即她收回目光，视线也移向下方的小镇，沉思了片刻才说道：

    “这场血祸对于整个魔界来说都是需要齐心协力才能度过的灾难。

    但想要解决根源问题，恐怕还是要如今魔界各方势力之主前去一趟万魔深渊才行。”

    说到最后，秦雨柔的神情有些犹豫，还是又补上一句。

    “这场血祸出现的时机太恰当了。”

    李仙雪听到此言，将目光投向秦雨柔：

    “你可以说的在直接一些，从这段时间我在无血疆朝的布置，就好似是在等待这一天来临一样，对吗？”

    秦雨柔却摇了摇头，神情坚定道：

    “我认为这都是巧合，而且在魔界也没有人能够做到并主动引发这种血祸。

    过去没有，现在没有，未来也不会有。

    总之任何想要将此事栽赃到少主身上的人，都可算作在向我无血疆朝宣战！”

    “无血疆朝......”李仙雪适时的收回了目光，她知道身旁的这个女子在一瞬间明白了许多，并为之做出了一个极为正确的选择。

    随即她突然莫名道：

    “秦雨柔，你此刻表现出的性格，与我在资料中所看到的可不一样。

    我本以为你是那种清冷，不食人间烟火的女子。”

    秦雨柔毫不在意的答道：

    “不同的环境，需要我站在不同的位置。

    在无血疆朝，我对于第二少帝来说，有极大的利用价值，再加上十三少帝之间血脉牵绊，我可以在一定程度上保持一些任性。

    因为于公于私，无论是第二少帝还是尊皇天，都不可能只以我的态度对我出手。

    反而我需要用这种特别，将我和平庸的十三弟与九哥划分开。

    而在少主这里，血脉牵绊本身就是一个笑话，血杀魔体的我们面对血帝神体的您，更像是奴仆与君主。

    君主的一句话，要奴仆生就生，要奴仆死就死。

    再加上您我都是女人，我这个时候还若是端着，那才是真正的自取灭亡。”

    这话让李仙雪有些哑然失笑，摇了摇头道：

    “你太小心了，还有奴仆这个词我不是很喜欢。

    从一个人身上我学会了互相成就，希望将来我能成就你们的同时，你们也能成就我。

    这对于我，对于整个新无血疆朝而言，才是最重要的。

    接下来的安排你应该也猜到了吧，凶瞳魔国那里不需要我们出手。

    而因为时间上的计算失误，第四少帝·倾荔烟如今还呆在无血疆朝的皇城之外，我需要你帮她一把。

    我看到了你眼中闪过的一丝不忍，那你也应该明白，在一定程度上来说，这场席卷天下的血祸是可以提前结束的。

    一切不取决于我，而是取决于接下来的你。”

