    在进行了一番搓洗后，王皞被安置在一间干净的帐篷里。里面的陈设都很简单，也没有可以服侍他的下人。但能保命就不错了，他也不会奢求太多。

    等到次日，兀鲁图斯便召见了他。

    对于高丽的处置，虽说兀鲁图斯本意上是想直接吞并，但考虑到高丽毕竟是独立了数百年，一时吞下去，东蒙古可能消化不良。特别是眼下真正的大事是与蒙古汗庭的较量，他可不愿意后院失火。

    所以在与尚书与都督们商讨后，暂时先保住高丽的国祚。但高丽国主得待在上京，至于高丽国内，则采取扶持亲东蒙古的势力掌控。之前崔氏在高丽大权独揽，兀鲁图斯就觉得不错。

    此次经过火烧开京，原来的崔氏家主已经死得连尸体都找不到了。索性便另先一位崔氏中人，继续保持在高丽的权势。

    南军都督阿当罕推荐的是高丽上将军崔愈恭。虽说高丽之战还没结束，但阿当罕在高丽的收获，让兀鲁图斯非常满意。所以一个都督之位，已经赏赐下去了。只待使者亲去南高丽给阿当罕传旨，都督之位便成定数了。

    至于他推荐的崔愈恭，兀鲁图斯也跟着王皞一起，准备召见他。若是还行的话，让其担着高丽大权也不是不行。

    不过战争的结束肯定不是东蒙古劫掠完高丽的人口和财富就完事了！在此之前，还有条约需要签订的。

    首先，承认此地东蒙古与高丽之战，错处完全是由高丽不敬上国，故意挑衅在先。东蒙古出征高丽，为的是维护纲常礼数。

    其次，承认东蒙古与高丽现有的边界，并互为父子之国，东蒙古为父，高丽为子，每年都要定额朝贡。

    再者，割让耽罗岛，高丽在岛上设置的官府可以撤回高丽本土，但百姓等一切归属，都属于东蒙古。

    最后，租借釜山港极其周围五十里二十年，东蒙古有权在当地驻军并开展一切商业活动，高丽官府不得过问。

    除此以外，高丽对东蒙古开放边境，包括人口、物资等流动，都不准设任何限制。若是高丽对输入境内的东蒙古商货进行征税，其税额必须向东蒙古征询和商讨，不可擅自做主。

    并且东蒙古百姓在高丽处罚当地律法，高丽官府无权处罚。一切律法，都要依照东蒙古的律法为准。同时高丽境内废除现有除汉文以外的杂文，且所使用的汉字也必须以东蒙古的简化汉字为基准。

    在未来的五年内，东蒙古会为高丽兴建五百所学堂，高丽官府必须配合。

    当兀鲁图斯以命令的口吻，让礼部尚书将条约递给王皞与一干高丽显贵过目时，一阵吸气声顿时从殿内传开。

    王皞虽是一个傀儡国主，但还是知道什么叫屈辱和卖国的。尤其是前四条，虽没有提到赔款，但割地、自降国格等条约，也简直称得上丧权辱国。

    更别说此次战争是由东蒙古一手挑起，却被说成是高丽不敬上国在先。如果有地方可以说理，王皞真想问问，这东蒙古国是什么时候冒出来的。

    一个连正式国号都没有的国家，哪里有理由指责高丽不敬上国。更被说高丽臣服的是大蒙古国汗庭，而不是这八竿子打不着的东蒙古。

    但奈何高丽拳头不硬，王皞也就敢心里想想，面上是不敢说的。

    此刻瞧着上首正襟危坐，明显还是个少年的兀鲁图斯大王，他都想不通，对方是怎么有脸让自己这个岁数都能当其爷爷的人，称呼其为家父。

    这喊出口，难道不怕折了阳寿吗？

    说实话，刚开始拟定这个条约的时候，兀鲁图斯也觉得有些怪异。但考虑未来彻底吞并高丽会因父子的名头方便许多，便还是厚着脸皮拟进去了。

    不过此次倒是没让高丽赔款，实在是高丽有钱的东西，几乎都被东蒙古抢过一遍。现在剩下的，也不算多了。而且羊儿不能一次就宰完了，留着高丽，未来哪天缺粮了，可以养肥了再宰一次。

    至于割让耽罗岛与租借釜山港，则是为了以后腾出手来，作为登陆扶桑国的跳板。此次借着战胜之机，就先拿下这两个地方作为桥头堡了。

    但兀鲁图斯也交待过礼部，正式的签约可以等到汗庭的使者到来以后。东蒙古到底不是一个正式的国名，而是兀鲁图斯为了方便，取的一个地区代称。

    况且现在他的底下也不仅仅是东蒙古的一块地盘了，整个东北可是有四省一府的，在地理上，也不属于东蒙古。

    这次借着蒙古汗庭出使的东风，一定要争一个国号来。

    尽管兀鲁图斯其实也可以自立一国，但蒙古汗庭可不是那种气数将近，可以不管其态度，随便单干的主儿。为了不替快要死了的金国和夏国吸引活力，兀鲁图斯觉得该低调的时候还是得低调。

    至少得熬死了自己那位简直像开了外挂的大伯父，才能彻底不将汗庭的态度当回事儿。

    当下面对兀鲁图斯提出的苛刻条约，底下跪着的高丽群臣，竟然短时间内，除了吸气以外，没一个跳出来反对的。当然，也没有一个愿意站出来，主动迎合东蒙古的条件。

    而是都低眉顺手，等着能做主的先冒出头来。

    崔愈恭也跪在众人之列，他此时的心情复杂极了。一来他在来之前，东蒙古那边就私下知会过他，可以扶持其接替崔氏家主之位，执掌高丽军政大权。二来则是蒙古人也提出了条件，那就是他必须全盘答应东蒙古的条件。

    虽说知道少不得付出大的代价，但没想到，代价会这么苛刻。但凡赔款，都比割让土地要宽容得多。毕竟高丽国土狭小，哪里有那么多的土地可以割的。以前历代君主小心谨慎的扩土，也才刚够得着鸭绿江的右岸。现在早已被东蒙古赶回了平壤以南，从前数百年的扩土之功早已功亏一篑。

    当下他若是站出来答应东蒙古的条件，那一个卖国的名头绝对少不了！

