    “成功了！秦师弟，你成功了！”

    此时的夏稚丹，看上去比秦宣这个当事人还要激动，不知道的，还以为是她自己炼制的丹药呢。

    秦宣苦笑一声，没有搭话，而是直接上前去将丹炉里面的五枚火还丹拿了出来。

    “最完美的火还丹，秦师弟，你成功了！”根本都不用看，夏稚丹就知道，秦宣炼制出来的，肯定是完美品质的火还丹。就是不知道，效果如何。

    “师姐，诺，你检验一下药效呗！”秦宣没有多想，直接把五枚火还丹递给了夏稚丹，没有丝毫肉疼。

    “啊？你把丹药给我了…那你呢？你不是需要大量的火还丹吗？”夏稚丹并没有伸手接下丹药，而是十分关切的对着秦宣说道。

    之前秦宣和她兑换火还丹之事她并没有忘记，在她看来，秦宣明显比她更加的需要火还丹。

    不过，哪怕紧缺火还丹，秦宣还是选择将他炼制的第一炉火还丹给了自己，这点夏稚丹还是挺感动的。

    “没事师姐，你忘了吗，我能随时进入玲珑心状态之中，这第一炉火还丹我能炼制出来，第二炉自然也是没问题的，所以师姐你就收下吧。”

    “再说了，药材还是师姐你给的呢，你要不收，我可就要生气了！”

    秦宣没有多想，之前在那天宫之中，那位神秘老人曾说过，自己乃是什么玲珑丹体，想必正是因为这个体质，自己才能随意的进入到那所谓的玲珑心状态之中。

    既然如此，恐怕自己以后真的随时都能进入玲珑心状态之中，这也就意味着，他所炼制的每一炉丹药都能成功炼制，所以这第一炉火还丹，他还真没放在心上。

    更何况，他炼制丹药的药材，还是夏稚丹给的呢。投桃报李这个道理他还是懂的。

    将第一炉丹药给到对方，也能最大程度表明自己由衷的谢意。

    听到秦宣如此说，反倒是让夏稚丹不好拒绝了。毕竟，之前她就是用类似的理由堵住秦宣嘴的。

    “好吧秦师弟，既然如此，那师姐就收下了。”虽然夏稚丹表面上还是有些害羞，实则她的内心都要笑出花来了，这可是秦师弟的第一次啊！

    多珍贵。

    见到夏稚丹收下丹药，秦宣这才会心一笑，“好了师姐，你帮忙检验一下丹药的效果吧，我修为不够，无法准确的判断出来。”

    “嗯。”

    夏稚丹脑袋轻点，来到了秦宣的床上盘膝而坐，随后将秦宣炼制的火还丹拿出一枚，直接服用了下去。

    她也没有担心这火还丹会出什么问题，前几天秦宣第一次炼制凝血丹的时候，因为凝血丹整体大变样了，夏稚丹才会认不出来。

    而现在的火还丹，除了比之一般的火还丹要更加的圆润、饱满，且蕴含的火系能量要更高一些以外，其他方面和普通火还丹是没有任何区别的。

    再说了，经过玲珑心状态炼制的丹药，不可能会出现任何的纰漏，品质上面，也是极为完美的存在。

    丹药下肚，夏稚丹整个人瞬间散发出一道微弱的红光之中，她本就长得极其漂亮，在红光的映照下，整个玲珑的娇躯更加的晶莹剔透了起来。

    秦宣在一旁看得痴了，此时的夏稚丹，就如同体内放了数十根手电筒似的，如同一尊火焰精灵。

    “嗯~”

    夏稚丹轻呼了起来，纯净的火系能量将她的整个身体仿佛包裹在了温润的泉水当中，一天下来的疲惫在这一刻一扫而空。

    太爽了。

    门外，几位正在扒墙角的痴汉听到这微弱的娇喘，不由得血脉喷张起来。

    “开始了开始了！”

    “看吧，我就说他俩有戏，你们还不信，这次信了吧？”

    “不会吧？人内门弟子，怎么会看的上咱们杂役弟子？而且我刚才闻到了一股浓郁的丹香，他们应该是在里面炼丹吧？”

    “你懂个屁！丹药不也有那种的？你怎么就确定他们炼制的丹药不是那种呢？”

    “就是，我刚才问道这丹香，我还觉得整个人都兴奋了起来呢。”

    几位杂役弟子一个个通红着脸，不断地争执着。就在这时，一道不喜的声音传了过来。

    “你们在干什么？！赶紧给我滚过来！那可是内门弟子，也轮得到你们偷听议论吗？万一人生气了一掌把你们拍死，我看你们找谁去！”

    木铁林端着一盆水正准备出来倒掉，看见蹲在秦宣门口的几位杂役弟子，瞬间就明白了他们在做什么，于是赶忙出声呵斥道。

    听到木长老的话，众人这才反应过来。

    是啊，里面可是内门弟子，他们竟敢在这里偷听还胡乱议论，顿时冷汗就湿透了后心。随即，一个个后怕的回到了自己的房间。

    “这小家伙，也真是不检点，这事怎么能带到宿舍来！”听着秦宣房间内那羞人的叫声，木铁林淬了一声，恨铁不成钢的呢喃道。

    ......

    房间之中，秦宣的所有注意力都放在了夏稚丹测试火还丹效果之上，而夏稚丹更是处于修炼之中，所以门外发生的一切，二人是不知道的。随着时间的缓缓流逝，丹药的效果逐渐变弱，夏稚丹也是缓缓的退出了修炼。

    “秦师弟！这火还丹的效果，十分强大，虽然比不上二品火还丹，丹也相差不远了！恭喜你，你这是最完美品质的火还丹！”夏稚丹长长的呼了口修炼余留的浊气，便看向秦宣直接开口说道。

    秦宣并不知道二品火还丹的效果，所以夏稚丹如此举例他并不能完全理解，沉吟片刻，他问道：“夏师姐，这火还丹相比一般市场上的火还丹效果如何？”

    “唔...一般市场上的火还丹都是下品品质，秦师弟你炼制的这个火还丹，效果差不多可以抵得上十枚下品火还丹！”夏稚丹仔细的想了想，而后给出了答案。

    “十枚？太好了！这样不仅可以省下很多灵石，服用起来也比较省事！”听到夏稚丹明确的答复，秦宣瞬间激动了起来。

    之前，服用在青云丹药铺买的火还丹基本上要一个时辰一枚，哪怕修炼一个晚上下来，也服用不了几枚。而他自己炼制的火还丹，一枚的效果就比得上青云丹药铺的十枚，不仅极大地缩减了他服用的时间，还节约了不少的灵石。

    虽然说丹药品质高了，里面的能量自然也会更多，服用炼化的时间也会变多，但再多，也不可能会用十个时辰才能炼化一枚丹药。哪怕就是用五六个时辰，也差不多缩减了一半的时间。秦宣本就急缺大量的时间，服用丹药这一块所需要的时间缩短的话，那么他也能更早的将灵根提纯完毕。

    “嗯！秦师弟好样的！”看到秦宣激动的模样，夏稚丹打心底里为他开心，但一想到她现在是身处男生宿舍之中，她就浑身不自在，“师姐先回丹峰了，秦师弟你有事在随时可以通过传音符找我！”

    “好的...”秦宣点头，而后突然想到了什么，赶忙出声，“等等，夏师姐，我有个问题想请教一下你...”

    “啊？什么事情？”夏稚丹停下了往外走的脚步，不解的问道。

    “师姐你认不认识一个叫丹青子的老头？”

    对于玲珑心状态中的那个丹青子，秦宣还是很在意的。毕竟人家给了他一个天大的造化，虽然最后得知了他的名字，可其他的信息，秦宣却是一点都不知道。不过想来那老者一看就不是寂寂无名之辈，所以秦宣这才升起了询问夏师姐的心思。

    “你说的是……丹青子......老头？”秦宣的话，直接让夏稚丹陷入了呆滞的状态之中。

    “是啊，就是一个名叫丹青子的老头呀，师姐你知道这个人吗？”看到夏稚丹的反应，秦宣也是有些不明所以，但他也没多想，而是点点头再次说道。

    “认识……不，我不认识！”夏稚丹猛地咳嗽一声，差点就呛到了，看得秦宣是一头雾水，什么叫认识，又不认识？

    “不是...秦师弟，你把丹青子喊作老头？”夏稚丹看向秦宣的眼神有些怪异了起来，这秦师弟，是真不知道还是假不知道啊。

    “是的...吧...他不就是个很慈祥的老头吗？”看到夏稚丹的眼神，秦宣都不禁有些怀疑自我了起来，那天宫之中的丹青子，可不就是个老头吗？

    夏稚丹看着秦宣清澈的眼神，没再纠结这个问题，而是一字一顿的说道：“秦师弟，我给你说个事，你说的那个老头...丹青子，是天玄界唯一的一位......丹仙！”

    秦宣一愣，那老头是丹仙？他是知道的，在这片大陆，但凡跟仙字沾上关系的，那都是超级巨佬，跺跺脚世界都要抖三抖的那种。而那个看起来平平无奇的老头，竟然是一位丹仙？而且还是天玄界唯一的一位丹仙？

    没有理会秦宣的震惊，夏稚丹继续说道：“丹青子前辈是天玄界无数年来，唯一一个以丹入道成仙的存在！严格说起来，天玄界丹之一道，就是丹青子前辈一手缔造的。而他老人家，也是天玄界无数炼丹师膜拜的对象，包括我，包括师尊，都是如此！”

    说到这里，夏稚丹眼中已经布满了憧憬之色。

