    董贵妃闻言，脸色煞白，脑袋一阵阵的晕眩，脑瘤？她怎么可能是脑瘤？

    皇上看向风云汐，喝道：“你有能力治董贵妃，还不快过来？”

    风云汐扫了董贵妃一眼，淡淡的说道：“皇上恕罪，我可不敢再帮董贵妃治病，说了个实话，就被董贵妃当成庸医，差点把我抓到皇上面前问罪，我这庸医若是再说出什么令董贵妃不满意的治疗方案，岂不是要被董贵妃当场处死？”

    她在董贵妃眼里是庸医，怎么会治病呢？

    皇上拧眉，有些责备的看了董贵妃一眼，见她满脸痛苦之色，他不忍说出责怪她的话来。

    “朕赦你免罪金牌。”

    风云汐红唇微扬，这样啊……

    风云汐再次走到董贵妃的床边，手里从随身空间中，拿出一把精美的小刀，美目看着董贵妃，不亢不卑的说道：“皇上，要想治好董贵妃的脑瘤，必须用这把刀，把董贵妃的脑袋切开，把里面的瘤子取出来。”

    董贵妃吓的朝床内缩去，惊恐道：“我不要，我不要被切开脑袋。皇上，风云汐肯定是庸医，她想杀死臣妾啊！嘤嘤嘤……皇上，请您治风云汐的罪。”

    太医看到风云汐手中的那把到，自动脑补董董贵妃脑袋被切开的画面，他浑身一颤，难怪当初父亲不让他研究古医术，太艰难了啊！把脑袋切开，人就要死了啊！怎么可能再从里面把瘤子取出？何况，真的有神人，能从脑子里取出瘤子，那切开的脑袋，还能缝合成原样吗？

    太医在心里疯狂的摇头，同时好奇心也驱使他，想要知道风云汐到底有什么本事，能够把董贵妃的脑瘤取出，还能缝合切开的脑袋，让董贵妃继续活下去。

    皇上自然不会治风云汐的罪，他说过赦免风云汐。

    皇上这次没有理董贵妃，而是问风云汐：“你真的有把握能治好董贵妃的脑瘤？”

    董贵妃呆了呆，浑身颤抖道：“皇上，您说什么？您该不会是真的信了风云汐的鬼话？皇上不要啊！臣妾不想死……”

    风云汐看着董贵妃，笑了笑：“我有把我能治好董贵妃的脑瘤，前提是要董贵妃配合才行。”

    董贵妃愤怒的对风云汐叫道：“本宫和你无冤无仇，你这个恶毒的女人，为何要害死本宫？”

    风云汐对皇上耸了耸肩，看吧！董贵妃不配合，她也无能为力。

    皇上被董贵妃吵的头疼，见董贵妃如此无理取闹，龙颜震怒：“闭嘴。”

    天子一怒，尸痕遍野。

    董贵妃是知道这个道理的，她才得到皇上的宠爱不久，并不想这么快，就遭到皇上的厌弃，当下不敢再说话了，红红的眼睛，含着泪雾，可怜兮兮的看着皇上，仿佛是个受尽了委屈的小白兔。

    皇上没低眸看懂贵妃的表情，眼神悄然的看了未歇一眼，又对董贵妃说：“她的医术，不容置疑，朕亲眼看到她治好了元儿。”

    董贵妃的泪水簌簌落下，皇上信任风云汐，这是要让风云汐帮她治病？

    可是，风云汐就算治好了十一皇子，也不一定能治她的病啊？

    何况，她的头疼只是小毛病，根本就没有风云汐说的那么夸张。

    董贵妃固执的以为，风云汐就是想要害她。

    风云汐该不会知道了她和千雪……

    想到这个可能性，董贵妃眼中更是绝望。

    风云汐把董贵妃绝望的眼神看在眼里，心中一阵好笑，她是来救人的，董贵妃给她一种杀猪的错觉。

    “皇上，多谢您如此信任民女，民女现在要为董贵妃开颅了，场面有些血腥，恐会让皇上感到不适，影响吃饭的味口，请皇上先行回避一下。”

    “皇上，下官留下来帮汐神医。”

    太医对风云汐的态度，是一百八十度的大转弯，甚至不惜拉下老脸，夸赞风云汐是神医，感觉到风云汐投来的目光，他对风云汐谄媚一笑。

    希望能留下来，见识一下开颅取瘤之术。

    “我带了帮手，不需要别人帮我。”

    风云汐冷冷的拒绝道。

    太医脸上的笑容僵住，风云汐这个女人真是小气鬼，他不过就是说了她两句，这个女人就如此记仇，不让他留下来。

    皇上起身，对太医道：“既然风云汐带了帮手，你就跟朕一起出去。”

    董贵妃脸色惨白，紧紧的拽住皇上的袖摆，含泪道：“皇上，不要丢下臣妾，臣妾不治了，臣妾不想治了，求皇上成全。”

    皇上看到董贵妃这般模样，无不心疼，伸手掐去她眼角的泪水，温声道：“脑瘤不治，怎么会好呢？你不是说要陪朕到天荒地老？朕希望你能好好的活着。”

    说罢！

    皇上把袖角抽了过去，深深的看了一眼董贵妃，转身离开了她的寝殿。

    董贵妃绝望道：“皇上……”

    皇上听到了，却没有回头，他这么做，也是为了董贵妃好。

    寝宫的大门关上，董贵妃的心也凉到了谷底。

    她惊恐的看着风云汐手中的小刀，攥紧手指：“你别以为我不知道，你想要谋杀本宫，你给本宫出去，本宫尚且饶你一命。”

    风云汐懒得解释，她对未歇道：“封住她的穴道，不要让她乱动，我要帮她开颅了。”

    董贵妃闻言，身体抖的像筛子，爬起来就想跑。

    未歇就在床边，她能跑到哪里去？

    未歇捏住董贵妃的手臂，将她甩了回去，手指轻弹，董贵妃的穴道被封住，她颤抖的身体，此刻也不颤抖了，就仿佛是个木头人。

    董贵妃这次不仅是头疼，后背也传来剧痛，眼泪不断的流出，她好害怕。

    眼看着冰冷的小刀靠近她，董贵妃恐惧的说道：“风云汐，我知道错了，你不要杀我，我不该那么对你，我只是……只是刚进入皇宫，就得到皇上的宠爱，我就飘了……呜呜呜……我真的知道错了。”

    风云汐怔了怔，看到董贵妃哭的像个孩子，还把自己的错误，说的这么清楚，看来她也是知道自己毛病的，不过是仗着皇上的宠爱，在皇宫中耍威风。

    风云汐坦言：“我确实不想救你，你这种人死不足惜，可榭儿让我留住了脚步，我是看在他的面子上，给你治病。”

    榭儿？

    未歇转眸，妖魅的凤眸看着风云汐，叫的这么女性化，她是故意的？

    “汐，我不喜欢榭儿这个称呼，你叫我歇。”

    “歇？你不是姓榭？”

    “都差不多。”

    未歇面纱中的绝艳容貌，露出一抹惊艳世人的笑容。

    董贵妃泪汪汪的看着风云汐：“你说的是真的？你真的没有想要害我？”

    风云汐看到她疑惑的眼神，翻了一个白眼，淡淡的“嗯”了一声。

    风云汐喂了董贵妃一粒丹药，她很快就陷入了昏迷。

    小刀剃去董贵妃头上的青丝，熟练的划开凸起的地方。

    未歇手指放在下巴上，饶有兴味的看着，一边看，还一边评价：“汐，你这切头颅的手法，跟切菜一样熟练啊！”

    风云汐捏住小刀，顿在半空中，转头对未歇露出一抹阴恻恻的笑容：“观而不语真君子。”

    未歇挑眉，展开双臂：“我现在已然是个小女子。”

    风云汐：“……”

    约一个时辰以后。

    风云汐用鱼肠线缝合好董贵妃的头颅，额角已是布了一层细密的汗珠。

    她之所以帮董贵妃取脑瘤，还有一个原因，是练手，在谷底她看古医术，理论上是掌握了取脑瘤的方法，也拿死去的动物，破开头颅练过手，但是未有拿真正的人练过。

    此刻，风云汐拿董贵妃练了手，成功的取出她的脑瘤，自己的医术也得到了升华。

    虽然累了点，但是心里是高兴的，是激动的。

    一只纤细洁净的手指，拿着帕子伸向她的脸。

    “别动。”未歇轻轻按住她的肩膀，另一只手，仔细的帮她擦拭着脸上的汗珠，嫣然一个体贴的“媳妇儿”在伺候“夫君”。

    风云汐身体有些僵硬，面对未歇温柔到极致的眼神，她有些不知所措。

    这双眼睛太美太妖了，一不小心，就会陷入其中。

    于情爱无关，他的凤眸就是有这种特殊的力量。

    “好了。”

    未歇擦干净她脸上的汗珠，收起帕子，对她微微一笑，抛了一个媚眼，说道：“看吧！把我带在身边，可是好处多多的。”

    风云汐别开目光，有些不敢直视他的眼睛，太妖了啊！

    她点头如捣蒜。

    未歇又道：“汐，你的医术很不错，我们什么时候去圣域？这儿已经限制了你的提升，只有圣域那种地方，才能让你更上一层楼。”

    他也很想知道，眼前这个女子，究竟是什么人？

    在澜州大陆，恐怕是找不到答案的，泫玉原来的主人，也不是澜州大陆，这片低级的地方。

    圣域？

    风云汐眼中闪过向往。

    她看向远方，说道：“等我把所有的事情都处理好，就动身去圣域。”

    相信这一天不会来的太迟。

    未歇点了点头：“好，你尽快处理好，我们一起去圣域。”

