    几张符下去，瞬间增收六十万，而成本……几乎木有。

    哦，应该是七十万，因为柏星把江小白送他那张好运符的钱也付了。

    江小白忍不住想了一下，她似乎没必要非去当吃力还不讨好的演员，制制符发发财不好吗？

    不过一想到原主坚持的梦想，就很快打消了这个念头。

    算了，制符还是当业余的副业吧。

    人如果没有了梦想，那和咸鱼有什么区别？

    江小白回来的第二天，杨丹给她打了电话，没有提符的事，而是问她现在工作忙不忙，剧组的拍摄什么时候才能结束。

    江小白说可能一个月，杨丹便说那就等一个月后联系。

    说到制符，其实江小白已经有了新的想法，这个念头还是从羊角山上捡到的黄玉中有感而发的，不过现在《九天传》正在忙于拍摄，她打算等到结束后再好好研究。

    她才回到剧组一天，李碧莹就因为有别的通告要赶而请了假，据说要离开一周。

    这对艺人来说其实是很正常的，越是名气大的艺人就越是忙碌。

    因为他们代言的品牌多，参加的节目多，有的甚至会同时担任两部剧的主角，这就要赶两个剧组的进度，请假几乎是家常便饭。

    只是有些艺人比较有职业道德，再忙也会花时间吃透角色剧本，保持着演技在线。

    可有的演员却只想着保持爆光度和吸金，不管自己精力是否足够，只知道大量的接戏，整天跑来跑去。

    数量上去了，质量就必然得下降，因为行程实在太赶，连剧本都没功夫细看，别说演了。

    而剧组又不可能只等着他一个人，为了不耽误拍戏进度，剧组只得安排替身上场，甚至会后期抠图。以至于剧播出后简直是辣眼睛，被观众吐槽一片。

    李碧莹算是前者，她对待工作还是很认真的，这也是牛导爽快批假的原因。

    她离开这一周，牛导就把江小白的戏份给加重了，几乎从早拍到黑，累的她回到酒店都不想动弹。

    不过还好，她本就修有功法，可以自主运转灵气舒缓身体，所以恢复的也很快，否则身体真的会吃不太消。

    其实她不知道的是，牛导就是看她好像什么样的工作量都能承受，第一天尽管累可第二天就会变得活蹦乱跳，这才放心的加快拍摄进程的。

    否则换成别的娇气女演员，他还真不会这样压榨……

    一周后，李碧莹回剧组向牛导报到时，所有人都看到了她喜形于色的模样。

    李碧莹以前也笑，但那多是职业假笑，演员们都很擅长这个，因为不管是拍照还是出席活动艺人们都得保持着笑容，时间久了之后她们都有经验了——

    知道怎样笑比较省事，而且更上镜！

    但李碧莹今天的笑明显不一样，她的欣喜是发自内心的，这让她眉眼都显得温柔，人看着更甜美了。

    果然好心情才是保持容颜美丽最好的利器。

    “发生什么好事了？”等到李碧莹跟别人打完招呼，江小白得到空闲时就好奇的问。

    “小白，我给你说，我前几天去赶通告时救了个人，其实也只是随手一救，可哪知道那是个投资商大佬的妈妈！环航你知道吗？她就是那个环航宁总的亲妈！”

    李碧莹看了看周围，然后把江小白拉到角落里跟她说悄悄话，言语间都掩不住喜色。

    江小白诧异，“我当然知道环航，怎么了？那个老总是不是许你好处了？”

    “那是必须啊。”李碧莹摇头晃脑，很是得意，“那个权谋电影《第一女皇》正在筹拍的消息你听说了吧，本来女一号他们相中的是贺倩，但现在宁总欠我人情，就想把这个角色给我。”

    江小白听后眨眨眼睛。

    《第一女皇》，讲的当然的是女皇武则天的故事了，这真是一部投资非常大的古装电影了，早在透露出消息后就引得圈内不少艺人蠢蠢欲动，很多演员都想进去分一杯羹。

    女一号的角色肯定是武则天本天了，因为剧的时间跨度比较大，要从刚进宫的少女演到最后执政的女皇，所以对女演员的要求就会很高。

    知名度肯定得有，然后就是演技了。

    贺倩的确是挺符合角色的一个女演员，她今年31岁，经验老道，容貌是那种很有侵略性和硬朗的美，而且她本人气场很足，尤其是在走红毯时更是宛如一个女王。

    不过要换成李碧莹的话，形象和气质似乎……

    “是直接定了你吗？合同签了？”江小白问。

    她总觉得不会这么轻易。

    “那倒没有，这个不是那么容易的，毕竟投资方不仅一个，他一个老总虽然有话语权，但还没有一票决定权。”

    李碧莹笑容收了收，“宁总告诉我的是，他可以力排众议把女主角暂定成我，但我也得拿出让众人服气的演技来，所以我在这边戏份结束后，他会给我安排两个月的时间来封闭训练，两个月后会有一次正式的试镜，只有我的表演得到众人的认可才行。”

    人家投资商也不是做慈善的，那么大投资总得赚钱吧，演技不过关他们是不会松口的。

    “封闭训练？”江小白听到了关键词，“中途什么商业活动都不能参加吗？”

    两个月没有爆光度，这对于一个热门演员来说还是很伤的，假如她训练了可最终的结果却是没选上，那真是损失惨重。

    “是的。”

    “那你的打算呢，答应？”

    李碧莹略微顿了顿，然后就重重点头。

    “我答应，这是一个相当难得的机会，一部有分量的电影女主角可遇不可求，这是电视剧不能比的，我不能放弃，即使最后……我也认了！”

    如果她没有救宁总的母亲，那她就是做梦也得不到这样的机会，贺倩可是拿过影后奖杯的，自己跟她一比毫无优势！

    李碧莹演技是还不错，但是距离演女皇还是有不少差距的，那种霸气她目前真的不具备，所以其实答应下来还是有很大风险的。

    可她愿意试。

    ————

    今天五更结束啦，明天还是同样的更新时间哈！

