 “嘭！”

这一次，这只花斑豹终于重重的栽倒在地，彻底的没了气息。

不远处的少年，则是大口喘着粗气，手臂微微有些颤抖，看上去，同样有些惊魂未定。

周泽奇异的看了前者一眼，倒是有些没想到，在刚才那样的关键时刻，这个少年竟然救了他。

这位少年，倒是懂得报恩。

少年其实可以不用出手，花斑豹已经是强弩之末了，它杀了周泽，自己也活不下去，这样一来，这位少年就有两头猎物。

但他还是出手了，为了报周泽刚才救他的恩。

懂得报恩的人，人品一般不会太差。

所以周泽后退了一些，扭过了头去。

少年有些惊喜，他明白周泽的意思。

“你同意给我了？

哈哈，那真是太好了，谢谢。”

少年太需要这只猎物了，他必须带一头妖兽回去。

“自我介绍一下，我叫叶轻，是南风国天州人，今年十六岁，是一名二级武士。”

自称叶轻的少年颇有几分自豪。

在兽神大陆，武者都是很受人尊敬的，他虽然等级不高，但也是一位正宗的武者。

“对了，我得离开了，这天荡山有不少实力强大的妖兽，平常都只有一些强大的猎兽团才会过来，我这次一个人来，已经是冒了很大的险了，另外……”“你，要不要跟我一起走？”

叶轻犹豫着开口道。

去人类生活的地方吗？

叶轻的话语，倒是让周泽有些意外，也有些期待。

他当然知道，他现在是蛇，在人类的眼里，那就是异类。

但不得不说，这对于周泽来说，还是有着强大的吸引力的。

他现在需要了解，他所处的这个世界，到底是个什么样的世界，再者，他的灵魂毕竟是人，内心深处，还是希望生活在人类的世界。

似乎看出了周泽的顾虑，叶轻又道：“你放心，虽然你是妖兽，但我们的人类世界中，一些强者也会收服一些妖兽带在身边，莫叔身边就有一头16级的烈焰虎，实力相当于六级武师。”

“当然了，我们是朋友，是平等的，不是主仆关系。”

叶轻后面又解释了一声。

周泽点了点头。

“你同意了，那太好了，我们现在就出发吧。”

叶轻显得很高兴。

他从小就没什么朋友，现在终于有一个朋友了，虽然对方是一条蛇。

别看叶轻看上去有些瘦弱，但力气不小，轻易的将花斑豹扛了起来，随后带着周泽，直奔天州而去。

天州距离天荡山不算太远，这是南风国北边的一个大城市，黑色的城墙，高约十米，大气磅礴，不知是用什么石料堆垒而成的，在阳光下反射着冰冷而坚硬的光芒。

这个时候，城门处人流量很大，有商人，有小贩，但更多的，是一些穿着皮质盔甲，腰间佩着刀或剑的武者。

他们气度不凡，身上有着淡淡的劲气流转，有着一些武者，身边还跟着一些同样威武不凡的妖兽，虽然这些妖兽，几乎都是一副卑躬屈膝的模样。

“莫叔？”

刚刚带着周泽赶到这里的叶轻，一眼注意到了其中一位，身材高大，肌肉虬结的壮汉，当即惊喜的叫了一声。

“叶轻？”

有些意外。

尤其当看到，叶轻肩上扛着的那头花斑豹之后。

“怎么样莫叔，这次，穆凡团长应该没什么好说的吧？”

叶轻笑着道。

“这头花斑豹，真是你杀的？”

莫雷一眼看出，这是一头5级的花斑豹，相当于武者中的五级武士，对于他来说，这等级别的妖兽自然还不放在眼里，可对于叶轻这样的二级武士，那就没那么容易做到了。

“这个……”叶轻张了张嘴，他当然知道，杀死这头花斑豹，主要功臣是周泽。

“咝咝。”

周泽适时的吐了吐信子。

叶轻明白周泽的意思，然后点了点头：“的确是我杀的。”

周泽在心里笑了笑，准确的说起来，那致命的一击，的确是叶轻施展的，他这样说，也没毛病。

“可以啊，有了这头花斑豹，你进猎兽团的事情，我给你做主了。”

莫雷也笑了，拍了拍叶轻的肩膀。

“对了，这条阴雷蛇？”

“这是我朋友，能杀死花斑豹，还多亏了他帮忙。”

叶轻连忙道。

“朋友么？”

莫雷看了周泽一眼，淡淡道：“人跟妖兽做朋友，倒是有些不常见，不过也不是不可以，当然了，前提是，你的这位朋友，得足够可靠才行。”

“听懂了吗？”

莫雷最后这句话是对周泽说的，而且一双凌厉的眸子里，满是警告。

周泽浑身一颤。

这就是这个世界的血脉武者吗？

仅仅一个眼神，一点气势，就让他甚至有些生不出丝毫反抗的感觉。

通过之前在路上，跟叶轻的交谈，他对这个世界，也有了一个大概的了解。

这个世界原本是叫做兽神大陆，远古时代，无数妖兽横行，妖兽中有一位兽神，兽神统领所有妖兽，也统治着这片大陆，一直到千年前，人类的崛起。

人类实力孱弱，一开始只能算是食物链最底层的存在，但后面，他们发现了觉醒体内血脉的方法。

人类竟然也有妖兽的血脉，这源于一位人类女子与兽神的交合。

再加上，人类势弱的时候，经常通过联姻的方式，与妖兽结合，苟延残喘。

经过万万年的发展，无数妖兽的血脉沉淀在了人类的体内，他们虽然模样还是跟人一样，但本质上，已经有所不同了。

人类开始变得强大起来，再加上人类本来就聪慧，天赋也更好，他们很快成为了这片大陆的新的统治者，统管着大陆的大部分区域。

所谓成王败寇，人类成为了大陆的统治者，至于妖兽的处境，自然大不如前了。

大多数妖兽，聚集在大陆的极北之境，与人类抗衡，也有少部分，藏身在大陆各处的山川大泽之中。

譬如周泽之前生活的天荡山，就是一个隐藏着许多妖兽的地方。

人类当然不是没有想过彻底清除这些妖兽，以绝后患，但人类太聪明了，太聪明，不见得是什么好事。

被妖兽压制的时候，他们还能团结一心，但现在，人类成为了大陆新的统治者，他们就不是铁板一块了。

 