    当周围所有的学子们都看着那静立在树下的院长，奇怪他怎么不破开结界将凤九那小子叫出来之时，就听一个惊喜而激动的声音由远及近的传来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “院长！院长我知道了！是他，是他！”

    副院的身影如同一道光影，瞬间就来到院长的面前，神情激动心头震奋的他正要开口时，就见见院长抬手间布下了一个隔音结界。

    “什么是他？不是让你去黑市打听鬼医的消息吗？有没消息？”院长问着，因布下了隔音，除了站在他身边的关习凛之外，外面的人根本听不见两人的话。

    而听到这话的关习凛看了院长一眼，又看向一脸激动的副院一眼，继而敛下了眼眸。

    “是他，是凤九！他就是鬼医，他应该就是鬼医！”

    副院激动的说着，抓住了院长的胳膊满是兴奋：“我就说了，他不简单吧？不仅灵力修为出众，天赋出色，能炼丹，最重要的竟是，他竟就是那个鬼医！鬼医可是药剂师啊！据说他的药剂已经达到药圣的级别，如今这样的一个鬼才，竟是我们学院的学子，这、这天大的好事怎么就砸落到我们星云头上来了？”

    说到最后，他明显有些激动过度语无伦次，也不知自己在说着什么，脑海中只回荡着一个消息，那就是，凤九，那个红衣少年，那个被他看中的红衣少年，竟就是大名鼎鼎的鬼医！

    院长听了心头一震，他本能的将目光落在身边的关习凛身上，当看到他脸上的平静时，便知副院所说属实了。

    无需去证实，也无需去询问，只看关习凛就知。

    他是凤九的兄长，凤九的事情他自然是知道。再加上先前他的提醒，这一刻，毫无疑问的肯定凤九就是鬼医！

    只是，他怎么也没料到要找的人就是他们学院，更没想到，这个在学院里一向深居简出又有些嬉皮笑脸，给人一种散懒悠哉又纯善可欺的学子，就是那大名鼎鼎的鬼医。

    没有人知道，这一刻的他内心有多震动，没更人知道，这一刻他的心境起伏有多大。

    这一刻，他更能体会，为何关习凛会提醒他那句话，若只是一般学子，他们根本无需在意，但这人若是鬼医……那后果，可就非同小可了！

    一脸激动的副院见院长神色微怔，似乎有些走神，当下喊着：“院长？院长？你有没听见我在说话？”

    院长缓过神来，压下起伏的心绪，看了副院一眼：“老关，你也不小了，做事得再三思量，这一路大呼小叫的赶过来，疯疯颠颠的让学子和导师们怎么看你？”

    “我这不是激动……”

    “激动也得有个度，不要乱了分寸。”院长沉着声音说着。

    听院长的声音微沉，副院终于渐渐的稳下了心绪，先前太过激动没有注意到，此时却察觉到一丝的不对劲。

    他看了一旁的关习凛一眼后，问：“院长，你来这里不是来叫凤九的吗？怎么就站在这里了？”