    人已得罪死了，懊恼也没用。戴琳收拾一下心情，也跟着走出了帐篷。

    维妮还在远处指挥士兵将收集好的风铃蒲公英捆绑打包。那一本正经的小模样，活脱脱就是一个小管家婆。看到那副场景，戴琳不禁微微一笑。

    最起码，还有她不是么？

    戴琳走过去，将士兵们收割好的风铃蒲公英收回灵田，然后跟在跟外休息的乔恩请假说：“乔恩殿下，城里的战斗有皮埃罗爵爷在，应该不需要我帮忙了。我想乘这个机会和维妮回一趟孤儿院。”

    戴琳话中有话，自然是暗指刚才皮埃罗硬抢诛杀多罗城主一事。

    戴琳本来是打算跟大家齐心协力，一起攻打城主府的。但有皮埃罗这种猪队友在，没准什么时候就被卖了。戴琳现在法力所剩无几，可再经不起消耗了。

    乔恩也明白戴琳有不满之处。

    虽然大家都说多罗城主是皮埃罗杀的——乔恩也是法师，哪怕水平不怎么样，眼光还是有的。

    皮埃罗扔火球的时候，明显骷髅化的多罗城主已经被戴琳所制服。

    不过战场上也有潜规则。皮埃罗的地位比戴琳高出太多。哪怕是乔恩也没法阻止皮埃罗抢功。

    乔恩对戴琳的感观非常好。从认识戴琳到现在的一个月，戴琳就已经救了他不下三次。

    虽然渗透精灵国境的猎杀行动无功而返，但戴琳和他的亡灵故事为他添加了一笔足以吹半辈子牛逼的经历，对于戴琳这种小请求，他自然是不可能不答应：“行。我批准了。吉娜，你去保护他们。看完孤儿院，你还要回来，收拾鹰击堡的烂摊子不能没有你！”

    从刚才起一直站在乔恩身边的吉娜一听乔恩吩咐，脸色都变了。

    戴琳忙说：“不用，不用。我们就是回趟家，要什么保护呢？”

    乔恩一板脸：“我知道你厉害。我是让吉娜保护维妮呢！吉娜，愣着干什么？”

    吉娜没办法，只能低头答应。

    维妮看看吉娜，又看了看戴琳，直觉这两人之间只怕有什么问题。但有什么问题呢？维妮的小脑瓜想不明白了……

    跟乔恩告别，戴琳和吉娜/维妮分骑两匹马，向孤儿院急驰而去。

    从鹰击堡到孤儿院，骑马一个多小时就到了。看到智慧古树的大伞盖越来越近，孤儿院的大门渐渐出现在眼前，不知怎么的，戴琳竟然生出一种近乡情怯之感。

    从自然觉醒，被所有人误解。到如今才过了一个多月，孤儿院仍然还是那个熟悉的建筑，但戴琳无论是实力还是格局，都有了天翻地覆的变化。但对戴琳来说，现在最重要的是衣锦还乡，告诉费南迪院长一声：“看！我是对的。”

    费南迪院长会怎么说呢？会为他骄傲吗？

    戴琳突然发现，在这个世界上，无私养育他十四年的费南迪院长，仍是他心底最重要的存在。

    “费南迪院长，我回来了！”戴琳下了马，朝孤儿院走去。

    走到门前，戴琳还不忘礼节性的，用“聆听自然”跟拉他入门的大树打了个招呼：“大树，好久不见了。”

    奇怪的，大树并没有回复他。

    戴琳很奇怪。却也来不及细想，轻轻地推开孤儿院的门，走了进去。

    只见原本供小孩们嬉戏玩耍的小院里，一边堆满了“班农水剂”的成品粉末的包装袋。

    怎么做了这么多？都摆在这里，小孩上哪里玩啊？戴琳忍不住疑惑。

    “费南迪院长？”戴琳一边喊一边朝屋里走。

    孤儿院大厅的深红木门紧紧地关着，以往这个时候，因为孩子们要满院跑，这里的门一直是大开的。戴琳心中纳闷，伸手推开了大门。

    一缕阳光从门外照进了客厅。变成两道浓重的光束。

    这是一种叫“丁达尔现象”的自然现象。当光射进灰尘很多的空气中时，肉眼能看到明显的光束。

    只见原本的客厅已经变成了制药工厂，一张张桌子面前，孩子们机械地混合着班农粉末，他们的操作死板而不精细，快速的操作导致农药的粉末弥散得满屋皆是，这才照成刚才阳光变光束的现象。

    工作环境怎么如此恶劣？戴琳刚皱眉，却只听得身后的维妮一声尖叫。

    戴琳回头看去。只见维妮一屁股跌坐在地，手指颤抖着指向门内，一张小脸吓得惨白！

    戴琳再次回头看向屋内，却见里面所有的小孩突然停下了工作，齐刷刷刷刷地起身看着门外。

    太阳勉强能照见的地方，只见那名小男孩两眼一片灰白，神情呆滞，脸色灰败，全身的肌肉极度萎缩，就像一根柴火一般！

    戴琳转身抄起维妮便退到了小院之中。

    原本守在门外的吉娜听见维妮的尖叫声也立即冲了进来。

    “怎么了？”吉娜问。

    “戴琳、维妮，你们俩终于回来了。我好想你们啊！”一个不紧不慢的声音从另一侧书院传来。

    戴琳回头看时，只见费南迪院士穿着他那永远的光明神官服，一步一步地走向三人。

    他的神态依旧慈祥，长年对光明法术的修行，产生的神圣令人膜拜的气质依然存在。但死亡的气息，却已经浓重到是光明也无法掩盖。

    戴琳心中悲愤，一面将维妮塞进吉娜的怀中，示意她赶紧退出孤儿院，一面指着大厅内部朝他喊：“你怎么可以这样对孩子们！”

    “怎么了？你不觉得，孩子们工作的效率变高了很多吗？”费南迪院长依旧不紧不慢地向戴琳走来。

    其他变成亡灵的小孩子，也一个接一个从大厅中走出。他们中有些人脸上的肉大块大块地掉落。却仍然面无表情。

    “为什么？你为什么要这样做？难道你忘记你为什么要收养我们了吗？”戴琳的心揪着一样痛。

    “你忘记了吗？你和维妮的出逃，才是我们变成亡灵的原因啊！”费南迪举起双手，两只手一只白光滢滢，另一只手则灰光蒙蒙。

    在他的法力驱使下，班农粉末的袋子纷纷破裂，无数粉末飞到空中，组成一只只振翅飞翔的灰鸦！

