 自从吴雪回国后，就很少跟叶凡接触。

因为叶凡总是到处跑，两人基本没什么空见面。

这段时间，叶凡忽然频繁的前往诺梵打卡，甚至还赔上笑脸，到一线为顾客服务。

这种情况从来没有发生过！叶凡可是诺梵出了名的甩手掌柜，别说让他服务顾客了，就连股东大会都很少参加。

吴雪在诺梵任职近两个月时间，对叶凡的名声如雷贯耳。

可是最近小娟和小吴叨叨了好几天“叶哥转性”了，这让吴雪记挂在心。

这一天四点半，叶凡准时打开，跟齐经理和一众服务员道了一声“再见”，便准备下班去接依依。

来到地下停车场，叶凡刚启动汽车，副驾驶的车门忽然被拉开，一个女人坐了上来。

“咦？”

叶凡一愣，“吴雪，你今天怎么这么早下班？”

“干什么，我可是副总经理，目前公司在职职位最高的。

我想什么时候下班，就什么时候下班，你有意见？”

吴雪娇哼一声，“走，跟我出去吃个饭。”

她说的不错，别看叶凡是最大的股东，可是他没有担任任何职务，严格来说每天去上班，纯粹当闲人。

雷军在家伺候儿子和老婆，要下个月才来上班，所以目前公司最大的领导，还真是吴雪这个副总经理。

“不行啊，我答应过依依去接她的。”

叶凡摆摆手，“明天吧！”

“不用了，我已经给老元打过电话了，他去接。”

吴雪拉起安全带，“走，去吃饭！”

“……好吧。”

叶凡无奈，“你订了哪里？”

“我想吃大排档，随便找一家。”

“这个点想吃大排档，得去翔浦区那边啊！”

叶凡看了看时间，“太远了，咱们就在附近吃点吧！”

“也行。”

吴雪无所谓，“那就去西街的岸然餐厅。”

“岸然？”

叶凡一愣，“那可是情侣餐厅啊！”

“怎么，你不愿意跟我去？”

吴雪幽幽的白了叶凡一眼。

“去去去，既然你都开口了，那就去。”

叶凡无奈，启动汽车前往西街。

十分钟后，叶凡便抵达了岸然餐厅。

叶凡取出会员卡，对前台经理打了个响指。

前台经理一看，立马屁颠颠地跑来了，“叶先生，好久不见，不知道有什么可以为您效劳的呢?”“哦，我有些事情需要谈，帮我开个小包间，确定周围两间都不能有人。”

叶凡指了指台子上的菜单，“我来五份牛排，三份基围虾，两份串烧拼熏肉，三份皇帝炒饭，然后青花山药肉末汤。

吴雪，你要吃些什么?”“我来一份水果稻蛋甜品，一份牛排，一杯橙汁!

”吴雪早就习惯了叶凡的大胃口，自己就随便点了几样。

“好嘞，叶先生，只需要十分钟就好!

”前台经理笑着说道。

“恩，安排好包间了吗?”叶凡敲着桌子问了句。

“好了好了，小张，带叶先生去贵宾一号!

”前台经理吩咐一个服务生带叶凡他们去包间，自己则继续招待客人。

来到包间，这里并不是完全密封的，只不过周围镂空的设计窗花，可以用花边玻璃拉起来。

小包间面积不过十平方米，装修的还算是比较素雅，四面都是淡蓝色的玻璃花，吊顶彩灯可以调节其中颜色，以及不同的亮度。

叶凡习惯了就用白炽灯，将灯光调节到比较温和的程度，他便打开了排风扇，“吴雪，介意叶凡抽烟吗?”之前是在户外，空气流通，叶凡无所谓。

可是在这里基本等同于密封的空间，那就要注意点了。

吴雪摇摇头，“少抽点！!

”“你说了算。”

叶凡哈哈笑了笑，将烟盒子塞回口袋。

“叶凡，你就不问我有什么事情要说吗?”吴雪问道。

“不知道。”

叶凡摇摇头，“先吃饭再说吧！肚子饿，没心情。”

“哼！”

吴雪娇哼一声。

不一会儿，菜被端上来了。

叶凡一点不做作，把所有菜肴凑到一起，大快朵颐。

吴雪慢条斯理地吃着，似乎有些心不在焉。

半个小时候，叶凡消灭桌子上所有食物，满足的打了个饱嗝。

吴雪看他吃完，也放下了刀叉，其实她没吃多少。

“叶凡，你吃饱了?”“吃饱了!

”叶凡伸了个懒腰，“好吧，说正事!

你把我叫来，有什么事情么？”

吴雪想了想，漂亮的眼珠子微微一转儿，淡淡说道，“叶凡，我们结婚吧!

”此时叶凡才刚刚端起茶杯，小酌一口，一听到吴雪的话，立马喷了出去。

如果不是及时转头，恐怕吴雪逃不了被喷一脸的下场。

“你……你说什么?!

结婚?!

”叶凡抽了几张餐巾纸擦拭嘴巴，“小雪，你没生病吧?”“没有，叶凡，你能不能跟我假装结婚，然后……跟我回去让爷爷看看!

”吴雪捂嘴一笑。

叶凡有些愣神。

他还以为吴雪把自己叫来，是想询问自己最近的心情呢！没想到居然是为了这事儿。

叶凡张了张嘴，对吴雪的请求有些莫名其妙。

好一会儿，他皱起眉头，点了点桌子，“按理来说，去拜访吴老爷子也是应该，但是为什么要跟你假装结婚？”

早在大一的时候，叶凡、元因、雷军他们就跟吴雪去过他老家玩儿。

那时候吴老爷子经常上山弄野味，下河摸鱼，招待他们。

叶凡他们又是自来熟，一点没跟吴老爷子生分，几人处得有点像忘年交。

元因去年还提议过把吴老爷子接到滨海来享福，后来吴雪去了法国，就不了了之。

“叶凡……”吴雪座回椅子上，托着下巴，泪水就在框框里打着转儿，可怜兮兮的说道，“叶凡，我是一个孤儿……”“我去，打住打住!

”叶凡想都不想，立马让她少扯淡。

“你是孤儿?!

开啥玩笑，我记得你老爹是一家大公司的经理，你老娘是会计主管，家里又有钱，你闹哪门子的孤儿?”吴雪摇摇头，“叶凡，你不知道。

其实在我刚出生的时候，就被父母抛弃了。

爸爸妈妈他们没有能力养我，只能把我丢在一个陌生人的家门口。

那户人家就一个爷爷，这十几年来是他把我养大的!

可是，在我高中的时候，父母赚钱了，就强行把我找回去，给了我爷爷一笔钱。

我……我讨厌他们!

”叶凡一愣，他还没听过这种事儿。

想想他们在大学可是情侣啊，吴雪居然瞒了这么久。

“嗯，继续说。”

“爷爷是个单身汉，无儿无女。

这十几年来，我跟他相依为命，他宁愿自己不吃饭，也不会让我饿着。

生活，虽然苦，可是却很幸福，直到爸爸妈妈他们突然出现，把我生生带走了。

我知道爷爷很孤单，很难过。

前段时间，我去乡下看过爷爷，他有很多老年病，医生说爷爷的身体越来越差，恐怕熬不了几年了。

爸爸妈妈只会给钱，其他的关心出来没有给我过，只有爷爷……我……我不想爷爷死!

”吴雪说着说着，居然哭了起来。

叶凡顿时慌了，“别哭、别哭啊，吴雪，老爷子多大年纪了?”“爷爷九十二岁……”都九十二岁了，老爷子很长寿啊！“咳咳，人生老病死，是自然循环，没有人能够抵挡。

况且，老爷子九十二岁高龄，算是寿终正寝，你应该笑的!

”“不!

”吴雪摇头。

“爷爷的身体一直很棒，她八十多岁还能带你们去山上打猎!

可就是我出国这段时间里，爷爷的身体每况愈下，跟我打电话的时候，经常咳嗽。

我知道，他的时间已经不多了。”

“也不一定……咳咳，你想我没怎么做?”叶凡吞咽了一口唾沫，低声问道。

“叶凡，爷爷说他最后的愿望，就是想看到我找到一个好男人，一辈子快快乐乐的。

我什么情况你很清楚，别说是结婚了，就连男朋友，我都没有找到。”

吴雪死死看着叶凡，眼神无比幽怨。

“叶凡，我也不想找个陌生人随随便便的就回去见爷爷。

身边那伙人，雷军在家里带娃走不开，老元被一个很厉害的女人盯得死死的，慕容最近谈了一个女朋友，恨不得时时刻刻贴在她身上。

至于方洋和老罗，他们是公务员，抽不出那么多的时间。

所以叶凡，只有你最符合!

你年轻有为，长得也很帅，也有气质，更重要的是，你最近好像很闲。

爷爷若是看到有你这个孙女婿上门，一定会很开心的!

我……我知道爷爷活不了多久了，我想让他笑着离开！”

叶凡听得眉毛直翻。

不带这么夸人的!

哈哈，就这么愉快的决定了，撑场子这么有技术含量的活儿，舍我其谁?!

就是那句“你最近很闲”有点狗血，我就当没听见。

吴雪见叶凡意动，心里暗暗“吁”了一口气。

其实，爷爷什么情况，她也知道，随着年龄的增大，各种老年病都来了。

这是天命，没办法抵抗，她唯一能做的，就是让爷爷放心。

原本她也想把爷爷接到滨海来，奈何爷爷知道自己命不久矣，死守着老家，要落叶归根，不愿意出来。

这次，正好趁着爷爷身体不好的借口，带叶凡回去。

一来能看看爷爷，二来也能让叶凡散散心。

 