    “带我去你们闻香教总部。”

    “石某有些事需要和你们闻香教的头领商量。”

    “至于你们，带好路自然就能活！”

    石运语气平静的说道，

    只是，所有人都很清楚。

    石运口中说是去和闻香教的人“商量”。

    可是，这是商量吗？

    死了上百甲兵，十几名武师。

    甚至石运还要直接去闻香教的总部。

    这是没有将闻香教放在眼中。

    三大炼骨武者互望了一眼，最终一咬牙道：“好，我们带你去！”

    “不过，闻香教总部防御森严，你就这么前去，那就是找死。”

    “哪怕你能媲美炼脏宗师也是一样，别怪我们没有提醒你。”

    三名炼骨武者的话，让石运微微一笑道：“你们是怕石某不放了你们？放心，不管闻香教如何针对石某，只要你们不再对石某出手，那石某自然会放了你们。”

    “若是你们再出手，那石某亦不会客气。”

    随后，从客栈里跑出了两名朝廷的情报人员。

    “大人，您真要去闯闻香教总部？”

    “那可是龙潭虎穴，戒备森严。您孤身一人前往，只怕......”

    两人也在提醒着石运。

    哪怕石运很强，艺高人胆大。

    可是，那终究是闻香教总部。

    “无妨，你们就不用跟去了。”

    “若真打起来，石某也护不住你们。”

    “你们就在客栈里，等石某好消息吧。”

    说完，石运似乎毫不担心，就带着三名闻香教的炼骨强者，朝着闻香教总部赶去。

    ......

    闻香教总部并不在以前同光府的官衙。

    而是坐落在城里有些偏僻的区域。

    只是，这片区域很大。

    还有一座座的箭堡。

    算得上是防御森严了。

    哪怕有大军攻打，都得付出惨重的代价。

    看来，闻香教的确是把同光府当做老巢在经营。

    此刻，闻香教总部大厅当中。

    许多人都被召集到了一起。

    为首的是闻香教教主徐飞。

    这个徐飞，实际上实力很弱。

    仅仅只是武师。

    在大厅内的人，个个武力都比徐飞强。

    可是，徐飞却是个神棍。

    他一手创建了闻香教。

    凭借着三寸不烂之舌，蛊惑了许多高手。

    最后势力越来越大，最终在三圣教之后叛乱，攻占了同光府。

    攻占同光府后，徐飞也就有些松懈了，开始肆意享受，每天都寻欢作乐。

    因为徐飞很清楚。

    虽然闻香教有了基本盘。

    势力也算不错。

    可是，闻香教没有未来。

    在耀州虽然没有朝廷的势力，可是，却有三圣教。

    三圣教在朝廷的大军压力之下，都能慢慢站稳脚跟。

    一旦三圣教扛过了朝廷的进攻，那么迟早会腾出手来，彻底收拾掉耀州的势力。

    而闻香教，也一定会被三圣教扫荡。

    因此，趁着现在三圣教与朝廷大军一直在对峙、大战。

    徐飞也就极尽奢华的享受一番。

    反正一府之地，也足够他享受了。

    可是，现在徐飞的神情却很凝重，表情阴沉。

    “都说说吧，这个突然冒出来的‘残脚’石运，究竟是怎么回事？”

    徐飞沉声问道。

    他的目光在众人身上一扫。

    “教主，这个石运乃是元成帝的心腹，曾经帮助元成帝夺位，在元成帝心中有着极其重要的地位。”

    “而且，此人实力强大。虽然只是武师，但却能刀斩宗师，实力完全不逊色炼脏宗师，甚至还有一门拔刀术。一旦施展拔刀术，威能更是惊天动地，宗师都会被其一刀斩杀。”

    “教主，此人极其难缠。但对方不代表朝廷而来，死后是为了一些私事，我们可以先谈谈。”

    这些人都议论纷纷。

    他们不想和石运打。

    尤其是他们现在还不知道石运已经不是武师，而是炼骨武者了。

    如果知道石运是炼骨武者，恐怕就更没什么心思与石运大战了。

    因为，就算杀了石运，又能有什么好处？

    石运只是一个人。

    杀了石运也没有一丁点好处。

    相反，闻香教可能还会遭受巨大的损失。

    甚至还会让元成帝发狂，针对闻香教。

    这些都得不偿失。

    所以，闻香教上下都不想打。

    “一个石运，能媲美炼脏宗师？”

    “就算能媲美炼脏宗师，但哪怕是宗师，在本座大军面前，也得灰飞烟灭。”

    “难不成闻香教数万大军，还怕了石运一个人不成？”

    闻香教教主有些恼怒。

    他虽然现在没有了进取心。

    但被石运一个人压服，那是一件多么憋屈的事？

    人要脸树要皮。

    徐飞也是要脸面的人！

    面对徐飞的斥责，闻香教众人都面面相觑。

    他们倒是忘记了，徐飞还是要脸的人。

    就这么对石运一个人屈服。

    似乎也太怂了。

    “教主，数万大军或许对其他武者有用，甚至炼脏宗师在数万大军面前，都得饮恨。”

    “可是，石运不一样，他是古武者，有罡劲，有铜皮。”

    “尤其罡劲与铜皮，似乎达到了匪夷所思的地步。”

    “一般大军的箭雨、铁骑等等，对石运毫无作用，就如同挠痒痒一样。”

    “石运在战场上，那是真正的万人敌！甚至，立于不败之地。”

    “若是教主想用大军对付石运，还请教主三思！”

    众人也都纷纷劝说。

    徐飞脸色更加阴沉了。

    这些人都不让他打。

    可是，他心里憋屈。

    “无论石运有多强，都是道听途说。”

    “我们不能什么都不做，就与石运谈判。”

    “何况，还死了上百名精锐甲兵，以及十几名武师。”

    “这样吧，让八百铁甲骑兵去冲锋一次。”

    “石运能挡住，那他想提什么条件，我们都答应。”

    “可是，要是石运撑不过去，那死了也就死了，无需理会。”

    “各位觉得如何？”

    徐飞说出了一个办法。

    众人互望了一眼。

    八百铁甲骑兵，这算得上是闻香教最精锐的军队了。

    一般这八百铁甲骑兵出动，那就是所向披靡，几乎没有敌手。

    毕竟，身披重甲，再全力冲锋，那得多么恐怖的力道？

    谁能挡住？

    就算是炼脏宗师，面对八百铁甲骑兵的冲锋，如果不躲开，也得被硬生生撞死。

