    【智能战车】二话不说，飞速的降落到了地面上。

    苏义走下车，说道：“2号，你先缩小。”

    通神境的感官是非常敏锐的，【智能战车】太大的话，是很容易被发现的。

    【智能战车】缩小到巴掌大小，飞进了苏义的口袋当中。

    苏义则施展了【镜像分身】，分身出来的一瞬间，本体进入了隐身状态。

    接着，分身藏在了一颗大树后边。

    而本体则飞到了半空当中，静等对方的到来。

    很快，远方飞射过来一个黑点。

    随着距离的拉近，这个黑点变得越来越大。当相距不足百米的时候，它的本体渐渐清晰了起来，赫然是一只体长超过十米的灰色巨狼。

    这只巨狼就是那只通神境一重的赤木狼。

    此时的它，看似非常的狼狈，身上密布着数十道伤口，鲜血汩汩而流。

    一路飞行过来，在半空中撒下了一片血红。

    而在赤木狼的身后，正有一个身高两米左右的绿龟族人对其紧追不放，双方间的距离也是越来越近。

    苏义静静地漂浮在半空中，因为隐身的缘故，对方根本发现不了他的存在。

    当前方的赤木狼飞射到距离一米的时候，苏义突然发难，一拳砸在了赤木狼的脑袋上。

    砰的一声暴响。

    赤木狼的脑袋突然炸裂，当场死亡。

    它虽然是通神境一重的异兽，但因为受伤严重的缘故，实力大幅下降。

    另外，根本就想不到半空中还藏着一个人，完全来不及做出反应。

    还有一点，苏义的力道值达到了恐怖的100000公斤。

    也就是因为这些原因，才会稀里糊涂的被苏义一拳轰杀。

    苏义随手将赤木狼的尸体扔进【乾坤戒】的时候，系统的声音响了起来。

    “触碰赤木狼，提取1000气血值，1000淬体属性，结合玉髓霸体，衍生战神之力，宿主战神宝体（2|1000），未达到升级标准。”

    “战神宝体？”苏义一下子愣住了。

    有些怀疑玉髓霸体的下一阶段就是晋升战神宝体？

    不过，晋升条件太苛刻了。

    提取了1000气血值和1000淬体属性，才达到千分之二。

    也不知道猴年马月才能晋升。

    但苏义很快想到，越是有难度，越应该牛逼。

    战神宝体绝对值得期待！

    就在苏义心生恍惚的时候，那个绿龟族人却惊呆在了半空中。

    突然间冒出一名人族，并一拳将赤木狼轰杀，让他感到了莫名的惊恐。

    “怎么会有一名人族？”绿龟族人泛起了嘀咕，重新打量了苏义一眼，当觉察到苏义只是一名幻灵境武者的时候，脸上的紧张情绪顿时消散的无影无踪。

    即便不知道苏义为什么会突然出现在这里，但仅仅只是一名幻灵境武者，根本不会对他造成任何威胁。

    “人类，你为什么来到这里？你是来送死的吗？”绿龟族人顿时变得嚣张了起来。

    “2号，这家伙在逼逼啥？”苏义问道。

    因为对方说的是绿龟族的语言，他根本就听不懂。

    【智能战车】说道：“这家伙有点看不起你，打算干掉你！”

