    听了邬冬的话后，袁勤山都有一种想骂人的冲动了。

    敢情只是遇到了一个朋友啊，害他瞎担心了一场。

    不过很快，袁勤山就又谨慎起来了。

    邬冬说的那个朋友，是个游方郎中啊，邬冬需要跟一个游方郎中一起离开？

    活着说，一个游方郎中能是邬冬的朋友？

    只怕，那个游方郎中还是邬冬的人，为的便是试探自己。

    不过，如今邬冬又回来了，就说明他们有戏啊。

    “邬公子请，我们去包间谈。”

    反应过来后，袁勤山连忙把邬冬给请到了包间。

    双方坐下之后，袁勤山便把自己的情况给说了一下。

    “在邬公子面前，我也就不玩虚的了，我吧我们袁家的情况给说一下，我们袁家现如今有一些货出不去，挤压在手里的话，亏损就会很严重，如果你们邬家愿意帮忙运出去的话，我们袁家愿意出这个价，不知道邬公子觉得怎么样？”

    袁勤山伸出了一根手指头，他的意思很简单了，就是货物的一成利润。

    他们的货物很多，一成利润说实话已经不少了。

    对于这些情况，邬冬来之前已经调查清楚了。

    所以，在看到袁勤山出的这个价后，邬冬嘴角浅笑，道：“袁家的那批货利润可观，如果能运出去的话，利润在一半以上，所以，我们邬家要两成，如果袁老板觉得可以，我们很快就能够达成合作，可如果袁老板觉得不行，那就没有办法了。”

    如果袁家的这批货积压了，他们不仅不赚钱，而且还会赔很多钱。

    如此，那个选择更好，可以说是一目了然的，只要袁勤山不傻，肯定不会介意让邬家多赚点钱，毕竟这样的话，他们袁家也能跟着赚钱啊。

    只是，袁勤山在听到邬冬狮子大开口后，倒是犹豫了一下。

    的确，跟邬家合作，是很赚钱的，可就这样同意下来，未免也有点说不过去啊。

    所以，思虑过后，袁勤山道：“可否让我考虑考虑？”

    这毕竟是很大一笔钱。

    邬冬要在这里待上几天，所以也不是很急，道：“自然没有问题，不过我还是希望袁老板能够尽快做决定，我那个朋友在这里待不了几天，他什么时候走，我也什么时候走。”

    袁勤山倒是没有料到那个游方大夫在邬冬心目中的地位竟然这么高。

    不过，他还是连忙点了点头：“放心，两天之内我肯定会给邬公子答复的。”

    双方这样说好后，邬冬便直接离开了。

    而邬冬在离开之后，袁勤山吩咐道：“去调查一下那个游方郎中的情况，越详细越好。”

    既然这个游方郎中在邬冬心目中那么重要，那他觉得调查一下这个游方郎中，也就显得很有必要了。

    袁勤山吩咐之后，立马有人领命退去。

    --------------------------武博山。

    萧老大很快收到了顾黄派人送来的消息。

    得知自己的人竟然被人在大堂上给打了，而且打的现在都走不了路，甚至可能永远都走不了路，萧老大彻底的怒了。

    这简直是不给他萧老大面子啊，连他萧老大的人都敢打？

    当然，最重要的是，被打的人中，有一个是他的结拜兄弟，两个人的关系很铁，自己的结拜兄弟被打了，他若是不去报仇的话，未免就太说不过去了。

    所以在接到消息之后没多久，萧老大便做出了一个决定。

    “给我带上几十个弟兄，去亳州城刺史府，我要让他们知道我萧老大的厉害。”

    说完之后，武博山很快就喧嚣了一阵，不过紧接着，萧老大便带着自己的人下山去了。

    黄昏来临，亳州城的天气阴沉了下来，好像要下一场大雪。

    袁勤山在自己屋里烤火，旁边放着几个干果，他不时的会吃上一两个。

    而就在这个时候，他的人把消息给送了过来。

    “老爷，那个游方郎中的情况没有调查出来，他好像不时我们这里的人，而且今天刚到，有关他的消息不多，不过我们调查到，他现在在刺史府大牢。”

    “嗯，刺史府大牢，这是怎么回事啊？”

    “事情是这样的，他们不是露财了吗，如何就被武博山的人给盯上了，那游方郎中的仆人武力不错，吧武博山的人给击败了，如何送去了刺史府，我们的刺史大人是什么人，老爷很清楚，那个游方郎中去了刺史府，那里还能离开？”

    下人吧消息说了一遍之后，袁勤山立马就明白怎么回事了，他听完之后，思虑了一番，随后吩咐道：‘让那个邬冬知道这个消息，他的朋友进了大牢，我倒要看看他准备怎么做。

    ’在袁勤山看来，邬冬到底是外地人，他如果想要救自己的朋友，肯定会来求自己的，如此一来，那他们袁家让出的利润，可就不用是两成那么多了。

    当然，这要看那个邬冬是不是真的很在意自己的这个朋友。

    如果他在意，而且肯让出一些利润的话，他倒是有办法从那顾黄的手里，把邬冬的那个朋友给救出来，这种事情，对他们这样的人来说，向来是十分容易的。

    袁勤山吩咐之后，很快有人领命退去。

    没多久，居住在船上的邬冬就听到了这个消息。

    在得知这个消息后，邬冬的眼眸顿时就凝了起来，紧接着嘴角路程了一抹冷笑：“这个顾黄，是吃了熊心豹子胆啊，连叶驸马都敢关押，他的官怕是做到头了。”

    邬冬现在对那个顾黄只有不屑，像他这样的人，真的是不配做官啊。

    以前，对顾黄的情况他也有了解，不过顾黄到底是官，所以他们邬家轻易也不招惹顾黄，但现在顾黄竟然招惹到了叶小天，那只怕他们要有苦头吃了吧。

    邬冬思虑过后，吩咐道：“派人盯着刺史府以及武博山那边的情况，一有消息，立马来报。”

    救人肯定是要救的，只是邬冬觉得这叶小天可能是故意进去的，毕竟以他的身份和黄牛儿的本事，如果他们不想进去大牢的话，谁有这个本事让他们进大牢？

    

