    陆霆川一叫沈知初的名字，顿时现场所有人都视线都转移到了沈知初身上。

    沈知初快速发完信息后把手机放下，站着没动，当做没听到。

    郑霄用手肘推了推沈知初的手臂：“叫你呢，快过去。”

    沈知初只想当做没听到，可现在已经不是她能不能装的问题了，她再好的演技也没办法忽略

    这时李副导演过来：“知初，陆总叫你过去坐坐，走吧，这人得罪不起。”

    一旁还在咬牙演戏的夏颜悦，余光瞟到沈知初过来站在导演位置上，她整个身体一僵，表情直接垮了下去。

    “卡。”王向荣暂停拍摄，他也有点拍不下去了，夏颜悦之前的状态还算正常，现在越演越垮，根本没有要演的必要。

    陆霆川不是来看戏的，他来就是专门折腾夏颜悦来的。

    王向荣就算对夏颜悦再不满，但也没达到这种欺负人的地步。

    “陆总，您看，要不休息一下........”

    陆霆川眼里闪过一丝兴味：“几遍了？”

    “三遍了。”

    “才三遍啊。”陆霆川显然是对这个结果不怎么满意，“那个叫夏什么东西的，你是直接走还是接着拍？”

    夏颜悦一脸狼狈，眼眶中已经蓄满了泪水，她想甩手走人，可她知道自己不能这么做，她这要是一走，可能就回不了剧组了，而且指不定陆霆川还会用其他手段来折磨她。

    “我......我接着拍。”她的声音已经带上了哭腔。

    陆霆川睨向王向荣：“你看，是她自己想要接着拍，那就继续吧。”

    王向荣点头，继续打板开始。

    夏颜悦收拾着脸上的妆容，看着镜子里的脸，已经红了一片，头发上还沾着不明液体，她干呕了一下有些反胃，眼泪直接淌了下来。

    化妆师手一怔：“夏姐，你没事儿吧？”

    没事儿？怎么可能没事！她目光错过化妆师看向沈知初的方向，眼神像淬了毒：凭什么她在这里受尽屈辱，沈知初却可以坐在那儿像观众一样看她的笑话？

    夏颜悦性格扭曲已经不是一两天了，这一刻偏执的把过错推到了沈知初身上，认为是她说了些什么，陆霆川才这样对她的。

    她简直恨透了沈知初，这个沈知初简直跟当初那个沈知初一模一样。

    化妆师被她的眼神吓了一条，正在给夏颜悦补眼线的手一抖，眼线直接歪了出去。

    化妆师胆战心惊，手忙脚乱的擦拭着眼线重新补，嘴里着急道歉。

    夏颜悦的眼神跟刀子一样，要不是这里有这么多人一直盯着她，她早就一巴掌打过去了。

    沈知初走过去杵在王向荣身边并没有坐到陆霆川身旁为她准备的椅子上，这让陆霆川很不满。

    “沈清”现在也太不听话了，他都到这里来看她了，她居然连个好脸色都不甩给他，简直折了他的自信。

    以前那个在他身边的沈清多好了，都不用出声叫她，勾勾手指头就来，到底是这一年在外面混野了。

    以前眼巴巴望着她的小猫如今成了一直野猫，一脸不近人情，不过......陆霆川还挺喜欢她这个样子的，这样的人才会让他有征服感。

    “我最近看了你参加的那档综艺，差点没认出你来，我有点好奇这么短的时间里你是怎么变化这么大的，演技跟当初比不能说一模一样吧，只能说毫不相关。”这个问题一直存留在陆霆川心里，是什么让她变化这么大。

    一个人的改变跟周围环境人性有关，但短短时间变化这么大，像是换了一个人的，只能解释是得了精神病，精神分裂症，从一个人格换做了另一个人格。

    “遇到的人渣多了自然就改变了，再不变怕连骨头吃的都不剩。”

    沈知初话一落，厉景深和陆霆川同时有种被内涵的感觉。

    陆霆川看着那张熟悉又陌生的脸，笑的如沐春风，沈知初的皮肤很好，又白又嫩的，在光下还能看到她脖子上细小的血管，仿佛轻轻一掐就能留出条红印。

    他的手开始发痒了，伸手抓住沈知初纤细的手腕：“沈清，我们是不是很久没见了？”

    被他的手握住就像是被一条蛇缠住一样，沈知初心里感到恶寒，表面却异常平静，的确很久没见了，有好几年了。

    不过他嘴里喊的事“沈清”算算时间大概有一年的样子，也算长了，不过要见可能得到地底下才能见到了。

    陆霆川对她笑，沈知初也笑，笑的嘲讽，笑的虚伪，给一旁厉景深的感受却是眉目传情。

    陆霆川被她眼睛里的讽刺，刺地晃了晃神，眼前的人却被人扯的往后踉跄，陆霆川一时间还没反应过来脸上就被挨了一拳。

    陆霆川被这一拳头打了头晃了晃，快速回过神来，立即也扬起拳头冲厉景深打去。

    周围发出惊呼声，一时间这片地混乱不已，导演来不及冲人撤设备，距离最近的一台机器被撞到在地上摔了个稀巴烂。

    沈知初看着那台机器，转眼看着王向荣石化的表情，仿佛听到了他心碎的声音。

    拦的拦，劝的劝，喊的喊，但都不敢靠近，厉景深和陆霆川就跟两条疯狗一样，从站着打再到压着打，招招往人身体最脆弱的地方打去，不是打腹部就是揍脸。

    厉景深压抑了好几天的脾气忽然就冲了上了头，目眦欲裂像头嗜血的雄狮一样，看着陆霆川碰沈知初的手，他恨不得打死他。

    对，他就该打死他！很早之前他就应该杀死陆霆川，要不是陆霆川沈知初不会受那么多折磨，要不是陆霆川沈知初不会被火活活烧死。

    他随手抄起一样东西，对着陆霆川的头砸去，陆霆川歪着脖子头一偏躲过了，他眯着眼睛看着距离他不过三厘米的拍摄器械。

    厉景深这狗日的是想杀他！

    四周混乱一偏，嘈杂声不断，只有沈知初看的热闹，眉头轻蹙，有些可惜打偏。

    要是厉景深那一下真的打死陆霆川了，那也算是给沈清报了仇，而厉景深也难逃其咎，故意杀人，无期起步，还有可能是买一送一。

    现场只有赵钱知道，这俩人经常打架，伤及生病倒不至于，顶多两败俱伤一同携手走进重症室。

    不过看到厉景深那股狠劲儿，赵钱心脏突了突，压了好长一段时间才把那股心悸给控制住。

    “厉总，这是外边，周围全是摄像头你别乱来，沈小姐还在一旁看着。”赵钱说着还看了眼，坐在一旁一脸风平浪静的沈知初，他想如果这时候有人递给她一包瓜子她立刻就会嗑起来。

    陆霆川跟厉景深打过不少次架，但在这么多人面前打还是头一次，有血丢脸，他嘴角破了皮，厉景深手劲大，拳头落在他脸上，他感觉牙齿都松了，他咽下嘴里的血沫。

    “厉景深，你特么的是不是有病？”

    人发病总得有发病的理由，在场的人看来，今天这一出，就是冲冠一怒为红颜，这红颜是谁自然想都不用想。

    陆霆川点名让沈知初坐过去，虽然不知道具体发生了什么，但也的确是在陆霆川靠近沈知初的时候厉景深才发火动手的。

    电视剧都不敢这么演，这样一幕简直让人大饱眼福，围观群众嘴里劝着别动手，实际上偷偷找个角落拿手机拍录了下来。

    俩人之间的距离被保镖助理分开。

    厉景深喉咙发紧，起身松了松领带，“别碰她。”

    “厉景深你有什么资格让我不准碰她？”

