    “嘿嘿嘿……”

    看到苏白杀向自己，人在西天已经嫖到失联丝毫不慌。

    甚至还发笑了起来。

    笑声诡异，那如骷髅般脸上的笑容，更是能让人从心底就冒起寒气。

    “小子，就凭你，也想来杀了我？”

    他站起了身，虽然因为镣铐的原因，还是佝偻着腰的。

    但是，他浑身的气势却是陡然变化，变得不凡。

    “嗡！”

    身上涌现迷蒙光芒，那破破烂烂的衣服飘动。

    在此时，他给苏白的那种压迫感，在从轻微放大起来。

    但是，苏白也从没怕过什么！

    “呵呵……”

    苏白冷笑一声，飞去的速度更快几分，嘲讽道：“你要觉得我杀不了你，那你让我砍一剑试试？”

    “嘿嘿嘿……”

    人在西天已经嫖到失联又嘿嘿笑，身上气势光华非凡，但眼中满是一种猥琐的光芒，“小子，老子让你砍一剑又如何？”

    “砍不死老子，你的这些妹子，老子可就笑纳了哦~”

    他说得毫不在意。

    当然，主要原因其实是因为镣铐对他的压制太大了。

    才刚出来，没法很好的调动力量。

    反正在人在西天已经嫖到失联的眼中，苏白断然无法对他造成什么大不了的伤势。

    他确实是没将苏白放在眼里来的。

    在一个老色批的眼中，此时就只有那远处已经看不到的几个美人儿。

    “你找死！！！”

    看着这老色批脸上的笑容，看着他眼中那猥琐的光，苏白的面色更加阴沉。

    “哈啊~”

    人在西天已经嫖到失联打了个哈欠，随意的摆摆手，“快点吧小子，老子已经鸡渴难耐了。”

    “要不你直接认输算了，反正你的妹子肯定是我得了。”

    “放心，我这人好人妻，你还是她们的老公的。”

    “呵！”

    苏白气极冷笑，冷声道：“狗东西，既然你找死，那就一剑屠了你！！！”

    “啧！”

    人在西天已经嫖到失联啧了一声，眼中的神采也变了变。

    他可以毫不在意的蔑视苏白，但当苏白开始蔑视他，他就不爽了！

    “来，小杂种！”

    人在西天已经嫖到失联向苏白招招手，嘴角露出狰狞的笑容，“老子不动，让你打！你要是没打死老子，老子要在你眼前，好好玩弄她们！”

    “嘿嘿嘿嘿！！！”

    说完之后，他嘿嘿的森然笑了起来。

    而在此时，苏白也刚好飞到了圆阵边上了！

    悬浮空中，冷眼看着人在西天已经嫖到失联。

    这种居高临下，这种极为蔑视冷冽的眼神，让人在西天已经嫖到失联的笑容僵了僵。

    他愈发的不高兴起来！

    但是，人在西天已经嫖到失联还没嚣张一句，就眼睛猛地一瞪！

    他死死的看着苏白，身躯在一股强大力量威压之下，更加的弯曲起来。

    他的面色上，满是震惊震惊，充斥着难以置信的情绪。

    这些，不是因为别的，是因为……

    开天！！！

    苏白在上一秒，就已经触发了开天！

    如今，开天的持续时间高达20秒！

    其恐怖的增益，是在技能时间之内，将双攻翻增10倍！！！

    这个效果，实在是太过于恐怖了！

    “轰隆！！！”

    当触发之时，在丹田世界里高悬的【开门】，轰然颤动。

    一道宛如天门打开的声音，从苏白体内炸起，在此处空间中如天雷一般的回荡！

    从门内，猛然奔腾出恐怖的能量流。

    这些大到恐怖的能量，在凶猛的往苏白身体灌入！

    灿烂到刺目的光芒，在苏白的身上亮起。

    他整个人，都是沐浴在这光中，肌体发光。

    连带捏着的剑都是璀璨闪耀，如同天石打造。

    身上的战袍更是猎猎舞动，长发也挣脱了发带，肆意飘扬。

    他如神祇降临了下来！

    散发着耀世的光芒，浑身都澎湃着极强的力量威压，甚至形成气浪！

    这一切，看起来很不错，但苏白本人，却觉很不适！

    “嘎！咯吱！”

    他咬紧牙齿，呼吸相当的粗重。

    此时，苏白仿佛能感觉到身体的骨头都在咯吱作响，是承受不住！

    开天的效果，实在是太强了！

    此时，苏白双攻为：

    【物攻：23,126,964】

    【魔攻：21,902,898】

    原本才一百多万的攻击，此时双双破了两千万！！！

    这个增幅，实在是太恐怖了！

    苏白感觉，按照自己现在的身体素质，恐怕难以撑完技能的20秒时间。

    太难受了，太撑了！

    有种维持不住，身体要爆炸的感觉。

    更有一种力量有可能要暴走的感觉……

    这技能，在自己没有变得更强之前，是不能再继续提升技能等级了。

    再继续提升，怕不是用一次要消耗一次BUG压制身体……

    说来虽多，但也只是念头一转而已。

    “不……不可……能！！！”

    在此时，人在西天已经嫖到失联说话了。

    他身躯更弯，但强撑着，说话时声带颤音，完全无法理解苏白此时的变化。

    是什么招数，竟然能一下让这小子爆发出如此巨大的威势？！

    “嘶！”

    苏白也是回神，深吸一口气，双眼蕴含无限杀意。

    看向了艰难顶着力量威压的人在西天已经嫖到失联，他没有说话，懒的再去多语。

    心念一动。

    “嗡！！！”

    下一刻，苏白手中的剑，亮起了刺目无比的血光！

    这血光，太盛烈了！

    远远比之前所施展的灭世血爆要盛烈！

    此时，整个一百层，满是这刺目的血光！

    在远处的几女，除了梦神兮，再无其他人能睁眼。

    而人在西天已经嫖到失联，更是直接觉得眼前一红，就完全看不到东西了！

    虽然看不到东西，但他能很清晰的觉察到，有一股极为强大的力量在积蓄！

    这力量，强到恐怖！

    若是真的直接不动，让他打，自己很有可能……

    会死！！！

    这个念头，让人在西天已经嫖到失联心中惊恐不已的同时，更是无法置信。

    难以想象，在凡界碰到的一个普通家伙，竟然能给自己这个灵化的人，带来如此恐怖的压力！

    “嘶！！！”

    “要躲！必须要躲！！！”

    人在西天已经嫖到失联立刻忘了他之前所说的话，想要躲藏。

    但……

    竟然动不了！

    身体想动时，仿佛被大山压住！

    顶天了，还能依仗身体中的强大力量，可以动弹。

    但是，想要躲开，绝无可能！

    这一招，是……

    觉醒技·一刀阎罗！

