    “你到底想怎样，黄猿！”

    楚峰也不是没有试着跟黄猿打过，但自己丢的技能全被黄猿闪了之后，他就选择保存体力了。

    当然，心网的提前预警加上附近电场的布置以及响雷果实的能力，黄猿的攻击也没有打中过楚峰。

    两个人就这么对峙着，跟周围流血厮杀的战场一比，显得有些怪异。

    “把你这种有棘手能力的家伙放出去的话可不行呢……”

    黄猿丝毫不在意，双手插兜，一脸看戏的样子。

    他当然是在看戏，在白胡子团的命令下，所有的海贼都拦住了海军，给路飞清出了一条通往处刑台的道路。

    闪电——依娜祖玛的双手化作了剪刀在地上拖行着，地面如同纸张一般被他双手的剪刀裁剪。

    在他的控制下，裁剪出来的地面变作了一条直直到达处刑台的捷径！

    “接下来可是要对付卡普中将呢，你该怎么办呢，草帽小子？”

    黄猿自言自语。

    “你这个老演猿！”

    楚峰心底里腹诽道。

    “嗯？”

    心网忽然预警！

    “是黄猿吗！？”

    来不及思考，楚峰果断以电流状态瞬移至另一方位！

    “砰！”

    楚峰原先所站位置的后方地面被打出了一个坑洞。

    一颗深灰色之中掺着淡淡蓝色斑点的子弹静静地躺在坑里。

    依照角度，刚才这颗子弹瞄准的是楚峰的脑袋。

    “嗯？”

    黄猿的目光也被地上的那颗子弹吸引了。

    “居然是海楼石做成的子弹呢……真是稀奇的玩意啊。”

    “这种东西，就连海军也没有多少呢……”

    “这是海楼石……海楼石做成的子弹！？”

    楚峰擦了把汗，不管这东西能不能伤及甚至杀死自然系能力者，但他绝对不想去尝试。

    “攻击是来自哪里？”

    楚峰深吸一口气，以响雷果实能力将心网的感知范围放到了最大！

    “在哪……不是这里……找到了！”

    楚峰的思绪如同雷电，瞬间就从马林梵多广场上的数万人身上掠过，锁定了目标！

    马琳梵多极远处的废墟群中，潜藏有一道身影。

    对方身穿黑色斗篷，戴有一顶奇怪的帽子，右眼戴着一只狙击瞄镜模样的眼罩，手里抓着一把铳枪，似乎正要准备离开。

    在看清对方的模样后，楚峰面露惊愕之色。

    “他怎么这个时候就出现了！？”

    “黑胡子海贼团的狙击手——范.奥卡！”

    楚峰是知道黑胡子海贼团潜藏在马林梵多内的，他们在等待白胡子海贼团和海军两败俱伤之际时出场，抢夺白胡子震震果实的能力。

    他们的狙击手居然把目标先对准了自己！？

    “看来你要被麻烦盯上了呢。”

    黄猿瞄了一眼楚峰，但也没有出手的意图，就这么静静地看着。

    “切……”

    楚峰咬牙，心头怒火升起，既然对方的狙击手出现，还拿着这么危险的东西，自己可没有理由放过他！

    “雷电之枪！”

    狂暴的璀璨雷电聚集于楚峰手中，化作了一柄长枪。

    楚峰瞄了一眼黄猿。

    黄猿依然不动声色地看着远方，并不打算阻止。

    随后，楚峰奋力掷出了手中的雷电之枪！

    “嗖——！”

    雷声炸响，震耳欲聋，雷电之枪迅疾，瞬间就逼近至正在撤退的范.奥卡上空！

    “看来我今天的命运并不好啊，船长。”

    面对着落下来的雷电之枪，在银色雷电的光芒闪耀下，范.奥卡脸色居然平静如常。

    “暗水.吞噬！”

    一团浓郁粘稠如水一般的黑暗雾气忽然涌现，挡在了范.奥卡的身前。

    雷电之枪好像落入了沼泽一般，被这无形的黑暗吞没，连水花都没有翻起！

    “黑胡子……马歇尔.D.蒂奇！”

    楚峰脸色阴沉了下来。

    ……

    “卡普……他终究是你的家人啊！”

    看着被路飞一记孝孙拳打下去的卡普，战国并没有跟常人那样勃然大怒，而是深深地叹了口气。

    “那黄猿，那个家伙也是你的家人吗！？混蛋……”

    但战国看向黄猿的目光就不那么和善了，本以为黄猿会就此牵制着那个雷电男人，却没想到他居然眼睁睁地看着男人发动了攻击！

    哪怕攻击的目标不是这里！

    “呀呀呀，草帽小子真的到达处刑台了呢……”

    黄猿仿佛没看到战国的目光一样，就这么看着路飞踏上了处刑台，来到了艾斯面前。

    楚峰精神也高度集中，心网范围开到了最大。

    都已经走到了这一步，可不能让人给破坏了！

    尤其是霸气没有恢复过来的路飞和戴着海楼石手铐的艾斯两人，战斗力可谓是最低的状态。

    ……

    “艾斯……”

    路飞终于走到了处刑台前，愣愣地看着艾斯，百感交集。

    活着的艾斯……

    他深吸一口气，忍住想要掉泪的冲动，换成了一副傻笑的笑容：

    “我来救你了，艾斯。”

    他拿出了那条女帝从对A中掏出的钥匙，赶忙跑到艾斯身后，想要给他开锁。

    由于路飞不太敢触碰到海楼石手铐，开锁也是小心翼翼的。

    一切都按照着正常的剧情发展。

    好像有什么不对……

    不对，剧情里伪装成行刑者，这个时候应该昏倒在处刑台上的Mr.3不在！

    “三哥他人呢？”

    楚峰懵圈了，难道这就是系统提示的【剧情未知变化】吗？

    他果断收起心网，盯紧了黄猿。

    “呀咧呀咧，草帽小子居然有那么不得了的东西……”

    黄猿惊奇地道，伸出了手指，光芒在其指尖聚集。

    “三千万伏特——雷鸟！”

    这个时候怎么可能让黄猿射断钥匙！

    黑胡子海贼团随时可能冒出来的情况下，万一钥匙被射断，他可没有时间去找Mr.3来开锁了！

    面对着雷霆滚滚的雷电巨鸟振翅飞来，黄猿也不得不选择避开。

    “不要忽然就朝我发出这么可怕的攻击啊……”

    黄猿的身形在不远处重塑，嘟囔道。

    他的双手插回了兜里，“算了，就让战国先生管好了。”

    ……

    战国收起情绪，冷漠地看着路飞和艾斯两兄弟，身体开始散发出淡淡的金光。

