    陆微微和秦霄虽不至于霸榜，但叶畅交上来的网络数据分析报告，陆微微的成绩特别好看，省了公司不少推广费用。

    话题是黑是红先不论，有争议就有热度。

    谢知意跟陆微微分析说：“霄神就是霄神，手段高明。他要是找个当红女星炒作，网友除了送祝福，还得催着他们扯证。但找你就不一样了，巨大的咖位差，极不被人看好的未来，会引起粉丝的持续关注，就你们俩这CP，火个一两年肯定没问题。他情商也够高，知道合作就得讲究一个公平，难怪他给你这么多资源，不光这次邓导的电视剧，跃尔运动的广告资源也是他让人联系叶畅的。”

    陆微微惊讶地看着谢知意，半天说不出话来。

    这就是秦霄亲近她的原因吗？

    原来这只是娱乐圈的套路啊，她果然太年轻了，什么都不懂，就会瞎想……

    见陆微微神色有些变了，谢知意收起玩笑的语气，问：“你不愿意跟霄神炒CP吗？如果不愿意，我就跟他们公司联系，也可以对外澄清。”

    陆微微忙说：“他只是说我们是朋友，澄清什么呀，感觉是我们自作多情，越描越黑了……”

    谢知意看她开始急了，劝道：“炒CP这事你不用太往心里去，就当是工作，反正等你们谈婚论嫁时，圈层不同，你有你的安排，他有他的安排，就当是拍了一场戏，拍完就收，剧终就散，你能明白吗？”

    陆微微不是很明白，但她还是点了点头。

    她突然觉得有些困了，明天还有几个镜头要补拍，她不想聊，只想早点睡觉……

    等她去洗澡之后，谢知意拿出手机给路易斯发微信：“你个混账东西，我按照你的意思说了，微微宝贝儿肉眼可见的伤心了！”

    路易斯秒回：“这是为她好！秦霄一看就很会哄女孩儿欢心，他在网上说一些模棱两可的话，妥妥的渣男套路，不能让微微那么轻易的上当！她还小，不懂得这些，我们要保护好她！就算秦霄真的喜欢微微，也不可以让微微先动心，谁先动心谁就输！”

    “呵，果然是渣男最了解渣男！”

    谢知意很纠结，她不想看陆微微伤心，但路易斯说得也对。

    他们都发觉了秦霄对陆微微的不寻常，是套路，还是一时的兴趣？

    娱乐圈这么复杂，知人知面不知心，在弄清楚之前，就先用炒CP的说辞哄着陆微微吧。

    翌日，跃尔运动的摄制组给模特们补了一些户外的氛围镜头，工作基本结束。

    甲方工作人员找到陆微微，说：“陆小姐，咱们看了你昨天在马场拍的镜头，特别棒，你是不是有马术基础啊？”

    陆微微道：“对，我小时候学过骑马。”

    工作人员高兴地说：“那太好了，我们想再补几个专业一点的镜头，可以吗？”

    甲方提出新需求，陆微微觉得并不为难，便欣然同意。

    一行人驱车来到马场，陆微微换好妆发穿上马术服后，跟摄制组沟通拍摄内容。

    马术的专业比赛有很多种，障碍赛、盛装舞步赛、速度赛马、越野赛等等。

    摄制组根据比赛要求设置不同的场景，陆微微配合表演，倒不是真的要她完成。

    在马场的马术教练的指导下，陆微微认真地完成着规定动作。

    拍摄很顺利，美女与骏马在镜头里呈现的效果比摄制组预期还要好，但到障碍赛部分就出现了困难。

    障碍赛需要跨栏，这不是摆拍就能拍出来的，非专业运动员很难做到。

    摄制组询问陆微微的意见，陆微微比较抱歉地说：“我虽然会骑马，但没有接受过这个类型的专业训练，而且跨栏需要骑手和赛马的配合，可能需要请专业运动员……”

    大家都有些失望，跨栏是速度赛马之外，最有表现力的一个动作。

    其实今天的拍摄拍到这里，陆微微稍许有些疑惑。

    跃尔运动请他们拍广告，主要是想推广运动产品，像她身上穿的专业马术服和护具之类的。但她今天的拍摄工作，似乎是为了推广这项运动本身。这样的话，请专业运动员来拍比较好，而不是她这种模特。

    甲方解释道：“马术这项运动的关注度一向不高，马术协会想借这次全运会做个推广。协会的人昨天看了你的拍摄，觉得素材很合适，再补点镜头，能单独成片。美女比运动员更吸睛，也更有人气，换成运动员反而达不到效果了。”

    陆微微觉得也有道理。

    工作人员劝道：“要不试一试吧？就算跳不过去，有一些起跳的镜头，后期也可以想办法，好不好？”

    大家都看着陆微微，陆微微只得硬着头皮上。

    比赛中，跨栏的最低高度是30厘米，栏板是活动的，如果把跨栏撞倒就失败。

    工作人员告诉陆微微，不用在意会不会撞倒，到了跟前，起跳就行。

    陆微微在教练的指导下，跟马儿做了一会儿沟通，又在空栏杆上试了几次，见马儿能够听从跳跃指令了，便上真的障碍栏杆拍摄。

    不远处，玻璃房里的贵宾观赛台上洛清雅吹空调喝着果汁，她烦躁地对身边的人说：“磨磨唧唧了几个小时，你们到底什么时候才开始？”

    身着西装的中年男人为难地说：“这就上道具了，但是洛小姐……这样做太危险了，万一出了大事，可不好收场啊……”

    原本应该是活动的挡板，已经被木栓固定了，等模特去跨栏，马脚被绊倒，骑手就会从马背上摔下。

    马儿受惊爬起来的时候会惊慌踩踏，很容易伤人。

    洛清雅冷笑一声，道：“有我在，你怕什么？而且能出什么大事？能把她脖子摔断不成？她不是会骑马吗，我只是让她断个腿，受点小教训，别一天到晚到处蹦跶！”

    话是这么说，但男人还是很担心。

    但他担心也没用，洛清雅都亲自坐镇了，这个小姑娘今天不受点伤，是交代不过去的。

    要怪只怪她自己得罪了这位大小姐，自讨苦吃！

