    楚擎不在乎钱。

    八十多个人能吃多少，这些人的伙食费用全算下来，都没福三“租阅”冯洛治军心得赚的钱多。

    可一想到和八十多个废物浪费了这么长时间，他就觉得心里特别不舒服。

    不是愤怒，不是不甘，就是觉得恶心，反胃。

    这种反胃，是因为楚擎第一次对世家子抱有希望。

    是因为他看到了老卒花空心思磨炼这些世家子的他体魄与内心。

    是因为他见到了陶少章每日睡的不到三个时辰，白日与林骸带着新卒训练，晚上巡营，甚至还要给不少新卒做思想工作，又当爹又当妈，一把屎一把尿。

    因为很多事，不是不甘，就是恶心，就是反胃，就是觉得因为自己一个想法，让陶少章、让林骸、让宋忠，让那么多老卒，跟着瞎折腾。

    现在情况明了了，终究是错付了，花费了这么多心力，这些在家族中最受宠爱骄纵不成样子的世家子们，纯粹就是杰尼龟练仰卧起坐，这辈子是起不来了，谁在他们身上耗费心血都没有。

    早知如此，就应将这些世家子关起来，多挑一些平民之子，成材率还高一些。

    恶心，反胃的楚擎，将这些人交给了陶少章。

    陶少章不愧是大理寺少卿，为人做官靠的就是三件事，公平，公平，还特么是公平。

    所以，他就很不公平的，很有针对性的的让大家夜练，夜练八十多世家子，并且直言不讳的告诉世家子们，他就是想折腾这群人，就是看这群人不顺眼。

    一直折腾到了天亮，八十多人死狗一般拖着疲惫不堪的身躯回到了帐中。

    苦难，才刚刚开始，只能休息一个时辰不到，又要晨练，而且饭菜还要减半。

    今夜，完全就是折腾人，就连徐天辰这种滚刀肉，也再无力气装另类耍酷。

    他原本以为捉狼军也不过如此，就是那点花样罢了。

    可他现在才知道，捉狼军的老卒们以前根本就没用心，因为楚擎和陶少章的“生气”，老卒们用心了，所以有一个算一个，这些世家子几乎被练没了半条命。

    气喘吁吁的躺在床上，徐天辰多想就这样躺一辈子再也不起来，身体完全被掏空了。

    足足歇了好一会，躺在床上的徐天辰这才转头，看向揉着膝盖六爷。

    注意到了徐天辰的目光，六爷没有像往日那般笑骂，面色很平静。

    这种平静，让徐天辰感受到了一种陌生，一种疏远，一种说不清道不明的意味。

    六爷转过头，继续敲着膝盖，和老卒们侃大山。

    徐天辰总觉得哪里不对劲，六爷看自己的目光，很莫名。

    这种目光，让他没来由感到一阵心慌。

    犹豫了许久，站起身，徐天辰来到六爷旁边，坐在了床榻上。

    如同往常那般，嘻嘻哈哈着，叫了声“老六”。

    本以为六爷会像往常那般给自己一个大逼兜子，可六爷只是转头微微一笑，继续和老卒们聊天。

    “六爷。”这一次，徐天辰换了称呼：“你这是怎地了？”

    “无事。”

    “那你为何刚刚…”

    “刚刚怎地了？”

    徐天辰也不知该如何说，这段时间以来，军帐之中唯有六爷正眼看过他，其他老卒，理都不理他，反倒是愿意搭理嘴甜任劳任怨的小胖子胡申志。

    “六爷。”徐天辰不是傻子，苦笑了一声：“知道了，是因我不愿意和你们出关，对么。”

    “不，我知道你们这群世家子的德行，我也从未想过，你会跟着兄弟们上阵杀敌。”

    “那是…”

    “只是替少爷伤心，替陶大人伤心。”

    徐天辰面露困惑之色：“伤心？”

    六爷有节奏的敲打着膝盖，淡淡的说道：“从你们入营那一日，到现在，每一名老卒，我，虎子，老宋，每一名老卒，每一名捉狼老卒，从未对你们抱有过任何期许，都知晓，你们早晚会离开，想方设法的离开，所以教授你们的，都是寻常的本领，六大营，各大营，都会教授的本事，弓马、刀术、旗号等等，可捉狼军的本事，我们未教授过，不想教，懒得教，因为知道你们早晚都要离开，烂泥，扶不上墙的。”

    徐天辰低下了头，喃喃不语。

    因为知道教了没意义，所以不教，他懂。

    “原本，你们早就可以离开了，六大营已经征召了不少新卒，募兵之事，你等的长辈不敢阻挠，可少爷与陶大人却没有放任你们离开，不是因愿意折腾你们，你们这些世家子，在老卒，在百姓，在普通军伍里，是高高在上的世家子，训训你们，找找乐子，权当消遣了，可你们这些世家子，在少爷眼里，在陶大人眼里，又算的了什么东西。”

    六爷摇了摇头：“什么都不是，千骑营大统领，天子亲军统领，天子最信任的人，陶大人之父，太子少师，你们这些人，在少爷和陶大人眼里算个什么东西，可他们依旧让你们留下了，因为这大营之中，只有他二人看得起你们，瞧得上你们，可你等终究还是让少爷与陶大人失望了，少爷还问过几次，问你，问你这人如何。”

    “六爷是如何回的？”

    六爷脸上闪过一丝鄙夷之色：“重要吗？”

    “知道了。”徐天辰低垂着头颅，默默走了回去，躺在床榻上，神色木然。

    平常极为活跃的胡申志，一直在听着，凑了过来笑呵呵的说道：“徐公子就是徐公子，无论到了哪里，都要被高看一眼，就连楚大人与陶大人都是如此，小弟佩服。”

    “滚！”

    “哦。”

    徐天辰微微的叹了口气，闭上了眼睛。

    原本，他是想要证明自己的，证明自己不比老卒差什么，也曾想过，上阵杀敌，哪怕只宰杀一个凉贼，只要宰杀一个就够了，他就会大步走出军营，回到原本的生活，证明给所有人看，他能做到，只是不想做罢了。

    可现实，却狠狠的给了他一耳光。

    随着和老卒们混的愈发熟络，这才知晓，战阵，并非他想的那般模样。

    捉狼老卒，哪个没有伤疤，哪个不是功勋累累，他们的战阵，在草原上，而不是关墙之上，他们的战阵，是九死一生，而不是躲在城墙上放箭就好。

    还有新卒战死率，高的离谱，他打听了，当年云麾将军谭忠平带着六千人锋旗营出关，三个月，回来的时候，只剩下一下多不到两千人。

    这是对外宣称的人数，可实际上，只回来一千一百四十一人，就这一千余人中，三成带伤。

    锋旗营，八大营之一，关内道精锐军卒，战死率过半，可谓是骇人听闻！

    若是新卒去了关外，又能有几个活着回来？

    就是因为知晓了这些事，知道这些详尽的数字，徐天辰，再无前几日那般想法，宰一个凉贼，证明自己，再趾高气扬的离开军营。

    他，怕死！

