    ......

    张军长一脸苦笑！

    唐刀这是还真不客气。

    俗话说：兄弟间谈钱伤感情！面对唐刀这种毫不羞涩的伸手要钱，堂堂中将军长倒是没觉得伤感情吧！可那是一毛钱都拿不出来，面子却是真有点伤的。

    “张大哥，您别误会，我不是找您要，而是......”唐刀笑眯眯的，拿一根手指向上指指。

    “你意思是？”张军长貌似有些回过味儿来。

    “不瞒张大哥您说，我四行团前身独立营，也是军政部批准的编制，但这都一个多月了，无论军部还是军政部，可一毛钱的经费都没拨过，我独立营编制1100人，每天早上都得站风口上去站会儿才去进战场揍小鬼子。”说起没钱，唐刀那张小脸辛酸的。

    光是看着，都觉得惨。

    “为什么要去风口上站会儿？”张军长一愣。

    这位虽洒脱，但为人方正，对唐刀这种骚话却是有些领悟力不够。

    “西北风真的是可以饱肚子的！我四行团全军都可以证明。有那位长官不信的话，自去一试便知！”唐刀一脸义正言辞。

    光看他那张脸和无比笃定的语气，张军长险些都信了。

    “咳咳！我懂了！我懂了！老弟你直接说让我怎么帮你吧！”张军长连忙摆手。

    就冲唐刀这个心酸劲儿，他敢保证，再抠门的大佬也得给这货拨点军费喝点粥，光靠喝西北风和日本人打仗可还行？

    “我知道，李长官很欣赏张大哥您，您去找他，让第五战区把欠我四行团的军费以及先前答应的奖励拨付给我四行团，唐刀感激不尽！”唐刀道。

    “这......”张军长嘴角微微抽了抽。

    唐刀这个要求，看着不过分，人家要的是本来就属于他四行团的军费和奖励，皇帝也不差饿兵不是，该给的必须给。

    可他要的主体错了，欠他钱的是军政部又不是第五战区，那位司令官欣赏他不假，两月前在金陵时就好几次请赋闲于军政部的他出山，最终他才重新回到战场，但就这么平白无故的去找他要不属于他出的钱，是不是也会被赶出去？

    “放心，张大哥，只要你开口，我敢保证李长官会答应你。”唐刀却是信誓旦旦的说道。

    “何以见得？”张军长不由有些好奇。

    虽然和唐刀才认识没多久，但唐刀在战场的战报他可是没少研究，无论是四行还是松江又或是嘉善，唐刀率部每次都是在形势无比恶劣的情况下将不可能变成可能，尤其是夜袭第六重炮旅团那一战，简直堪称翻盘经典之战。

    如果不是最终结果已经确认，就连中方的指挥官也难以相信，唐刀竟然从被第36步兵旅团撵的像狗样的那一刻就盯上了还没展开行动的第6重炮旅团。

    整个战场的难点并不是在于唐刀部那一晚如何兵贵神速打了第6重炮旅团一个措手不及，也不是他只用了一千人就死死挡住了第36步兵旅团的援兵，而是他提前最少一周预测到了第6重炮旅团必然出现的大致区域，并利用这一周的时间，让嘉善前线步兵主力对日军步兵主力进行调动，让18师团逐渐丧失警惕性并成功的将其护卫步兵联队大部分调离，最终才得以完成这一奇迹式的夜袭战。

    那也是整個淞沪战场上对日军重火力部队最大的一次打击，也间接的促使了第67军和128师能安然撤离嘉兴。

    否则，根据中方自己估计，三个步兵师哪怕有国防线的翼护，也至少得损失一半。

    没这个大功，他唐刀就算再如何彪悍，也休想一举成为团级主官，尤其是他和东北军绑定的如此深的情况下。

    “嘿嘿！首先，张大哥你低估了那一位对此次徐州之战的看重，淞沪之败好歹是粉碎了日寇号称三个月覆灭我全中国的狂妄，但金陵此一败却是让其颜面全无。四条花费重金打造的国防线，几乎被他手下的那些重臣掏空，而那位金陵守将更是他的任命，民众汹涌舆论虽暂且压下，但做为领袖，这个锅他不得不背。

    那这一战，就必然得挣回些许颜面，哪怕再败，也得败中有胜，而不像金陵保卫战那般，几乎是一面倒的失利。为此，他甚至不惜放权让李长官统率这数十万大军。否则，以他的个性风格，那些个副司令官那个不是他的亲信？”唐刀笑道。

    “如此一来，李长官有足够的自主权，要军费的时候，顺便把我四行团区区十万大洋军费要回来，又有何难事？”

    “嗯，这倒是！”张军长点点头。“不过，李长官又不欠你唐刀的人情，可不会仅凭我张某人的面子就帮上这么大的忙！”

    “那张大哥您算是太低估您的能量了。”唐刀似乎早料到张军长会有此疑惑。“若是在今日之前，这倒也罢了，但今日之后，张大哥你在李长官面前的地位只会水涨船高，更得他看重！”

    唐刀此话一出，张军长的虎目中不由精光一闪。

    他为人方正，却不代表他不懂官场上那些潜规则，他当然懂唐刀所说意思。

    做为最顶层建筑中有限那几人之一，目前为第五战区司令官的那位同样希望在这场会战级别的大战中有拿得出手战绩，但此次会战，来的可不仅仅只是他直属桂系，尚有川军、滇军、东北军、西北军等部队。

    这些杂牌军系还好说，既然来这儿，无非是和日本人拼个你死我活罢了，令李长官最为头疼的可能就是那位的嫡系了，比如20军团，听调不听宣玩摸鱼保存实力，几乎就是常态。

    那拉拢各派系中数得上的将领，借机打压某人嫡系就是必然，而他这个曾经的29军第二号人物以及东北军的第二号人物吴大军长简直是必然人选。

    然后，在今天，为了唐刀，两人竟然联手了。而且，他还坐在67军警卫森严联络处和吴大军长以及唐刀密谈，这可不会让人浮想联翩？

    东北军和西北军两大派系，参与此战的超过十数万人，谁敢轻忽？

    “呵呵，我先前还说你崛起于战场不懂人心之阴暗，现在看来，我却是多虑了。”张军长不由笑了。“没想到，你却是对那些人的心思琢磨的如此之透彻。行，你这个忙我帮了，伱让你的后勤官把军政部所欠你部的所有经费列个清单，我去找李长官，让战区先行代付，而后再找军政部索要，也算是我的一个表态吧！就是自此以后，不知那位会对我59军上下会不会诸多责难！”

    “张大哥，我们中国人常说：非我族类其心必异！而对那位校长大人来说，可从来都是非我学生不是好人那！”唐刀微微叹息道。

    唐刀委托这位帮忙要钱倒是没假，但间接的让这位选择阵营也是真的。曾经的59军因为LY之战表现尚佳，最后改编为三十三集团军，从而也间接的导致了其在那次著名枣宜会战中战死。

    如果可以，唐刀宁愿这位爱国将领没有那次荣升，指不定就能改变他的命运。

    当然了，光想靠不升官就改变命运纯粹是扯淡，距离那场战役还有两年时间，唐刀还有足够的时间去筹划，比如位于津城租界仓库里的那批军火。

    唐刀记得这位爱国将领之所以殉职，是因为日军侦察到了电台信息密集而锁定其指挥部位置，出动精锐步兵偷袭，而当时中国将领身边的警卫部队为了火力密集，通常都采用的是冲锋枪搭配驳壳枪这一火力配置。

    输出火力凶猛的冲锋枪和驳壳枪若是在城池巷战中，自然是利器，十几杆冲锋枪一扣扳机，喷射出的火舌就算是重机枪都得暂避其锋。

    但野战中呢？冲锋枪和驳壳枪不过百米的射程，以步枪、轻机枪、掷弹筒火力搭配的轻步兵完全可以远距离吊打，等其为保持火力强度的弹药消耗至差不多，那可就是末日了。

    所以，冲锋枪和驳壳枪是好武器，但也要看用在什么地方，若是给其换装成半自动步枪，防御力将大幅度增加，而津城那批军火完全可以满足这一切。

    “哈哈！老弟你说得对，我辈既然选择守我家园，问心无愧即可，管他那么多蝇营狗苟做甚！”张军长也是洒脱之人，当下放声长笑。

    意外间突然解决了如此大一个难题，唐刀自然是欣喜不已。

    要知道，原本老吴同志是想亲自帮他讨要军费的，只是他一出马，可能事情还变复杂了，唐刀前来徐州城，就是想找找机会看能不能面见那位上将司令官，但那个机会显然很渺茫。

    以现在的形势来看，正忙于军务的那位，别说他一个小上校，就是一个少将，也不是想见就能见的，就连贵为中将的老吴同志不也得排队不是？

    而这位既然说帮他办了，那就一定会办，这样一来，他购买驮马和大车的经费有了，先前答应兑现官兵们的奖励也有了，算是彻底去了一个大心事。

    此时正好联络处的警卫们送上来刚刚在街上买到的糕点和水果，尤其是水果，这可是在这个没有大棚的时代不多见的，算是稀罕物。

    人类的本能欲望还是吃，不管是中将还是上校，都难抵这口腹之欲，边吃边聊之下，话题也比先前谈论人性人心要轻松的多了。

    唐刀来自未来，无论见识还是眼界都要比张军长要宽阔，每次提出的新话题都让这位爱国将领感到新鲜，但张军长也是出身大家从小饱读诗书，加之从军如此多年，走南闯北见过的风土人情却也是不少，性情沉稳细致之余也还带着几丝爽朗，虽然两个人年龄相差悬殊甚至思维上还相差了几乎一个世纪，却是相得益彰聊得很投机。

    这尚是唐刀在这个时代遇到的第一个可以聊天的朋友，唐刀的身边的人很多，澹台明月是爱人，雷雄、李九斤等人是兄弟，老郭同志和老吴同志对他极尽爱护之能，像兄长更像叔伯。

    可张军长和他们都不一样，虽然年龄要大上20多岁，可他思路开阔对事物见解极为独到，和唐刀竟是极为契合。

    抛开年龄的因素再除去抗日英雄的光环后，这位在未来赫赫有名的抗日名将在唐刀眼里，不光是一个可在战场上生死相依的战友，更是一个有趣的好朋友。

    这世上，因为责任可以和你并肩作战从容赴死的战友或许有不少，但能称之为有趣朋友的，却还真不多见。

    不过，虽壮怀激昂，唐刀却是依旧能看到他眼底藏着的阴郁。唐刀看似粗犷，其实心思亦是细腻，细想之下自是知道他为何如此。

    一个能在走上战场前写下与妻书交待遗言的集团军司令官，可能平生之耻莫过于燕京之战，不是因为战败，而是他做为拥兵超过3万的大军中将师长，竟然选择了去担任市长和谈。

    只是，这样聪明的一个人怎么會做出那等不明智之事，企图和狼子野心已成的日軍进行和谈来保留平津之地？并因此而被全国軍民诟病。这一点，军史上却是颇少记载。

    军史只是这样记载，1937年8月，在丢失平津之后，軍政部撤销了第29军番号，将其从北平撤出的残部扩编为第1集团军，下辖3个步兵军和1个骑兵军。其中，以原29军第38师和特务旅合编组建第59军，百分之八十的兵力都为这位原38师师长的老部下。

    按道理讲，这59军军长是非他莫属，但由于先前他担任燕京市长一职进行和谈，非但和谈不成，还加速了燕京重城丢失，导致口碑崩塌全民讨伐。

    唐刀深知，心病还得心药医，内心的伤若永远只是回避，那就永不得愈，就像在未来他选择战死沙场，和这心伤有着必然之联系。

    若不想失去这个可以做朋友的战友，那就必须先疗这心伤。

    而想最快速度治愈心灵之伤，莫过于直面，掀开伤疤，把那血淋淋的伤口袒露于人前。

    “张大哥，我知你睿智，可为何做出那等不智之事？我百思不得其解，这其中必有隐情吧！还请张大哥莫怪我唐突！”唐刀直面这位爱国将领。

    听唐刀如此一问，方才还壮怀激扬的张军长满目黯然。

    起身走向窗前，点了根烟沉默良久，才苦涩道：“这本是我张某人平生之耻，纵算是李长官与我说起，我也从坦诚心事。

    也罢，难得你唐刀这个抗日英雄不嫌弃我张某人曾经狼藉之名声喊我一声大哥，我就给你讲讲我自七七事变以来的遭遇，也好让你知道，我张某人，绝不是那些文人学子笔下的卖国之贼！”

    。。。。。。

    ps：今天依旧是大章，大概是风月对在抗战中做出卓越贡献的英雄的崇敬，所以对其描绘的详细了些，明日一大章就会全部写完。

