    “你们是来找木村先生的吗？请跟我来吧！”来到了那个律师事务所门口和前台交涉了一番之后，那位前台工作人员很快把他们带进了一间办公室里。

    还好他们等待的时间并不算长，只是在办公室里面等了三四分钟，一位看上去有些年轻的律师就穿着西装走了进来。

    “中午好，很高兴见到你们。”这名年轻的律师点了点头，然后说到，“你们应该是因为木村先生的原因来这里的吧，接下来请允许我解释一下这里面的情况。”

    很快这位律师就解释起了有关木村先生的事情，原来这位木村先生是一位有钱的古董商，但因为妻子早逝外加上没有孩子也没有养子，所以他用一种特殊的办法处理自己的遗产。

    他在律师这里留下了一个委托，希望那些找到他留下线索的人能够帮他完成去世前最大的那个心愿。

    这些线索都放在一些高档的古董店之中，因为在那里购物，并能够发现这些信息的人都是真正有钱有闲，还在这方面有足够天赋的人，更能够帮助木村先生实现他的想法。

    当然，木村先生也不会让别人替他白干活，按照他在律师这里留下的公证书，他在某个瑞士银行保险库里储存了价值超过20万美元的文物。

    如果能够帮他完成心愿的话，那么这超过20万美元的文物将会交给那些完成这些工作的人，作为这次搜索工作的报酬。

    “也就是说，对方希望能够找到一副超过300年历史的宗教画像。”仔细看了对方的委托之后，梁恩皱起了眉头。

    现在情况明显要比他想象中的情况复杂的多，因为木村先生所要找的是一件自己在40年前因为某个意外没有能够购买到的天主教耶稣苦相。

    按照这位律师的说法，木村先生当年是一位在日本比较少见的天主教教徒，而且是那种很小就开始信奉天主教教徒，而在做这种国际贸易的时候这种信仰也在在生意上帮助到了他。

    也因为这种原因，木村先生在信仰方面可以说是非常虔诚，所以年纪大了以后，就逐渐的想起了年轻的时候因为钱不凑手而和自己失之交臂的一副天主教宗教画。

    当时的木村先生只有二十多岁，不过因为家庭的原因在本地天主教会里面算是非常可靠的人士，所被委托去一个古董行中收购某一样战国时代的天主教圣物。

    不过当他来到古董店的时候才发现那个东西被其他人看上，只不过当时那个人因为钱也没带够的原因所以没有直接购买。

    意识到这一点后，他立刻返回教会取钱，结果因为路上堵车的缘故导致他晚了另外一个人一步，所以没能够买到这一副珍贵的宗教画像。

    虽然当时教会的人并没有责怪他，但是这个事情在他的心中留下了一个遗憾，甚至在临终之前把找到这个东西当做了自己传承遗物的前提条件。

    “必须是当年那一幅么？”听完了律师的解释之后，梁恩问起了一个关键性问题，“如果必须是当年那一副的话，我想我可能无法接受这个任务。”

    毕竟当年那幅画现在留下的只有廖廖几句话的描述，想要通过这一点线索找到目标哪怕有卡牌难度都很大。

    更别说他现在对当年买画的那个人的情况一无所知，如果现在那幅画的主人不愿意出手，或者干脆开个高价的话自己再接这个任务就划不来了。

    “不，当然不是，木村先生也不会有这么苛刻的要求。”这位年轻的律师轻轻的摇摇手说道。“他只希望能够给本地教会赠送一份能代表日本天主教传播史的圣像而已。”

    “所以按照他在遗嘱中留下的说法，只要知道他遗嘱的人能够赠送一份那个时代指定规格的天主教圣像给大阪本地教会的话，那么就能够获得这木村先生的遗物。”

    “听上去这是一件非常简单的事情，不是吗？”带着一系列相对应的文件离开律师事务所来到对面的一间咖啡厅里后，范猛小声地说道。

    “毕竟对方没有指定任何一个目标，所以我们只要找一个类似的东西然后交给大版本地的天主教会就可以了。”

    “这个事情比你想象的要难的多。”梁恩看着手机上刚刚查到的东西摇了摇头。“这种东西在日本可并不常见。”

    “不常见吗？我记得历史上好像日本的战国时代这边有着不少天主教大名，这一类信徒也不少，所以我爸我想这类东西应该比较好找才对。”范猛微微皱起了眉头。

    “我记得我以前玩信长的野望系列游戏的时候里面有很多高级武士甚至大名都是天主教徒，他们被称作切支丹，数量应该不少。”

    “你说的没错，但是信长系列所说的故事是日本战国时代的事情，而之后发生的事情则让整个日本的天主教传播出现了巨大的变化。”梁恩笑了笑说道。

    “在战国时代结束之后德川幕府下达了闭关锁国的命令，同时幕府也非常严厉的禁止了天主教的传播，所以这一类日本文物留存的非常少。”

    “这个我知道——”贞德在边上挥手示意，然后说起了天主教在日本的发展史。

    作为一名虔诚的信徒，贞德对于历史方面的学习主要就集中在了宗教方面，尤其是天主教方面，所以现在说起来也头头是道。

    1612年3月，幕府断然发出禁教令，以幕府直辖领地的都市（静冈、江户、京都、长崎）为对象，严禁传教士进行传教活动。

    1613年又下令在全国范围内禁教，驱逐传教士，关闭教堂，禁止日本人私下举行仪式。

    1616年4月，家康去世，秀忠继位。同年8月幕府发布了所谓“元和二年禁教令”，要全国上下直到农民，铲除教会、严禁信教，除明船外，信教的外国商船一律只限在平户、长崎两地经商。

    根据现在统计，从1619年到1635年被处刑的日本教徒为数约达28万人。刑罚极其残忍。结果大部分教徒被迫改宗。但仍有一部分坚持信仰，参加秘密信教组织。

    但是教团转入地下让幕府更加感到天主教的危险，越发加强禁教。1620年，禁止日本人搭乘外国船航海及输出武器；

    1622年屠杀外籍及日本教士后，次年驱逐葡萄牙人出境；1624年禁止西班牙人来日通商。

    1632年1月，秀忠去世，家光继任第三代将军，进一步加强了对天主教的镇压尤为强烈。1633、1634（宽永十、十一）年，发布第一、第二两次锁国令，实行“奉书船”制度。

    1635年发布第三次锁国令，禁止包括特许船在内的一切日船驶往海外，禁止移居海外的日本人回国。

    1636年发布第四次锁国令，又补充规定，西、葡人在长崎所生子女不许留在日本，违者处死。

    1637年，岛原天草之乱爆发使幕府看到了天主教在日本国内影响的强大和深远，以及对自身统治的威胁，这促使幕府驱逐葡萄牙人的态度更为坚定。

    1639年幕府发布第五次也是最后一次锁国令，禁止葡萄牙船来日，并禁绝国外教会对日本教民的一切联系与影响。

    至此，锁国体制最终确立，天主教也开始逐渐从日本消失，直到明治维新日本重新打开大门为止。

