    不过，这些事情，都是以后的事了。

    目前，最重要的就是发电厂的修建。

    张伦这人还是比较认真的，在孙杰的资金到位之后，就开始张罗着人，在那处平地上修建发电厂。

    也不是第一次修建发电厂, 为了他那个“电子厂”能够正常运行，他的在旁边修建了一个小型电厂。

    如今，材料人员什么的都有渠道，速度很快。

    为了便宜以及皮实耐用，加上结构简单，所以, 采取了最传统，最基础的火电方式。

    要是放在国内的话，就是七八十年代, 那种“小作坊”式的发电厂。

    其实，国内也有过一段电厂混乱时代，各种“小作坊”式的电厂层出不穷。

    这种电厂污染大，噪声大，能耗高，对环境的影响很大，最后被更先进的发电方式代替。

    这些问题对于孙杰来说，根本就不是问题。

    在连发电厂都没有的古代，就算是最落后的发电厂，那也是最先进的东西。

    说句难听的，就古代那种环境，就算污染再大，也没有什么关系。

    时间一天一天的过去，发电厂也开始修建。

    因为道路不通，所以，很多设备都是让黑哥们背进去的。

    工钱当然直接给酋长, 至于酋长会给这些黑哥多少钱, 那就不是孙杰需要考虑的事情。

    工地热火朝天，孙杰站在工地前方，带着一顶白色的安全帽。

    “再有七八天，发电厂就能完工了，真快啊！”

    孙杰连连感慨。

    身旁的张伦脸上满是兴奋。

    电厂完工之后，就可以开矿了。

    到时候，白花花的钞票全都进账。

    这可是一件大好事啊！

    确实是一件大好事，但孙杰不这样想。

    绕着电厂走了好几圈，孙杰在琢磨着，到底该用怎样的方式，将发电厂腾空搬走。

    目所能及处，将所有的地形全部死死的记在脑海当中，为后面做准备。

    这是孙杰第一次直接腾空搬运一个建筑，具开创性。

    要是这次发电厂都能搬运过去，那以后的兵工厂以及各种厂子，都能整体搬迁到明末。

    到了那个时候，在明末开创工业革命，也不再是一句空话。

    太阳落下了西山，孙杰坐在房间中, 画着电厂的布局。

    然后根据布局图, 构思金门的落点位置。

    夜渐渐的深了，孙杰放下手中的笔，回到了大秦。

    还是那个艳阳天，孙杰带着孙传庭等人，在长安城北边转悠着。

    “之前让你们清理出来的空地，你们清理出来了吗？”

    孙杰看向身后的孙传庭，问道。

    清理出来的空地，就是为了传送发电厂做准备。

    事关孙杰工业革命大事，岂能不认真？

    孙传庭虽然不知道孙杰要一片空地干什么，但还是什么都没说，按照孙杰说的去做。

    “陛下，已经清理出来了，长安城北二十里，那里的空地几乎全都被清理出来了！”

    走在孙杰身后的孙传庭，一五一十的说道。

    “走，去那里看看！”孙杰说着，坐上旁边的汽车，朝着那边而去。

    不久之后，一处平坦的地面出现在孙杰的眼中。

    空地很平整，地面也被夯实过，面积也很大。

    孙杰在这里转了一圈，将这处地方检查了一遍。

    不得不说，效果不错，没什么问题。

    检查完所有的事情，又将积压下来的政事处理了，孙杰又回到了非洲。

    天也亮了，孙杰小憩一会儿，又开始检查电厂。

    几天之后，电厂终于竣工了。

    孙杰在剪彩之后，提议大摆宴席，广买酒水，痛饮一场。

    不把这些人灌醉，不好做自己的那些事情。

    地点就在矿山脚下，十几桌子酒宴摆在那里，空气中飘荡着酒香味道。

    其中还有一些火堆，附近的黑哥黑妹们也过来凑热闹。

    只是，除非距离火堆很近，不然，孙杰还真发现不了，有人围绕着火堆跳舞。

    黑哥黑妹们围绕着火堆载歌载舞，一副欢快景象。

    孙杰不断的给张伦灌酒，很快就把他灌醉了。

    月亮高高的挂在天上，空气中的酒精味越发浓重。

    孙杰站在了电厂附近，手中拿着一个手电筒。

    在确定四周没有什么人时，一扇金门，出现在孙杰面前。

    金光出现了一瞬，随后又彻底消失。

    孙杰如今能控制金门金光的闪烁情况，所以，金光也只会在刚刚出现的时候出现。

    那扇金色的门，现在已经失去了金光，成了一扇朴实无华的门。

    孙杰打着手电筒，小心翼翼的控制着金门。

    当发电厂的一处墙壁被吞噬的时候，孙杰的心脏开始剧烈跳动。

    为了保证落点位置，孙杰穿过了金门，来到了大秦。

    那处平地上，孙杰看到了出现在这里的半截墙壁。

    位置还行，没什么问题。

    为了这次的电厂计划，孙杰准备多时。

    这处空地附近，被孙杰列为军事管制地区，核心区域，更是禁止任何人进出。

    也正是因为如此，所以孙杰才会如此光明正大的在这里出现。

    没什么问题之后，孙杰又进入了金门。

    天上的月亮很亮，发电厂渐渐的被金门吞噬。

    地面就像是被用激光切割了一样，平整到了极致。

    孙杰现在使用金门非常熟练，没多久，便将整个发电厂吞噬。

    与此同时，长安城外，一座和这个时代格格不入的建筑，横空出现。

    结结实实的竖立在那里，就好像本就是在这片土地上修建的一样。

    此时距离天亮还很早，孙杰抹掉头上的冷汗，长出了一口气。

    看着平静的地面，孙杰为了掩盖痕迹，又控制着金门，在旁边的山上掏了几个洞。

    紧接着，轰隆声响起。

    山上的滚石，朝着发电厂滚来。

    山体滑坡开始了。

    孙杰站在安全位置，看着滚落的石头，抹掉头上的冷汗，下山了。

    为了这事情能够安全实施，孙杰不止一次的侦查过附近的地形，也不止一次的计算过如何才能将发电厂的位置掩埋。

    早已经胸有成竹，滚落的石头以及土块，刚好将发电厂的位置掩埋。

    事已至此，孙杰已经将自己该做的事情做完了，至于后面该怎么解释，信口胡诌就行。

    反正这种事情，除非是亲眼所见，不然，很难会让人信服。

    不过是世界上再多出一件未解之谜罢了，对孙杰没有什么实质性的影响。

    山下的众人也听到了山上的轰隆声，不过，醉的不省人事的他们，只是转过身，又沉沉的睡去。

    有几个清醒的，但山林叠嶂，没有人愿意在大晚上上山。

    下了山，时间还早，孙杰猛灌了几口酒，回到了山脚下的临时房间中睡觉。

    ……

    迷迷蒙蒙间，一声尖叫，将孙杰从睡梦中扯醒。

    “孙老板，不好了，咱们的发电厂被埋了！”

    张伦站在门口，不停的拍打着房门，朝着孙杰不断的大喊。

    语气中满是惊慌失措以及不可置信。

    孙杰抬起头，揉了揉发酸的眼睛，一脸惊讶。

    “被埋了？怎么回事？”

    孙杰一边说着，一边打开了房门。

    张伦直接冲了进来，朝着孙杰大喊：“昨天晚上不知道发生了什么事，突然就山体滑坡了，直接把咱们的发电厂给埋了，所有的东西全都没了！”

    “什么？！”

    孙杰故作惊讶，急忙问道：“怎么回事？不会这么巧合吧？咱们的发电厂刚刚建好，就被山体滑坡给埋了，这实在太巧合了吧？！”

    孙杰的反应被张伦看在眼中。

    “谁知道这是怎么一回事！这几天也没有下雨，我也不知道这是怎么一回事，当时，附近的山体还被咱们加固过，按理说，应该不会发生这样的事情，可不知道怎么回事，就是发生了，实在是不应该啊！”

    张伦的头上满是汗水，身上还有不少的灰尘。

    一看这架势，孙杰就知道他去哪了。

    肯定刚刚从电厂那里回来。

    好不容易建好一座发电厂，还没有投入使用，就没了，除了孙杰之外，几乎所有的人都很难受。

    “那怎么办？还能挖出来吗？”孙杰明知故问。

    “挖不出来，就算能挖出来，恐怕，那些东西也没有办法使用了。这次是完蛋了，投入的那些钱，全都打了水漂！”张伦几乎要哭出来了。

    如今的矿山他也有股份，本来等电厂建好之后，就开始开矿盈利。

    可万万没有想到，正准备大干一场，就被老天给干了。

    这下子，还没开始赚钱，就要赔一笔钱。

    孙杰拍着张伦的肩膀，劝说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，最起码，人还在不是吗？

    只要活着，钱就能赚回来，慢慢来，不着急！”

    张伦一听这话，瞬间更悲伤了。

    实在是太难了，难于上青天啊。

    话虽如此，可孙杰心里却乐开了花。

    “挖不出来好啊，挖不出来好啊，反而节省很多事！”孙杰心中大笑不已。

    “咱们要往前看，你先带着人，重新选择一个地方，看看哪里合适重新修建电厂，要是行的话，再重新修建一个，没什么问题。”

    孙杰安慰道。

    事到如今，也只能这样了。

    张伦骂着老天，无奈的走了出去。

    看着他离去的背影，孙杰心情大好。

    他忽然想到一件事。

    根据昨天晚上搬运电厂的事来看，搬运建筑不是什么问题。

    既然能直接搬运建筑，那还何必和这个酋长纠缠？

    趁夜，直接将这个酋长的兵工厂给搬走，岂不美滋滋？

    这个想法在孙杰的脑海中诞生之后，就像是生了根一样。

    看起来颇为大胆，但俗话说的好，饿死胆小的，撑死胆大的。

    加上金门能保命，未尝不能试一试。

    想干就干，当天，孙杰就弄来了一架无人机。

    在大秦那边，无人机多的是，也省的孙杰费时间去买。

    无人机到手之后，控制着无人机，顺着之前的记忆，往酋长所在的地方而去。

    很快，酋长所在的地方，出现在无人机传回的画面中。

    兵工厂以及其位置清晰可辨，位于村子中央，距离酋长那高大别墅不远。

    也是，对于酋长来说，兵工厂是他最值钱的东西，不距离自己近一些又怎么能行？

    四周都有高大的围墙，围墙上还有手持AK巡逻的士兵。

    但他们那悠闲的样子，很难让人和士兵联系上。

    兵工厂不大，也就两三个标准操场那么大，里面盖着几间厂房，那里就是生产武器的地方。

    很显然，这些黑哥们应该没什么安全生产的想法，生产出来的炮弹，随意的摆放在外面的空地上，就像是一堆砖瓦一样。

    时不时还能看到手持AK，在院子中试射的黑哥，AK举过头顶，在信仰的加持下，扣动了扳机。

    黑哥们其实没什么要求，只要能打响就行。

    旁边还有一个小电厂，比矿山的那个要小很多。

    只是一个地方土军阀，手中没多少人，生产武器的那些工具也不多，还比较落后，电厂自然也不会太大。

    看着无人机传回来的那些画面，孙杰心中有了计划。

    ......

    几天后，孙杰和张伦下山采买物资。

    回来的时候，被酋长“安排”住了下来。

    其实就是吃回扣，想从孙杰和张伦这里搞钱。

    这些土军阀眼皮子浅，净干一些涸泽而渔焚林而猎的事。

    不过，这也给了孙杰一个机会。

    黑夜降临，“酒宴”也开始了。

    哪里是酒宴，不过是个幌子。

    想用自己的拳头，再从孙杰和张伦手中榨取一些利益。

    这个酋长还不知道他将要面对什么，只认为孙杰是一个和善的小兔子。

    岂不知，他已经摊上事了。

    张伦身上还是有些关系的，酋长一番威胁之后，没能从张伦的手上掏到好处。

    索性也只能先放下，等日后再做打算。

    夜幕深沉，酒宴过后，孙杰被几个黑妹搀扶着，安排在了一个房间中。

    这几个黑妹还有别的心思，刚进房间就开始脱衣服。

    不脱衣服还好，最起码还能看到衣服。

    衣服一脱，加上房间昏暗，孙杰愣是看不到人在哪里。

    要不是那几个黑妹笑的时候露出的大白牙，孙杰实在找不到她们人在哪里。

    这种惊为天人的“美貌”，孙杰实在无福消受。

    不管是美人计还是她们的想法，孙杰都没有这个想法。

    在孙杰的一阵拒绝之下，这几个黑妹也恋恋不舍的离开。

    要知道，随着国家实力不断增强，如今早已经今非昔比。

    在非洲打工的国人，也备受当地人追捧。

    几乎每个华人多的地方，往往会留下几个串串。

    孙杰将刚才的想法抛之脑后，站在了窗户边上。

    月光之下，窗外不远处就是兵工厂，孙杰一眼就看到了。

    这是一个距离兵工厂不远的房间，相差不过几十米。

    也不知道这些黑哥们是怎么想的，竟然住的距离兵工厂这么近，这要是出个什么问题，恐怕，一个人都逃不了。

