一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章碧鳞牛熊

    灵云山脉很大，被人划分为上中下三大区域。

    一般来说考核的人不会进入上区域，在那边地形极其险要，而且还有高阶凶兽出没。

    可以说现在的皇城天骄进入其中相当于九死无生。

    绝大部分的人还是会留在下区域猎杀凶兽，唯有实力强劲的顶级天骄才会进入中区域里。

    姜空在下区域停留了将近半个时辰，此地他也摸透了情况。

    下区域最强的凶兽估计就只有二阶一纹左右，想要在此达到目标是一件很困难的事情。

    在这里僧多粥少，停留在这里的人恐怕八九成都要被淘汰掉。

    而且在此浪费时间，也不是姜空所愿意的。

    他现在想要尽快完成目标，柳月鸢犹如黑暗之中的毒蜘蛛，随时都可能给他致命一击。

    穿梭过茂密的林间，头顶上惊起大片的飞鸟。

    这一幕自然落在了他的眼里。

    姜空不由眉头一皱，立马俯身下来，银枪负在背上，全身心感受着四周的变化。

    距离中区域越来越近，遇到的威胁自然也会越来越多。

    不警觉一点，来年参与考核的人恐怕要踏在他的尸骨上前行，

    他隐蔽在草木之中缓缓地移动。

    没有多久，远方一尊模糊且巨大的黑色身影落在眼中。

    其模样甚是奇特，尖嘴猴腮，熊背鱼腹，密密麻麻的青鳞像是铠甲一样密布在毛发间。

    除此之外那一双牛角极为的尖锐。

    这是一只碧鳞牛熊！

    在此物的利爪之下，还有一具正在不断淌血的尸体。

    从这东西身上散发出来的气息来看，应该是一只二阶一纹的凶兽。

    也就是相当于武师一重天。

    姜空警觉地前行着，银枪紧紧握住。

    在距离碧鳞牛熊十尺距离的时候，真气汇聚在脚心，猛地爆发一跃出去。

    滚滚真气涌入枪身之中，银枪破空而出，在空中掀起好几道残影，直刺其心脏。

    碧鳞牛熊反应很快，急速的退避开来。

    姜空一共点出六枪，五枪落了个空，还有一枪将其手臂洞穿，一个血洞正在淌着鲜血。

    碧鳞牛熊大怒，嘶吼一声，整个身子朝着姜空狂暴的冲过来。

    利爪就好像十根匕首，锋利无比，在半空划过一抹残影。

    他迎面而上，长枪横握狠狠的撞了上去。

    砰！

    只见枪身弯曲了一下，姜空两步后退，身形站定，巨大的碧鳞牛熊被他撑起在半空之中。

    十根爪子还在枪身上不断摩挲，发出尖锐的碰撞声。

    一双牛角慢慢的逼近他，欲要将他给刺透。

    姜空双臂猛地发力，怒喝一声。

    硕大的牛熊身躯横飞出去，直接撞飞了一棵大树。

    他乘势追击，一枪凌空钻来，带着熊熊罡风。

    空气的嘶鸣声起，枪尖带着极致的穿透力裂空而来。

    碧鳞牛兽挪移身位，鳞甲顿时覆盖住所有血肉的缝隙。

    银枪落在鳞甲之上，火星四起，竟无法穿透丝毫！

    这碧鳞比金石还要坚韧！

    “什么！”

    他微微一惊，立马后退开来。

    在他撤出去一刹那，一道道细如牛毛的针雨激射而出。

    面对这样的凶兽，时刻都不能放松警惕。

    虽然此物只是二阶一纹的凶兽，但是防御力绝对是二纹甚至是三纹的级别！

    他不断与之周旋着，仔细打量着碧鳞牛熊浑身上下的模样。

    此物虽然背部坚韧，但是腹部光滑无比，那里应该就是其弱点之处！

    念头落定，姜空一枪挑起一块块石头扔过去。

    这些石头直接被尖锐的爪牙撕的粉碎，不过在碎石之中姜空一步步的逼上前去。

    再度接近时，他一枪再度刺出。

    碧鳞牛熊下意识的伏下身子以背部作为遁甲抵挡，眼睛埋在下方，同时无数的毛发溅射开来。

    姜空嘴角轻扬，整个人身体突然前倾像是一条游鱼半匍匐下来急速前行躲过针雨。

    银枪极快洞穿而去，一枪插入兽首之下的土层之中。

    提尾枪！

    枪身宛如神龙摆尾刺入此物下巴，将其再度提起来。

    碧鳞牛熊根本没有反应过来直接被姜空扔上半空之中。

    熊腹成了空门暴露在其眼前。

    一抹银华毫不犹豫的刺入其中，发力一抖，将之撕成两截。

    杀死碧鳞牛熊之后。

    他在熊尸的血肉之中摸索到了妖元，妖元比他所想的品阶还要高一点，乃是二阶二纹。

    下区域出现这样的妖元也算是运气好了。

    他抖落枪身的血迹，继续深入中区域之中。

    在走了不久之后。

    林间突然传来嗦嗦的声音，茂密的树梢之后一戴着漆黑色斗篷的人出现在此。

    他扫视一圈，见到地上的尸骨，跃向前去。

    看着这分裂开来的血肉，他伸手摸了摸断裂面，双眸一亮。

    “枪！”

    连续看了好几遍确认无误之后，此人小心翼翼的前行着，沿着草木的断裂地方前行。

    所去的方向正是姜空离开的方向！

    在那牛熊尸首上，一根印着北斗七星的旌旗静静地插在那里，随风而动……

    越是深入，地形越发古怪起来。

    好几次姜空差一点就要一脚踩空。

    在这些地方，很多草木底下是镂空的空洞。

    这些空洞很大一部分曾经是大型凶兽的巢穴，也有一些是一些猎人设下的陷阱。

    一路上，他亦是遇见了很多凶兽的尸骸，它们的妖元已经被人取走，

    也遇见了一具被凶兽啃食过的尸骨，浑身上下只剩下衣物可以依稀辨认的出来。

    一个子弟就这样葬身对他来说没有一点冲击是不可能的，这也让姜空越发的警惕小心。

    可以说在中区域，没有绝对的猎人与猎物，稍有不慎就算再强大的人都会成为凶兽口中餐。

    林间静的可怕，他开始用洞天瞳打量着四处。

    洞天瞳能够洞察他人的真气，亦是能够洞察凶兽的妖气。

    其眼中的天地现在宛如无数丝线在交织着，不同的颜色代表力量汇聚不同的程度。

    没有多久，双眸中出现了两点光芒。

    “嗯？”

    那地方距离他很远，两道光点一点红一点黑，并且在极快的移动，明显是有人在搏斗。

    他跃上树梢之上远远望去。

    远处一个断崖出现在眼前。

    断崖上一个女子正与一黑甲犀牛缠斗着，四周还有不计其数的白色蝴蝶纷飞。

    当他见到那白色蝴蝶的时候顿时瞳孔一缩。

    食尸蝶！

    没想到在这里出现了此物！

    这种东西虽然只有一阶一纹的层次，但是双喙锋利无比。

    一只食尸蝶是不足为惧，可食尸蝶乃是群居生物，数量破千足够威胁到武师的地步！

    若是好几万，武师绝无生还的可能！

    看眼前这架势，食尸蝶少说有五六千只。

    前有黑甲犀牛后有食尸蝶，女子明显体力有所不支，这情况就算五重天武师都难逃出生天。

    姜空快速的靠近着，那人的模样渐渐清晰。

    不是其他人，正是之前震响万斤铜钟的徐秋水。

    徐秋水掌心火光腾腾，一边驱散食尸蝶，一边与黑甲犀牛交锋，整个人现在狼狈至极。

    按其状态来看，没有多久就要真气散尽了，再拖下去就要步了之前尸骨的后尘。

    姜空将目光定格在黑甲犀牛之上，瞳孔一缩，这一只黑甲犀牛是二阶四纹层次的凶兽。

    怪不得此女会如此难堪。

    他暗道。

    眼看着她要被食尸蝶淹没。

    姜空从一侧的树干上飞速踏来，不灭火在掌心熊熊灼烧。

    他凌空一掌拍落，火焰滚滚冲入食尸蝶群，将食尸蝶焚去大片。

    蝶尸如雨点打落，蝶群之中出现一个硕大的空洞。

    “过来！”

    他大声道。

    激战中的徐秋水见到退路，顿时双目一亮，立马从这缺口子撤出去。

    同时那数千只食尸蝶遮天蔽日般飞来。