
　　第二天一大早，杨天从郡守府走出来，终于听到整个南昌城已经被肃清的消息，这无疑让他非常高兴。

　　不过杨天还没有高兴多久，便又得到了一个坏消息，那便是分别从建城、余汗出发的豫章郡精锐军队正在朝着南昌城赶来，据情报透露，这些军队最快会在明天早上赶到南昌城下，到时候南昌城恐怕又将陷入战火之中。

　　对于这两路敌军的赶来，杨天并未感到意外，甚至连对方赶来的时间，杨天也能大致猜测出来，而之前杨天所做出的努力，也正是为了应对这支奔袭而来的敌军。说实话，杨天还真不怕这两路军队前来攻城。虽然对方在豫章郡属于精锐军队，但白云城的军队就不精锐吗？之前白云城敢攻打南昌城，并且能够攻下南昌城，自然就不担心别人会过来反攻。他之所以废了这么大力气去将豫章郡太守给抓回来，不过是想靠对方去劝降这两路精锐军队而已。

　　想到这里，杨天突然想到自从昨天晚上将那太守收进璇玑戒中，便再也没有理会过，估计现在也应该醒了吧？虽然这家伙是自己的俘虏，但杨天可没有虐待俘虏的习惯，肚子饿了还是会给别人一些吃的。

　　可是当杨天将心神沉浸在璇玑戒空间之后，却发现这太守居然还是晕倒在地上，连动也没有动过，要不是杨天自己还能够感受到对方的心跳，他还真以为这家伙已经死掉了呢！

　　既然这家伙现在还没醒，杨天便也不打算将他弄醒。反正璇玑戒空间内非常安全，就让他继续躺在地上吧！随后，杨天便在南昌城内转悠起来。

　　南昌城虽然是郡城，但此刻却与繁华丝毫不沾边，大街小巷上只能用冷清来形容，就连平日里来来往往的玩家在这一刻也少了很多，更不用说那些怕死的npc百姓了。几乎所有的普通百姓都死死的将自家的门关住，以免别人冲进来。其实他们却没有想过，如果白云城这些士卒真要冲进去，这单薄的木门又岂能拦住？

　　转了将近半个小时后，杨天便没有了兴趣，整个大街上看到的都是白云城的军队，他们要么在忙着打扫战场，清理地上的血迹，要么就忙着安抚百姓。偶尔也能看到一些玩家，但却也都是行色匆匆，纷纷避着杨天，似乎担心杨天会将他们也当做原南昌城军队处理一般。

　　杨天自然没那工夫去理会这些人的小心思，转到传送阵时，发现这里倒是很繁忙，大量的军队正在不断的从传送阵中走出来，而这些人便是夷州境内的城卫军，他们到南昌城来的目的便是为了接管这里的防御。这也是杨天一早就安排好了的，所以一切都进行的有条不紊。

　　随后杨天乘坐传送阵回了一趟白云城，将攻城冲车制造图纸等一干物品交给了王老，特别是攻城冲车制造图纸，他让王老立刻安排人着手制造。虽然这一张图纸记载的制造方法只能制造出普通的攻城冲车，但由于攻城冲车本来就属于比较高端的攻城器械，所以制造需要帝级木工，比投石车、弩车之类的器械制造要求高出了一大截。好在现在白云城什么都缺，就是不缺人才，圣级的虽然还只有胡铁匠一个，但帝级的生活职业却是不少。所以这事情办起来并没有什么难度。

　　安排好这件事情之后，杨天本来准备返回南昌城的，却从王老口中得到了一个消息，那就是卡尔等人已经从冰火绝域返回来了，而且他们现在都还呆在白云城，并没有回风云宗。虽然卡尔等人没说什么，但王老还是看出来了，他们或许在冰火绝域中遇到了什么麻烦。

　　杨天到这消息后，不由得微微皱起了眉头，卡尔等人的实力他自然知晓，放眼整个z国区，能让卡尔等人感到麻烦的屈指可数。而他们现在却在冰火绝域中碰到了麻烦，唯一的解释便是他们遭遇到了妖兽一级的强者。

　　对于妖兽，杨天是又爱又恨，恨的自然是其强大的实力，每次面对妖兽，杨天都觉得这是拿命相搏。而爱的却就有些宽泛了，首先妖兽具有很高的智慧，绝对算得上是一种大*oss了，击杀后能够得到大量的奇珍异宝。其次，要想解开系统封印，就必须击杀10头妖兽级的存在。从杨天目前所处的角度来看，系统封印尽快解除绝对对白云城有利。

　　当下杨天立刻让人去传卡尔等人到将军府来，他便在这里等着。

　　片刻之后，卡尔等人相继走了进来，让杨天意外的是，不仅卡尔没有回风云宗，就连孤叶山人也没有回去，这就有些奇怪了，按照孤叶山人一贯的脾性，他早应该急着回去见自己的孙子了。现在既然没有回去，那就说明还有什么吸引着他的注意。

　　杨天打量了一下几人，却没从他们脸上看出太多的沮丧，反而有一种见到他的高兴。这让杨天有些纠结，看来这些家伙真将自己当做击杀妖兽的主力了。

　　轻咳了一声之后，杨天笑道：“卡尔，你们这次到冰火绝域的时间可有些长啊！怎么样？收获比较丰富吧？”

　　卡尔笑笑道：“主公，属下这次的收获倒确实不小，足够我再组合一头圣级巅峰的骷髅巨兽了。”

　　杨天说道：“这是好事啊！我怎么听王老说你们回来的时候哭丧着脸呢？不会是遇到什么麻烦事儿了吧？”

　　卡尔瞬间就像是被踩着了尾巴一般，愤愤的说道：“主公，你不知道，我们在这次离开冰火绝域之前，来到了一处比较奇怪的地方，在那里，我们遭遇了一头实力非常强悍的对手，那是一头猛虎，最少都是妖兽级的，而且攻击力非常强悍，最后要不是属下忍痛让骷髅巨龙拼死拦截，我们恐怕连传送的时间都没有。只是……我那骷髅巨龙在最后被收回来的时候，一面翅膀已经被打碎了，原本这次我弄到的骨骼还有一些剩余，可是现在还得修复骷髅巨龙，差不多刚刚够用。”

　　杨天顿时一愣，问道：“卡尔，有妖兽应该不算你什么奇怪的吧？更何况还是一头猛虎，要说奇怪，当初我们在冰火绝域中遇到那只吞天蚁后不是更奇怪吗？”

　　卡尔却摇了摇头，说道：“那地方到处都是残垣断壁，就好像是一座被摧毁的城池一般，而那头猛虎便是藏在这废墟中。最关键的是，任何东西到了那里都是无法飞行的，包括属下的这头骷髅巨龙，不然的话，我们也不会弄得这么凄凉了。”

　　“废墟？无法飞行？”杨天顿时也愣住了！在杨天一直以来的映像中，这冰火绝域应该是一处无人涉足的地方，那是属于白云城私有的财富，可是现在卡尔等人居然在冰火绝域中发现了城池废墟，这岂不是说明在很久以前，这冰火绝域中有着城池的存在？至于说无法飞行，杨天就更不了解了，到目前为止，貌似除了关卡之外，杨天还没有在其他地方发现过禁飞的区域，不过这事情发生在冰火绝域中，杨天倒也不觉得奇怪了。23sk.Com

　　孤叶山人也点了点头说道：“确实是一座废墟，而且根据我们对这座废墟的简单勘察，可以肯定这废墟以前绝对是一座城池，其规模应该只是小城级别。我在城主府内，还发现了完好无损的城市石碑。而我们遭遇的那头妖兽级老虎，也正是在这疑似城主府的地方。”

　　杨天这下子更吃惊了！这算什么事儿啊？如果他记得没错，他当初可是在冰火绝域中试过很多次，这里面绝对是无法使用建村令的，如此一来，这城池废墟有从何而来呢？不过他也知道孤叶山人是一个非常严谨之人，从他口中说出来的事情，是绝对值得人信服的。

　　当然，杨天在吃惊的同时，更多的是激动，如果真如孤叶山人所说，这座城池的城市石碑完好无损，那就说明它是可以被占领的，等到自己占领了这座废墟，岂不是就能够在冰火绝域中拥有一处根基了？当然，如果这城池的传送阵能够直接与外界的传送阵相通，那就更美妙了。不过杨天也知道，这种情况发生的可能性极小，毕竟若是这冰火绝域中的传送阵能与外界相通，那也不需要有那两种传送石存在了。

　　不过杨天也知道，要想在冰火绝域中建起一座城池，可不是那么容易。在以前的游戏中，城池相当于是安全区，但却并非如此，城池与安全区是完全不沾边的，想想冰火绝域中那些变态的飞禽走兽，杨天就觉得一阵头皮发麻。在他没有搞清楚冰火绝域中怪物的刷新规律以及活动规律之前，就算这城池能够占领，他也不敢那么做。

　　沉默半晌之后，杨天问道：“这座城池中可有其他飞禽走兽？”

　　卡尔等人纷纷摇了摇头，卡尔说道：“没有，或许是那老虎妖兽将那片废墟视作自己的领地，里面除了这家伙之外，便再也没有其他东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零八章 归来免费阅读。https://www.23sk.net 