
“第二那就是要多收集资料。不仅是各种史书，同时还要收集各个年代一些读书人的手记、手杔这类东西，甚至还包括一些大家族的族谱也在收集范围内。”

“族谱也收集？”刘佩这下子可吃惊了！在他印象中，族谱就是一个枝状图而已。说道：“收集族谱干嘛？有用吗？”

“当然有用！”袁子城认真的说道：“你以为族谱是什么？就是记载了这一家人名录的东西？没那么简单。族谱不仅是记载了家族里面每一个人的姓名。甚至还有每个人的简略历史，包括他参加了哪些事情！这些重要的事情都会有记载。尤其是家族里的重要人物，他的一生的历史都被详细记录用来教育子弟，同时，族谱还有一个用处，就是上面会记载和这个家族相关的每一件大事！所以，资料收集的越多，揭开事件的真实面目的可能性就越大！”

“原来是这样。”刘佩若有所思的说道。看来任重而道远啊！日后得多收集一些这方面的东西。

刘佩所说的多收集这方面的东西，其实是打算从明朝多搜刮出一些东西来作为研究史料。要知道，刘佩所在的明朝可还没经过战乱，搜集一些手记之类的东西可是相当容易的。而明朝时候的读书人也愿意将自己的著作与他人分享，好让自己扬名。

“嗯，还有最重要的一点！”袁子城接着说道：“那就是拿到了这些东西后，你还要去学会分析其中的意义。”

“怎么分析呀？”刘佩有点惊讶了。这可是历史，又不是做数学题！需要分析什么啊？

“这才是读史书的重中之重啊！”袁子城的态度相当严肃，说道：“读史不会分析，最后只能留于表面！比那么现在我问你个问题，你来解答，怎么样？”

刘佩听了顿时来了兴趣。他觉得自己的脑子应该不差，一般性的问题应该难不住他，就说道：“行啊，你出题吧！”

袁子城微微一笑说道：“你对慈禧太后挪用军费修

园子这件事请怎么看？”

刘佩一听乐了！这多简单啊！刘佩说道：“这还不简单！简直是罪大恶极呀！如果她不挪用军费修园子，北洋舰队怎么能打败仗？说不定能打赢那！”

听了刘佩的答案，袁子城呵呵的笑了，说道：“我就知道你会这么回答！不及格！”

刘佩不服气的说道：“我肯定这么回答呀！难道有错吗？”

袁子城说道：“站在我们现在人的角度上来看，你这个说法是不错的。但是你没有看出这里面深层次的目的。”

这么一听刘佩糊涂了！这里面还居然还有深层次意义？不就是那个老妖婆喜欢享受嘛！哪里有什么具体的意义？

“不用着急，我慢慢跟你说，你就明白怎么回事了。”袁子城挪了一下身体，摆了一个舒服舒服的姿势说道：“看问题不仅要看事情的表面和结果，还要结合当时的历史背景一起分析才能得出真正的答案。”

刘佩摆出一副洗耳恭听的样子，说道：“那您仔细说说。我也想听听这里面有什么深层次的意义！”语气里还带着不服气的劲头。

袁子城不在意的笑笑，说道：“先说第一点。满族入主中原是殖民统治的方式。他们人口少而汉族人口多；还大搞文字狱！那么他们最怕的是什么？”

刘佩想也不想回答道：“怕汉人造反呗！”

袁子城点头说道：“没错！我们先记住这一点！再看当时的情况，满洲八旗和蒙古八旗已经彻底堕落不堪使用了！甚至连绿营都中看不中用了！事实上剿灭太平天国靠的全是以曾国藩的湘军为代表的地主武装！”

“曾国藩这个人我知道。”刘佩插嘴说道：“他可是清朝的大忠臣。现在还有曾国藩家书都发表出来了！”

袁子城点头说道：“没错！而随着战争的结束，地主武装的力量迅速的壮大并且占据了朝堂。要知道他们可都是汉人呐！你说慈禧他们害不害怕？”

刘佩想了想说道：“他们肯定害怕！像你说的，满蒙八旗无用，绿营也败坏的不行了。而当时唯一有打仗经验的就是这些地主武装了！要是他们想造反，只怕比太平天国还可怕！说不定真能掀翻的大清江山！”

“就是这样！”袁子城认可了刘佩的说法，说道：“后来这些地主武装逐渐演化成了北洋、南洋这些军事集团。而当时慈禧又无力压制这些汉人武装，不想让这些汉人军事集团变得再强大，好威胁到满人的江山！但又没有正式的借口削弱他们！一个国家的军队你总不能不发饷银、不买弹药吧？所以慈禧最后就选择了一个折中的办法，就是挪用军费给自己修园子！自己既享受到了，又有削弱了汉人军队的力量，能够确保大清王朝的统治能够延续下去！所以站在现代人的角度，慈禧是有罪的。但是站在当时满人的角度，慈禧是有功劳的！客观的说，慈禧的存在。至少延续了大清几十年的江山。”

“原来是这样！”刘佩听了袁子城的话如同醍醐灌顶啊！说道：“果然事情就是需要分析啊！看来以后要再跟袁叔多学点东西！”

袁子城很得意地笑笑说道：“学习谈不到，稍微指点一下我还是做得到的！像你这样举一反三的学生也比较少了！尤其是现在愿意读史的人就更少了！要知道，人类的历史书籍记录了人类所有的智慧！尤其像中国这样几千年的国家，无论现在发生什么样的事情，你只要翻翻史书都能找到相似的影子。所以读史还是有好处的！

就这样，两个人的联系越来越紧密。刘佩有不明白的地方就直接打电话给袁子城，甚至还可以到他家里去查一些史料。袁子城的夫人也出身书香门地。她也很喜欢家里有个年轻人出入。毕竟家里儿孙都不在家，只剩下老两口，难免有些冷清。而刘佩经常出入能给家里添些热闹。所以每次刘佩来她总是挖空心思的弄点好吃的给刘佩，而刘佩每次登门也不空手。慢慢的，两家人的关系越来越亲密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262075"  chaptername="0026  传授">加入书签</a>
</div>
