    第125章猎杀者24

    康纳森这才发现钢铁巨型马车厢是有窗户的，他很快收起诧异之色，轻蔑的扫过朱蒂，视线定格在旁边的一张绝色容颜上，惊艳瞬间充斥了胸膛，眼底燃起了一抹暗色。

    这‘神明’简直太美了，美到他差点忘记自己提前准备好的话术。

    深知领主是什么德性的盖伦，眉头紧蹙，握紧了手中的长剑。斯诺更是轻咳一声，强行打断了康纳森过于失礼的贪婪目光。

    康纳森侧头瞪了碍事的骑士们两眼，不急不缓的开了口，絮絮叨叨说了一大堆不切实际的话。

    沈洛禾尚且没有什么反应，依然逗留在广场上的一个小女孩先嗤笑出声。

    “哈，你还妄想娶神明为妻，凭什么？凭你岁数大、吃得多，肚满肠肥说话不用动脑吗？”

    这时广场又陆续的上人了，因为睡觉前，沈洛禾通知他们一早过来，要带他们去医馆巩固一下疗程。

    之前沈洛禾没有醒，他们不好打扰，一直徘徊在内堡周围，如今看见那素来贪花好色的领主竟是对神明图谋不轨，纷纷从各个角落冒了出来，满脸愤慨的抨击领主的痴心妄想。

    神明完美无瑕，为什么要遭受康纳森的逼婚，若是神明自己喜爱美少年美少女有意和人类成婚，他们绝对会双手赞成。但康纳森呢？死了五任妻子，现在哪家贵族小姐夫人敢嫁给他，居然胆敢将主意打在神明的头上，他是饭吃的太饱不怕把自己撑死吗！

    盖伦和他的骑士们大为吃惊，没想到反应最厉害的是这些仆从百姓。碍于身份所限，这些人早已对贵族习惯性的卑躬屈膝，就算家中人糟了欺辱，也能忍心吞声、不发一语。因为周围的人都是如此活着，阶级差距大于天，若想奋起争取,最终的结局也许是家破人亡。

    骑士们深感奇怪,不知道百姓怎么就产生了反抗精神！其实哪里是什么反抗,他们一是怕神明一气之下降下雷霆之击，到时受难的没准不止是康纳森一人，还有他们这些连维护神明都做不到的白眼狼。二是好不容易看到活生生的神明,而这位神明还仁慈的救苍生于水火，要是被倒霉玩意气跑了,往后怕是很难再有神明肯委屈自己屈尊降贵的前往人间了。

    要说单纯感激神明救命之恩的人不是没有,比如当先站出来的女孩,十五六岁花一样的年纪，衣裙绣着华丽的纹路,一看便知是家世优渥。她望着朱蒂的目光有羡慕，看向沈洛禾时满目激动和憧憬，小脸都涨红了。

    女孩很机灵,牵头带起了话题后,便不再轻易开口,偶尔见评判康纳森的百姓开始偏题时,才重新把话锋拉回来。

    朱蒂也在观察那个抢了她话的女孩，眼神中的不满渐渐转化为惊奇,羡赞道：“她好厉害！”

    “没有谁能天生厉害！”沈洛禾再次灌输毒鸡汤，“以后你多努力，会变得更厉害！”好歹也是拥有毒舌技能的天赋选手。

    朱蒂重重点头,从自卑到自信，只是一句话的功夫。

    头一次,作为领主以来，康纳森是头一次被这么多人骂的狗血淋头,他不是不想暴起，在心中已经把酷刑上演了百八十遍,可惜他身后那十几人不争气,病的腿都站不稳了，根本指望不上,自然没有力气和嘴皮子抵抗那带头几十人的言语力量和他们背后数百人的精神支持。

    况且还有卫兵，盖伦一声令下,这些一直观望的卫兵不敢再三心二意,持着长枪维护秩序，主要是防止领主这边的人被骂的急了眼，托着病体跟百姓们同归于尽。

    基本上没有沈洛禾发挥的余地,康纳森就蹦跶不起来了。

    可是让所有人没想到的是,一队身着盔甲的人马粗暴的撞开人群，站到了康纳森身旁,信誓旦旦的表现出一副要为领主致死效忠的模样,当下和盖伦的骑士团对峙起来。

    “是平民骑士团！”朱蒂恨恨的说。

    她在他们手底下受过太多的苦楚，即便这些人头盔护脸，从身形上她也能认清楚。盖伦的骑士团精挑细选，从小精心培育，不管是训练还是营养方面都有系统的规范。所以各个身材高大，不是魁梧就是精壮。而平民骑士团则没有这么好的资源，加之索博特选人时用的不是脑子而是心情，他的团队高矮胖瘦不等，差别极为分明。

    卫兵并不全都是骑士们的扈从，若单是盖伦在场，他们必然听从盖伦的命令。但城堡真正的主人回来了，卫兵中立刻有人退缩，不知该如何选择,一时间竟也分成了两拨。好在分出去的那一拨决定继续冷眼观望，谁都不轻易得罪。

    偏偏他们想不明白,如此作态,不管是沈洛禾还是一向唯我独尊的康纳森都不可能将他们当做自己人。

    而百姓的表现再次出乎意料,好到让盖伦惊赞、康纳森咬牙切齿。

    没有一个人被康纳森和平民骑士团吓住，度过了生死大劫，他们反而比从前更想的开，也算是另一种大彻大悟。

    一夜的光景，足以让他们脱离固有的思维模式，看的更清晰。神明不在乎阶级地位，但也不是谁都愿意救。

    领主怎么了，得罪了神明，难道神明真的会放下芥蒂，为他驱逐黑暗吗？凭什么？凭他说话不中听？要是神明看重身份，那些关在房中的贵族早就第一个被救回来了。

    而现实，贵族死了大半，剩下的苟延残喘，他们回去给府邸整体消毒时，没有趁机痛打落水狗已是善良。看着死去的贵族老爷夫人，被平民骑士团嫌恶的打包拖拽走，如同一块死肉，那些高傲、自负和不可一世，在死亡面前什么都不是。

    误打误撞，这些百姓觉醒了！

    广场上的激昂嘴砲之战没有升级到拳脚相加前，沈洛禾不慌不忙的漱口洗脸，把头发梳成一条鱼骨辫，随心所欲套装调整成仙气飘飘的裙装款。小仙女何时何地都要美美哒！

    待走下中巴时，康纳森已经被抨击的灰头土脸（病的）、面红耳赤（气的），再也无暇顾及旁的。跳着脚的口吐芬芳，骂出什么贱民、该死一类重复无效的污言秽语，越发显得黔驴技穷。

    (本章完)

