
        强大的灵qiang因为巨大的力量，直接震得粉碎，而那神域武者依旧保持着攻击的姿势。

    甚至手上传来的阵痛，他都没有心思去理会。

    修炼至今，虽然没碰到过几个炼体武者，但是如此变态的肉身，似乎只有在神域，都是顶级天骄的人物才有吧。

    “似乎不仅仅是纯肉身力量。”神域武者眼睛何其敏锐，看出萧辰的一些门道。

    在萧辰身上流转的神魔之光，给人一种强大的规则之感。

    到达神境，规则的强弱，有时候直接决定一个武者的强大与否。

    那怕是同一个境界，但是领悟的法则规则偏弱的话，是有可能在战力上被碾压的。

    而与萧辰对战的那个神域武者，所领悟的法则力量绝对不算弱了，但是萧辰的规则之体更加强大。

    单一的法则力量，是最弱的，而萧辰的身体防御，似乎融合了许多法则力量。

    才会造成刚才那震撼的一幕，神域武者释放的qiang法，也蕴含破碎法则力量。

    面对强大的防御，依旧可以直接穿透震碎，可见其力量的恐怖，但就算如此，依旧没有击破萧辰的防御。

    “你们不会有机会，就算是天界武者，又与神域武者有何区别。”萧辰开口。

    他的话，自然不是给自己所说的，他之意志十分坚定，不管你来自哪里，萧辰都不会自己在修行上不如别人。

    那怕是真的弱于别人，只要更加努力，终有一天可以追赶上。

    要是没有这种意志，何谈走向巅峰。

    他的话，自然是为了告诉那些来到此处的天界武者。

    他们自己先入为主，自认为比神域武者要低一等，有这样的想法，还怎么超越？

    或许神域武者有着先天优势，资源环境等等任何方面都是忧于他们，但是那又如何。

    如今他站在这里，以神变境二重的境界，强势击败神域神变三重的武者。

    萧辰话音落下，脚步向前，周身神魔之光有着规则力量，宛如神魔，使得萧辰的身体充满力量，神魔之光宛如灭世之光，光芒照耀之处，仿佛可以毁灭一切。

    “分解泯灭！这是领悟了什么级别的法则！”这回可不仅仅是神域的青年武者，就算是风幽常，眼中都是迸发出神芒。

    这种规则，与空间规则，时间规则这种罕见难懂的规则是同一级别的了。

    光芒照耀，世间万物尽皆毁灭消失，这是力量的一种升华。

    那神域武者周身融入法相的规则，在碰到萧辰所释放的神魔之光，全部分解，一点抵抗能力都没有。

    而一双手，就这样穿过对方的防御，抓住了那神域武者。

    “这就是你们所谓的骄傲吗？如此不堪一击。”萧辰再次开口。

    那神域武者脸色铁青，想要挣扎，但是那种光芒将其笼罩，他深深的感觉到一股危机，仿佛这光芒照耀在他的身上，也可以将他整个人泯灭，消失在这里。

    那怕如此羞辱，但是他依旧忍了下来。

    “这比试我输了。”那神域武者开口。

    在之前，他还和守护者询问，切磋伤亡在所难免，但是现在自己的处境，只要对方想，随时可以废了或者杀了自己。

    但是他还是觉得对方不会这么做，那怕这个天界武者的实力确实超乎自己的现象。

    可是身份地位还是摆在那里，在自己身后的势力，是对方不可能原因招惹的。

    “神域武者，一样不堪一击。”萧辰神色冷漠，虽然与对方无冤无仇，但是在一年前，还有天庭曾经爆发的神战。

    不都与神域武者有关，他们不可一世，看不起天界之人。

    来到这里，不管是何种货色，都将自己当做是神明一般，在天界为所欲为。

    那神王强者，不就是直接拿走了天界的神器吗？

    萧辰的话，自然得罪了在场所有神域武者，但是他这么做，也是为了鼓励天界武者。

    如今，他用事实证明，那怕是神域武者，在面对他的时候，依旧是那么的不堪一击。

    天界武者心情振奋，而神域武者的神情，就不像一开始那样轻松暇意了。

    “我们承认，你是很强，但是这么说，未免太过于狂妄了吧。”有人开口。

    不过他们这么说的时候，似乎忘记了之前他们对天界武者的态度一样。

    “守护者前辈，之所以举办这界渊之战，我想你们心中都清楚，天界，在你们眼里，似乎根本算不上什么，但是在这里，也存在让你们无法无视的机缘，所以你们来了，不过有前辈定下规则，就是为了让天界乃至修行环境更差的地方存在着机会，但也没有让你们真的不能来到这里，但是有人却违反了这条规定，所以才会有了这场战斗。”萧辰随手一甩，直接将那与自己对战的神域武者甩出了场地之中。

    对方已经认输，而萧辰确实不能对他怎么样。

    天庭还在恢复的阶段，那怕是有司空天韵的保护，他也不想惹麻烦上身。

    “自然知道。”有人回应，不知道萧辰说这些有什么意义？

    是想要将事情引到那个违反规定的人身上吗？

    如果是这样的话，他们不得不怀疑萧辰的智商了。

    要是他们有办法，早就反对了，但是违反规定的那个人，他们根本没有办法对付，只能是这样选择参加界渊之战。

    风幽常也是饶有兴致的看着萧辰，不知道这个小子有什么想法，竟然把他弄进去。

    “我没有别的意思，就是想要告诉你们，既然瞧不起天界，而天界又有你们想要的机缘，你们就要按规矩办事，可惜你们自己不珍惜，不管是你们共同的意志，还是一个人所为，那你们可以离开了，这里也不要在来了。”萧辰说道。

    将神域武者全部赶出去，对于天庭也是一件好事，所以萧辰会为此而努力。

    “大言不惭，决定我们的去留，可不是你说的算的，你如果能赢下着界渊之战在说吧。”有人含怒说道。

    。
  