    接下来的日子里，王霄带着自己的书稿，忙碌奔波于魔都大大小小的出版社。

    虽然说第一次接触文学界，不过该懂的步骤王霄都明白。

    底稿肯定不能给看，必要的防备也是应有尽有。

    合同什么更不用多说，想拿他做免费的码农，做梦去吧。

    大的出版社比较矜持，王霄这样的，连个西装都穿不起的穷小子，基本上门都进不去就被保安赶走。人家也不指望从民间作家身上赚钱。

    稍微小一点的，倒是有些能进去，也有人接待。

    看不上的直接仍回来，看的上的就是一心让他做码农。

    王霄二话不说，直接起身走人。

    他是个不会在任务世界里委屈自己的人。

    虽然没有车，可出门必定是打车。

    虽然兜里没钱，可吃饭必定是下馆子。

    毫无疑问的，王霄兜里剩下的最后那千把块钱，很快就花光了。

    面对着即将缴纳的房租和水电费，王霄干脆利落的选择了借钱。

    女人不用想，王霄可不会向女人借钱。

    吕子乔更不用多说，他本身就是一个借债度日的人。

    张伟就是呵呵呵了，这是一个超级大抠门。

    小贤倒是不错，也算上有点钱。可惜嘴太碎碎念了，王霄不想听。

    所以借钱的这个好事，就落在了关谷的身上。

    没错，在王霄看来，能借钱给他就是一件好事。

    王霄的性格，就是滴水之恩，必当涌泉相报的那种。

    谁对他好，他必然是要十倍百倍千万倍的还回去。

    就像是现代世界的那两个小姑娘一样。出钱帮他开了私房菜馆，王霄一向都是无以为报，先干为进。

    给予的回报，那都是十亿百亿来计算。

    既然张口向关谷借了钱，而且人家也给了。那王霄肯定会回报的。

    “这里是五千块。”

    关谷神奇将一摞钞票递给王霄“我们都是做艺术的，希望你能成功。”

    一旁的吕子乔走了过来，话语深沉的说“关谷，我也是一名艺术家，借我五千块为艺术献身。”

    “没有。”关谷神奇直接摇头“你前几次借我的钱还没有还。”

    “不是吧。”吕子乔喊着“为什么你能借老王不能借我？咱们的关系难道还不如老王？”

    关谷神奇继续摇头“我看过老王的书，写的真好看。人家是真正的作家，你这个艺术家，是行为艺术家。”

    “你这是职业歧视！行为艺术家怎么了...”

    心里不平衡的吕子乔，转移火力看向王霄“老王，关谷借你钱应急，你就没点表示？可别说以后回报什么的，重要的是诚意，诚意啊。”

    “当然了，我很有诚意的。”

    王霄面不改色的看着关谷神奇“我也没什么本事，那就跳一段钢管舞吧。”

    ‘噗~~~’

    喝水看热闹的曾小贤直接喷了“你还会跳钢管舞？”

    吕子乔也是受惊了“你还会这么高端的技能？快快快，跳一个来看看。”

    王霄神色淡淡的说“不是我不想跳，实在这里缺少一根钢管，跳起来少了灵魂。这样吧，等我买根钢管回来再说。”

    离开了爱情公寓，王霄继续自己递稿的旅程。

    他现在专门跑小型出版社，那种自负盈亏，全靠自己挣钱的地方。

    这里的接待就热情的多，而且对于王霄的稿子比较看重。

    只是大部分人都是想要把他当做码农，少部分甚至一心索要底稿什么的。

    对于这些，王霄都是起身走人。

    要是有谁想要用些什么手段的，王霄不介意让他们见识一下华夏传统武术的博大精深。

    最后终于是签了一家小型的出版社，签约金和分成谈的也还不错。

    拿到钱的第一时间，王霄就召集爱情公寓里的众人去高档场所聚餐。

    “老板，再来五串烤韭菜，两个羊腰子。”

    满嘴流油的吕子乔大声招呼烧烤摊的老板上菜，转头拿起啤酒瓶跟王霄碰了一个。

    “老王，我早就知道你是个人才，是真正的作家。我认识几个小妹妹，都是文艺范十足，就喜欢作家。有时间我给你们介绍认识。”

    曾小贤来了兴趣“文艺范，我喜欢。你什么时候有时间？”

    正在咬羊腰子的王霄平静开口“晚上去酒吧第二场，我开酒。”

    吕子乔一拍桌子“晚上就有时间，第二场人就到。我现在去打电话。”

    胡一菲翻了个白眼“一群渣男。”

    作为高档聚餐场所，烧烤摊的生意还是很不错的。

    四周都是人，说说笑笑吃吃喝喝的很是热闹。

    吃饭喝酒，跟着来的就是闲聊。

    说笑聊天，讲着讲着就说到了最近小区里来了个神秘的姑娘。

    王霄听着就明白了，这是一位重要的配角陈羽墨来了。

    他对这些没太大的心思，转头看向唐悠悠“最近有没有出演什么角色？”

    原本以为是要去高档酒店吃饭聚餐，所以今天唐悠悠打扮的很是漂亮。

    奶白色的针织连衣裙，配上一件咖啡色的呢子大衣，背着同款色系的包包。再加上画了个彩妆，分数值绝对是在八十以上。

    有些无聊的唐悠悠叹了口气“也不知道怎么了，以前认识的人也不给我联系剧组，我去找副导演，他也说最近没角色。太气人了。”

    王霄摩挲着下巴看着她“你看我是写书的，要是我写的书以后改编成了影视剧，找你出演怎么样？”

    “真的？”

    唐悠悠的眼神立马就亮了起来“太好了，我请你吃饭。”

    一顿饭就想要角色？你是在瞧不起那些为此付出了多少个夜晚的姑娘们嘛？

    “吃饭先不提。”王霄又不是渣男，自然不会去考虑付出夜晚这种无聊的问题“不过你的演技怎么样，能不能撑起来？”

    “我可以的！”唐悠悠忽闪着大眼睛，当场就要给王霄表演自己的唐氏表演法。

    “我书里有个段落，讲的是......”

    王霄挑了一段出来讲给唐悠悠听，让她现场表演一下。

    一旁正在拼酒的吕小布笑的合不拢嘴“一个不知名的作家，一个有台词的角色都没演过几个的不入流女演员。现在像模像样的搞剧情排演。他们要是能真把书上的拍成电影放出来，我吕小布就敢在酒吧里现场表演吃热翔。”

    听到这话的王霄咧了咧嘴，不过并没有反驳什么的。

    他可不是喜欢装比的人，现在什么都没有呢，说什么都是废话。等到事情成了的时候，那才是真正拍脸的时候。

    “怎么样？”唐悠悠表演了一番之后，紧张的看着王霄“我是不是演的很棒？”

    “你的自信心的确是挺强的。”

    看完了唐氏表演法，王霄揉着额头说“之前说的话，就当我没说过吧。来来来，喝酒吃菜。”

    唐悠悠的演技，真的是一言难尽。

    王霄已经是有了足够的心理准备了。可亲眼目睹之下，却是明白了传说之中豆瓣酱评分里面没有零分的那种所谓演技是什么。

    小鲜肉都比她会笑，念着一二三四五六七的也比她会演。

    唐氏表演法，总结起来就是一个字。

    什么都没有。

    “怎么了，我的表演难道不好吗？”听了王霄的话，唐悠悠很是紧张。

    “不是不好。”王霄轻声安慰“是完全没见到演技。找个仿真...找个机器人来也演比你的演技要好。”

    四周人嘿嘿的笑着，对于王霄的评价非常认同。

    真要是有这种演技的影视剧上场，他们是绝对不会为此浪费哪怕一分钱。

    欣赏别人的演技要钱，欣赏唐悠悠的演技，那是得要命啊。

    唐悠悠哭丧着脸“不会吧，我觉得我的演技挺好的。”

    “这就是你最大的弱点了，不要你觉得，要观众觉得好才是真的好。”

    “这样吧。”王霄叹了口气“等有时间，我来指点你的演技提升。”

    这话不是胡吹，无论是在朝堂上摆弄那些大臣，还是在生活中游走于姑娘们之间，王霄早已经是磨练出了真正影帝级别的演技。

    以他的实力状态来说，指点唐悠悠没有丝毫问题。

    “老王，你这是几个菜啊，就醉成了这样。”

    吕子乔坐在塑料椅子上发笑“不会真的以为能出一本书......”

    王霄不想听他的废话，直接从钱包里拿出了一摞百元大钞。

    “一二三四...”数了数之后说“四千多，不知道够不够在酒吧里开瓶黑桃A？”

    “足够了。”

    精神大振的吕子乔直接跳了过来“金瓶肯定不够，不过银瓶足够了。我认识朋友，可以打九折。”

    “九折？”

    对于吕子乔的话，王霄是只相信十分之一“太贵了，还是算了吧。”

    “别啊。”吕子乔急忙加码“我豁出面子去了，跟朋友好好说说，八八折！”

    王霄慢慢的把钱往包里放。

    吕子乔一把拉住了他的胳膊“八折！不能再低了，我一毛钱中介费都没有。”

    当然不可能没有好处费了。

    对于吕子乔这样毛过留雁的人来说，多少肯定是要赚点了。只不过王霄大大的压缩了他的利润罢了。

    王霄最终还是把钱放进了包里。

    端起啤酒瓶一饮而尽，起身拍了拍手“酒吧走起。”

    第二天中午，精神状态不太好的王霄，来到小区超市买了瓶红牛结账。

    一盒益达被放在了手边，侧头看过去，漂亮的女人对他露出了笑颜。

    “你的益达。”

