    在高校联合赛的决赛现场，出现了两件几乎一模一样的参赛作品，实在太离谱。

    “卧槽，真是一模一样！”

    后台里，一众参赛选手也傻了眼。

    难怪刚才林晚晚说，席言抄袭她的作品，两个人简直就是直接复制啊。

    改都不带改的。

    震惊过后，他们变得兴奋起来，这下可有好戏看了！

    台上，林晚晚深呼了口气，面对评委的疾言厉色，她忍住心中的怯弱，说道：“是席言抄袭了我的作品，还抄袭了我的设计理念。”

    评委蹙着眉头，让工作人员把席言从后台叫上来。

    席言大大方方的走上舞台，走到林晚晚身边，用失望至极的眼神望着她：“林晚晚，你天赋不错，我一直把你当成一个可敬的对手，我真的没想到，你居然会抄袭我的作品，还倒打一耙！”

    “明明是你抄袭我的作品！”

    林晚晚气得腰侧的手紧握成拳头，因为太气愤，吼出来的声音都带着颤音。

    怎么会有这么无耻的人，抄袭了别人的作品，还理直气壮！

    席言轻蔑的扫了她一眼后，目光从她的身上移开，看着四位评委和满座观众，缓缓说道：“我席言大大小小参加过几十次比赛，从来没有碰到这么离谱的事情。抄袭的永远比不过正品，大家可以看到，我的作品，比起林晚晚的，无论是细节处理，还是整体，都要好上许多。”

    这个席言倒是说得不错，在很多细节处理上，她都要比林晚晚好，整体的眼色搭配也要比林晚晚老练许多。

    “各位评委都是行业内的专业顶级人才，具有最专业的素养和判断能力，究竟是谁抄袭谁，你们一定能够分辨。”

    席言一番话说得掷地有声，更是坦坦荡荡，让人不由得信服她说的话。

    相反，林晚晚的气势要比她弱一大截。

    沈栀背靠着椅背，面无表情的看着台上的这场闹剧。

    她想知道林晚晚会如何处理。

    席言的粉丝群众要比林晚晚这个新人设计师大得多，这次来看比赛的，也有很多是席言的粉丝，他们都觉得是林晚晚抄袭了席言的作品，破口大骂起来。

    “太不要脸了，还服装设计师呢，这和粘贴复制有什么区别？”

    “我们家席言，连全国世锦赛都去参加过，她怎么可能会抄袭一个新人设计师的作品！”

    “听说这个林晚晚只是大一新生，是根本没有资格代表高校来参加比赛的。谁知道她为了站在这里，在背后做了多少肮脏的事情。”

    四面八方的怒骂声，不断地传到林晚晚的耳朵里，还有那些不善和嘲讽的目光，更像是刀子戳着林晚晚的心。

    她咬着内唇，提了口气，说道：“各位评委老师，我的电脑上有原稿设计图，上面有初始时间和修改时间，拿出来一看，就能够知道，谁是原创。”

    “评委老师，我的电脑上，也有设计原稿的初始时间。”

    席言也紧跟着说道，丝毫没有心虚的成分。

    甚至在旁人看不到的地方，唇角得意的勾起。

    仿佛就等着林晚晚说这句话。

    观众席上，沈栀看着席言势在必得的样子，缓缓摇了摇头。

    林晚晚这次怕是要栽了。

    评委让工作人员将他们的电脑都拿到台上来。

    林晚晚连忙接过电脑开机，然后打开软件。

    席言也接过电脑打开软件。

    然而，两人画的设计图的最初版本，都是在十天前，甚至席言的时间还要比林晚晚早上两天。

    “怎么会这样……”

    林晚晚彻底傻眼，她很确定，席言抄袭了她的作品，但是为什么她们几乎在同一时间画了这张设计图。

    “林晚晚，你还有什么要辩解的吗？”

    云亭问林晚晚，右手还在转笔。

    其他三位评委的目光也落在她身上。

    他们都看出来，这件事情有猫腻。

    两张设计图几乎是在同一时间画出来就足够让人怀疑。

    明摆着就是赤裸裸的抄袭，并且蓄谋已久。

    现在林晚晚处于弱势，如果她拿不出来证据，就算她是原创，也会背上抄袭的名头。

    “我……”

    林晚晚现在大脑都是空白的，心里很乱很乱。

    她想不通，为什么席言的设计稿初始时间，比她还要早。

    除非她提前知道了她的创意，可是她又是从哪里知道的呢？

    “林晚晚，我已经给过你机会了。”

    席言叹了口气，“如果你最开始就承认，我也不会过于追究，毕竟你还很年轻，还有无限好的未来，我不想毁了你。但是都到现在了，你还是连一点悔改之意都没有，你这样的人，留在服装设计界，也只会给行业抹黑。”

    “抄袭狗，去死吧！”

    “抄袭狗，你妈没了赶紧滚！”

    全场观众愤骂起来，恨不得用口水淹死林晚晚。

    后台里，也是唏嘘一片。

    谁能想到，看起来单纯无害的林晚晚，竟然会抄袭。

    而且胆子也太大了吧……

    几乎是改都不带改的，直接抄。

    “你们京大的人可真够厉害啊，这是服装设计师啊，还是搬运工啊。”

    有和席言关系比较好的人，睨了眼京大的参赛选手，嘲笑道。

    京大的参赛选手被说得脸色青一阵白一阵，觉得丢脸极了，却又不能说什么，毕竟这件事，是他们理亏。

    “林晚晚，如果你不能拿出证据证明你是原创，我们只好，取消你的比赛资格。”

    一位评委冷声说道。

    或许林晚晚是被冤枉的，但如果她连证明自己是原创的本事都没有，也只能说明她无能。

    像她这样的人，不如早些退出这个圈子。

    席言得意的勾起唇角，这一切都在她的意料之中，不错，她是抄袭了，但是她有办法让原创有苦说不出，让别人觉得她才是原创。

    区区一个大一新生，也妄图爬到她头上。

    她会让她身败名裂。

    云亭蹙紧眉头，林晚晚是沈栀的朋友，为了沈栀，他也是要帮帮她的。

    在联合赛上曝出抄袭，以后她的职业生涯都会受到影响。

    云亭张嘴，正要帮林晚晚说话，一个男声却蓦然传来。

    “席言小姐，你确定这件作品是你的原创是么？”

    众人下意识朝着发声处望去，便看到穿着西装，身材挺拔的男人缓缓从入口处走进来。

