
　　这话一出，在座无论是人还是妖，都抽了口凉气。

　　练气之后，才能筑基，筑基期体内慢慢会产生金丹，金丹大成，才算是进入金丹期。

　　夏楠仅仅用了二十年就完成了妖怪数千年才能达成的成就！

　　也只有整个族群气运加身的天选始祖妖有这个天赋！

　　在入门及格线上挣扎的高小君也忽然插嘴了：“对对，夏楠的修为很高的，他还会画符！”

　　她拿出手机，找到了夏楠曾经写在创口贴上的符咒，她拍过一张照片。

　　“我当时快灰飞烟灭了，夏楠用这个救活了我。”

　　敖孪见过这符咒，并不惊奇，当时还以为高小君遇上了什么高人，没想到竟然是个虾精写的。

　　敖丙也认出来了：“这是一个固魂的符，没有筑基修为也画不出来。”

　　慕容修面色严峻：“我问过了，他说他没有正经修炼过，只是在网上看了些修真界流传出去的残卷，就已经修炼到了这种地步，你们妖族应该比我们更清楚，他的天赋完全已经达到了始祖妖的标准。”

　　始祖妖，一个种族的先驱，系统的宠儿，一般都是天赋异禀。

　　众人和妖都沉默了一下。

　　这些事情，他们不得不承认。

　　高小君也知道始祖妖，一个妖怪一旦被认定为始祖妖，就是该族族长，要肩负起振兴和管理一族的责任。

　　如果夏楠确定了是始祖妖，龙宫要直接授予一个可管理所有小龙虾妖的特殊管理账号，封小龙虾王，有编制，二次管理员的工资标准，那就是跟敖孪差不多了！

　　高小君赶紧用手肘捅了捅敖孪的肚子，用眼神示意了好几次。

　　敖孪其实一早就想好了，只是之前气氛不太好，没心思提，眼下正好提出了：

　　“既然各位都认定夏楠是始祖妖的话，那我们龙宫就正式签约他为小龙虾一族的王，给予他始祖妖的一切福利待遇，希望他能早日带领小龙虾一族融入本土生物链。”

　　敖丙沉默，算是默认了。

　　慕容修一拍桌子，说：“对对，就这样，夏楠的事情解决了，小龙虾的控制至少也有个盼头了。”

　　而高小君已经给大家每人倒了杯可乐：“大家这样不挺好的嘛，不管事情成不成，也得坐下来好好谈才能谈出结果，来，我们碰个杯。”

　　妖统局的热情举杯，龙宫两条龙也入乡随俗，碰了个杯，最后妖统局吃光了高小君煮的几锅菜，满意地走了，慕容修走之前还一直跟高小君说话。

　　“时常联系啊！”

　　“好勒，我也有好多修炼的事情想问你呢！”

　　敖孪忽然一拽高小君，把她拽走了，顺便甩了慕容修一个冷冷的眼锋。

　　“我又不和你抢人宠，瞪我干什么！”

　　虽然嘴巴上嘀咕着，但慕容修还是眉开眼笑地从食堂捞了几只筑基期的河豚走了。

　　有些司空见惯的动物一旦成精，其美味程度就会成倍数增长，修为越高越好吃，但同时，也被赋予了妖权，不可捕杀，杀了要坐牢，所以一般修者吃不到带修为的肉，但龙宫、万兽宫这些单位就可以吃一些犯了死罪被打回原形的妖。

　　等他们挑够了，才会按质量挑一些供应给人间餐厅或者是修真界餐厅，无论是人间卖的，还是妖界卖的都超贵，慕容修这种拿死工资的公务员想吃上一口要肉疼好几年了。

　　在伙食这方面，他还是挺羡慕高小君的。

　　午饭之后，敖孪跟敖丙进了办公室里开会，还叫了几个高管进去，大概是商量让夏楠破格成为始祖妖的问题。

　　高小君和几个同事收拾会议室，李瑜还一直夸高小君：“小君，你真厉害，我还从来没见过妖统局的人是笑着离开龙宫的，他们以前来，不是吵架就是打架，有一次把龙宫都打烂了好几层。”

　　高小君倒是没觉得什么意外的，可能是因为自己是人吧，人理解人，反正她们家开的那个烤鱼店里，来店里吃饭谈事情的，就没有冷着脸的。

　　敖孪这个会一开就是一下午，到四点的时候，才看见他出了会议室，高小君忙追上去问：“怎么样，夏楠当始祖妖的事儿确定下来了吗？”

　　敖孪没有回答，反而是说：“你先回去把东西收拾一下，我一会儿来接你回去。”

　　既然都要答应了给敖总当人宠，住在一起是必须的，工资是按小时算的，她也必须24小时到岗，这都是规定在劳动合同里的。

　　“好的好的。”

　　她一口就答应了，正好她也不想住在船上了，晚上特冷，而且容易被晒黑。

　　最主要的是，楼下的李瑜晚上喜欢说梦话。

　　总之，就是想住回敖孪的豪宅去。

　　高小君提前一小时下班，回宿舍收拾自己的东西。

　　敖孪一下班就开着车来接她。

　　出乎预料的是，车上还有敖丙。

　　有敖丙！

　　气氛忽然就紧张起来了。

　　面对敖孪这种在人间没啥名气的龙，高小君觉得压力不太大，但一面对敖丙，她就忽然有压力了——这是一条很有名很有名的大名龙啊！

　　“我哥要留几天，帮我维护一下龙王印的系统，这几天都要住在我那儿。”

　　听着敖孪说这话，高小君偷偷地看了看敖丙坐的轮椅。

　　他被哪吒打残废之后就一直住在轮椅上了，住在敖孪家里的话，是不是还需要她去照顾他啊？

　　但她的人宠聘养合同里，好像没有这条吧。

　　忽然，敖丙的轮椅就在一阵脆响之中变了形，成了外骨骼机甲，包裹住了他的腿。

　　敖丙在机甲的帮助之下站了起来。

　　高小君：“诶？？”

　　敖孪看她那一脸惊恐的样子，还是为她解释了：“别一副没见过世面的样子，三哥除了是东海首席工程师外，还是个器修。”

　　高小君：“诶？？”

　　所以，修真界的器修，已经开始修这种科幻感满满的东西了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她还以为就是练个剑搞个法宝什么的呢……

　　而敖丙一进来，从看见高小君起就一直在抱怨。

　　“养这玩意有什么用？不能吃肉也不能下蛋，还要花钱花时间花精力。”

　　看见地上有高小君掉的头发，敖丙蹙眉：“你看这毛掉得到处都是，我早就说了，不要养人宠，人类身上携带了很多细菌，还有各种稀奇古怪的病，容易人传龙，她生病了还要花钱看病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第67章 容易人传龙免费阅读。https://xs.23sk.com 