
　　持续的完成这主线任务，与之卡天想象的一般一次的任务比一次的危险，但是每每的他都可以完成这些任务，或许是因为他的运气好又或者是他天生的对这地下城有着强烈的操作能力吧。天籁小说网

　　此刻的卡天脑海中已然不知道这时间的概念他只是知道了这时间很长，很长，长到他很难记得清楚已经多长时间了，甚至是大概他都无法知道，其实卡天不知道的是，他已经在这个游戏世界八个多月了。

　　此刻的卡天已然升到了七十五级了，原本的那粉色的装备也是装备上了，而且不止如此全身的装备也是焕然一新都是成为了紫色的装备，至于这蓝色的蓝色，被他毫不客气的卖掉了，毕竟垃圾装备卡天还是没必要留着的。

　　不过随着任务的深入，卡天越来越觉的不对劲了，每次的任务都是寻找什么珍惜的东西，虽然处处的能够拿到这些东西，但是每次完成任务的时候，都会要将这些东西交给一个任务提示上面的神秘之人，并且还会得到丰厚的奖励，这也是卡天升级如此之快的原因，这给的经验实在是太多了，而且也是给了不少的粉色装备，不过必须达到八十级才能够穿戴，或许是因为卡天完成任务的速度大大的超过系统的预算了吧。

　　毕竟这卡天可不是一般的玩家，他可是曾经风靡全地下城的超级变态玩家，在这卡天的身上发生的奇怪的事情实在是太多了，如果是了解卡天的人，感觉到这种估算错误也是没有什么大不了，因为卡天本身就是一个谜语，又怎么能用常人的推算来推算卡天。

　　“我这心里总觉的不安，是不是要发生什么事情。”此刻的卡天在寻找着一件貂皮大衣，任务的完成度是一件，从一开始的十分之十的完成，接着到五分之五，然后四分之四，紧接着三分三，二分二，一直到现在的一分一，这一切好似都是在预示着一个问题，那就是这个任务，或许就是这主线的最后一个任务。

　　可是随着这任务到达了尾声，马上就要能够回去见到自己的妻子阿灵的时候，卡天感觉到了一股强烈的不安，这种不安让他ufa的确切了解到时什么原因导致的，但是可以确定的是，这一切一定会和他有关。

　　“现在想这些有什么用，还是继续的完成自己的任务吧。”卡天知道如此的想下去也是无济于事，便释然接下来的时间，他要好好的完成这最后的任务，那么到时候他就可以结束自己在这里的时光了，想起能够见到阿灵，卡天就感觉到了全身来劲，自动寻路到最后的任务地点，寻其那件貂皮大衣。

　　现实之中，此刻的阿灵处在了一处黑暗的空间之中，因为今日她会和一名神秘人谈判，也就是关于卡天复活的事情。

　　“你要让我怎么做才能让我的老公苏醒？”虽然这是一处黑暗之处，但是阿灵却是有着狐狸天生的敏锐感觉到了前方有生物的气息，只不过她不却是对方是不是生物，不过却是让阿灵感觉到了一股似曾相识的感觉。

　　“问题很简单，只要你愿意的话。”如果此时的卡天在场的话，他会立马的认出这声音的来源，这阴阳怪气的声音，正是逼迫卡天完成那最终地图的，自称是地下城的怪物。

　　“你是想？你到底是谁？”阿灵听到这种声音，而且这样的暗示，她却是想到了另一件事，此刻眉头皱起问道。

　　“我亲爱的主神，难道你不记得我了，我是被你支配的地下城啊。”那阴阳怪气的声音再次的传来。

　　“你，怎么可能，你怎么会真实的存在？”阿灵闻言立马瞳孔猛的一缩，他实在不敢相信自己的耳朵，而且她也不相信那传说竟然是真的，此刻满脸的震惊望着虚无中的黑色，隐约的感觉到的却是一种恐惧之感。

　　“在这个世界没有不可能的事情，人类创造了我，同时也毁灭了我，所以我做出了决定毁灭人类，带领地下城时代的来临。”此刻那阴阳怪气的声音却是发出了让人毛骨悚然的笑声：“哈哈！”

　　此刻的阿灵已然无法用震惊之色来形容脸部的情绪。

　　她却是想到：“相传在这地下城刚刚创造的时候，当时这个世界一片的虚无，没有任何的程序。”

　　包括他阿灵也是不在这地下城的，那时候便传闻这地下城是拥有自主的意识，而且富有了一定的生命，可是谁又能想到这人类的聪明智慧强行的将地下按进去了一个主脑，也就是控制地下城的主神程序，这就是阿灵，现如今随着阿灵的那一股能量的消失这地下城反而成为了自由的存在。

　　或许这都是卡天一手造成的，或者说卡天的一次穿越并非是什么偶然而是被地下城所利用，或许地下城自己也是想不到，这卡天会做出如此的举动，大大的超乎了地下城的预料，他本来想再等个十年这游戏基本上废掉了，到时候游戏便会关闭，然后运用三年的时间来策划毁灭世界的阴谋。

　　可是这一切都不是地下城自己想的那么的简单，当初的人类为了控制地下城，却是在里面设置了最后一个地图，来乘机的控制地下城，不能让他脱离自由，这也是卡天所见到的地方，无奈之下被迫比这卡天做这种任务，如果利用阿灵的弱点，那么卡天自然会乖乖的帮他就范。

　　可是这事情往往不是想象中的那么简单，还有一道枷锁，这道枷锁也是当初游戏制造者的设计，那就是在这阿灵的身上，阿灵的身体里面有着一道足以毁灭整个地下城的游戏。

　　“这是你想要的是吗？好，如果你能将我的老公苏醒，我体内的程序你就拿去吧。”阿灵妥协的说道，毕竟已经到了这种时候，如果自己的老公能够醒来，这一切对于阿灵来说已经一点儿的也不重要了，于是阿灵决定了，反正拿东西对她也是没用，况且阿灵现在是人类了，有了卡天的孩子，她只想一家人平平安安这一切也就足够了，答应他这个要求也是不过分。

　　“哈哈，好。”那阴阳怪气的声音再次恶毒的笑了一下，对于他来说这无非是一箭双雕的计策，早早的时候利用卡天对阿灵的感情，来逼迫卡天帮他完成那里面的任务，现如今又是通过阿灵对付这卡天的感情，来逼迫阿灵将体内的程序交出来，这正好称了他的意，自此以后这世界再也没有能够束缚他地下城的武器了。

　　这时候那阴阳怪气的地下城，却是从无限的黑暗之中，伸出来机器一般残破的手来，他要亲手的将阿灵身体里面的毁灭程序消除，这样一切都明了了，他的计划终于开始实施了。

　　开始在这残破的双手，伸进那阿灵的身边时，此刻却是一只有力的单手，速度之快的抓住这只残破的机器手，那手刚劲有力，这机器手根本无法逃脱。

　　“终于逼你现身了地下城先生。”阿灵望着眼前熟悉的面盘，此刻冷峻的面目上却是带着一股冷笑，这人不是别人正是卡天。

　　“你卡天！”那黑暗之中的地下城已经无法了解到自己内心中的震惊了，他不知道的是这卡天明明是在做着任务，怎么突然的就跑到了他的面前。

　　“哼！可不就是我吗，这下让我看清你的面目，别跟我装神弄鬼的。”卡天自此得到了阿灵的传承之后，这身上的能力也是很大，一把便将那神秘的地下城给拽了出来。

　　此刻的卡天和阿灵却是看到了一颗恶心的人类的脑袋，机器人的模样，而且这机器人的眼睛竟然焕发出一丝的身材，很显然这机器人拥有了与之人类一般的生命气息，不过这机器人很是破烂，好似受过什么严重打击一般，让卡天和阿灵觉得很是的恶心。

　　“你就是地下城么，果然丑的不行。”卡天没想到的是这地下城竟然如此的丑陋，竟然让卡天有种想要呕吐的冲动，却是放开了这家伙的手，显然他不愿意和这么丑的机器人做这种亲密的举动而且卡天的任务也是达到了，也没必要一只抓着这个机器人，只要了解到了他的真面目也就足够了。

　　“卡天你是如何的逃出来的？”此刻的机器人除了满脑的疑问，绝无其他的杂念。

　　“哼哼。”卡天冷笑一声道：“你想知道吗，那么我便告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零九章阿灵的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 