    大龙的爸爸见钟溢这么坚决要他们离开，立马拉了他的二儿子一下，对着钟溢说道。

    “这位领导，你看我大儿子不在你们公司上班了，可不可以让我二儿子给顶上，我二儿子可比他大哥聪明许多，干活什么的也勤快，脑子灵活。不像我那个大儿子一样，跟一个傻子一样。还有我三儿子也可以到你们公司上班。也比他大哥强上许多。”

    “这个还真不行，我们公司已经招好人了，你们还是快搬吧。”

    说完对着许金祥他们说道，“去看看，东西什么坏了没有，破了的话要他们赔钱。还有去看一下水电费用了多少。”

    许金祥带着人到各个房间去转了一圈，回来后说道，“东西到没有破，但几个房间被弄的乱七八糟，都是脏东西。这卫生搞起来可能要上个一天。水电费可能要个一千样子。”

    钟溢看着大龙一家还站在大厅没有动，赶紧说道，“你们还站着干嘛，还不快去收拾东西，把水电费给结清了赶紧滚蛋。是不是要我让人把你们的东西扔出去。”

    大龙的二弟一听，冲着钟溢骂道，“我们不搬怎么了，反正是我大哥让我们住这里的，你们让我们搬就搬啊。”

    “既然你们不搬，那我只好请警察过来让你们进去住几天了，警察来了可不是那么好说话了，你们的水电费，卫生费什么的都要缴清了。”

    睡着拿出电话，装样子要打过去。眼睛还不时的瞄一下大龙的爸爸。

    钟溢已经打算好了，如果他们不拦着自己报警，他只能给刘建军打电话请他帮忙了。

    还好大龙的爸爸挺上道，过来拉住钟溢打电话的手说道：“这位小领导，先别给警察打电话，我们收拾一下就搬走。”

    说完赶紧对着站在大厅里的家人喊道：“快去收拾东西，我们回家去，等老大他们两个回家来，看我不收拾他们两个。竟敢扔下我们自己走了。”

    没有一会，大龙一家子人八个，拿着大包小包的走到了大厅里，大龙的爸爸跟钟溢说道。

    “那个小领导，大龙欠的钱跟我们没有什么关系，你们要找也去找他们两个，我们就是过来住了两天。这水电费也是他们两个用的。也跟我们没有什么关系。”

    大龙的爸爸把所有的事都推到了大龙身上，说的真的跟他一点关系也没有一样。

    “行了，行了。你们赶紧走，如果我们老板知道现在房子变成这样，可能要你们赔偿也说不定。这事我给你们瞒下了。”

    “那谢谢小领导了，我们这就走。”睡着就要带着他们一家子走出去。

    “等一下，这房子的钥匙呢，怎么你们还想回来住啊。都给我交出来。”

    大龙的爸爸，赶紧拉了他二儿子，让他把钥匙拿出来。

    大龙的二弟，这才不情愿的从裤袋里拿了一串钥匙出来扔给了钟溢，走的时候，还有手指点了点钟溢。

    那眼神如果不是又许金祥他们在，他是恨不得过来打钟溢一顿。

    等他们走后，钟溢拿着钥匙把门一锁，对着身边的许金祥说道，“派个人给我看着他们，看他们去哪里了。我不希望出什么乱子。”

    钟溢看着大龙的二弟的眼神，心里有点发毛，那威胁的意味太重了。万一他们留在越市，大龙二弟在钟溢一个人的时候给他来上个一刀，跑了。人都找不到。

    许金祥赶紧让一旁的洪涛给跟了上去，自己则在钟溢身边说道。

    “老板，如果大龙的二弟没有走，我们要不要找人先教训他一顿，刚刚他的眼神好像想把你杀了。”

    “嗯，如果他留在越市，那么你每天找人揍他一顿，而且每天换个人给我去揍。揍的让他不敢再留下去为止。”

    “老板，我会安排好的。放心。”

    说着钟溢带着人也下了楼梯，刚到了汽车旁边的时候，钟溢的手机响了起来。

    钟溢拿出手机一看，备注的是培训班的名字就接了起来。

    “喂，你好。请问是钟溢同学吗。”

    “是的，我就是钟溢。”

    “我是音乐培训班的，你还有剩下的课程请问你什么时候过来上完。”

    如果你是培训班的老师打电话过来，钟溢已经差不多忘了自己还有培训班要去上，但现在他已经对培训班没有什么兴趣了，就对着电话说道。

    “那个，我不想来上了，可不可以把剩下的钱退给我。”

    “这个钱已经交了，我们这边是不可能再退还的，如果你自己不来上，那是你自己不来的，不关我们培训机构什么事。”

    “那行，我有时间了再过来上，我还有多少天的课。”

    “你还有一个多月时间的课程，我们希望你早点过来。”

    “我知道了，那我先挂电话了啊。”

    等钟溢挂了电话，就上车回到了公司。到了办公室里坐了一会，也没有什么事情。到各个办公区域去逛了一圈，显示了自己的存在。

    过了一会，洪涛急匆匆的跑了回来，到了钟溢的办公室。

    “老板，大龙他们一家已经坐上火车回去了，刚刚他们在火车站里还吵了一架，他的二弟跟他二弟的媳妇却留了下来。”

    “那他们人呢，跑哪去了。”

    “出来后，坐上了去科区的公交车，我也没有跟上去。”

    “行了，我知道了。你先回去吧。”

    钟溢说完，洪涛并没有直接离开，而是留在办公室好像有什么话对钟溢说。

    “洪涛，你还不回去，是不是还有什么事情要说。”

    “老板，那个我就想问一下，你什么时候再去深市，带上我行不行。”

    “你想去深市干嘛。你在哪有相好的了啊。”

    “老板，我还想去那边的酒吧玩玩。下次带上我行不行。”

    钟溢坐直了身体，对着洪涛说道，“你是不是想去深市那边。”

    洪涛点了点头，一脸期望的看着钟溢。

    钟溢有些无奈的摇了摇头，洪涛都那么大年纪了，还惦记着去酒吧玩。于是就对他说道。

    “洪涛，我想让你跟大龙他们一起去深市一段时间，如果有人捣乱的话，你给我摆平。你做不做的到。”

    “大龙也去吗，他去那边干什么啊。”

    钟溢把自己打算在深市开餐厅跟网吧的想法大致的跟洪涛说了一下，就等着洪涛给自己答案了。

    “行啊，老板。这太行了。你放心，我一定把那边的网吧跟餐厅看好，谁来捣乱看我不抽死他。”

    “那就行，我还想陈建国跟陈爱国两个跟你一起去，你帮我去问一下他们的意见。”

    “那好，老板，我现在就跟他们去说，马上给你回复。”

    说完，洪涛就兴奋的走了出去，去找陈建国他们两个了。

    钟溢在办公室里等了一会，洪涛带着陈建国他们两个进来了，钟溢又把自己想他们三个过去深市的打算说了一边。

    陈建国都钟溢问道，“老板，我们要去多长时间。以后我们是不是一直在那了。”

    “要到过年吧，你们再回来这边。怎么你们难道还有事吗。”

    “不是，老板。我们跟老许几个商量了一下，打算过完年把家里的媳妇孩子带出来。打算先贷款买一套小一点的老房子。如果要是一直都留在深市的话，我们就接他们去深市了。”

    “噢，这样啊，你们就去这半年，过年前一定会让你们回来的。既然打算在越市安家了，如果钱不够的话，可以先向我借点。房子买好点。”

    “好的，如果钱不够，我们一定会开口的，谢谢老板了。我们就先回去了。”说完就退出了钟溢的办公室。

