
　　“王祤！我要向你挑战，敢应战否！”

　　一道声音如穿金裂石，似利剑，似冰锥，更如洪钟大吕一般彻响开来。

　　声音是如此的嘹亮，甚至压落了喧嚣。

　　偌大的广场，逐渐安静下来。

　　许多人面呈疑惑、好奇，寻着声音望去。

　　西侧方向的人群中，闪开一条通道，一道身影迈大步前走。

　　十几步后，止住身形，远远与夏天对望着。

　　这是一个身形修长挺拔的青年，浑身上下气息厚重，且薄薄的嘴角勾起一抹凛冽。

　　其容貌称得上英俊，不过却给人一种很特殊的感觉。

　　尤其他的一双眼眸，黑白分明，看上去非常干净，又无比深邃，透发着森森寒气。

　　一言蔽之，这种感觉就是：强大！

　　他静静站在地上，凝视夏天，如同一汪平静的大海，内里蕴藏着不为人知的惊涛骇浪！

　　“是他！昌平。”

　　有人认出了青年的身份，全都流露出了惊诧之色。

　　昌平，但凡常驻帝丘城的武者，都知道这个名字。

　　因为。

　　从某种程度上而言，这个名字甚至谱写了一段传奇。

　　断脉大陆，广袤无边，宗门千千万，国家亦是有千千万。

　　但是，并不是每一个国家，都能在极武内院建立联盟。

　　一些小国夹缝中求存，甚至一些中型国家，资源被剥夺，也出不了什么人才。

　　而这些国家的选手，若是想要参加极武内院的考核，就需要先加入一个联盟。

　　昌平就来自一个叫‘温国’的小国。

　　考核之前，他加入了悬河会盟，并且在考核中大放光彩。

　　云洋未出现之前，他才是悬河会盟历届考核的排名最高者。

　　八年前，他排名第十！

　　当时引发了极大的轰动。

　　五年之后，他又以出类拔萃的成绩和天赋，成为了极武飘渺神宫的外执事。

　　就在成为外执事的三个月后，他与一个叫李素雅的核心弟子结为伴侣。

　　而李素雅的身份，无比尊贵，乃是悬河会盟大盟主李谈的后人。

　　这样一个青年，可以说已经走上了人生的巅峰。

　　他的事迹，也随之流传，成为许多小国选手的标杆。

　　所有人都没想到，他会在这样的场合出面，而且挑战一个刚结束考核的内院弟子。

　　一道道目光集中在他身上，又落在对面夏天的身上。

　　四周更加安静了。

　　人们的目光不停在两人身上转换。

　　就连东西两侧宫殿看台上的一众强者，也都探出神念。

　　不少人的神色之间意味深长。

　　按理说，以昌平的实力，以及身份，此刻出面挑战夏天，都有些以大欺小了。

　　可是，十二联盟的强者并未出面阻止。

　　悬河会盟的高层也未出声喝斥。

　　都在观察事态变化。

　　就连对夏天异常愤恨的云洋，也流露出了诧异之色。

　　他原本打算着，待此次考核彻底结束之后，他会找个机会公开与夏天对决。

　　对方坏了他的好事，露足了脸面。

　　他要光明正大，以绝对实力将对方踩在脚下。

　　本来还在琢磨着这件事呢，没想到昌平竟然出面了。

　　另一边，左小鱼和炎，不自禁的站到了夏天身侧。

　　即便是楚阳，也在人群中缓缓站起了身，略犹豫一下，同样走向夏天。

　　这时，夏天说话了。

　　他面无表情，没有丝毫波动，看不出喜怒，声音却充斥着一抹嗤笑与讥讽。

　　“你一个武王境后期，挑战我一个大武师？”

　　他又不是激愤少年，一时热血冲动就答应了……那才是真的傻。

　　他会给凌烟报仇，但绝不是现在。

　　否则的话，那不叫报仇，而是送死。

　　至少要达到武王境，最不济也要成为武宗大圆满。

　　夏天对自己的道路，有着清晰的规划。

　　这样的场合，他拒绝对方不会被耻笑，丢人的反而是昌平。

　　果然。

　　这句话说出之后，四周人们的微表情都发生了变化。

　　变得异样、玩味、意味深长。

　　昌平同样面无表情，“你以为我会以大欺小么？把我昌平当成什么人了？”

　　顿了顿，又道，“我会压制和你同一境界，既分高下，也分生死。”

　　嗯？

　　闻言，夏天一愣，眉头微蹙。

　　四周的人们也传来一阵轻微的骚动。

　　昌平再次开口，声音渐冷，变得森寒。

　　“你小小年纪，太过歹毒，我悬河会盟那么多天才少年，都被你无情灭杀，现在我要给那些死去的天才，讨一个公道！这是于公。”

　　顿了顿，加快语速，“于私……被你灭杀的其中一个女孩，是我亲妹妹，我也以一个兄长的身份，要为我妹妹报仇，来吧，我压制与你一样的境界，公平一战，生死自负。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　他这样一说，反倒是让四周的人们流露出了恍然。

　　原本淡淡的鄙夷也收敛起来。

　　这番话很容易引发理解和同情。

　　我昌平愿意压制境界，为我妹妹报仇。

　　也要为那些被杀死的天才少年讨一个公道。

　　完全说得过去。

　　只是——

　　他的话音刚落，夏天便仰头大笑。

　　“哈哈……”

　　笑声肆无忌惮，短促而凛然，仿若听到了天底下最好笑的笑话一般。

　　戛然而止。

　　目光如同刀子一般凝视对方。

　　“你说我歹毒？那你怎么不说是他们要先围杀我？我若不反击，死的便是我，在你眼中，我就是该死？”23sk.Com

　　昌平脸色变了变。

　　他知道这句话站不住脚，刚要辩解，却见夏天一挥手，抢先开口。

　　“你要讨公道？哈哈，简直滑天下之大稽，公道被你说出来，是侮辱这两个字！你的青梅竹马凌烟，几乎每过三年都要复考，她的目的很简单，就是想见你一面，她并不知道你已经有了伴侣，而且你们彼此也未有过什么承诺，你大可拒绝，可你们是怎么做的，将她囚禁，百般虐待，最后又污蔑她乃叛徒，当街斩了她的头颅……”

　　说到这里，夏天提高声音，怒喝道，“你和我说公道，她的公道谁来讨！！你这个猪狗不如的的畜生！”

　　轰的一声。

　　夏天说出这句话之后，四周顿时一片骚乱。

　　除了少数几个人之外，这些围观的武者和势力，根本不知道竟然还有这样的内幕。

　　这……真的假的？

　　昌平的脸色一下子就变了，喝道，“放肆！少在那里污蔑……”

　　他的声音被夏天更大的声音打断了。

　　“放肆的是你！我与你们悬河会盟的选手素不相识，根本不知道他们谁是谁，他们为何进去就要围杀我？还不是你在暗中指使？”

　　又一个大料被暴了出来，引发了更大的骚乱。

　　四周的人们眼睛发亮，全都流露出了看热闹的姿态。

　　昌平的心一下子沉到了谷底。

　　如果可以的话，他真的不想以这种场合露面。

　　更不想以这种方法解决夏天。

　　按他的想法，接下来的日子，有无数种方法方式炮制和弄死夏天。

　　但他不得不出面。

　　简单说，他要为自己所做的事，进行收尾。

　　真当悬河会盟的灵海境强者，是瞎子，是傻子吗？

　　不知道他的小动作？

　　他们当初视而不见，只是一个默认的态度。

　　若成功了，那没什么可说的，你好我好大家好。

　　反之。

　　若失败了，那么你就要站出来背锅。

　　本质上，二十四位天才的死亡，与他有直接关系。

　　这对悬河会盟而言，同样是一个巨大的损失。

　　别的且不说，吴恒和关于山一定能够成为内院弟子。

　　而且他们是真正的商国天才。

　　说白了，在悬河会盟高层的眼中，他昌平仍然是个外人……哪怕他与大盟主的后人结为了伴侣。

　　比赛还未结束的时候，昌平就得到了悬河会盟几个高层神念传音的暗示。

　　因此，他不得不站出来。

　　需要给悬河联盟一个‘交代’。

　　二十四位天才不能就这么白死，你自己看着办。

　　此刻夏天直接将他的老底抖了出来，不管别人信不信，肯定会留下穿各种传言与八卦。

　　“放肆！”

　　声音彻响。

　　不过并不是昌平，而是一个女人的声音。

　　随即，一个白衣胜雪的女子袅袅娜娜走了出来，在昌平面前站定。

　　她面罩寒霜，双目冰冷，气势凛冽，“小子，饭可以乱吃，话不能乱说，整座帝丘城，谁不知道我家昌平赤子之心，有情有义，仗义公正，厚德载物，凭你一个什么都不是的小子就能污蔑的吗。”

　　顿了顿，透发一道迫人的气势，祭出神念威压，“你可知道污蔑一个武王的下场……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3232章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 