
　　宋青峰看了眼手腕上的表盘，发现时间还早，回招待所也无事可做，便随吴家欢到电影院售票窗口去了。

　　“额，你刚刚那凤尾竹爱情电影的传单，要不，还是给我一张吧。”宋青峰想了想，开口问吴家欢讨要。

　　他自己是没对象领来看爱情电影，可他兄弟有啊！

　　磊子估摸着都没有领过朱珠来看过一场电影，这谈恋爱，看电影那不是标配么？

　　吴家欢还以为是宋青峰改变主意了，抿唇笑了笑，将宣传单递给了他。

　　宋青峰把宣传单叠起来放进上衣口袋里，这才问起元虎主演的那部电影的场次安排。

　　“一点半会有排片，另一场则要等到晚上九点开始了。”吴家欢说。

　　宋青峰一听一点半，那不是马上就要开始了嘛，忙问还有没有位置。

　　“我看一下哈。

　　一般情况是有的，就是今儿个是周末，来看电影的人会比平时更多一些！”吴家欢说着，忙翻起手中的场次册子看起来。

　　“哦，还有三个位置没卖出去。

　　同志你看看，有第一排最边的两个位置。

　　还有一个是最后一排右手边的位置。”吴家欢指出来给宋青峰看。

　　因为角度的关系，宋青峰隔着窗口的玻璃板看不太清楚。

　　他直接就把头从中间的窗口伸了进去，没料到吴家欢刚好拿着册子要站起来举给他看。

　　宋青峰的嘴唇，就这样准确的无误的贴在了吴家欢光洁饱满的额头上。

　　哦，说贴有点温柔，确切的说，应该是撞了上去。

　　宋青峰和吴家欢两个人同时惊呼出声来，条件反射就是都往后缩。

　　然而宋青峰忘了自己的脑袋还在窗口里，往后猛地一缩，后脑勺结结实实的撞击在了玻璃板上。

　　这一撞击的力度不小，玻璃窗口砰的一震，好悬没有裂开，倒是把隔壁正偷摸着看有色故事会的售票员小李给吓得不轻。

　　小李忙将故事会藏进抽屉里，站起来探头问吴家欢：“怎么回事？”

　　吴家欢哪里顾得上回小李的问题。

　　她的心砰砰跳得飞快，看宋青峰疼得脸都白了，忙凑上前，也顾不得什么男女授受不亲了，双手托住宋青峰的头，紧张问道：

　　“你还好吧？让我看看，有没有流血......”

　　宋青峰觉得脑袋有点晕乎。

　　这会儿他还伸着脖子，脑袋在窗口里面，也只能把头往下压低一些，好方便吴家欢帮他查看。

　　吴家欢上前来，仔细拨开宋青峰的头发，用手轻轻地摸。

　　“没有流血，就是鼓起了好大的一个包！”吴家欢颤声说道。

　　宋青峰原本在嘶嘶吸着气儿，可在吴家欢忽然靠近后，他就自动消音了。

　　他开始没有意识到不经意间触碰到自己头顶那软软的东西是什么，直到他呼吸间闻到了一股少女独有的馨香时，他忽然就懂了。

　　一股热血冲上了头顶，他一下面红耳赤起来。23sK.com

　　他一动也不敢动，任由吴家欢帮他检查伤口。

　　“你这个包有点发紫，要不，去医院看一看吧。”吴家欢提议。

　　宋青峰又被软软的触感.顶了一下，脑子都是懵的，傻傻的，没回应。

　　吴家欢还以为他昏过去了，吓得忙又掰起他的脸看。

　　一张涨得通红通红的脸出现在眼前，吴家欢下了一跳，还以为是血倒流了，要不，怎么皮肤的颜色这么不正常。

　　“同志，你别吓我，你没事吧？”

　　宋青峰看着吴家欢紧张又担忧的圆脸，傻笑着扯了扯嘴角。

　　“没......没事！”

　　隔壁小李看宋青峰明显是有问题的样子，忙过来压低声音劝吴家欢：“这有我看着呢，你要不陪这位同志去医院看看吧。

　　他这样子撞得不轻，有啥问题的，早检查早治疗，别拖，拖了倒霉的还是你！”

　　吴家欢也怕摊上事儿，点了点头，心里早就觉得自己倒霉透顶了。

　　她从桌子底下取出自己的包斜跨在身上，从售票室出来后，见宋青峰脑袋还伸里头呢，忙上去帮着他把脑袋钻出来。

　　“你这包货，要不先放我们这里，一会儿检查完了，再来取可以吗？”吴家欢问宋青峰。

　　宋青峰用手捂着后脑勺，痛还是很痛的，但头晕的感觉，有所缓和。

　　“好，就依同志你的意思吧。”

　　吴家欢带着宋青峰走下电影院门前的石阶，对宋青峰说：“同志，你站这里稍等一会儿，我去取自行车。”

　　宋青峰听话等着。

　　吴家欢把自行车推过来后，拍了拍自行车后座：“你这样也不好跳车，坐上来吧，我载你。”

　　宋青峰还觉得挺不好意思的，让一个女同志载他个大老爷们，有失风度。

　　“......还是我载你吧。”宋青峰说。

　　吴家欢一脸无奈的笑了下，“同志，你脑袋后面还有个大包，刚刚那一撞，还挺重的，你就别逞强了！”

　　提到那一撞，宋青峰就不免要想到他嘴唇撞上吴家欢额头的那一幕。

　　他刚应该是牙齿把嘴巴里的软肉碰破皮了，这会儿用舌头顶了顶，还挺疼的。

　　宋青峰努力深呼吸两口气，压下心口纷乱起伏的情绪，小心翼翼的坐上了吴家欢的自行车后座。

　　吴家欢用力蹬了一下脚踏，驮着一百八十斤重的宋青峰，往人民医院去了。

　　一路上，宋青峰双手紧紧抓着自行车的车座边缘，目光落在吴家欢的背脊上。

　　吴家欢身高约莫一米六左右，南方这边长得特别高挑的姑娘比较少，一米六上下的，已经不算矮个的了。

　　她身材比较圆润，但比例协调，又是十八九岁这个芳华正盛的年纪，自有这个年纪该有的魅力。

　　吴家欢脸蛋圆圆的，浓眉大眼，没有朱珠长得妖娆，却是这个时代主流审美的那一挂的。

　　宋青峰之前没敢仔细端详她的长相，但刚刚近距离的接触，他倒是看清楚了，他觉得吴家欢长得就特别好看，不输磊子他媳妇儿！

　　还有这姑娘的身材，微带肉感，唔，比骨感更吸引人......

　　宋青峰看着看着，忍不住又想起刚刚吴家欢碰到自己的那地方，心里一下心猿意马起来。

　　他知道自己YY人家大姑娘的，实在太不应该，抬手轻轻给了自己个嘴巴子，心里定下神来后，决定效仿他兄弟聂磊。

　　看好了，那就重拳出击，下手拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，163重拳出击，下手拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 