    三天后，当朱友山再次出现在贺云龙面前的时候，带来了他首领面谈的请求。

    “大致情况就是这样的。”朱友山说。

    贺云龙冷笑了声，问：“谈判地点呢？别跟我说去你老大的大本营。”

    “这个你放心，首领说了，地点由你选择，当然，最好和你我营地无关的第三区域，这样你放心，我首领也放心。”朱友山说。

    贺云龙说了几个离牛邙山处不远不近的几个郊区地点，但却被朱友山一口拒绝了，并说：“之前没有任何一支队伍能够让我首领亲自会谈的，所以你已经很有面子了。可是如果你还要这样得寸进尺的话，那我们就枪炮相见。”

    贺云龙笑了笑，心想要选在这牛邙山周边郊区点，是不太现实了，随即他说：“大玉市中心广场吧，你看行么？”

    朱友山想了片刻，然后点了点头：“这个可以，就按你说的这个地点吧，后天早上八点，在那边碰头，至于你要带多少人，随你。”

    “行。”

    送走了朱友山后，贺云龙再度召集了骨干成员来到会议室开会，并和他们说了一番相关情况。

    “小龙，我觉得没必要去和人家谈判啊？对方要打过来我们就和他们干不就是了么？”向华觉得打是最直接最有效的方式，何必要那么复杂呢。

    贺云龙看了他一眼：“对方会选择和我们谈判，主要是因为我们有谈判的资本，不少的战力和固若金汤的基地.对方不傻，如果要和我们正面打，他们也会吃不少的亏。”

    “我总觉得对方这有点像鸿门宴了。”随唐有些心慌慌，虽说谈判的地点是选在别的不相关的地方，而且还是由贺云龙选择的地点，但他总觉得有些阴谋在里面。

    贺云龙叹了口气，说：“我现在也吃不准对方到底是什么套路，不过我的想法是，能拖一天是一天，待我新新力量培养起来后，到时候我就不会惧怕他了，眼下我缺的是时间。所以，先去和对方谈判一下，看看能不能和和稀泥。”

    贺云龙不光想拖到新人训练成兵，他更想拖到林天左能够大批量的研制出强化药剂来，这样的话，要对付生肖团，就不是什么不可能的事情了。

    只是，对方会给自己这么多时间么？答案是否定的。

    不过他还是希望争取一下，毕竟，如果对方对于物资以及各方面要求不是很过分、在合理情况下的话，比如将十军卡物资减少到能接受的范围，贺云龙或许还是会妥协的。

    毕竟，自己虽然有一个稳定的居所，可从敌我双方实力各个方面平衡换算下来，还是差对方一大截的。

    想到了这里，他心里不免有些焦急，随即便对沈眠问：“老哥，那些孩子们这两天下来，表现怎么样？”

    沈眠重重地叹了口气，无奈地说：“都是没怎么吃过苦的孩子，要在那么短的时间里让他们脱胎换骨，有些困难啊，总之我会尽力的……”

    贺云龙随即看了眼王英洲：“你那边状况怎么样？”

    “根据窝派进去卧底的人探查到的消息，目前窝只知道对方大本营的位置以及一些片面的组长情报，老大你要听嘛？”王英洲问。

    贺云龙心想，有总好过没有，能多知道一些对方的情报，也是好的，便问：“你给大伙说说。”

    “对方的大本营在丰市市区的湾城别墅里，他们的首领叫柯子桓，年纪三十左右，据说末世前职业是语文老师。目前手下兵力大致有三千多人，分十二个组，每个组都是以生肖命名，按照顺序越往前的生肖，地位、实力、成员人数就越高。据说鼠组和牛组，光这两个组的人就各自有七八百人，至于上次袭击窝们的人是狗组的，在整个团里属于倒数第二的组队，而袭击沈眠的口罩男吴勇是龙组的组长。”王英洲给大伙说明着。

    “就这些没了？连对方的能力和实力等级都不知道么？”向华问。

    “窝也没有办法啊，去卧底的兄弟在那边是个新人，一个新人能套出多少有用的情报哦。”王英洲无奈地摆了摆手。

    贺云龙看了眼边上一直沉默不语的柳时生，问：“怎么了？”

    只见柳时生眉头微微皱着，凝重地说：“关于你说的拖时间，我是赞同的。只是，如果你要去和对方面谈，我倒是和随唐想的一样，我建议你最好不要去，就算要去，也不是你去。”

    “我不去谁去呢？”贺云龙拧着眉，说，“对方说明了首领会谈，如果我不去的话，那这个谈判本身就谈不成了，而我们眼下正需要通过谈判来拖延时间，难道不是么？”

    “万一要是个圈套呢？目的就是要把你除掉呢？”柳时生顿了顿，继续说，“一路过来我们从什么都没有到什么都有了，眼下这个时候，你要是出事儿了，大伙怎么办？基地的人怎么办？”

    贺云龙摆了摆手打断了柳时生，说：“你说的这些，都是在对方套路我的前提下，可是，万一对方没这个意思呢？再退一万步说了，即使我死了，难道基地里就没人能够带领大伙前进了么？”

    “诶！你呀……你以为你的位置谁都能接替的么？”柳时生气结的说。

    这还是贺云龙头一回见柳时生表现出激动和生气的情绪来，不免让他有些吃惊，但他还是说：“我倒是觉得，比我有才华的人有不少，至少柳时生，你是绝对有资格接替我的位置的。”

    贺云龙认为，至少在这个会议室里面，就有两个人能够完全胜任自己的位置，一个是柳时生，一个是沈眠。

    除了柳时生双腿有残疾之外，其他各个方面都凌驾了自己不少，所以他觉得柳时生是完全够资格的。

    而至于沈眠，那就更不用说了，自己所有一切的东西，都是跟他学来的，可以说，沈眠就是自己的老哥又像自己的老师一样的存在。

    “我接替不了好么！”柳时生眉头微微地拧了拧，说，“说句大言不惭的话，论知识，我比你渊博，论头脑我也比你好上不少。可是，首领这个位子，我是坐不了的。你不相信问问在座的各位，有谁觉得有人能够接替你首领的位置的？”

    贺云龙愣了一下，随即朝大伙看了去，却只见大伙脸上都表现出赞同柳时生的说法。

    “小龙啊，我脑子没其他人那么好，不过我觉得吧，当老大并不一定是要靠脑子和实力吧？还有一些别的东西在里面，至于是什么，我讲不清楚，总之这个位置，只有你适合。”向华说。

    “这一点窝也同意啊！”王英洲立即附和说，“反正窝是没见过哪个笨蛋会跳下车去吸引丧尸火力让队友们逃跑最后还能活下来的。”

    贺云龙笑骂了句：“你这夸我呢还是损我呢？”

    却只听沈眠说：“王英洲兄弟说的应该是你们之前发生过的事情吧？我不是很清楚，但是我清楚一点，要是别人来拉我入伙，我是绝对不会加入的。”

    “你明白了么？当首领，并不是一定要头脑和实力强就是先决条件，这些东西，只不过是辅助条件罢了，更多的，是你的为人，让我们愿意跟着你。”柳时生顿了顿，随即说，“如果你没有某些方面的特质的话，我们这些人，怎么可能会跟着你？哦，向华是绝对会跟着你的。”

    “这话我怎么听着这么怪呢？”向华一脸疑惑不解。

    贺云龙笑着摆了摆手，说：“咱们似乎讨论的问题讨论偏了，不过我还是谢谢你们，这么信任我，但是，这次我还是得去。”

    柳时生有些郁闷，敢情自己说了半天贺云龙存在与否对于基地的利害关系，他还是要去。

    随即他叹了一口气，说：“那你既然要去赴约，那么你就多带些人吧，毕竟对方也没说不可以带人。”

