
　　陈塘关离东海本就很近。

　　此刻大军奔袭之下，不过短短片刻。

　　就来到了碧波浩渺的东海之上！

　　冀州十万精兵一夜赶路，身体虽有些疲劳。

　　但如今已经杀入东海海域，妖龙就在眼前！

　　因此一个个也都不觉乏累，反而心中攒着一股杀气！

　　至于陈塘关五万兵马，那更是怒火中烧，杀机盈野！

　　在得到明确的仇人目标之后。

　　这五万人，几乎恨不得立刻将东海妖龙生吞活剥！

　　整片东海，安静的厉害，波浪不起。

　　十五万大军一路向前。

　　却连个巡海的夜叉，虾兵蟹将，都未曾见到。

　　殷郊眉头微微一皱，随即淡笑一声道：“李总兵，孤说的没错吧，就这，都已经有人给东海妖龙报信了，在等明日，岂不更失先机？”

　　李靖神色一滞，干笑一声道：“太子所虑极是，东海妖族势大，陈塘关内有它们的眼线，实属正常，臣也无法避免，如今它们似乎已经严阵以待，不如我们就此退去？免得落入陷阱啊。”

　　“真是笑话。”

　　殷郊冷眼看了一下李靖，转头看向浩瀚无边的海洋。

　　漠然道：“陷阱？有陷阱，我们就不去了吗？就算前面是天罗地网！今天孤也要带着将士们，将其碾碎！”

　　“是是是……”

　　李靖微微低头，表示赞同。

　　目中却闪过一抹冷色：“殿下说的极是！”

　　这毛头小子，乳臭未干！

　　就算有点心机又如何？还是天真啊！

　　他难道以为，东海龙族，是纸糊的不成？

　　那可是远古洪荒，祖龙留下的唯一直系血脉！

　　可不是杂龙，混龙，以及乱七八糟的龙属。

　　那是真龙！

　　哼，等他被无数水族大军包围，看他如何绝望！

　　殷郊则无视了李靖，看向前方，高声道：“小英雄哪吒何在！？”

　　“我在！”

　　哪吒一听殷郊这话，连忙应了一声，满脸兴奋。

　　“前方妖龙汇聚，你敢不敢一马当先，前去探查！？”

　　“这有什么不敢？你看着！”

　　哪吒嘎嘎大笑，一声长啸，足下顿时燃起火焰，一轮子出现。

　　同时他手中显化一杆红缨枪，枪端燃烧着火焰，威风凛凛！

　　脚踩风火轮，手持火尖枪。

　　哪吒直接拉出一条火光，率先冲了出去！

　　李靖直看的目瞪口呆，随即咬牙切齿。

　　又拿自己儿子当枪使！？

　　哪吒这小孽障也和傻子一样！

　　他说什么你就听什么？你怎么不会推辞！？

　　怪不得生出来就是个球！真是死脑子！

　　李靖本来就非常不喜欢这个生出来像妖孽多过像人的三子。

　　如今见他像傻子一样被人当枪使。

　　完全没有大儿子金吒，二儿子木吒的机灵。

　　心中更是不悦！简直心生厌恶！

　　实际上，就算殷郊不来。

　　哪吒忍不住斩杀了蛟龙，又闹东海，杀敖丙，和东海龙族结下死仇，差点坏了李靖大计之下。

　　李靖心中也会对哪吒产生极致的厌恶。

　　最后父子决裂，让哪吒割肉削骨亦不解气。

　　殷郊则不管李靖心中怎么想。

　　如今有哪吒打头阵，以哪吒的性格，必然要搅个天翻地覆！

　　管你什么陷阱，都得暴露出来！

　　当下他只管一挥手，大喝道：“大军跟上！”

　　大军继续向前，逐渐远离陆地数万里，进入东海腹地。

　　轰！轰！

　　又行了一炷香的时间，远方海天一线的前方，传来了一声声巨大的轰鸣！

　　本来平静的海面，也开始掀起了巨大的波浪。

　　殷郊眉梢一抖，大喝道：“杀过去！”

　　大军迅速靠近！

　　前方，数十道海量如同山岳一般腾起！

　　每一道上面，都有数万虾兵蟹将，夜叉水魔，蛟龙之属！

　　它们站在浪花之上，擂鼓呐喊，气势非凡。

　　只见这几十万的水族大吼，擂鼓，杀气冲天，发出道道水雷，神通，正在攻击着哪吒。

　　而哪吒则手持火尖枪，长啸不止。

　　与这些水族合力发出的种种神通对砸，半点不落下风！

　　“哪来的小毛孩，也敢闯我东海？本来这是给那什么狗屁人族太子设的陷阱，倒是让你给撞了开！真是不知死活！”

　　一条最大的海浪之上。

　　一个白袍年轻人负手而立，面容俊朗，头生双角。

　　年轻人目中带着阴鹫，看着不停冲杀，怒喝的哪吒。

　　笑着露出一嘴的尖牙：“记住，要活捉，这嫩娃娃，肉应该挺好吃！”

　　这年轻人，就是东海三太子，敖丙。

　　“三太子有令！活捉！”

　　一夜叉大将顿时长喝一声。

　　“杀！杀！”

　　数十万水族大军同时大喝，配合大阵，无数阴雷水雷，海浪波涛，呼啸砸下！

　　“你还想生擒小爷！？”

　　哪吒本持火尖枪不停的格挡种种神通。

　　此刻骤然听到那年轻人的话，顿时彻底暴怒！

　　他双目都燃烧起了火焰！

　　红肚兜在这一刻，瞬间腾空，化作了一条环绕周身的红色绸缎。

　　脖子上的项圈也直接金光爆闪，化作了一轮巨大的金刚圈！

　　“看小爷先扒了你的皮！抽了你的筋！！”

　　乾坤圈，混天绫！

　　这两件法宝，乃是出自元始天尊之手。

　　又被太乙真人赐给哪吒的后天至宝！

　　能带上至宝两个字。

　　哪怕是后天炼制出来的，其威力，也不可小觑！

　　毕竟，这是圣人炼制的法宝！

　　“杀！！”

　　声音冲霄！

　　暴怒至极的哪吒，一声咆哮，混天绫瞬间长大数百丈。

　　简直如同一条红龙，围着哪吒卷动之下，万法不侵！

　　那些水族的阴雷水炮，波涛海浪，打在上面，直如挠痒痒一般。

　　数十万水族大军齐齐面色一变。

　　哪怕是那敖丙，此也是楞了一下。

　　继而微微一眯眼，杀机毕露道：“杀了他！那两件法宝，我要了！”

　　“三太子有令！杀！”

　　轰！

　　东海龙宫传承百万年，乃远古祖龙血脉，底蕴深厚。

　　此刻以几十万水族，虾兵蟹将，水魔夜叉合力之下，布成十六重无量极海大阵。

　　其威力之大，金仙过来也得手忙脚乱！

　　大海无量，几十万水族齐齐施展。

　　哪怕都是些，地仙，天仙级别的虾兵蟹将。

　　但合力之下，威力也是极大，直打的混天绫不停摇曳。

　　不过混天绫乃后天至宝，是圣人炼制！

　　哪吒以混天绫，乾坤圈这两件法宝，不知反杀了多少境界比自己强的高手。

　　而一旦丢失了混天绫和乾坤圈，哪吒也就废了一大半。

　　所以混天绫和乾坤圈的厉害，不言而喻。

　　滚滚神通威力呼啸而来，但却被红龙一般环绕哪吒周身的混天绫挡的干净，半点也伤不到哪吒分毫。

　　哪吒目中喷着火焰，一步迈出，以混天绫环绕，直扑三太子而去！

　　“拦住他！”

　　敖丙目光一闪，再次抬手。

　　同时低喝道：“你们也出战！这人族小子仗着法宝厉害，就敢张狂？”

　　“尊三太子令！”

　　伴随着敖丙的话，他身后的数百夜叉大将，顿时大喝一声，齐齐腾空！

　　这些夜叉大将，具是真仙修为！

　　数百夜叉大将，又组成一个阵法，化作一只极其巨大的夜叉，实力直接来到玄仙，狂吼咆哮下，持叉向哪吒斩去。

　　但哪吒却直接张弓搭箭，一箭直扑大夜叉，瞬间将这大夜叉射爆。

　　几百只夜叉大将当场死了三四十只！

　　轩辕震天弓，轩辕震天箭，乃人族灵宝，对于妖物有极大的杀力！

　　这也是为什么上古巫族，妖族势大的时候。

　　巫族和妖族，皆会以人族血肉，炼制屠巫剑，屠妖剑了。

　　因为人族气血，对巫妖皆有极大的破坏力。

　　“该死！该死的人族娃娃！仗着一身法宝是吗！？今天，我就要看看你如何用你低微的境界，掌控这些法宝！”

　　敖丙终于看不下去了。

　　单手一招，手中出现两柄巨大的银锤，这是极海百万年玄冰打造，也是极好的后天灵宝，威力极其不俗。

　　一声低喝，玄仙的修为波动瞬间爆发！

　　敖丙直接冲向了哪吒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第13章 三太子打三太子免费阅读。https://xs.23sk.com 