    许尔戈绕道学校后头，翻墙，出校，而后绕道回家了。

    但是刚回到小区门口，立刻就见到了远处围堵的一帮记者。

    小场面，见怪不怪了！

    许尔戈停住脚步，迅速转身蹿入到一旁的绿化林中。

    进入小区有三种方式，正门，后门，以及翻墙。

    这三件事他都尝试过了，不是很陌生。

    既然正门有人，那么后门多半也是有人，嗯，翻墙最安全了。

    许尔戈沿着小树林，走向围墙，刚刚准备爬墙的时候，手机响了。

    再一看，是大岛亚子的电话。

    许尔戈犹豫了一下，然后点击屏幕接通了通话：“亚子姐，有事吗？”

    “许君……我感冒了，咳咳。”

    电话那头，传来了大岛亚子略微虚弱沙哑的声音，言语最后还带着咳嗽的声音。

    许尔戈：？？？

    大岛亚子又感冒了，这才时隔几天，上次感冒的药还没吃完吧。

    真的是，这女人的身体也太虚了吧！

    嗯……所以说，衣服穿的少果然还是有风险的，这不你看！

    哪怕现在是大夏天，该穿的衣服还是得穿啊，超短女仆装，三块破布，死库水，真空围裙，这些花样就不能常玩！

    许尔戈想了想，于是开口说道：“亚子姐，多喝热水。”

    电话那头，呼吸声都沉寂了下去，仿佛一瞬间没了人一样。

    许尔戈拿起手机一看，没挂呢，还在通话中。

    这通话中呢，为什么不讲话了，多喝热水有错吗？

    感冒多喝热水这件事没有错！

    病人在感冒发烧时多喝热水的好处有很多，不仅可以促进机体的血液循环，还可以有效去除体内的毒素，对于机体的健康有益，

    就算没病，多喝热水也有助于消除疲劳，保持体温，促进睡眠，还可以降低血粘度，保护心血管健康具有延缓衰老，同时，喝热水会使身体出汗，通过汗液的蒸发排出体内的废物，其次，喝热水可以促进人体新陈代谢，帮助有需要人群减肥，并且抑制食欲。

    除此之外，多喝热水还有很多很多好处呢。

    “许君……”

    大岛亚子憋了好一会，终于还是忍不住率先开口了：“你以为你很幽默吗？”

    许尔戈听到这句话，登时就有点绷不住了，差点被自己的口水给噎死。

    “咳咳咳……那什么，亚子姐，我不是那个意思……”

    “亚子姐，你家女保镖呢？”

    许尔戈心想，不会那么巧吧，大岛亚子两次感冒，两次女保镖都不在家，这不是不负责任嘛。

    就这种保镖，不趁早辞掉，留着她准备参加葬礼不成！？

    “许君，家里就剩下我一个人了，花子（爪子：女保镖的名字我忘记自己有没有写过了，好像有，好像又没有，反正暂时她叫花子吧，如果有记得，发我，我改就好）被我派到外地调查一些事情了，她没在……”

    “许君，你看你方便吗，咳咳咳……”

    “我感觉很不好，浑身无力，很虚弱，你能来照顾我吗？”

    电话那头，大岛亚子发出微弱的哀求，略带丝丝哭腔的语气，仿佛能让人瞬间激发出一种保护欲。

    许尔戈张了张嘴，一时间不知道说什么才好。

    说真的，如果他不是有对象的人了，多半真的没法拒绝大岛亚子。

    但现在……好像也没法拒绝。

    终归是朋友，还是个干姐姐，虽说这个干姐姐就像是个玩笑，但别人异国他乡，生病了第一个想到的却是他，这真要是不管不顾，好像有点不近人情啊！

    还是过去瞧瞧吧……

    毕竟是一条生命，免得真要是出事了，自己将来还得为这种事情而后悔不已。

    许尔戈想到这里，不禁回忆起了自己几个月前的一次大感冒，那时候他已经搬出来了独立居住。

    他自己一个人在出租屋内发高烧，也不知道多少度，反正即使吃了药也作用不大，昏昏沉沉，但想睡又睡不着。

    那一夜特别难挨，不只是身体，仿佛内心也变得格外的脆弱。

    寂静的夜里，没有丝丝动静，只有他自己的心跳声，有着一种无法言喻的孤独感和恐惧感。

    那种感觉，只有经历过的人才会知道……

    当他熬过那个黑夜的那一刻，望着窗外的阳光照入房间之中，整个人仿佛变得强大无比。

    他竟然觉得自己可以不再需要依靠任何人，就能够在这个世界上班顽强活下去了。

    坚强而又悲哀。

    但如果可以，他不想重温那一刻的坚强。

    许尔戈刚想开口答应，却听见大岛亚子轻声说：“许君，如果你忙的话那就算了，我吃药，吃完药睡一觉就好了。”

    “唉，就是不知道能不能见到明天早上的太阳。”

    许尔戈听到这话，牙疼的不行。

    好家伙，你这个不是感冒，你这个是变异病毒啊！

    没救了，等死吧！

    许尔戈当然没有这么说，反而内心松了一口气。

    上次，他已经见过了大岛亚子发烧到迷糊时是个什么样的状态。

    胡话连篇，有又蠢萌蠢萌的。

    但现在的大岛亚子，明显还没到那个程度。

    因为她还会使用欲擒故纵，看来脑子还没有烧糊涂，还能正常运转呢。

    许尔戈想到这里，轻声回道：“亚子姐，我没有说不过去，我现在已经正在往你家的方向过去了，你等我一会啊，马上就到了。”

    “嗯好……”

    大岛亚子那边，说话的声音明显轻快了许多。

    许尔戈挂掉电话后，看着手机屏幕上【大岛亚子】四个字，忽然有种被套路了的感觉。

    但想想好像不太可能……

    狼来了的寓言故事畅销全世界，这个故事不仅对小孩子有教育作用，对于大人同样有教育作用。

    有些谎话，撒多了只会让人寒了心。

    这种谎报病情的低级错误，大岛亚子那么聪明的人，不会犯下的。

    所以呢，大概率大岛亚子是真的感冒了。

    当然，严不严重就难说了。

    反正他觉得，大岛亚子还是可以看得到明天的太阳的。

    许尔戈将手机放回裤兜里，看着眼前的围墙，挠了挠头，转头向着大岛亚子家的方向赶了过去。

    ……

    ……

    大岛亚子真的感冒了吗？

    真的感冒了。

    严重吗？

    一开始并不严重。

    今天早上，大岛亚子起床就发现有点感冒的苗头，有点鼻塞和咳嗽，但问题并不大，似乎吃点药就能够好的样子。

    但是，当大岛亚子吃完早餐，看着花子递到了她眼前的药片的时候，她犹豫了。

    因为，她莫名开始想许尔戈了。

    自从那一天晚上之后，将近一个多星期，许尔戈没有再出现，两人的联系也变少了好多。

    她不能再常常看到许尔戈认真工作的脸，不能再听到许尔戈的声音。

    就连约好的最后一副画，也早就逾期了……

    按合同约定的，逾期的许尔戈，那是要赔钱的。

    这是一个巨大的把柄。

    可是，大岛亚子再也无法使用它去束缚许尔戈，因为，她不想被讨厌。

    然后，大岛亚子又继续想起了在她发烧的那一天，许尔戈陪伴在她身边时，无微不至的样子。

    大岛亚子果断让花子出门了，爱去哪去哪，然后她就去洗了个凉水澡。

    果不其然，中午过后，病症立刻就加重了。

    大岛亚子打完电话后，拍了拍自己有些发烫的脸颊，陷入了沉默。

    她再反思自己的疯狂行为。

    那自己的身体健康作为筹码，这样的行为，她是第一次做，反思归反思，但她没有半点后悔。

    是什么让她不惜伤害自己的身体，也要见到许尔戈。

    是相思啊，思念而不得见，这才是无解的病。

    大岛亚子发觉自己越来越喜欢许尔戈的，一日不见，如隔三秋般的想念他。

    这如果不是喜欢的话，那还有什么是喜欢？

    她知道自己是得了相思病了。

    旧时有老人说，相思病如要医治，需得九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，加入隔年雪，可医世人相思疾苦。

    可重楼七叶枝一枝花，冬至何来蝉蛹，雪又怎能隔年，原是相思无解……

    大岛亚子抿着嘴唇，望着墙上的时间，开始了度秒如年的等待。

    ……

    夕阳西下。

    许尔戈骑着每小时二十五公里的电动车，穿行于熟悉的街道之中。

    不知不觉，这条路他已经走过了四五十次了。

    托大岛亚子的福，挣得钱都够在乡下建一间两层小别野了。

    所以呢，不管是出于朋友关系，还是员工关系，这忙该帮还是得帮。

    嗯，没错！

    我对得起自己的良心，我对得起姜亦婕，我对得起姜小妮，我没有乱来，我只是在做一件该做的事情。

    许尔戈如此想着，整颗心都宁静了。

    哪怕将来东窗事发，他也有借口……

    不是，说错了。

    他明明做的是好人好事，怎么能叫做东窗事发，怎么能叫做借口呢……

    许尔戈这一回学乖了，事先跑到了药店抓了些药，因为还背着书包的缘故，所以他拿出纸和笔伪造一张处方，在路过一家药店的时候，将药给抓齐了。

    嗯，都是常规的中药，没有特殊药物的情况下，很多药店都给抓，而且不疑有他。

    而且，他有书法傍身，这字写的好呀。

    老劲道了，一看不是从医几十年的医生，都写不出这字来。

    期间，还发生了一件趣事。

    抓药的老头在看到药方的时候，还一个劲的拉着许尔戈的手问是哪家的老中医开的方子，这处方开得妙绝。

    关键，还使劲打听老中医所在何处，想去见见，拜访拜访。

    许尔戈当然不可能说是自己，随便跟人老头说是附近山上的一个老道士给的。

    为什么要这么说，这不是耍人嘛……

    许尔戈为了脱身，不得已而为之。

    再说了，让人家老头多爬爬山也不全是坏事。

    许尔戈看出来了，那个抓药老头虽然一大把年纪，精神抖擞，但是皮肤雪白，明显很少进行户外运动，缺少阳光滋润。

    这样可不好，养生不仅要靠食补，还得适量的进行运动，去爬爬山，出出汗，挺适合……

    许尔戈摁响了大岛亚子家的门铃，门铃声传入屋内。

    十几秒后，大岛亚子迅速的出现了。

    许尔戈看着大岛亚子，明显愣了一下，紧接着迅速进屋，反手就把门给关了，然后瞪着大岛亚子，没好气的骂道：“你都感冒了居然还穿的这么少，你有病吧！”

    大岛亚子是什么样子的穿着呢，简单来说，那就是小背心超短裤，一副深怕自己热死的衣服。

    这衣服倒也没什么毛病，起码该遮挡的全遮挡住了，唯一不妥的点就在于大岛亚子是个病人，病人穿成这样就有点不太合适了。

    这是嫌自己病的太轻，想要加重病情啊？！

    许尔戈伸手，贴在大岛亚子脑门上测量了一下体温，发现果然是发烧感冒，没有骗人，这就更气了。

    因为，屋里还开着空调，而且空调温度不高。

    许尔戈没好气道：“你感冒了，穿的少也就算了，你还开空调。”

    大岛亚子看着许尔戈在责骂自己，不仅不难过，反而非常开心，

    她知道，自己的病，好了。

    夏枯即为九叶重楼，掘地三尺寒蝉现，除夕子时雪，落地已隔年。

    相见之时，相思解。

    “许君……谢谢你能来。”大岛亚子笑着说道。

    许尔戈听出了大岛亚子声音传来沙哑的的情况，微烧，喉咙沙哑，是流行性感冒无疑了。

    “笑屁啊！赶紧回屋！”

    许尔戈刚说完，直接就被大岛亚子给抱了个瓷实，软乎乎的感觉，紧贴着他的胸膛。

    “许君，我浑身没力气。”

    大岛亚子有气无力的说道：“你抱我进屋里好吗？麻烦你了。”

    许尔戈：“……”

    一个只用十几秒就能跑来开门的人，她说自己没力气了，这话能信吗？

    你这个大女人坏的很，老子信你个鬼！

    许尔戈刚扒拉开大岛亚子，却见她就像一摊烂泥一样要摔倒在地上，只得无奈伸出手环住了她的腰，然后真的将她给抱了起来。

    许尔戈看着她娇媚而又微红的脸颊，无语道：“算你狠。”

    人家感冒是真的，她说自己没力气就是没力气，不是也是！

    明明知道是套路，可关键还拿她没办法，气人不气人。

    “如果我也感冒了，那指定就是你传染给我的。”许尔戈没好气的说道。

    大岛亚子小声回道：“那下次你一定要叫我，我会尽心尽力的照顾你的。”

    “你连自己都照顾不好，我看还是算了吧！”

    许尔戈将大岛亚子送回到房间，当走到床榻前，他停住了，犹豫再三，还是忍不住开口问道：“今天没有玩什么奇怪的东西吧？”

    大岛亚子：“……”

    许尔戈还能意指什么呢，上次就是在这被窝下，他发现一大摊的水渍。

    各种各样的意外和诱惑，导致现在许尔戈已经能够很好的在大岛亚子面前保持镇定，不被轻易诱惑。

    大岛亚子面红耳赤，声如蚊蝇：“没有……”

    是的，今天没有……

    许尔戈听清了，掀开被窝，然后就将她给放了进去，顺便帮她盖好被子和将空调温度调高了一些。

    这时候，最适宜病人的温度，应当是在二十九度。

    太冷了不行，太热了也不行。

