    李夔低语切切，将自己的计划，细细地讲述给了二人听。

    “李铺长，竟然还有这般办法，只是此计可行么？”听完李夔的计划，朱义一脸兴奋与犹疑交织的神色。

    “当然可行。只要我等做好防备，必可给这股匪寇来个将计就计，关门打狗！”李夔沉声道。

    “李铺长，万一匪寇众多，我等人力不足，却该如何？”郑世元亦是犹豫发问。

    “这个么，某问过老关头，据他了解，现在凤翔府的匪寇，大股的二三十人，小股的六七人，我等组织家丁，集结青壮，足有近百人，又是提前作了准备，自当可以从容应对。”李夔一脸自信。

    “但是，这些青壮皆无武艺，一时仓促应对，只恐难胜。李铺长，我等可否要去向汧阳县城求援，让官府派出更多不良人呢？”郑世元一脸担忧。

    李夔皱了皱眉，微微一叹道：“能有官府派来援兵，自是难得之好事。但是，光凭这点信息，这本来就多一事不如少一事的官府，又如何肯信我等所言，派出援兵呢？若是他们再推拉扯皮，互踢皮球，只会白白耽误功夫。且汧阳县城离崔家头里甚远，就算官府愿意派出援兵，等他们到了，只怕这黄花菜都凉了。”

    郑世元一脸无奈，他想了想，便对李夔言道：“既如此，某愿听李铺长指挥。接下来要做何应对，但请吩咐。”

    李夔笑道：“很好，既如此，那某就来分派任务，请各位多多协助。”

    于是，整个下午在李夔的安排下，各项防卫事宜，俱在紧锣密鼓又井然有序地准备。

    这样忙碌的准备活动，时间自是过得飞快。

    不知不觉，就已是日头偏西，整个崔家头里，笼罩在浓重的暮色之中。

    而到了这时，李夔等人，已然按其要求，做好了充足的准备。

    月亮升起的时候，李夔站在王员外府的二楼栏台处，沐浴着习习凉风，眺望着村口的方向。

    此时的他，作为本次应敌的总指挥，有如一位军中主帅一般，亲自镇守的王员外府中。

    这种指挥众人独当一面的感觉，很奇特，很难以言说。

    与开动脑筋破案相比，这种指挥他人进行实际战斗的感觉，是一种完全不同的体验。

    就象是沉睡了许多的古老技能，在这个晚上突然苏醒过来，这种奇异的感觉，令他感觉热血澎湃，心潮涌动。

    也许，从这一天开始，自己在这个晚唐时代，又要开启属于自己的另一面人生吧。

    不过从入夜开始，一直等到现在，整个村子并没有什么动静。

    但李夔极有耐心，继续安静等待。

    他有种强烈的预感，那就是这伙匪寇极可能今晚就要行动，并不会拖到明天。

    因为他看过他们留下的标识，发现其粘力平常，如果时间拖得太久，或被风吹落，或是被人擦掉，这样的标识可就不甚完整，难以寻路了。

    所以，这伙匪寇在打探清楚并定下行动目标后，为免得夜长梦多节外生枝，极可能当晚要行动。

    毕竟现在王员外府上，家主刚死，妇人当家，又是大肆治办丧事的良机，不尽快把握，复待何时！

    薄纱般的月色下，整个崔家头里一片宁静，可以听到蛙鸣声声，连绵不休，不时夹杂着几声响亮的狗吠。

    有谁会想到，在这般静谧的村庄里，竟是潜伏着浓重的杀机呢？

    亥时已过，时间来到了子时初刻。

    这时，忽然夜风大起。

    晚风凛凛，翻卷起空中的淡淡薄云，摭罩住了当空的月亮，月色忽地暗淡下来，让整个村庄，都处于愈发模糊的状态。

    月色虽暗，李夔却是看得真切。

    凭高远眺的他，可以清楚地看到，从村口的地平线处，隐隐泛了一层薄薄的黑线，象是涌动的水波纹一般，渐渐地越来越粗，也越来越明显。

    几乎仅在一瞬间，这根粗线，又如变魔术一般，变出许多的人马出来。

    李夔双眼一亮，好么，这股贼寇，果然来了！

    “注意，现在匪寇来了！其中骑马者有六名，剩下的二十个，俱是步行。我等皆按原计划，一齐做好准备！”李夔看得仔细，立即沉声下令。

    “是！”

    细切的传话声，立即低低响起，潜伏各处的人等，俱是屏息凝神，愈发紧张地等待。

    而李夔自己，则更是紧紧握着手中一个插着长长布条的陶瓶。

    这个陶瓶，外表普通，与厨房里装油装醋的瓶子并无不同，但它却是李夔专门为今夜迎战这股匪寇，而发明的独家利器。

    这个利器，便是燃烧瓶！

    说起来，制作这种瓶子，还是李夔受了春莺自焚案的影响，以及后世的莫洛托夫鸡尾酒的启发，才最终制造而成。

    他当着众人的面，用这种看似普通的陶瓶，做成了可以和莫洛托夫鸡尾酒一样，用来抛掷袭击的燃烧瓶。

    这种瓶子，内装黄磷粉、火油、以及少许助燃剂，又填充了尖锐的碎石子、烂铁片、瓶口则塞着浸满火油的苎麻条为引线，外观普通无奇，但其爆炸的威力，却是十分惊人。

    在这个下午，李夔亲手示范，制好一个燃烧瓶，随即给众人演示使用。

    在众目睽睽之下，将布条点燃之后，在一处空旷地带，他用力一掷，只听得卟的一声爆响，瓶子立即炸裂开来。

    众人看到，以爆炸处为圆心，立刻燃起了阔达一丈的熊熊烈焰，而那装填其中的碎石与烂铁片，则是呼啸四溅，将绑在附近的一个布扎的假人，溅扎得满身都是破洞，且深嵌其中，难以取出，效果倒是端的骇人。

    这样的制造成果，自是迅速折服了原本怀疑不已的围观群众。

    一是，众人一齐动手，利用这王员外府上生药铺中丰富的原材料，迅速地制作了六十多个这样的燃烧瓶。

    接下来，李夔便将这六十多个燃烧瓶，分成两部分。

    一部分，由他与郑世元二人，一人一个，分发给了驻守在府中的二十来名家丁。另一部分，则交给老关头与里正朱义，让他们亦是一人一个，分发给了潜伏在府外的四十来名村民青壮。

    在给众人讲好了使用要点以及口令配合之后，各人按李夔之命，分别于各处要点潜伏，等着这股匪寇到来。

    现在，等了半个晚上，终于看到这股总共二十六人的匪寇，一路浩荡前来，各人心下，俱是紧张无比。

    不过，众人虽是紧张，但有李夔的命令在前，却还是颇有秩序地继续潜伏于原处，等待着这股匪寇自投罗网。

    这股匪寇入得村来，起先行进的速度，却是颇为缓慢。

    他们似乎在仔细查看，要看看这村中是否有什么不对劲的地方。

    但他们一路行来，却只看到整个村子黑火瞎火人声全无，便自然而然地放下心来。

    众匪寇俱是以为，这村子中的乡民毫无防备，遂开始大咧咧地顺着那些闪着莹光的标记，一路向郑夫人府上快速行来。

    在这个杀伐混乱血腥残酷的晚唐时代，这些干着刀头舔血杀人害命勾当的家伙，早已轻车熟路地不知劫掠了多少村子了。此番来到这崔家头里，未见得有甚异常，自是人人心下贪念大起，杀心大炽，只想着要尽快拿下这王员外府，将此处尽情掳掠，饱夺金银，方称其心。

    他们行得近了，李夔看到，这二十六名匪寇里，有六名骑匪，俱是身着皮甲，手中各执利刃。而跟在他们后面的一众步匪，则是俱装紧身黑衣，手中拿着刀剑枪戟等物，武器样式不一而足。

    在其中，更有四名颇为健壮的步匪，手里是一柄硕大的重铁锤。那重锤上的尖刺，在朦胧月色下，闪着清冷的凛光。

    见到那几个走在中间又手来重锤的步匪，李夔立即想明白了，他们接下来，到底会如何开始攻打王府。

    哼，这般匪寇，之所以特意带了这般重锤前来，其目的无非是要用这般大锤，狠狠砸开王府的大门，然后便一齐蜂拥而入，肆意地杀人掠货。

    这股匪寇，倒还真真他娘的好算计！

    今天，就让你们好好尝尝李某人之手段！

    指望长江香饵稳，怎知暗里钓鱼钩。

    于是，在一片静谧的氛围中，这股匪寇不加防备，沿着标识穿过街巷，迅速地来到了王员外府前。

    来到这时，，那六名骑马者稍稍退后，剩下的二十名步匪走上前头，而那四名手持重锤的健壮步匪，则是站在最前面。他们一脸狰狞地上前，各人咬牙抡锤，眼看着就要开始用力砸门。

    而在这时，原本静寂无门的王府楼上，发出了一声尖锐刺耳的唿哨。

    一时间，原本安一片黑暗的王府，楼上楼下的灯盏一齐点燃，倒是照得灯火通明。

    而几乎与此同时，王府外面各个街巷入口处，亦是火把齐点，四十名青壮纷涌上前，将各条街巷给堵了个严严实实。

    几乎在转瞬之间，在李夔的周密布置下，对这二十来名毫无防备的匪寇，形成了四面张网关门打狗的态势！

