    这个进度的突然完成，让林墨已经附着在双手上的武装色给退了回去。

    他还真没想到，艾尼路和卡库的无意行为，居然又误打误撞的帮他完成了任务…

    当那两人落地之后，看到林墨也在，艾尼路还很兴奋的朝他招了招手。

    回过神来，林墨语气淡漠的问：“怎么回事？”

    艾尼路则指了下旁边的卡库，直接推锅：“都怪长鼻子没有提前说，害得我碰到了一个引爆装置才不小心把这楼给炸了…”

    “老夫说过好吗。”卡库才不背锅，“是你自己不相信，非觉得是老夫在骗你，明明是你的问题，别想栽赃陷害老夫。”

    “嘶…长鼻子，你可别忘了，十几分钟前你还是卧底！”

    “十几分钟前的老夫已经死了，况且，这是两码事，现在咱们可是一伙人，老夫是不会害你的，你非不信，老夫也没办法。”

    艾尼路火大道：“你这家伙，找打！”

    就在艾尼路双手弥漫起电光的瞬间，林墨已经出现在他两面前，跳起来就是‘哐哐’两下，给他两脑袋上各来了一拳。

    “吵什么？再吵就让你们永远闭嘴！”林墨语气不悦的说。

    艾尼路吃痛的嘟囔了一句：“每次都打头…我都快被你打傻了…”

    卡库哭笑不得的说：“不打你，你也傻。”

    艾尼路火大的瞪向卡库。

    这时，从进司-法岛的正门方向，忽然传来了两道巨大的声响。

    原本守在第二道门前的卡西和欧伊磨听到了司-法之塔这边的动静，看到司-法之塔居然塌了，二话不说，立刻朝这边狂奔了过来。

    “可恶，连cp9都没干掉他们吗？”卡西脸色难看的问。

    欧伊磨边跑边回应：“看来这群人很棘手，不能让他们在司-法岛胡来，我们好不容易在这守了四十五年，还差五十五年，首领们就能被放出来，决不能让这些家伙胡来，让我们白守这么多年！”

    “没错！干掉他们！欧伊磨，我们一起上！”卡西挥舞着自己的巨型狼牙棒。

    欧伊磨握紧了自己巨斧，两人在冲过来的瞬间，一同将自己的武器狠狠的砸向林墨三人。

    林墨三人立刻从原地朝三个方向跳开。

    “巨人的力量不容小觑。”卡库开口道，“你们都小心点。”

    “切，说白了不就是力气大吗？也就你这种弱者才会怕。”艾尼路不屑的说。

    林墨则扫了艾尼路一眼，轻描淡写道：“那他两就交给你了。”

    艾尼路嘴角一勾，立刻转动起手中的黄金棍，敲击了两下身后的雷鼓。

    一条雷龙立刻从中飞出，直接穿透了欧伊磨的身体。

    “啊！”只听一声惨叫，欧伊磨一下没站稳，跪倒在地。

    但他并没有因此殒命，也没有失去意识，但他的脸色已经发白了。

    “欧伊磨，你没事吧？”卡西立刻将其扶起。

    欧伊磨摇头道：“还死不了…”

    “嘁，还真是皮糙肉厚，既然能接下雷龙，那就试试看我一亿伏特的雷击！”话说着，艾尼路刚要动手。

    卡库忽然拦住了他：“等一下。”

    “长鼻子，你别忘了你现在的身份！”

    “老夫知道。”卡库干笑道，“但老夫有办法可以制服他们。”

    艾尼路：“…”

    “交给老夫吧。”语毕，卡库没等艾尼路回答，直接踩着月步来到卡西和欧伊磨面前。

    卡西生气的将自己的狼牙棒朝卡库砸去。

    卡库立刻躲闪开，然后继续道：“你们被世界政-府骗了，其实你们的首领并不在世界政-府手里。”

    “你撒谎！”卡西生气的继续向卡库发动攻击，“还有五十五年，我和欧伊磨再守五十五年的门，他们就会放了我们首领。”

    “老夫没有撒谎，你们的首领真的不在世界政-府手里，虽然老夫了解的不是很详细，但他们现在就在伟大航路某个小岛上，你们继续守门下去也是浪费时间。”

    “还想骗我们？混蛋，都去死吧！”卡西继续朝卡库发动攻击。

    卡库则不断用月步躲避着，但因为身上的伤，躲避的速度是越来越慢，当他还想再说点什么，体内断骨的疼痛让他一瞬间停滞了下。

    就这短暂的停滞，卡西的狼牙棒已经当头砸了过来。

    与此同时，重新站稳了脚步的欧伊磨也将自己的巨斧同时挥了过去。

    就在两人快要击中卡库的时候。

    艾尼路不屑的声音忽然响起：“这就是你说的可以制服他们的办法？呵，真是没用。”

    话说着，艾尼路直接将双手的雷电凝聚了起来，一道巨大的雷电如同天降，瞬间砸在了欧伊磨的身上。

    欧伊磨甚至都没来得及惨叫，整个人翻着白眼，‘砰’的一声倒在地上。

    而卡西那边，林墨同样踩着月步眨眼间便出现在了卡西的头顶，然后捏拳，将武装色覆盖上，配合着天马流星拳，瞬间就把卡西的脑袋给打陷进了地里。

    卡库震惊的看着他两，一时间，内心百感交集。

    果然，自己还是太弱了…

    “切，这样都不死，生命力真是旺盛。”艾尼路无趣的打了个哈欠。

    林墨淡漠的从半空稳稳落地。

    脚刚落地，脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！打败巨兵海贼团成员卡西和欧伊磨，签到进度+30%，当前总进度为70%，奖励天马流星拳等级+1，当前天马流星拳等级为Lv2。’

    闻言，林墨又沉默了。

    这进度有时候来的还真是…相当之迅速。

    没再多想什么，林墨直接内心询问了一句：系统，最后一个任务是什么？

    ‘滴滴！破坏正义之门，宿主将获得百分之三十的签到进度。’

    知道了最后的任务是什么，林墨甚至都懒得自己动手，直接看向艾尼路，指着就位于原本司-法之塔后面的一扇超巨型的大门，轻描淡写的说：“看到那扇门没有？”

    艾尼路顺着林墨的手看去，点了下头，奇怪的问：“看到了，怎么了？”

    林墨嘴角微勾，继续道：“去吧，破坏掉。”

    “船长，你是认真的吗？”卡库惊讶的问。

    艾尼路则活动了下自己的手脚，甚至都没问为什么，直接化为闪电，朝那所谓的正义之门，迅速飞了过去。

    数秒后，一尊巨大的雷神赫然出现在正义之门前，只听‘轰隆’一声超巨大的炸裂声，正义之门就这么被艾尼路的大招给打碎成了无数段大碎石，纷纷散落，掉进了海里。

    同时，林墨脑海中的系统提示音再一次响起。

    ‘滴滴！破坏正义之门签到进度+30%。’

    ‘滴滴！司-法岛签到任务完成，恭喜宿主获得一吨海楼石，已自动存储于系统空间，六式全套等级+1，当前六式等级为指枪Lv5、铁块Lv7、剃Lv5、月步Lv5、岚脚Lv5、纸绘Lv5。’

    六式全套就算了，可这海楼石…

    虽然吧，海楼石在这个世界算是一种很稀有的东西，系统居然如此豪气，给他送了一吨…是嫌系统空间太空了吗？

    沉默了片刻，林墨便将个人属性面板打开，看了眼下一目的地。

    下一站是，巴尔迪哥…

