    镜海鳐占领的体育场实际上就是一个标准足球场加上一圈修建起来的看台。

    有次郎提供情报，楚让和真司没有花费太多功夫便找到了进入体育场的入口。

    在知道敌人只有镜海鳐一人的情况下，楚让也懒得搞什么潜入的把戏了，他和真司二人加起来足以应付大多数问题。

    虽然短时间内羁绊契约还处于冷却状态之中，不过身处镜世界内楚让压根也没打算召唤自己在其他任务世界的伙伴们。

    有着真司的照应，就算镜海鳐想要把体育场里的人当做人质也可以被他俩凭借人数优势轻松化解。

    他俩要做的就是直接打上门去然后以最快的速度解决那个家伙。

    没办法，在实力拥有优势的情况下战斗就是这么的轻松。

    呲！

    两辆驾驭飞射号同时刹住车，轮胎与地面在摩擦中发出一连串刺耳的噪音。

    随着砰的一声，摩托的全罩盖打开，座椅自动上升抬起楚让和真司的身体，二人一个跨步走下各自的摩托。

    “真司，这次还是我来主力，你就提防着镜海鳐，以免他拿人质来作为要挟”，楚让给真司叮嘱了两句。

    他当然是自信凭着他一个人的实力就足以拿下镜海鳐，真司的存在无非就是一重保险罢了。

    不过有一点诡异的是，楚让根本没听到体育场里有任何生物活动的痕迹。

    得小心点。

    悄然提高了心中的警惕心，楚让右手倒提着翼召剑领头跨入了体育场的大门，真司立马紧随其后跟了上去。

    但当楚让前脚刚走进体育场大门，真司一下怔在了原地。

    “楚！楚让先生！”，还停留在门外的真司震惊的发现明明就在他身前的楚让居然一下子凭空消失了！

    眼前那被推开的体育场大门的另一侧就像是存在着另一个世界一样直接把走进去的楚让给吞噬了一样！

    一下陷入焦急的真司急忙迈开步子打算冲进去，可一道模糊的黑影在此时从黑夜之中迅速的闪现！

    嘭！

    明亮的火星在真司体表绽放开来，毫无防备的真司在这突如其来的攻击下被打的侧翻在地呻吟起来。

    一个体型纤细的漆黑骑士此时才踱着步子从黑暗当中现身。

    “你们两个家伙，还真敢来啊？”，镜海鳐一抖手里漆黑锃亮的邪恶尾鞭冷笑一声，那模样仿佛他早就预知到了楚让和真司的行动。

    “你把楚让先生怎么了？！”，半跪在地的真司嘴里依旧关心着他眼里的同伴。

    “还有功夫关心别人吗？真是一个彻头彻尾的蠢货啊——”，镜海鳐看着真司感叹起来，但下一秒立刻抖动手腕甩出凌厉的鞭击！

    啪！

    灌输着力量的邪恶尾鞭发出嘹亮的抽打声，毒蛇一样灵活刁钻的鞭子唰的一下便缠绕在了真司的脖颈之上！

    “等我干掉你，你就不需要再去担心那个家伙了！”

    体育馆内。

    楚让甫一进入便立刻察觉到了不对，因为他眼前根本就不是什么足球场，而是一个硕大的镜面迷宫！

    描述起来就是人们在游乐场里相当熟悉的镜子迷宫，由一面面镜子所搭建起的墙壁可以让人迅速在这里面迷失方向。

    但最大的危险是你根本不知道敌人会从哪儿来！

    尤其是——暗中的敌人还和你长得一模一样的情况。

    手提着翼召剑，楚让环视周围，那一面面镜子上都倒映着与他一模一样的身影。

    “中埋伏了？”，楚让没料到陷入了这可能性最低的情况，但事已至此也只能面对。

    “真司呢？？”，忽地，楚让猛然惊觉身后的小天使似乎没有跟上他。

    “小瞧这些镜世界骑士了啊...”，楚让脑子一转便明白真司多半也遭到了敌人的伏击，当务之急他必须尽快脱离这片迷宫！

    要不然以真司的个性，就算其他骑士要把他打死了那家伙怕也是不忍心去全力战斗。

    砰砰！

    楚让抬起手肘用力敲击了一番身后已经被关上的大门，明白退路怕是不可行了，多半得一直往前走才能机会离开这镜子迷宫。

    “只能硬着头皮走了啊”，紧握住翼召剑，楚让浑身上下都进入到戒备的紧张状态之中，脑袋不停的缓缓观察起四周，以防有袭击发生。

    然而不得不说，在一片充斥着镜面的空间里行走的确是一件诡异而又惊悚的事情。

    身边的每一扇镜面都映射着和楚让完全一样的镜像，既让楚让的距离感有了丢失，更是让他无时无刻都把警惕提到最高。

    他可不信这片诡异的镜面迷宫就只是一个单纯的迷宫而已，里面要是没点敌人那是根本不可能的事情。

    但问题的关键在于，楚让根本不知道这个迷宫究竟有多大，更不知道那必然潜藏着的敌人究竟会在什么时候发起进攻。

    唰！

    一道破空声忽的响起，一束刺目的黑色剑光瞬间充斥在楚让的视野之中，来不及做更多的反应，楚让本能的朝上迅猛抬起翼召剑！

    锵！

    金铁交击之声在迷宫之内悠悠回荡。

    挡下了一次攻击的楚让看着眼前依旧平静的镜面脸色霎时沉了下去，敌人远比他想象的更加谨慎。

    “唯一可以确定的，这迷宫里的家伙不是镜海鳐！”，回忆着刚才那道袭来的剑光，楚让排除了是镜海鳐的可能性。

    这也就是说，又有新的敌人出现了...

    咻！

    剑影再度显现，楚让冷哼一声听声辨位，手里翼召剑一挽铿锵一声直接架住那把黑色的长剑。

    但看清了剑影主人的真面目之后，楚让反而头皮一阵发麻。

    只因为眼前这家伙和他太过相似，就是一个翻版的夜骑！

    镜世界夜骑！

    “呵！”，镜夜骑铁面之下的双眸黑光涌动，手一震带动着暗翼召剑抽出控制，唰的一下又隐藏在无穷的镜面之中。

    “是镜海鳐找来的帮手吧？”，楚让眯起眼思绪飞速转动起来，推测了个八九不离十。

    龙骑现实世界的正版骑士们之间是存在不容置疑的竞争关系的，但似乎镜世界的骑士们隐约还站在了同一天阵线上。

    事情，越发的复杂起来了。

    不过——

    “想玩我就陪你们玩个够！”，楚让冷笑着摸出一张降临卡片迅速插入翼召剑的读卡槽里！

    “Trick Vent！”（戏敌降临！）

    霎时，楚让一下竟是变幻出了七个与他一模一样的分身出来！

    “要玩，咱们就好好玩玩！”

    ......

