    通过直播设备，所有人都能看到如今发生的这一幕。

    九爷捏紧了拳头，心里面紧张的不行。

    他知道秦风和张麒麟如今面临的这种情况，实在是太危险了。

    不仅仅是秦风和张麒麟，此刻进入到其中的所有人，估计都要被这个将军所害。

    原本将军就已经足够强大，又收集了五颗元素之心，他的实力已经恐怖到了极点。

    甚至这个将军如果出来的话，怕是举国之力都难以抗衡。

    想到这里，所有人的心里面都充满了不安，这可真不是一件好事情。

    也就在这时，秦风的脑海中传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主扮演蜘蛛侠的相似度达到90%，获得蜘蛛共生能力。”

    蜘蛛共生能力？

    听见系统的这话之后，秦风露出很疑惑的表情，因为在他的印象当中，他并不记得这种能力。

    秦风简单熟悉了一下，所谓蜘蛛共生能力，就是牺牲自己，和其他人陷入一种共生的状态。

    秦风看着眼前的将军，一下子就明白怎么回事。

    秦风第一时间催动了蜘蛛共生能力。

    此时的将军，还在得意冷笑，他已经放肆到了极点，他觉得自己马上就要成功。

    就在这时，一股极为恐怖的力量，从他体内出现。

    接着属于秦风的蜘蛛丝，疯狂缠绕住眼前的将军。

    “这是什么情况？”

    突如其来的一幕，震惊到了在场的所有人，他们都露出不可思议的表情，不知道这是发生了什么。

    张麒麟赶紧看向旁边的秦风，发现秦风已经消散不见了。

    张麒麟瞬间有了一种不安的想法，秦风进入到了将军的身体。

    “啊！”

    随着一声惨叫，秦风和将军共同操控着他的那一具身体，然后把手套给扔掉了。

    趁着这一个空档，秦风赶紧从将军的身体冲出来，抓住了手套。

    “你……”

    将军凝视着秦风，愤怒的恶狠狠咬着牙齿。

    眼中全部都是冰冷的杀意。

    不过秦风并没有任何的在意和害怕，秦风的嘴角微微上扬，划过了一抹冷笑。

    在刚才陷入蜘蛛共生状态的时候，他知道了这手套的秘密。

    这手套只要打个响指，就好像是许愿一样，会瞬间干掉一些人。

    同样的，在秦风刚才进入蜘蛛共生状态的时候，将军也了解到了秦风的所有想法。

    将军在这时候说道：“你我进入到了共生状态，如果你今天干掉我的话，那你也别想活了。”

    “什么？”

    听见这话之后，直播间的观众们都陷入到了沸腾。

    “将军这话是什么意思？什么叫做共生状态？”

    “难道是字面理解的意思，这么说来的话，秦风小哥和将军已经进入到了共同生死的一种状态，只要是将军死了，秦风小哥也得死。”

    “同样的道理，只要小哥死了，将军也别想活。”

    “我的天啊，怎么会突然间变成这样？”

    “秦风小哥到底做了什么？”

    “……”

    九爷也紧皱起来眉头，在这时候开口说道：“没想到秦风还有这种能力，可是这样一来的话……”

    张麒麟脸色也变了，他凝视着秦风喝道：“秦风，你为什么要这么做？”

    秦风看了一眼张麒麟，叹口气说道：“没有办法，这家伙太强大了，事已至此，我只有用这种办法才能够干掉他。”

    “总不可能看着他继续为非作歹吧。”

    张麒麟摇摇头，“我知道你想当英雄，可你有没有考虑过身边人的感受？如果你就这么死了，那我……我怎么办？”

    秦风的心里咯噔一声，心里面充满了暖意。

    和张麒麟认识这么久，他还从来没有听见张麒麟这么说，看来张麒麟是真的很舍不得他。

    秦风笑了一声说道：“闷油瓶，我有不死之身，不会那么轻易死的，你放心吧。”

    张麒麟紧皱起眉头喝道：“事到如今你还在欺骗我。”

    “你想要杀了他，就不可能动用不死之身，这样才能够选择真正的同归于尽。”

    秦风在心里叹了口气，果然，什么都瞒不了张麒麟。

    秦风虽然有不死之身，但并非是无解的，他身上一直有一种特殊的项圈，要把这东西带上，所有的能力就会消散。

    同样的，秦风的不死之身也会消散。

    秦风已经把这个项圈拿了出来。

    张麒麟看到之后，大声的喊道：“我不想让你就这么死掉，你给我停下来，如果真的想要做些什么，我自己来。”

    “或者，我跟你一起。”

    张麒麟想要走过来，秦风立刻出声提醒：“你不要过来，今天这件事情跟你没关系。”

    “如果要是有人死的话，那我一个人就够了，我不需要你跟我一起面对。”

    张麒麟看得出来，秦风的眼神非常坚决，秦风已经下定决心了。

    这时候，秦风已经把手套给戴上。

    感受到那种恐怖的力量，将军的脸色都已经变了，他冲着秦风大喊道：“你真的想要跟我同归于尽吗？你不想活了。”

    秦风凝视着将军，满脸都是赴死的决心，他开口说道：“你所做的一切，就是想要消灭我们这些人，所以我们所有人都会死。”

    “现在这样是最好的结果，牺牲掉我一个人，咱们两个同归于尽，其他人都能活。”

    “主要，张麒麟他可以活。”

    “你怎么不知道我和张麒麟的关系，只要能够让他活，我可以牺牲掉自己的这条性命。”

    张麒麟看到秦风如此，眼睛都已经通红了。

    而此时的直播间内，观众们当然都看到了这一幕，一个个泪流满面，被感动的不得了。

    “秦风小哥也太有爱了吧，为了能够让麒麟小哥活下去，他宁愿牺牲自己。”

    “秦风小哥真的让人感动，如果我身边能有一个像秦风小哥这样的人，我做梦都会笑醒。”

    “哭死我了，要不要这么虐的。”

    “两个人之间也太感人了吧。”

    张麒麟大声喊道：“秦风，你给我停下来，不然我会恨你一辈子。”

    秦风看了张麒麟一眼，嘴角划过一抹笑意，“在我看来，恨与爱都是一样的，所以你能恨我一辈子，那就随你便吧。”

    “我觉得还是挺开心的。”

    “永别了闷油瓶，这一次我是彻彻底底的挂了，可能你的生命里，再也不会出现下一个我了。”

    “我只有一个要求，千万不要忘记我。”

