    天空中箭矢飞舞，地面上的叛军如潮水般的涌来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿着板甲的火枪兵们微微垂，耳边听着辛老七的号令。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    短须男子已经到了后面，当枪声响起，硝烟弥漫双方的阵前时，他不禁驱马向前，想看看伤亡情况。

    那些叛军正扭曲着身体，准备跳上车阵时，铅弹的打击来了。

    一个叛军刚抓住车阵的枪杆，准备往两边掰开，一铅弹就钻进了他的眼里，晶体四溅中，惨叫着被后面的人撞穿在了枪头上。

    另一个叛军很聪明，他冲到车阵前就是一个前扑，然后匍匐着躲在了下面。

    车下确实是安全多了，这名叛军回头看着自己的同伴们在铅弹雨中惨叫、摔倒，不禁觉得自己的智慧能点亮这片红色的天空。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    冷漠的眼神微微一动，肩膀微微颤抖，枪口处喷出一股硝烟。

    秦大学没有丝毫慌乱，扣动扳机后也没去查看战果，而是向后轮换。

    由于战线被拉长，所以队列相应扩展，层数减少。

    秦大学熟练的装弹，然后深呼吸一次，耳边听到一阵齐射后，随即向前。

    “哔哔哔！”

    齐射的命令传来，秦大学看到一个个子矮小的交趾男子跳到了车上，挥舞着铁刀正准备凌空劈斩，他毫不犹豫的扣动了扳机。

    “嘭！”

    一米多的距离，若是秦大学没有打中，小旗官一定会把他扔进烂泥里暴打一顿。

    身体刚腾空的叛军还没来得及挥刀，就像是中枪的大鸟般的掉落下来。

    “轰轰轰！”

    火药包再次炸开，方醒看到叛军的脚步明显一滞，就冷笑道：“令于千里做好准备。”

    在秦满麾下独自扛着叛军的冲击时，于千里一直在饱受煎熬，直到火枪兵稳住了防线，他这才虚脱般的稳住了身体。

    看到令旗挥动，于千里咬牙切齿的道：“准备好，捅死这帮子叛逆！”

    短须男子带着十多名骑兵被裹挟在攻击人潮中缓缓向前，前方硝烟弥漫看不清楚，可凭着前进的度，男子就知道还没有突破。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “啊……”

    枪声的节奏依然整齐，丝毫不乱。

    一阵微风吹过，硝烟被吹散了些，露出了目前的态势。

    整齐的车阵前已经堆满了尸骸，剩下的叛军正拼命的向往后退，可后面的却在督战队的刀枪逼迫在前冲。

    两股力量对冲，于是就出现了不进不退的尴尬的场景。

    “敌人怯了！”

    徐景昌的身体一直在紧绷着，看到战场态势后不禁欢喜的喊道。

    方醒板着脸叫来了方五。

    “稍后你带着骑兵从侧面掩杀，尽量多的留下敌人。”

    “手雷！”

    辛老七显然察觉到了战机。

    “轰轰轰轰轰！”

    爆炸的硝烟还未消散，辛老七就果然的下令出击。

    “前进！”

    “前进！前进！前进！”

    民夫们推开车阵，一排排的军士大步向前，火枪的轰鸣持续不断。

    “出击！”

    方五带着两百骑兵来了一个大迂回，直接从侧面绕过去，在叛军的腰部捅了一个大口子。

    “杀！”

    于千里带着麾下组成松散的阵型也开始了追击。

    “撤退……”

    短须男子艰难的调转马头，可他的四周都是在向着森林逃跑的叛军，马根本就提不起来。

    “滚开！”

    挥剑刺死一个叛军后，短须男子悲哀的现自己已经控制不住麾下了。

    “都闪开！”

    他的亲兵艰难的在为他开道，可在人人自危的时刻，谁会理会。

    “下来！”

    一个身材高大的叛军一把就把短须男子拉了下来，然后他自己翻身上马就准备逃跑。

    短须男子的亲兵见状大怒，刀光剑影间，抢马的叛军被乱刀分尸。

    可回过身来，亲兵们却现自己的主子已经淹没在了乱军之中，开始还能伸伸手臂，可当噗嗤一声传来后，那只手臂就再也没动过……

    秦满也在追击中，他的左肩只是胡乱的包扎着，右手持刀，追上就是一刀。

    “老子砍死你！”

    “砍死你们！砍死你们！”

    方醒没动，辛老七和小刀也留在了他的身边，加上徐景昌的侍卫，几十人在看着原先躲在车底下，此时正跪地求饶的叛军。

    秦满已经没追了，他喘息着往回走，在原先的防线处想寻找自己麾下的尸骨，可看到那个跪地的叛军后，他大步过来，面无表情的挥刀。

    “嗤……”

    人头落地，鲜血狂飙。

    秦满这才满意的带着民夫们去翻找同袍。

    叛军的尸骸都被扔到一边，一直翻了好几层，民夫才找到了第一具遗体。

    遗体的胸腹处几乎被梭镖捅烂了，一双眼睛瞪得大大的。

    民夫伸手想把眼睛闭合，可无论他怎么弄，那双眼睛就是不闭。

    “大人。”

    秦满走过来跪在遗体的身边，也没伸手，只是呆呆的看着那张脸。

    “他是我亲手带出来的，从我还是百户时就跟在身边……我们……情同兄弟！”

    大滴的泪水滴落在遗体的脸上，秦满伸手摸在遗体的眼睛上面，哽咽道：“好兄弟，下辈子我还让你跟着……”

    秦满的手放开，那双眼睛已经安然闭上，脸上残留的痛苦之色也消散不见。

    方醒站在他的身后默默无语，徐景昌带着侍卫们也在帮忙翻找。

    最后的叛军已经消失在丛林之中，于千里心中杀机大起，居然带人追了进去。

    山林是交趾人天然的庇护所，所以没两下就把人给追丢了，只是意外的找到了叛军留下的辎重。

    方醒点了三根烟，没抽，而是插在了地上。

    烟雾渺渺间，刚才那短暂而惨烈的防御战就浮现在脑海中。

    “伯爷，死五百余，伤不到一百。”

    方醒点点头，心中微微叹息。

    不过是几分钟的时间，秦满的千户所就被打残了。

    如果是在几万人规模的大军交锋中，一个千户所也就是冒个泡。

    山林外围，于千里带着麾下和民夫在搬运辎重，按照他的说法，这些粮草就算是烧了也不留给叛军。

    逃走的叛军多半死不了，这是夏季，森林中可供食用的动植物很多，饿不死那些逃进去的叛军。

    “伯爷，敌军遗尸三千零几十，俘获两千五。”

    同样是一半，可叛军的死伤被俘人数却是方醒部的差不多十倍。

    而逃走的那些人估计会隐入山间和乡间，期待着能逃过一劫。

    这就是农夫骤然变成军队的缺点，疯狂时能用人海战术压倒对手，可士气一泄，几百人就可以把他们打的一败涂地。