    第660章一丝清明

    所以……

    面对昏迷不醒的他，她还真有些束手无策！

    “你可有办法，让他暂时苏醒过来？”夜锦汐询问。

    “这……”大夫略微迟疑一下，开口道：“……容草民试试！”

    “好！”夜锦汐颔首。

    示意他尽管试，毕竟……

    没有什么比如今更糟糕的情况！

    得到她的首肯，大夫取出银针，扎在昏迷不醒男子的人中之上。

    然而……

    昏迷不醒的男子，却丝毫没有苏醒的迹象！

    大夫像是早已料到这种结果般，继续取出银针，有条不紊的在男子其它穴位上扎针。

    良久……

    伴随着一声低咳，昏迷不醒的男子虚弱的睁开眼睑。

    大夫见状，急忙对着身侧的药童吩咐道：“快！快喂药……”

    药童不敢耽搁，忙将刚刚苏醒的男子稍稍扶起，将事先冲好的药物送至他的嘴边：“什么都别问，先把药喝了！”

    刚刚苏醒的男子一时间有些转不过来弯，直愣愣的盯着面前之人。

    “先别发愣，先把药喝了！”药童将碗又向着他嘴边靠了靠，生怕他下一瞬又昏了过去。

    刚刚苏醒的男子闻言，下意识微微张开嘴。

    药童见状，忙抓住时机，将药倒入他的嘴中。

    刚刚苏醒的男子小口小口，艰难的吞咽着。

    别人几个呼吸便可喝完的药物，他足足用了半刻钟，才将药喝完。

    待药童将他放躺与床铺之上后，大夫一一收回他身上的银针。

    此刻脑子方有一丝清明的男子，嗓音沙哑道：“我、我知道，感染瘟疫者，就没有几个能存活下来，尤其是像我这种重症的感染者，所以、所以……待我身故后，能不能麻烦你们，将我的骨灰送回家乡，我不想死后，还埋在这无亲无故的异乡……”

    “别胡思乱想，只要你好好喝药，定会没事！”夜锦汐宽慰道。

    刚刚苏醒的男子闻言，凄楚一笑：“我的身体我清楚，没、没有希望了……”

    夜锦汐蹙眉：“若你自己都不抱有活下去的希望，就算是大罗神仙也救不了你！”

    “……”刚刚苏醒的男子呼吸一滞。

    “想想你的父母，想想你的妻儿，他们都在家等着你平安归来，你忍心让他们等到一把骨灰，等到无尽的思念与悲伤吗？”夜锦汐透过帷帽望着他：“只要你有足够的求生意志，就一定可以康复！”

    “可……”刚刚苏醒的男子，张了张毫无血色的唇瓣：“……自古以来，得瘟疫者又有几个能活着？何况……还是我这样病重的感染者……”

    “你可知她是谁？”一旁的大夫适时开口问道。

    “……”刚刚苏醒的男子一脸茫然的望着夜锦汐，艰难摇了下头：“……不知！”

    “她是当今太子妃，她的本事，想来你也早有耳闻！”大夫开口道，顺势不留余力的打气：“你刚刚喝下的药，就是太子妃亲自配的，太子妃说，只要喝下这些对症的药，甭管你是轻症，还是重症，保你都会恢复的健健康康，活蹦乱跳！”

    (本章完)

