实际上，人类历史发展的一系列变化，都离不开人与地的那点事，也就是生产力和人口的关系，生产力如何，自然就有相对应的制度和人口发展规律与之对应。
　　自然，如果生产力无限，那么整个社会自然会进入到理想的“天下大同”的状态之中，按需分配。
　　可惜这是不可能的事，至少对莱恩来说不可能，实际上就算是帝皇的人类帝国都做不到。
　　相对来说，制度的演变也要随着生产力的演变循序渐进，而不是满脑子某种思想，丝毫不考虑任何现实和国情生搬硬套，这是教条主义错误。
　　而在这个世界，贵族和农奴之间的矛盾是根本矛盾么？
　　不是，这个世界的人类面临的根本矛盾是存亡的矛盾，巨大的外部压力压迫之下，无论是贵族还是农奴们都知道容忍，骑士贵族们知道不可以逼到农奴们活不下去，会有赈济和放粮救灾，农奴们也知道没有了骑士老爷们他们根本就没有办法对抗邪恶的入侵，因此对于自己的困境和被剥削的情况也有所克制。
　　只能说，布列塔尼亚走了和帝国不同的路线，帝国的起源是人类部落奋起，由一群野蛮人在血与火之中建立了帝国，而布列塔尼亚则是由布列塔尼人的骑手部落们越过灰色山脉，从立国开始的十二场大战，初代骑士王和十二位初代圣杯骑士就是贵族出身，不同的立国方式决定了制度根本上的不同。
　　莱恩知道，湖中仙女的担心不无道理，农奴户籍赎买的制度尽管在短期之前能够让贵族们取得大量的补偿，但本质上依然是让天平朝向农奴倾斜，从某种手段来说掠夺骑士贵族的资产。
　　骑士贵族们很多不是真的蠢，他们看得出来的。
　　但是莱恩同样也有自己的考虑和对他优势的地方。
　　首先，莱恩在王国甚至是旧世界的声望抵达了顶峰，这些年来他就像救火队员一样帮助整个王国解除了内忧外患，他是王国的英雄，巨大的威望让诸公爵们不敢直接明着反对他的决定。
　　其次，正如之前说的，骑士王国和帝国一样，面临着巨大的外部压力，斩杀埃吉尔-红眼的红利期已经远去了，从今年开始，北方沿海的库罗纳、勒-安古朗和里昂纳赛已经开始遭到了诺斯卡长船零星的入侵，而且次数越来越多，越来越频繁。
　　在这种情况下，农奴们会愿意让步，贵族们也会愿意让步，在这个世界，最重要的事是活下去。
　　最后，还有矮人的水利工程和推广新农具的问题，这几年来，贝勒加和他的安格朗德氏族承包了整个布列塔尼亚几乎所有水利工程的建设和矮人新型农具的推广，简单点概括一下就是，田地里面也不再需要那么多农奴。
　　那么，赎买的金额怎么计算将是关键，如果赎买金额太高，贵族们自然愿意，但这个政策意义就不大了，因为农奴们根本出不起这么多钱，如果赎买金额太低，贵族们肯定不干。
　　湖中仙女走到了卧室之内，十月底的季节，湖中仙女高塔的气候也逐渐被寒气笼罩，女神今天的装扮素雅又不失一种高贵感，仙气十足，她踩着乳白色的绊带高跟鞋在房间之内漫步，女神皱着一双好看的金色眉毛，伸手点着莱恩的额头：“农奴的赎买金千万不能太低，否则就连我都帮不了你。”
　　“没错，莱恩，你要知道，神的归神，凡人的归凡人。”湖神女巫莫吉安娜也说道：“如果这项举措遭到所有的公爵集体反对，那么就算是女士的神谕都无法帮助你。”
　　“这笔赎金肯定不能少。”莱恩仔细思考了一下，说道：“我的建议是，首先，不能单单一两年的努力就达到，其次，不同的公国经济水平不同，也不能统一标准，这样，我的领地，赎买一个人的农奴户籍是十五个金克朗，如果是整个直系亲属，包括父母，妻子和儿女，那就一户五十个金克朗，这个价格如何？”
　　湖中仙女仔细地思考了一下，这才点头：“如果是这个价格的话应该是可以接受，你的领地之中农奴大多富裕，一些人拿得出这笔钱。”
　　“然后就是，首先在我的领地和温福特公国进行试点，暂时不要推广到全国。”莱恩见到湖中仙女赞成，松了一口气，他接着说道：“我的领地和弗朗索瓦的领地是整个王国最富庶的地区，其次是波尔德罗，如果一切顺利，再推广向全国。”
　　“看来你都考虑得非常成熟了，我的冠军。”湖中仙女赞许地连连点头，她莲步轻移，走到窗口，透过窗台，将目光投向受到浓雾笼罩的远方：“我只是要提醒你一下，千万别让农奴觉得太容易就可以取得自由身，同时也不能让骑士贵族们觉得就算农奴们成了自由民，还是任他们宰割，这其中的尺度你需要把握好，别像你麾下的那个炎阳骑士一样差点控制不住手下。”
　　“嗯，没错。”莫吉安娜对于湖中仙女的意志是完全遵守的。
　　莫吉安娜说的是当莱恩不在的时候，穆席隆公国的比奥卡里男爵胡安-卡洛斯那里闹出的一件事。
　　胡安在成为男爵之后自然就开始治理自己的领地，他将战争中的缴获和莱恩赏赐的所有钱全部投入了自己的领地之中，然后就跟莱恩一样有学有样地招募农奴，组建步兵营，同时他还靠着惊人的外交能力说服了木精灵加入了战争。
　　一开始的时日很苦，穆席隆新建，胡安的领地治安问题严重，阴魂不散的吸血鬼残军，孤儿山丘之下的斯卡文鼠人，还有亚登森林之中的野兽人部落时有出没，就算是作为治所的比奥卡里城堡也不能完全摆脱战火，胡安不断地发起治安战，他有见于农奴步兵们作战辛苦，于是提高了福利待遇，除了包吃包住之外还加发额外的军饷。
　　胡安的好意并没有让农奴们感恩戴德，相反，农奴士兵们反而开始变得懒散起来，不愿意战斗，他们在军营之中享受了福利和领取了额外军饷之后就对打仗没兴趣了，就算被赶上战场也是消极怠工。
　　胡安很快发现了这个问题，他发现由于过高的军饷使得士兵们不愿意卖力死战，战斗力下滑，年轻的男爵立即果断地下令裁撤现有的步兵营，结果差点导致士兵哗变，如果不是木精灵帮助胡安镇压，他差点被堵在一个酒馆里面出不去！
　　此时胡安才意识到，为什么莱恩严格控制麾下农奴步兵们的福利和军饷，一周十几个铜币的军饷正好只够每个礼拜休息的那天去酒吧消费一次，放松一下。
　　想要发财，想要晋升？想要能经常去酒吧喝一杯，改善生活？
　　卖力打仗！
　　这件事的结局是莫吉安娜介入，一口气吊死了十几个农奴才算结束，事情的结局不仅是莫吉安娜不愿意看到的，也是胡安和穆席隆人不愿意看到的，最后是三输的局面，当胡安试图再招募新军的时候，领地内的农奴们已经不愿意再相信男爵的诚意，也不愿意接受福利被取消的结局，更是私下传言胡安这个外乡来的男爵水平实在是不行。
　　莱恩在得知这件事之后只是笑了笑，这算是成长路上的一个磨炼，希望胡安能够从中吸取教训。
　　“我知道了，我的女士。”莱恩站了起来，他走到湖中仙女的旁边，和她一起望着高塔之外的浓雾：“我很清楚，我的一个兄弟曾经说过，再巨大的奖赏如果是无须挑战随手可得的便毫无意义。”
　　“很好。”湖中仙女主动挽住了莱恩的胳膊，女神张了张嘴巴，她突然发现，她已经没有什么东西可以指导莱恩了。
　　这样，也不错呢，他成长地越来越快，自己和莱恩相遇的时候，他还只是一个需要自己帮助的小骑士，而现在，他已经成长为了一颗苍天大树，不仅支撑着整个王国，而且还能有力地保护自己了。
　　湖中仙女任由自己长及脚踝的金色长发垂向地面，她拉着莱恩坐在壁炉前的沙发椅上，两人就这样在壁炉旁聊天，望着壁炉之内的火苗和燃烧的干柴，女神和莱恩仔细商量着细节之处，莫吉安娜聊了一会儿就下去休息。
　　莱恩朝着湖中仙女阐述自己的想法，他认为事实上，过高的福利对整个社会没有好处。
　　当然，莱恩的本意不是说人们不能拥有福利，他不会说什么996是上辈子修来福报，不996就不是我莱恩的兄弟这种狗屁不通的，完全站在资本家角度的言论，那明显就是资本家对劳动者的恶意恐吓和威逼利诱，拿热爱、福报、拼搏奋斗、社会责任这种避重就轻，扭曲重点的话来掩盖自己丑恶的真面目。
　　莱恩认为的是，太好的社会福利，会对人的工作积极性和劳动效率造成极端的负面影响。
　　比如他前世的某个著名的古国。
　　这个古国的福利曾经有多好？
　　全民医疗免费、教育免费，一年发十四个月的工资，每年可以带薪休假一个月，40岁开始就可以领养老金。
　　结局呢？没人努力工作了，所有人都忙于享受福利，反正努不努力都享受差不多的待遇，谁还努力工作？
　　债务危机，经济崩溃。
　　人都是有惰性的。
　　说起这件事，莱恩朝着湖中仙女问道：“莉莉丝，奥苏安那边也是一样的么？人们享受着高福利，高收入？人们没有贵族和平民之分？”
　　“怎么？莱恩，我的冠军，你还想要访问奥苏安？”湖中仙女笑意盈盈，她太享受这种和莱恩独处的时光了，听见莱恩的询问，女神来回地晃动着自己的一双黑丝美腿，她拉着莱恩的手，用芊芊玉指在莱恩的手心轻轻一点：“高等精灵的社会不是人类可以模仿的，莱恩。”
　　“如果有机会访问奥苏安，那为什么不呢？”莱恩颇感兴趣地说道：“据说高等精灵的首都洛瑟恩是全世界最辉煌也最伟大的城市，凤凰王庭和阿苏焉主神殿都建在那里。”
　　“贵族和平民？你想多了，高等精灵比任何种族还讲究血脉和家族谱系，在高精看来，血脉就是一切，洛瑟恩现在外来人比本地人都要多……阿苏焉的神殿建在洛瑟恩城外的一个小岛之上，并没有建在洛瑟恩城内。”湖中仙女稍微思考了一下，连连摇头：“但我可以肯定，阿苏焉不会欢迎你的，他不仅不会让你进入他的主神殿，甚至会让凤凰守卫队长卡卓因驱逐你，”
　　“为什么？”莱恩有些奇怪。
　　“你现在的实力已经可以威胁到他了，而且阿苏焉肯定不会喜欢你，他只会让他喜欢的人进入他的神殿，去看他留下来的一系列壁画和预言卷轴。”湖中仙女似乎对阿苏焉满怀着厌恶：“你渴望改变，渴望去阻止悲剧和毁灭的发生，而阿苏焉则认为世界万物的结局早已注定，他讨厌有任何人去干涉既定的道路，你明白我的意思么？”
　　“那就坐着等死是么？”莱恩听了湖中仙女的话之后，回想起这位高等精灵天堂系主神的所作所为，实在是无话可说。
　　“阿苏焉认为，世间万物从诞生到毁灭都有自己既定的规律，众神不应该干涉。”湖中仙女点头：“阿苏焉早已预言出了混沌邪神将毁灭世界万物，终焉之刻会使得这个世界迎来终结，一万年前，就将精灵的历史全部刻在了壁画上，甚至包括巫王马勒基斯的背叛，但是所有看过壁画和预言卷轴的高等精灵都必须发誓终身服侍阿苏焉并保持沉默，那更像一个诅咒，因为没有精灵可以摆脱，他们就此成为凤凰守卫，终身守护阿苏焉的主神殿。”
　　“果然，我们只能靠自己。”莱恩点头，他明白湖中仙女的意思。
　　“如果你只是想要去洛瑟恩参观游览一下，那没有问题，但如果你想要在那边得到欢迎，尊重和讨论一起对抗混沌的方法，那是想都别想。”湖中仙女冰冷地告诉莱恩一个血淋淋的现实：“你引以为傲的功绩在高等精灵面前不值一提，战争领主泰瑞昂不会听你的，一句都不会，你也别想见到艾拉瑞丽，‘低贱’的人类永远不可能步入阿瓦隆，永恒女王的宫殿，除非入侵，冷酷者艾萨里昂和卡勒多亲王伊姆瑞克也是，你与其在高等精灵身上下功夫，还不如寄希望于你的那个暗精女仆，看看她能不能号令苍白女王的冥府大军和精锐刽子手。”
　　“哈哈哈哈~”莱恩甚至笑出了声：“我明白了，是我想多了，莉莉丝。”
　　“如果阿苏焉愿意听我的，很多悲剧都不会发生，如果精灵诸神们能够放下高傲和成见，团结起来，那么凡世也至少会多几分胜算，但我一次接一次地失望，最后选择来到布列塔尼亚，从月之女神莉莉丝变成了湖中仙女，就是为了新世界计划。”湖中仙女叹气道：“现在好了，新世界的计划已经因为你和你父亲的出现，就像美梦的泡沫一样破碎了。”
　　“逃避解决不了问题，莉莉丝。”莱恩的手握着沙发的扶手，看着壁炉里面的火苗：“你接下来计划怎么做？需要我的配合么？”
　　“我现在暂时没有计划，但我有一个想法。”湖中仙女伸手轻轻地整理着自己的裙摆，她踢掉黑色丝袜玉足上的绊带高跟鞋，双手抱膝，蜷曲着坐在沙发椅上：“莱恩，你会全力支持我的，对么？”
　　“你先说你的想法是什么？”莱恩吐槽道：“否则我总是不太放心啊，我的女士，你一向想法很多。”
　　“我在想，我们或许可以找机会，窃取阿苏焉的神火！”湖中仙女国色天香的鹅蛋脸上流露出一丝狡黠：“既然阿苏焉不想作为，不想尽力，那我们就想办法把他换掉！”
　　“莱恩，你和我一起，创造一个新的阿苏焉吧！”
