 大劫将至，或者说已经开始，自从洛天带人攻杀幽冥十域时，就已经开始了，最后的第九和第十域合为了一体。

    可以说是洛天等人最艰苦的一战，出动的都是顶尖战力，最低级别也是灵圣初期顶峰的修为，不然的话，根本无法靠近这处浩大的战场，处之必死。这

    片空间完全的打破了，能量澎湃冲天上苍穹，好久才消失，两域已经四分五裂，化成了焦土，诸天星辰都在颤抖，有不少半位面星辰受不了这种能量波动冲击，开始崩塌，如同绽放的宇宙烟花。“

    遥看天河！”“

    风力漩涡！”

    “心魔种子！”“

    星空吞噬！”“

    诸天轮回！”洛

    天和蓝龙族的族长战到了狂，每一招，没一式，随意的挥拳踢腿都是恐怖的战力，惊天动地，有自己的战技，还有通过吞噬战技演化别人的，信手拿来就用，威力强大无比。“

    神体洛天，想不到你的战力如此强横，真是小看了你，不过你毕竟没有晋级灵尊，徒有灵尊战力，不过其中的神妙，你还是没有悟透，虽然在这片天地，我的战力最多发挥出六成，不过，也不是你能抗衡的！”

    此刻，虚空之中，蓝龙族的老族长，此刻极为狼狈，衣袍破裂，脸色很是难看，洛天的手段层出不穷，每一种战技，都强大无比，让他穷于应付。就

    像那心魔种子，其实是洛天根据诅咒仙府传承所演化而来，内心产生心魔，恐怖无比，幻想丛生，洛天可是知道他的厉害，虽然不能直接伤害到这个蓝龙族的老龙族长，不过却是对他造成极大的干扰，夺取先机。

    还有那风力漩涡，自然是得自于那个风魔所演化而来。

    以及遥看天河，是当初在强者战场上，大战天妖体时，感悟所得，一手划出，两方的距离瞬间拉大，蓝龙族老族长强大的攻击，效果减到了最小，而洛天却是能一步跨出，直接攻击。这

    些强大的战技，都得益于洛天所自创的吞噬战技，进行演化，变成自己的东西，这一手极为恐怖。

    “老蓝龙，当年对付五爪金龙你也有份，你虽然战力恐怖，不过并不是我的对手，如果是在三十三世界，我转身就走，不过在这里，你却是不能发挥出全部的实力，劝你滚回去，不要在这里丢人现眼了，”

    洛天虚立空中，望着蓝龙族的老族长，不屑的讥讽道，趁机恢复着灵力，同时，眼神扫向四面八方，关注这天地四周的战场，神色有些凝重。逍

    遥门这一方的战力虽然强横，不过绝顶战力还是有些少了，更重要的是，十二祖巫随时都会出现，还有那背后的大人物，一直没有动静，如果此人出现，洛天只有跑路的份，太悬殊了，一个灵帝，足足可以把这个大世界给打暴，太恐怖了。

    “族长，我们来助你，”这

    时，蓝龙族族长的身边又出现了两头老头，这是蓝龙族的长老级人物，虽然没有蓝龙族的实力强大，不过也是灵尊初期的强者，只是远没有到达顶峰而已，即使如此，洛天的神色也凝重无比。一

    个灵尊初期强者，他有把握击杀，但也不是短时内就可以的，再说，对方如果想走，洛天还不一定能拦得住，毕竟一个灵尊强者的自爆，那可是太恐怖了。

    不说别的，就说那个灵圣境界的单护法自爆，还能炸开那恐怖的金光大阵呢，更何况是一个灵尊呢。“

    龙聚三花！”

    蓝龙族的这个老族长，也只是灵尊中期的强者而已，还没有到达顶峰，被洛天一顿猛冲猛打，他也有些吃不消了。

    最主要的是，他无法发挥出全部的战力，极为的憋屈，每次一到那个临界点，就会感觉到虚空之中，有强大的拦扯之力，逼他飞升。所

    以，这个老龙也不再客气，和另外的两个老龙对望一眼，三人齐喝，顿时三人的头顶，同时冒出三朵蓝色莲花一般的东西，，极为的璀璨。接

    着，蓝莲花一下子放大，出现了三条巨大的蓝色龙之虚影，龙呤九天，咆哮天地，吞云吐雾，把整片天穹都映成了蓝色。接

    着三龙最后合而为一，在虚空之中形成了一个强大的龙首兵器，对着洛天轰击而下。

    “想不到这个洛天如此恐怖，竟然逼的蓝龙族的三个强者联手施展出了这么强大的一击，这龙聚三花可是蓝龙族一种强大的密法战技，只有对待大敌时才会动用——”

    远处的大战中的龙门太子，看向这一方，神色极为的凝重。“

    吼——”

    洛天发出一声惊天的长啸，身上的战力迅猛的提升，一下子到了十五倍左右才停了下来，因为他不敢直接提到十八倍战力，那样的话，太耗费精气神了，面临的强者太多，洛天可不愿意，杀敌不死，已身先力竭。

    同时，洛天手中出现了一个龙骨大棒，他要用龙骨大棒，来对付龙族。“

    小子，你竟然敢用我们龙族前辈的尸骨对付我们，必遭天谴，”看

    到洛天手中出现的龙骨大棒，虽然经过祭炼，不过蓝龙族的老族长仍然一眼认出来，那是自己的爱子三太子的兵器，蓝龙族的老族长不由的眼睛红了。

    “我曾经我也这么以为，不过现在不这么认为了，天要谴我，我要逆天，一切因果，我来承担，强者之路，走的是真我之路，我是不会被任何东西所羁绊的，”

    洛天冷漠的喝道，手持龙骨大棒，催动强大的战力，凶狠的对着那冲过来的龙形绝世兵器杀了过去。“

    轰轰——”洛

    天的龙骨大棒，一瞬间和三龙的龙聚三花，拼杀了上千次，附近的战场都成了真空地带，猛爆的能量波动震动环宇。

    “该死的老龙，三人合一，实力竟然如此强大，”

    洛天强横的肉身，虎口一下子被震开，气血翻滚，龙骨大棒上面竟然出现了裂纹，他整个身体在虚空倒退了三千仗，嘴边溢出一丝鲜血，半边身子都炸开了。

    而蓝龙族的龙聚三花也被洛天给打散了，三龙倒退，洛天一瞬间击出的上千击，让他们也难受无比，气血型翻滚，险些飞升。“

    洛天！”

    和龙坤大战的林曦看向这里，神色一变，失声叫道。“

    不用管我，不可分心，”洛天重新凝聚肉身，凝重道，收了龙骨大棒，同时神识传音，顿时在无尽遥远的海域，海皇傀儡得到了感应，再次的撕裂了虚空，赶了过来。

    轰——

    虚空被冲破，身材高大，强横无比的海皇一身皇者气息，一脚踏了进来，出现在当空，让在场众人不由的吸了一口冷气。“

    海皇？海妖之中的皇者？”有人失声大喝。“

    不对，此人身上的天地道序似乎完全消失，应该是一个傀儡，恨，好恨，此人竟然把一个海皇炼成了傀儡，”不少的强者大喝。

    “帮我挡住另外两个，我来杀中间那一个！”

    海皇的到来，让洛天心里一定，神识牢牢的锁定了蓝龙族的老族长，冷漠的喝道。海

    皇不发一言，只是麻木的点点头，对着这两个长老就冲了过去。这

    个海皇虽然没有了灵力道序，不过肉身却是强大，用来硬抗蓝龙族的两大长老，不会取胜，不过短时间内也不会落败。

    更重要的，他即使没有了灵尊道序，那么肉身战力，可以发挥的淋漓尽致，不受三十三世界的牵引。“

    小子，你当真以为吃定本尊了么？”

    蓝龙族的老族长厉声喝道，海皇的加入，打乱了他的节奏，让他现在一人对付洛天，还真的没有把握。

    “试试看吧，”

    洛天凶狠的添了添嘴唇，气息再次的暴涨，杀向这条老龙，两人再次的大战到一起。

    “唵、阿、尾、啰、吽、引、佉、左！”

    这时，一声强大的文殊八字真言响遍这片天地，佛音动天地，正是大日如漠竟然动用了这佛家强横的战技。

    而首当其冲的黄龙族的族长顿时身形在虚空中翻滚，口鼻流血，浑身上下爆发出强大的血光之气，如果不是他的身体强横，这一下，就被震裂，更重要的是心神识海受到了极大的冲击。

    对于战技，洛天可是很清楚，当初他的识海结婴都受了伤，更何且，这个本来就发挥不全部战力，而且事先又被洛天偷袭过的黄龙族的族长呢。

    “父亲大人！”龙

    门太子看到这一切，不由的大惊。

    “门儿，无须管我，”老

    族长大喝，很快的稳定住身形，而黄龙族的几个长老级别的强者，也舍弃了对手，把这个老龙保护了起来，警惕的望向大日如漠。“

    阿弥托佛，上天有好生之德，大劫将至，还望施主不要趟这趟混水了，趁早飞升了，”大

    日如漠，这个灰衣老僧，双手合十，一副悲天悯人的模样，恢弘的佛音响起。“

    死秃驴，你等大劫已到，如今天下没有人能救得了你们，今天老夫就顺应天意，让你应劫，”

    黄龙族的老族长被打出了真火，神色阴冷的喝道。 