    如果不管那些沉入码头海湾的灰鳞病石人，也许石人就真的从此石沉大海。

    但也有可能成为瘟疫之源，让码头上的水手、市民染病，甚至引发更可怕的灰疫病。

    所以，那些沉海的尸体最好立即处理。

    嗯，捞起来，焚烧。

    想到这，丹妮便把文档交给伊蒙，向灰虫子下令道：“立即把‘博学之人’号上的水手全部扣押。还有，封锁‘博学之人号’停泊位附近的海域。”

    老伊蒙放下文档，唉声叹气道：“丹妮，麻烦大了。凯渊、弥林也有被投放灰鳞病石人，说不定已经有人感染灰鳞病。”

    “他们这是找死！”丹妮眸中闪过一道寒光，冷冷道：“我改变计划了，不再等长夜过去，等疫情结束，奴隶湾就进入战争状态。

    我要先灭新吉斯，再拿下魁尔斯。我要封锁魁尔斯海峡也夏日之海航道，彻底终结海上贸易！”

    老伊蒙连忙劝道：“丹妮，别冲动。现在的关键，是赶在瘟|疫|爆|发前将其制止。然后多储备粮食与武器，以应付长夜。”

    丹妮摇摇头，斩钉截铁地说：“我没主动进攻，并非我没能力一边种田，一边发动战争。拥有五条龙的我，可以打低成本高效率的特种战。

    只不过考虑到长夜将至，人类内斗太愚蠢，我才一直引而不发。可现在，我都被人欺负到头上，若不反击岂不是更蠢？”

    “大局为重啊！”

    伊蒙叹息道：“你之前就做的非常好，尽量拖延时间发展自身力量。

    等长夜来临，盟军自然会不战而退。你现在怒而兴师，万一有个闪失，岂不太亏？”

    “放心，我有分寸，不会冲动行事的。”

    丹妮把目光转向昂首挺肚，静立在一边的独孤之鞭。

    注意到龙女王的视线，审讯官吸一口气，胸脯挺得更高了。

    “哈塔尔，你很有上进心，也很有才华。”龙女王夸奖道。

    哈塔尔从女王话中隐约听出些什么，兴奋大叫：“为女王陛下服务，是我的荣耀。

    陛下的鼓励，我也牢记于心。未来，我一定会凭能力争取到‘独孤之尾’的姓氏。”

    哈塔尔与屠夫伯爵一样，奴隶出身，有名字没姓氏——事实上维斯特洛的普通人也没姓氏。

    如果成为贵族，哈塔尔就能给自己设计族徽与姓氏了。

    当然，龙女王统治下的奴隶湾，平民也早就有资格给自己弄个姓氏。

    只不过平民大多文盲，不知选哪个姓氏，很多人干脆就不要姓氏。

    也有人打算等某一日参加龙女王的‘龙之母卫队’，让女王赏赐一个姓氏给自己。

    “很好！”龙女王点点头，道：“我临时决定发起南征之役，但原本的安排不能变，防御从玛塔里斯过来的盟军才是我的战略重心。

    所以，征南大将军的位置缺人了，你有没有兴趣？”

    征南大将军？

    七神在上，这可是一步登天，立马就与克莱昂的‘征西大将军’平起平坐啦！

    想到这儿，哈塔尔一张冬瓜脸涨成红番茄。

    他嗓音颤抖，赌咒发誓道：“女王陛下，我一定比克莱昂更努力，也会比他更优秀。”

    克莱昂？

    丹妮愣了愣。

    人家克莱昂可是‘来学士’的骨，‘包大人’的皮，比克莱昂更优秀，那你该多秀啊！

    她并不知道哈塔尔与克莱昂有相互攀比的心思，更不知道哈塔尔一边对克莱昂羡慕嫉妒恨，又一边以他的成就制定自己的人生目标。

    “很好，这个理想很不错。”龙女王没多问，只点点头，道：“南征之前，你得替我把那些间谍解决掉，我要你把他们老妈衣服颜色都问出来。”

    ......

    草草吃过午饭，丹妮就又带着无垢者去码头，随行的还有提利昂与克林顿。

    他们两个去过伤心领，见过很多灰鳞病石人，有经验。

    更重要的是，两人都已经被感染，即便碰触石人也不会再加重病情。

    此时，阿斯塔波除了码头，城区已经解封，居民恢复生活、生产，但街上的行人明显比往日少了很多。

    嗯，丹妮没搞14天隔离，只贴布告，让百姓七天内忍住别牵手，不要相互触碰。

    灰鳞病的确远不如灰疫病危害大，不与患处接触不会被感染。

    今天上午检查了阿斯塔波市民、情欲园修女、码头商人，十几万人。

    目前尚未发现感染的普通市民，只有两位红修女，脖子上出现米粒大的灰斑，若不仔细查看还真发现不了。

    当然，灰鳞病的检疫方法从来都不是用眼睛看。

    只要发现皮肤有异于常色的地方，都必须用刀尖去戳一下。

    如果痛的嗷嗷叫，就代表没被感染；如果戳破皮后流血很少，且颜色暗沉，当事人还没刺痛感，那九成九是被感染者。

    除了两个红修女，码头商人有二十多人被感染。

    这只是第一次普查。

    之后一周内，每一天，百姓都得自查。

    然后，在最后一天，无垢者会再次封城，对每一个人进行彻查。

    ......

    午后炎热的码头，海水碧蓝，阳光刺眼。

    周围的海船皆已被移走，一位戴草帽的中年渔夫用力甩出渔网，那一束丝网在半空猛地展开，像一朵巨大的莲花，丝线在金色的阳光下反射点点银辉。

    “哗——”花朵一样绽开的渔网落入浪花朵朵的海水中，正正覆盖“博学之人号”原本所在的位置。

    老练的渔夫知道自己这一网要网什么，心中也有些忐忑，吐了口唾沫在掌心，把绳子紧紧握住，开始缓慢起网。

    沾了水的丝网一圈圈浮出海面，在阳光中晶晶发亮。

    “咕咚！”

    附近的海商、店铺活计、水手都紧张地咽了口唾沫。

    渔夫感觉手中一沉，惊呼道：“有货！”

    “啊！”围观众人齐齐后退一步，然后探长脖子，惊恐与好奇两种情感让他们非常矛盾。

    “啊啊啊啊！石人！！！！”

    突然，恐惧的大叫声，如海啸般在码头与附近街道响起。

    渔网渐渐拉上岸，里面有三个如龙虾般纠缠在一起、动作迟缓挣扎的灰蓝色身影...石人！

    提利昂就站在码头边，见此场景也心中一凉，龇牙咧嘴道：“这就是世界大战，都无所不用其极？

    不过我老姐应该会很喜欢这种调调，简单实用，经济实惠。”

    丹妮低头斜了他一眼，淡淡道：“被你感染的那数十名男人，一直要求我立即将你抽骨剥皮。”

    “数十个男人......”提利昂丑脸扭曲。

    半响，他长舒一口气，指着被拖上岸的三具石人，道：“我这算不算因罪得功？”

    丹妮点点头，道：“我会对外宣布，野火将军因自身被感染灰鳞病的经历，聪明睿智地看破盟军计谋，拯救奴隶湾千万百姓。

    赏黄马褂一件，加‘野火骑士’爵位。”

    “这......”提利昂没露出喜色，反而担忧道：“这么说，会不会让盟军嫉恨我？

    我在瓦兰提斯时听说过屠夫伯爵克莱昂的事迹。

    他仅仅因为驱使吉斯俘虏攻破金字塔，便被盟军编入戏剧唾骂诅咒，要是我......”

    “今天上午全城封闭检疫时，我已经把全因后果告诉所有人：是你，野火将军，为阿斯塔波带来灰鳞病，还因为行为不检点而把病毒传播出去。”

    丹妮低头俯视他畸形的大脑袋，冷笑着道：“全城十多万人恨不得吃你的肉，剥你的皮。我给你黄马褂，是在救你，明白不？”

    “所以说，我只能在奴隶湾与盟军选一个？可我不想站队啊，我不关心奴隶制度，我是维斯特洛人！”小恶魔木着脸道。

    “维斯特洛人怎么了？我也是维斯特洛人，巴利斯坦、乔拉、克林顿、伊蒙、琼恩·波顿等等，不都是维斯特洛人。

    而且，你都是野火将军了，不会以为奴隶主会喜爱洗野火澡吧？”丹妮淡笑道。

    小恶魔扶额呻|吟，“原来，我早已上了贼船。”

    “不，你踏上了光荣之路。这不，你也成骑士了，总主教亲自册封的荣耀骑士。你老爹在七层地狱知道这事，一定会欣慰大笑。”

    “呃......”提利昂面色扭曲。

    “黄马褂是什么？”他转移话题道。

    “一件黄金丝线编织的褂子，专门为你定制的荣誉。如果配上特殊的发型，会更加荣耀。”龙女王一本正经道。

    “只我一个人有？”提利昂有些激动。

    “也不是，”龙女王想了想，道，“曾经，我还送了一件给渣罗...喔，魁尔斯接待过我的大商人札罗。

    未来，我还会送一件给伊利里欧，他帮过我很多。

    还有八爪蜘蛛瓦里斯，也该有一件，只可以他没头发，不能剃与黄马褂配套的荣耀发型。

    我不瞒你，我很不喜欢那个太监，奈何他真真切切救了我大侄子，这是大恩啊！”

    “唉，我这个人呐，除了言而有信，还特别知恩图报。一日不报，就一日难安。”她仰天叹息。

    “呜呜，不要，不要啊，怜悯，慈悲，女王，饶命啊！”

    一阵鬼哭狼嚎声，由远而近，从街道一直来到码头。

    近百个船员被锁链锁住双手、双腿，在手执弓弩的无垢者驱赶下，踉跄靠近岸边的渔网。

    他们全是‘博学之人号’与‘欧莎铁匠号’上的水手。

    在两个同伴的帮助下，渔夫终于把罩了三只石人的渔网拖上岸。

    灰虫子扔下一捆油布，对被捕海员道：“过去十个人，把网里的石人包裹起来，抬上甲板。”

    搬运石人这么危险的活计，丹妮当然不会让自己人干。

