    镜头差不多只有一秒。

    等墨上筠回过神的时候，新闻已经跳到下一条了。

    墨上筠微微拧起眉头，算不上担心，也谈不上欢喜，只是一种很难形容的在意。

    接下来几乎没有继续看新闻的心思了，左耳进右耳出，说是让战士们做笔记，可她怕是连战士们都不如。

    就连后面陆续赶到的战士，她都没太在意。

    七点半，新闻联播播放完毕，墨上筠站起身，说了句“解散”，就走出了会议厅。

    不过，出门之前也没有放了交代三位排长，陪着那些后面赶到的战士们好好练练，训练强度为跑五十圈起，其余的可以往上加。

    三位排长以及全连战士，不由得目送她这个恶魔离开。

    已经不再使用拐杖的墨上筠，直截了当地上了楼，等战士们陆续从会议厅里出来嘚瑟会后，已然见不到墨上筠的身影。

    “回来啦？”

    办公室内，一见到墨上筠进门，还在跟指导员说事的朗衍就抽空跟她打了声招呼。

    指导员也理所当然地朝墨上筠看了过去。

    “嗯。”

    墨上筠走向自己的办公桌。

    “他们听的认真吗？”指导员问。

    “嗯，”将自己的椅子给拖开，墨上筠坐了下来，抬手摁了台式电脑的开关后，忽然想到什么，偏头朝两人道，“明天开始，他们要做笔记。朗连长，到时候由你来抽查。”

    “噗——”

    朗衍刚入口的茶倏地喷了出来。

    他讶然地盯着墨上筠，悻悻然道：“不是吧，这么隆重？”

    “应该的。”

    墨上筠眯起眼，一本正经道。

    与额外增加任务愁眉苦脸的朗衍相比，指导员就对这件事表乐观态度，并且就墨上筠认真负责的行为进行了口头夸奖，同时对尤为不情愿的朗衍批评了几句，让朗衍好好跟墨上筠学习——这才是端正的改正态度。

    朗衍敷衍地点头说是，心里对墨上筠这个无意间得到指导员欢心的表示佩服。

    厉害厉害，他是得好好学习。

    过了会儿，墨上筠的台式电脑上，忽然传来属于新闻联播的咚咚咚咚声响，这独特而熟悉的音乐，让两人的视线再一次汇聚到了她身上。

    “怎么还看？”指导员莫名地问。

    “研究研究。”

    抬起头，墨上筠一脸真诚地朝指导员道。

    指导员一惊，心叹这位不务正业的副连长总算是有靠谱的时候了，于是心花怒放地再次对墨上筠进行了一顿肯定和褒奖，希望她再接再厉。

    “……”

    朗衍无语地瞪大眼睛。

    本来还以为墨上筠只是装一装，但是，在听到新闻联播开始后，墨上筠聚精会神地盯着电脑屏幕，朗衍简直对她佩服得五体投地。

    学不来啊，真学不来……

    墨上筠这招太得指导员的欢心了。

    没有管指导员的欢喜和朗衍的佩服，墨上筠来来回回地看新闻联播，最后截到了两张图，总算是将阎天邢那半张纵然涂了油彩也依旧显眼的脸给截图了。

    放大缩小，在新闻联播继续播放的时候，墨上筠认真地研究这张图，差不多百分百地确定那是阎天邢了。

    此外，牧程和澎于秋都在，只是速度闪得太快，她一眼扫过去后，就懒得截图了。

    关掉了新闻联播的视频，墨上筠又在网上搜了些与之相关的新闻，了解了下那个国家最近的局势，浏览了将近一个小时，等朗衍提醒她可以回宿舍了的时候，墨上筠才从各种新闻里回过神来。

    接下来几天，墨上筠依旧关注着新闻，陪着战士们准时观看新闻联播，认真地让全连战士愕然。

    不过，都没有墨上筠想要看到新闻。

    直至三天后，有关外交官在某国遇袭的新闻铺天盖地地席卷网络，墨上筠充着电的手机自动跳出新闻，她才直接用手机对新闻进行追踪。

    很惊险，外交官没有受伤，被保护的很好，保护他的队伍有人受了伤，但没有显示伤亡。

    至于受伤者的具体信息，什么都没有公布。

    而，不出意外的话，外交官队伍，将会于明天回国。

    墨上筠闲得无聊，玩了两个小时的手机，心不在焉的，连她自己都不太清楚到底在看什么。

    “墨副连，不去吃饭吗？”

    朗衍放下文件起身，朝墨上筠招呼一声。

    今天的墨上筠很奇怪，平时顶多拿手机来玩玩微信打打电话的，今天却看了手机足足两个小时，连到晚餐时间了都没有意识到。

    “唔。”

    墨上筠点了点头。

    随后，放下手机，她抬眼朝朗衍道：“朗连长，我周末请个假。”

    “行啊，”朗衍爽快地说着，随后问，“不过你要去哪儿？”

    “哦，我妈送了我一辆车，我忘了去拿了。”墨上筠用漫不经心地口吻道。

    朗衍：“……”

    送一辆车，能说的如此轻描淡写的……也是服气。

    “好。”

    朗衍抱着对富人的仇视，艰难地点了点头。

    墨上筠有些心不在焉的，倒是没有注意到朗衍的神情变化，直接跟朗衍去了食堂吃饭。

    接下来两天，墨上筠在确定外交官安全回到国内后，就抛弃了二连的战士，由三位排长带领二连战士看新闻联播，而之后的笔记检查，全权由朗衍负责。

    纵然如此，指导员也只当是她将战士们带上了正轨后才功成身退，对墨上筠的赞赏态度一直没有改变，甚至还一直念叨着让朗衍跟墨上筠学习。

    朗衍笑得很是苦涩。

    墨上筠也是个神奇的角色，这次回来，竟然直接将一直对她有意见的指导员给征服了。

    *

    周六。

    渐渐开始恢复训练的墨上筠，从凌晨四点半开始训练到七点，虽然大汗淋漓的，却准时抵达食堂吃早餐。

    一般而言，侦察营周末也是安排了训练的，但相较于其他时间，训练强度有些明显的减少。

    不过——

    自墨上筠上周六的演讲后，整整一周的时间，战士们都处于亢奋状态，训练依旧。

    墨上筠刚拿了早餐，选了个位置坐下，就听到食堂门外传来战士们的拉歌声，一首《小白杨》唱的那叫一个豪情壮志。

    想到这还是她号召饭前拉歌的第一首歌，墨上筠默默地低下头，将热乎乎的馒头往嘴里塞。

    解决掉一个馒头的时候，三个排排着整齐的队伍走进食堂。

    “墨副连，外面有人找你。”

    一排排长张政朝墨上筠汇报道。

    “谁？”墨上筠抬起眼睑，漫不经心地问了一句。

    张政还没来得及回答，就听见一排有人笑道：“不知道，就一美女。”

    “墨副连，是熟人咧！”

    很快的，向永明在二排的列队里，兴高采烈地朝墨上筠喊道。

    墨上筠莫名其妙地挑眉。

    不是熟悉，怎么会来找她？

    不过，他高兴个什么劲？

    眨眼的功夫，整个连队的人都进了门，墨上筠却一直没有动弹，低头吃着自己的早餐。

    还没吃完呢，只要不是她妈，都得等她吃了早餐再说。

    但，她才吃了两口，朗衍就从食堂外走了进来，大步流星地朝她走近。

    “墨副连，你怎么没出去？”

    没有直接去打饭，朗衍走到她桌对面，有些好气地问。

    “去哪儿？”墨上筠低头喝了口粥。

    “你朋友来了，在外面等着你呢。”朗衍笑道，“刚门卫室打电话来办公室，说有个拿着军人证却穿着便装的女兵指名道姓地说要找你，你不在，我就让她直接进来了。”

    “不认识什么女兵……”想到军校毕业的怎么着都得拿个军官证出来，墨上筠下意识地否定，可说到一半，冷不丁想到什么，不由得皱了皱眉，有些疑惑地朝他问，“什么名字？”

    “好像叫什么梁——”朗衍思索着，一时间给忘了。

    “梁之琼。”

    面无表情路过的林琦，端着自己的早餐，丢下了三个字。

    墨上筠：“……”

