    夏汐梓骂人不带脏字的话，使史极成功变了脸色，气愤的咬牙看着夏汐梓，死死的瞪着她。

    要是眼神能杀人，夏汐梓早就被他给杀了。

    领队老师见状，把两人拉开，挡在中间，隔绝了两人的视线，“时间不早了，我们走吧！”

    徐元恺推了一下史极，“走吧走吧。”

    其他两人，围着史极催促他走。

    对于史极找茬，夏汐梓根本就没放在心上，跟在领队老师的身后，来到比赛现场。

    坐在同样的位置上，抽签来定比赛人选。

    这次领队老师的运气很好，没有碰到很强的学校。

    半决赛和决赛都是单人比赛。

    徐元恺上午场，夏汐梓下午场。

    很快，轮到徐元凯。对方实力跟他有的一拼，比赛中，要是分神，很容易输。

    临上场前，领队老师千叮嘱，万叮嘱，让他不要被对方所影响，专注完成自己的比赛就行。

    昨天，史极三人就是被对方影响，发挥不到位才输的。

    台上比赛到了一半，两人进展差不多同步，可到了最后两个项目，徐元恺明显做起来有些吃力。

    最终结果，徐元恺输了。

    徐元凯唉声叹气的回到位置上。

    “对不起。”

    领队老师叹了一口气，拍了拍他的肩，鼓励道：“你已经做的很好了，多实践，相信自己一定会越来越好。”

    徐元恺感激的看着老师，“谢谢老师。”

    领队老师看向夏汐梓，眼中的含意很明显。

    夏汐梓当没看到一样，看着台上。

    有些事，不是一句保证就能完美的达到他的要求，也得量力而行。

    不过，校长既然说过，只要她嬴了，跳级的事他会批准，就冲这个她也要嬴。

    下午场，比赛场明显气压降了很多，有好几所学校全军覆没。

    没比的，担心结果。

    比过的，伤心难过。

    很快，轮到夏汐梓。

    这一次，夏汐梓同样抢在对方十秒钟前完成。

    这一次，大家的目光都落在了夏汐梓的身上，对她熟练的手法动作感到惊奇。

    这手法，根本就不像是一个大一生的手法。

    就算实践过几年，都没有她熟练？

    各学校的带队老师，纷纷把夏汐梓的情况汇报回学校。

    有的学生，拍下夏汐梓的相片和比赛视频，发到网上，瞬间引起几百万网友的观看。

    毕竟，夏汐梓去年火了一把，今年再次因为比赛的事，上了头条。

    视频中，她不慌不忙的样子，熟练的手法，脸上满是自信，眼中充满着认真，如同她手下的模特跟真人一样治疗着。

    网友纷纷评论：

    【天啊！这还是人吗？我表姐说了，她学医的时候，大一根本就没有学这么多，她根本就不像是大一生。】

    【我爸爸是医生，他看了夏汐梓的视频，说她很有天赋，这种人，百年难遇。】

    【为什么我就没有她一半优秀呢！】

    有的网友不嫌事大，艾特了陆氏：【陆家，看到这里，后悔了吗？哈哈哈】

    【长这么大，还没有见过这么狠心的母亲，真想看看，她看到夏汐梓现在的成绩，会不会后悔在原地扣出个洞出来，哈哈哈。】

    【都说有钱人，亲情单薄，看来是真的。】

    还有网友艾特了墨氏：【墨总，你的小女孩长大了。】

    【还是墨总有眼光，跟隔壁的陆氏完全没有可比性。】

    墨氏，韦文彦看到了网上的视频，进办公室放给墨凛看。

    “老大，夏小姐又上热搜了。”

    墨凛抬头，微微皱眉看着韦文彦，“上什么热搜？”

    韦文彦把视频点开，放在他面前，“夏小姐比赛视频被人发到了网上，如今在WB排名第一。”

    墨凛认真的看着，女孩不慌不忙的做着手上的工作，眼中充满着自信。

    韦文彦见他没有表情，试探道：“是否要插手撤下？”

    墨凛摇头，“撤不完。”

    现场那么多人，就算他们撤下了，还会有人传上去。

    并且，这又不是什么坏事，没必要撤下。

    韦文彦想到网友的评论，“现在陆氏官网下，都是网友对陆夫人的嘲讽，在我们官网下，网友还挺和睦，都在夸你眼光好……”

    墨凛抬头冷冷的看了他一眼。

    韦文彦赶紧闭嘴，拿过电脑转身离开。

    墨凛低头看着桌面上的文件，心里都是夏汐梓的身影，知道现在的他已经工作不下去，干脆拿起手机，登陆WB，首先去了陆氏官网查看情况。

    看到网友这么给力的骂陆氏，嘴角微微的勾了起来。

    又跑到墨氏官网下看网友的评论，对他们的拍马屁，很是受用。

    心情一好，加上今天夏汐梓胜了比赛，墨氏发了一条WB，设置抽奖，凡在陆氏评论过，在墨氏评论过的网友，都能抽奖一份。

    最高奖是米国五日游。

    最低奖励是八十八块红包。

    一共设置了二万份。

    一时间，网友疯一样，在陆氏在墨氏又在墨凛的WB评论。

    有的抽到了米国五日游，还有的抽到了二千块红包，有的抽到了国内八天游。

    只要拿着评论、中奖截图相片，去墨氏客服哪里兑现。

    有的人直接找到墨氏客服，直接兑现成功。

    兑现成功的网友，纷纷跑到墨凛WB下评论，感谢墨总等等好话。

    看的墨凛心情舒畅。

    墨氏这里热闹非凡，都是一片和谐。陆氏这边，却阴云密布，官网好几次崩塌。

    陆云岫在知道事情后，找到了技术部和公关部，让他们赶紧解决网上的事。

    如今的陆氏，根本就经历不了任何风风雨雨。

    只是，不管他们关闭评论，还是澄清夏汐梓跟陆家没有关系的帖子。

    永远也阻止不了网友想要抽奖的心。

    关闭评论，又会被网友攻破网络打开评论功能。

    一时间，骂声一片，网友再次成功的把陆氏骂上了热搜榜第三。

    第一是夏汐梓，第二是墨凛，第三是陆氏。

    陆氏的股份，也随之下降。

    就连下面的店铺生意都很惨淡。

    后来，陆云岫看了热搜榜才知道，这一切，是因为夏汐梓和墨凛导致，瞬间气的脸色发紫，回到家，把文淑蓝狠狠的打了一巴掌。

