    在就九重圆满之后。

    想要晋升真元境。

    就需要先行将自身的灵元压缩数次，直到极限再也不能压缩程度，由此步入半步真元境这个过度阶段。

    从九重圆满到半步真元境。

    这一步极难。

    如果是寻常的修士，没有机缘，依靠自身打坐修行。

    想要跨过这一步。

    至少需要十到二十年的时间。

    这还是没有瓶颈的情况之下，更多的人很有可能卡在这个巨大的瓶颈之中，一辈子都难以晋升。

    在来到南海之前。

    张清元原本计划在五年之内晋升半步真元境，同时收集凝真丹的炼制材料，在这南海镇守十年的时间内晋升真元境。

    但现在，

    有着这白玉蒲团的辅助，张清元甚至有把握将这时间缩短到三到四年之内！

    晋升真元境的时间无疑能够大幅度减少。

    虽然不知这宝物那万乐安从何而来。

    但其本身对张清元的帮助无疑是极大。

    “不过，这凝真丹的主材料倒是问题。”

    “看来要提前准备一下，不然的话日后提升到了半步真元，凝真丹没准备好那就麻烦了。”

    深吸了一口气。

    张清元在心中暗自盘算，内心之中已经有了大致的目标计划。

    简单收拾了下。

    张清元没有多停留，召唤出银鸾山雀。

    唳！

    刚一出来，银鸾山雀就在岛礁上空盘旋了数圈，而后落在张清元身边，亲昵地将脑袋凑过来，在张清元袋中的储物袋上磨蹭。

    “小馋鬼！”

    张清元笑骂一声，无奈地从储物袋之中取出一瓶丹药递给这个家伙。

    这银鸾山雀就迫不及待的啄了起来。

    直到它吃完。

    张清元纵身一掠，飞跃上空。

    骑在其背上。

    “吃饱了就好好干活，走了！”

    手轻轻拍了一下银鸾山雀的脖子。

    按照半个月之前在天南城内收集到的海图信息，简单辨别了一下方向，朝着月连群岛的方向飞去。

    ......

    十多天后。

    外海。

    眼望着远方那一连片月牙形状的群岛，张清元稍微松了一口气。

    这些日子以来，张清元一直在赶路之中度过。

    依靠当初收集到到海图，骑着银鸾山雀，一路上磕磕碰碰，如今终于是到达了目的地。

    好在这一路上并没有再遇到什么敌人。

    更没有遇到什么危险。

    最多也就有一次在飞越某一处海域的时候，遭遇了一头灵元境九重的海兽袭击，不过也没有给张清元造成多大的麻烦，就被其轻易镇压了下去。

    途中也有两次走错了方向。

    但经过一些岛屿上渔民或者修士的指点，总算是勉强找准了方向。

    落入岛屿上。

    朝码头上管理秩序的巡逻修士展示了自己的内门弟子令牌，以及那调命书。

    很快。

    那几个灵元低阶的巡逻修士就尊敬地将张清元迎入月连群岛的内城之中。

    将它带到岛主府之内。

    此时月连群岛的驻岛修士是一个灵元九重中期的外门弟子。

    叫做朱安平，大概四五十岁。

    在别院十年的时间内，没能晋升内门，于是就成为了云水宗十万外门弟子之中的一员。

    因为实力不错。

    被派遣到南海镇守这一座岛屿，管理各种事物，护卫一方安定，除非能够晋升内门弟子，否则的话基本上都要为宗门效力到老死。

    当然，

    这些外门弟子也都还享受着宗门功法之类的福利，也能够通过宗门贡献点响门内高阶修士寻求指点。

    相比于外界之中的那些众多散修。

    依靠着云水宗着一棵大树，倒也能够更好乘凉。

    这种情况在云水宗外门并不少见。

    十万外门弟子。

    宗门通过各种任务，任命，贡献点奖励等，让诸多弟子外出驻守，将广袤的地域牢牢掌握在手中，成为宗门立足的基层养料。

    “恭喜这位内门师兄了！”

    那朱安平看上去面色并不怎么好看，检查了一下张清元的调令文书，以及那内门弟子的令牌，将手续交接。

    声音有些干巴巴地祝贺。

    看得出对方的心情不好。

    对张清元的到来，也是隐隐有所敌意。

    看上去似乎不爽，只不过对方掩饰得很好，若非张清元灵识敏锐，都感觉不到这敌意的存在。

    张清元眉头微皱。

    拱了拱手。

    没有说话。

    那朱安平也不多言，将手续交接完之后就收拾了一下东西，和岛屿上自家的亲信修士一起，离开了月连群岛。

    自此这月连群岛的岛主就此换主。

    “这南海，对于内门弟子来说或许是贫苦之地，少有人愿意离开那舒适资源丰厚的内门，来到此间镇守，最多只是游历一二。”

    “此间镇守，没有师长教导，没有内门洞府奉陪的灵气，没有内门各峰丰沛的资源，以及每个月供应的不少的贡献点。”

    “几乎所有修炼的资源，都要靠自己外出探险，击杀妖兽收集。还要日常维护岛屿的安全，打击海盗修士，花费修炼到时间清理有害的妖兽，对岛屿进行经营。”

    “大量的凡俗事务，资源需要自己冒着危险拼搏，也没有安定的修行环境。所以内门弟子基本上不愿到这地方。”

    “但这只是相对内门弟子而言罢了。”

    “外门弟子本身就没有内门弟子那般好的福利，他们的资源都是依靠自己拼搏所得，想要师长指点还要花费贡献点请宗门内的人指教，相比之下，来到南海坐镇一处岛屿，却也并没有内门弟子那般抵触，甚至是想做都没得做......”

    隐约之间。

    张清元有所明悟。

    也是想明白对方为何会对自己产生了敌意。

    因为自己的到来。

    夺走了对方镇守岛主的位置，

    或许自己等内门弟子看不上。

    但对于外门弟子而言，显然是需要攀上不少门路，花费不少的努力，才能坐到的位置。

    侵害了对方的利益。

    或许内门弟子对这样所谓的利益弃之如敝履，但对于外门弟子而言，却是极为难得的一个机遇。

    自然是产生不爽。

    只不过碍于张清元内门弟子的身份，彼此之间天差地别，是以对方也不敢再表面上表现出来罢了。

    毕竞无论是地位，还是日后的前途。

    张清元都不是他能够比的。

    大致了解了一下内情，张清元耸耸肩，而后转身离开。

    将此事抛在脑后，开始巡视一下自己未来十年即将要呆的地方。

