    就在这时，她突然吸了吸鼻子，一脸舒爽的说，“这是什么味道，好香啊？”

    说着，她就循着味道，朝旁边的小巷子里走了过去。

    楚玄辰看了那小巷子，一愣，也跟了过去。

    云若月跑过去，就看到那里摆得有一辆炸臭豆腐的小车。

    有一个戴着帽子的中年男人，正在锅里炸臭豆腐。

    那油锅里炸了许多臭豆腐，颜色焦黄，上面还冒着滋滋的油珠，闻起来有股花椒和盐的香味，闻得云若月口水都流了下来。

    真是香啊，她好想吃。

    她上次就想吃臭豆腐，不过一直没吃到，没想到今天一出门就遇上了，老天爷真知她心意。

    她想吃，臭豆腐就出现了。

    “老板，你这臭豆腐多少钱一碗？给我来一碗。”云若月说着，就要从荷包里掏银子。

    “月儿，等一下。”楚玄辰突然拉住云若月的手，把她拉到了旁边，朝她小声的说，“这外面的东西很不卫生，你不能吃，你要吃，本王叫厨娘帮你做。”

    “不要，厨娘做的哪有人家小贩做的好吃。再说这怎么不卫生了？当初你也跟我吃过路边的馄饨，你也吃得挺香的，为什么不让我吃。”云若月一见楚玄辰不让她吃喜欢吃的东西，顿时觉得十分委屈，心里一下子酸涩起来。

    楚玄辰认真的看着她，“这臭豆腐和馄饨不一样，馄饨是现包的，干净新鲜。这臭豆腐是用发霉了的豆腐做的，食材不新鲜，也不干净，我怕你吃了会拉肚子，对宝宝不好。”

    “谁说吃这个就一定会拉肚子的？以前我经常吃，也没有拉肚子。我现在就是想吃，你干嘛不让我吃呀。上次我要吃豆腐脑，你都让我吃的。”云若月委屈得眼睛都红了，她觉得她是孕妇，想吃一碗臭豆腐楚玄辰都不答应。

    她顿时觉得他对她不好了。

    “月儿，上次的豆腐脑不一样，那是新鲜食材做的。这东西发酵过这么久，肯定很不干净，要是对宝宝有损伤怎么办？你要为我们的宝宝着想，”楚玄辰冷冷的看了那小贩一眼，那小贩赶紧拉下帽沿，低下头，继续炸起豆腐来。

    “宝宝宝宝，你什么都以宝宝为先，你心里只有宝宝，根本没有我。我只是想吃一碗臭豆腐，你都不让我吃，楚玄辰，我真是看错你了！”云若月气得肺都快炸了。

    楚玄辰现在终于明白林大夫的话了。

    林大夫说，孕妇怀孕时心情容易起伏，情绪容易低落，会因为一点小事就觉得受了委屈，会大哭，会难受。

    而且这口味还很独特，之前喜欢吃的，不想吃。

    之前不喜欢吃的，却变得非常爱吃。

    看来果然如此。

    他并非不让月儿吃臭豆腐，而是另有隐情。

    他生怕云若月生气，赶紧说，“你放心，本王会命人给你做，做得比这个还要好吃。”

    “不行，我现在就要吃，我现在就想吃！”云若月双手插腰，跺了跺脚，奶凶奶凶的样子十分的可爱。

    她看向那炸得金黄酥脆的臭豆腐，闻着那独特的香味，眼睛都馋哭了。

    “月儿，本王没想到你生气的样子，竟然这么可爱。”突然，楚玄辰冷不丁的说了一句，“但是，无论你怎么可爱，这臭豆腐都不能吃，因为它不卫生！”

    

