    第五百八十四章牛逼哄哄的大人物

    “打架了，打架了”

    一阵喧哗声打断了陆睿和李江的谈话，顺着人群的目光看去，两个人都是一愣，那个方向正好是李梅刚刚跑过去的方向，担心妹妹的李江二话不就朝着那边跑去，陆睿稍慢一步，只好也跟了过去。中文网

    国人爱看热闹的习惯永远都改不了，等到陆睿费尽力气挤到人群前面的时候，看到的是李江把李梅护在身后，跟面前一帮二十出头的男男女女对峙的场面。

    一个脸上被挠破了的女人正在大吼着：“给我打打死这两个王八蛋”

    陆睿眉头一皱，迈步来到李江的身边，沉声道：“怎么回事？”

    李江苦笑了一下，抬头看了一眼对面的人群，低声道：“那女孩儿，就是顶替我的人。”

    李梅在一旁插口道：“就是那混蛋的爹妈出钱，把我哥的公务员给弄没了”

    陆睿脸色一沉：“李梅，话不要乱，难道的老师没教，随便诽谤人是犯罪吗？”。

    李梅愤愤不平道：“她自己承认了的”

    这时候，对面的那几个人已经围了过来，为首的一个男人嘿嘿笑道：“李梅，乖乖的给婷婷认错多好，非让哥几个动手吗？”。

    李梅破口大骂道：“莫婷婷，有本事不靠爹妈，我看有什么本事”

    那个被成为莫婷婷的女孩儿捂着自己的脸道：“李梅，等着，我今天不把的脸毁了，我跟一个姓姑奶奶能把哥办了，也一样能办了”

    着，她趾高气扬的看着被围起来的李江道：“不就是几十万块的事情么，我就当再花二十万买一个公务员了”

    陆睿脸色一变，看着莫婷婷道：“什么？二十万一个公务员？”

    莫婷婷一声冷笑，却不搭理陆睿，而是看向身边的人道：“还等什么？都给我上，揍这几个王八犊子警察来了我顶着”

    “我看谁敢”陆睿的声音低沉，望着莫婷婷道：“以为这是什么地方？以为是什么人？这双山市还有没有王法了”

    “王法？”一个满是嗤笑的男人声音响起：“在双山，我侄女的话，就是王法”

    伴随着这句话，一个身穿警服的男人出现在陆睿的面前，冷冷的看着陆睿：“是打了我侄女？”

    陆睿扫了一眼对方身上的警服，淡淡的道：“是什么人？”

    男人对于陆睿不认识自己感到很意外，若有所思的道：“原来是外地人，怪不得不认识我。 ”

    一旁的李江声道：“是市公安局局长莫擎宇，是莫婷婷的叔叔。”

    公安局长？陆睿的眼神中一道冷芒闪过，刚刚这位莫局长的话，让陆睿对于他的印象一下子就跌到了谷底。

    “伙子，看还年轻，我告诉一句话，这个世界上有很多人是不能招惹的”莫擎宇看着陆睿道，然后挥了挥手：“把这几个寻衅滋事的家伙带走”

    身后几个穿着公安制服的人就要上前抓人，李梅都吓傻了，只知道躲在哥哥的身后。

    陆睿倒是没有一点慌乱，慢慢的道：“莫局长是吧，我想问问，这双山市还有没有党的领导？”

    莫擎宇一愣，想不到竟然还有人能出这种冠冕堂皇的话来，嗤笑了一下道：“家伙，谁的领导跟都没有关系，我倒要看看，在看守所里面还有没有这么嘴硬”

    摇了摇头，陆睿在莫擎宇有些诧异的眼神当中拿出手机'>，拨通了一个号码。

    “黄书记吗？我是陆睿，我在双山市出了一点状况，对，我是来看我同学的，没想到这里竟然有人自称是王法，要把我抓到公安局去，呵呵，误会？那黄书记您自己跟他吧，人家自称是双山市公安局局长。”

    莫擎宇一下子就呆住了，听这个电话'>的架势，这子还是个当官的？

    陆睿呵呵一笑，把自己的电话'>递给莫擎宇：“莫局长，麻烦接一下电话'>。”

    莫擎宇将信将疑的接过电话'>，嘴里面还嗤笑道：“以为是谁？”

    话音未落，电话'>那边就响起一个威严的声音：“我是清江市委书记黄晓阳，是什么人？”

    市委书记？

    莫擎宇的脑袋嗡的一声，手中握着的手机'>差一点给扔出去：“我……我……”

    期期艾艾了半天，莫擎宇愣是一句话没出来，没办法，黄晓阳在清江市范围内的威名太盛了，虽然莫擎宇并不能确定对面的人就一定是黄晓阳，但对方上来那种居高临下的霸道口气，一下子就让莫擎宇的气势低了下去。

    “我不管是什么人，现在马上呆在原地不动，双山市委书记关福吉干什么吃的”

    完，电话'>被啪的一声挂断了。

    握着电话'>，莫擎宇涩声道：“，到底是什么人？”

    陆睿露出一个笑容道：“不要着急，我了，我要看看，这双山市的王法到底是谁”

    不到一分钟，电话'>铃声再次响起，不过这一次却是莫擎宇的手机'>。

    “莫擎宇，脑子里面都是屎吗？”。

    接起电话'>，一声震耳欲聋的怒吼声就在莫擎宇的耳边响起，仿佛要从话筒中冲出来一样。

    这个咆哮声莫擎宇很熟悉，正是双山市委书记关福吉。

    “关书记，我……”莫擎宇还想要什么，却被电话'>那边的关福吉直接打断道：“莫擎宇，要是能做这个公安局长就做，干不了就给我滚犊子老子不想被牵连，市委副书记都敢抓，以为这天底下没有人能治吗？”。

    “市、市委副书记”

    莫擎宇整个人都傻了，嘴里面喃喃自语着，耳边全是关福吉的咆哮声：“把电话'>给陆书记”

    愣愣的把电话'>拿开自己的耳边，递给一脸淡然笑容的陆睿，莫擎宇结结巴巴的道：“陆、陆书记，我们市委关书记要跟您话。”

    陆睿淡淡的点点头，接过电话'>放在耳边，在众人满是诧异的眼神当中道：“关福吉同志吗？我是市委陆睿。”

    “陆书记，今天的事情绝对是一个误会，双山市的情况还是好的，您不要生气。”关福吉也是老资格的干部了，在清江市官场多年，有不倒翁的美誉，自然知道前段时间这位还是省委督查室主任的陆书记带着人在清江市搅起来多大的风浪，也自然知道这位新任市委副书记的来历不简单，27岁的副厅级干部，还是市委常委，这需要什么样的背景才能够让他在仕途上平步青云呢？

    今天接到市委书记黄晓阳的电话'>，关福吉差点没昏过去，黄晓阳只有一句话：“要是陆睿同志在双山市出了什么问题，那双山市委市政府就集体辞职吧”

    对于黄晓阳来，他现在也是没有办法，虽然陆睿这个空降部队让他有些措手不及，甚至于就连罗春鹤也想不到陆睿竟然会被韩定邦在临走之前放到清江市做市委副书记，可江永力却得知了陆睿的身份，或者，现在陆睿的身份在省委的领导当中并不是秘密了。

    林家的女婿，跟团系关系密切，这就决定了任何人要是轻忽这位二十七岁的年轻人，必然会付出一定的代价。甚至于如果有人想要对付他，首先要面临的，就是在h省因为陆睿的关系而正处于蜜月期的团系和林系的反扑。虽然韩定邦这个省委书记走了，但是陈彬却成了省委副书记，排名仅在省委书记和省长之下，新任省长冀天宇是外来户，想要在h省站稳脚跟，拉拢各方面的势力是他必然的选择，在这个时候，他没有理由去得罪陈彬。

    林系的力量在h省以陈彬为首，省委宣传部长赵燕为辅，这两个人就撑起了一片天空，再加上团系虽然走了领军人物韩定邦，却依旧有常务副省长夏俊，省委组织部长杨君这两员大将，四个人连成一气绝对是一股不的力量。

    黄晓阳虽然不知道陆睿的身份，可是他的靠山却是省政法委书记罗春鹤，在对待陆睿的问题上，罗春鹤给黄晓阳只有一句话，那就是心谨慎，维持平衡。

    罗春鹤不傻，现在的省委当中，江永力虽然成了省委书记，可他手上的常委票数并没有过半，政法委书记和纪委书记是江永力的人，再加上刚刚进入省委当中的省委秘书长白建业，他也不过是在常委会上占据四票而已。

    省的省委常委会当中，中立派的力量越来越大，再也没有以前那种省委书记或者是某位领导可以一言九鼎的状况了。

    这个时候，必须保证平衡。

    陆睿自然不会知道这些事情，他只是皱着眉头听着双山市委书记关福吉的解释，一直到对方完才淡淡的道：“今天的事情我不想追究了，就像关书记的一样，一场误会罢了，不过莫局长动辄要抓人的习惯可不怎么好，希望意，公安队伍负责我们的社会治安工作，代表着我们党和政府的形象，如果公安队伍建设出了问题，那可是要影响我们社会的和谐稳定的。”

    这句话一出口，虽然是大冬天，可莫擎宇的头上，一下子就冒了汗。

    第五百八十四章牛逼哄哄的大人物

    第五百八十四章牛逼哄哄的大人物，到址..