    灯火繁星的帝宫里，齐排排的禁卫军罗列在每一条道路上，对来来往往的人马进行盘查。

    倒不知他们在盘查什么，手里头基本都拿着一副卷轴。

    盘查时，就摊开卷轴，对着人或物，一道萤火般的光闪过后，就算盘查结束了。

    帝宫的清和殿里，一声“臣告退”后，大门打开，迷蒙的光晕下，看不到里面到底是怎样一番景象。

    骆新知从清和殿里走了出来，随后，便有一名宦官小跑着过来，

    “国公大人，国公大人。”

    “文公公，何事？”

    “二世子进宫了。”

    骆新知挑了挑眉，几乎是听到这个名字，他面上就涌现出一些烦躁的神态来，

    “他来做什么？”

    “梧桐宫的马车亲自去徐国府接的二世子。相比，现在二世子已经在皇后娘娘那边了。”

    “骆登仙三年五载不去梧桐宫一回，这么个不安分的时间偏偏就去了。”

    “国公大人，咱家便只知晓这般，若大人要了解更多，不妨去询问梧桐宫的凤仪女官。”

    骆新知摆手，

    “罢了，骆登仙要做什么，我不想知道。反正多半是在哪儿惹了是非，想让他姐帮他打扫打扫屁股罢了。”

    一般来说，即便骆新知是骆希贤的亲生父亲，但在这种场合，也应该尊称一声“皇后娘娘”，他仅仅以“他姐”进行代指。这不仅仅是父亲身份的体现。

    “那咱家便不多打扰国公大人了。”

    骆新知点点头，迈步离开。

    下了清和殿的长阶后，他乘着赤金花旗马车像帝宫外疾驰而去。

    清和殿内。

    皇帝会见臣子的御书房中，臣子所立之处与皇帝所坐之处放置了一面山水画屏风。

    屏风后面响起轻微的咳嗽声，随后，侍身太监便在一侧问候，

    “陛下，该歇息了。”

    “不净心。”轻柔无味的声音响起。

    “养养神也好。陛下过于操劳了。”

    “无关紧要。”

    侍身太监便不再说什么。

    过了一会儿，他才开口，

    “奴才听闻，徐国府的二世子今儿个来看望皇后娘娘了。”

    屏风后面传来放书的声音，

    “骆登仙？”

    “是的。”

    “希贤常常与朕抱怨，进了梧桐宫，便像是离了巢的鸟儿，回不去了。她到底是想家。”

    “帝宫才是皇后娘娘的家。”

    “这些话倒不必在朕面前说。希贤的家是哪里，朕很清楚。有她父亲，有她弟弟的地方才是家。”

    侍身太监不敢搭话。

    这个话题太危险了。

    皇帝说，

    “倒好，她回不去家，家便向她来了。”

    太监问，

    “要过问梧桐宫的情况吗？”

    “这倒显得朕是什么小肚鸡肠之人。姐弟几年才见一回，希贤是该好好高兴一回了。”

    “陛下心比天广。”

    皇帝随口问：

    “最近城里有什么事吗？”

    “城里有些东西不太安分了，西南毒瘴之地的巫蛊之物又混了进来。”

    “西南那片地几千年来，抛不干净的根儿一直在生长，荼毒至今也没个安分的。长安城，长治久安的名头，显得可笑了。”

    “观世楼正在处理这档子事。”

    “也罢，不胜烦扰。今儿个还有谁要来觐见。”

    “九南部名司、广南刺史……”

    ……

    沐浴更衣后，凤仪女官领着乔巡穿过一条花园长廊。

    各般小巧精美的花灯点缀两旁，叫人看都看不过来。

    凤仪女官边走边说着些梧桐宫里的规矩。

    她说，乔巡就听，也不过问什么。

    说到最后，她补充道：

    “不过，规矩是规矩，怎么来，全看皇后娘娘怎么想。二世子倒不必拘谨。”

    “好的。”

    凤仪女官稍稍一愣。

    她倒没想到二世子态度这么好。上一回来，还各种不情愿，嫌这烦那的，使尽了各种小脾气，坏秉性。

    皇后面见外人，一般是在正宫里，但对于骆登仙这个弟弟，骆希贤少见地在起居楼这种比较私密的地方等候他。

    乔巡走进起居楼。

    里面的布置就很有骆登仙印象里姐姐的感觉。

    简单明快。

    在骆登仙的印象里，姐姐一直都不喜欢太多凌乱的装饰物，在她看来，华丽是一种累赘。所以，她从来都生活得很……干净，可以这么形容。

    所以，对于这样的姐姐，要走进华丽的帝宫，成为全长安最华丽的女人……骆登仙从小就遗漏下了一些不满。

    不过，不擅长思考的骆登仙只看到自己的姐姐变了，看不到姐姐为什么要变。

    乔巡嗅着一股淡淡的清香，看向传来清香的地方。

    静安皇后骆希贤站在那里，很“正常”的雍容华贵，很“皇后”的气场满满。但乔巡能看到更多。看到她眉宇之间于人而言难得的清绝。身处华丽场，尚有清绝态。

    乔巡便觉得，也许骆登仙认识里的表面现象“姐姐变了”，其实都是一种错误。

    “登仙见过皇后娘娘。”

    骆希贤微微一笑，

    “你我竟也如此生分了吗？”

    跟家书里强烈的思念与期待之意不同，骆希贤见到朝思暮想的弟弟后，很自然平常。

    乔巡沉了沉肩膀，露出“骆登仙式”的笑容，

    “刚刚女官跟我讲了不少梧桐宫里的规矩，我这不是想，得守守规矩嘛。”

    骆希贤莞尔一下，折身坐下来，

    “坐过来。”

    乔巡照办。

    “我这个当姐姐的，好些年没见过你了。这下我可得好好瞧瞧看看。”

    “能有什么看头，不过是高一些瘦一些，脸老了一些罢了。”

    “说什么话呢！”

    骆希贤上瞧下看，摸摸脸，捏捏耳朵，一番把弄后皱起眉，

    “怎滴，你这副身体，倒是比几年前还要糟糕了。”

    “哪有！”

    “还犟嘴！你在城里做了些什么事，当我不知道？我好早就想当面教训你了，一直没个机会。今儿个，是得好好跟你讲讲。”

    “别啊姐姐，我这好不容易来一趟干嘛啊这是。”

    “好不容易来一趟？合着，你是什么通了天的大人物是吧，得我几次三番请你？骆登仙，我说，你这个当弟弟的没有弟弟样，当儿子净给家里丢脸，当个男人还一点担当都没有！”

    “你这也太夸张了！”

    “夸张？”

    骆希贤当即就从一旁抽屉里取出一份册子来，翻开便说，

    “你这些年做过什么坏事，我都是一笔一画记下来的，怎地，非得我念给你听？羞辱一遍你，然后我再惭愧没当好一个姐姐吗？”

    乔巡赶忙把册子合上，

    “别念了别念了，好姐姐，我知错，知错！你怎么说我都没事！”

    然后就是姐姐教训弟弟的环节。

    乔巡全程“嗯嗯”、“对对”、“姐姐说得对”、“我错了”……

    一句不敢反驳。

    好一通数落后，骆希贤大概过完了姐姐瘾，长舒一口气，脸色柔和起来，说：

    “骆登仙，说吧，来找我是打算求我做什么？”

    乔巡笑呵呵地说，

    “我就不能是来看望你的啊。”

    “省了。平时见不着你怪想你的，见着了反而没什么好心情。”

    “我有那么讨人嫌嘛……”

    “你对你的魅力一无所知啊。”

    乔巡悻悻然，

    “姐，我确实有事想问你。”

    “问吧。”骆希贤把玩着手里的玉如意，神情清淡。

    “观世楼，你了解吗？”

    骆希贤停下动作，瞥了他一眼，

    “问这个干嘛。”

    “好奇啊。”

    “别给我打马虎眼儿。你几斤几两我还不清楚？”

    “我跟观世楼闹了个矛盾。”

    “多大的矛盾？”

    “我有个朋友被他们抓了。”

    听到这句话，骆希贤轻笑一声，

    “缪新月是吧。啧啧，骆登仙，还亏你说得出‘朋友’二字啊。本来我对你还抱有一点期望，现在看来，确实是要我来擦屁股了。”

    “你知道啊？”

    “你的事，还有什么我不知道？”

    “那我之前……死了，你知道吗？”

    “死？笑话，不过是九命猫的把戏而已。”

    “什么？”

    “别问那么多。你只需要知道，你根本没死就行了。”

    “啊？那为什么，还给我送葬……”

    “故事写全篇，好戏演全套，这点道理，你该懂的。”

    乔巡惊觉，

    “我的死，是故意而为之？”

    “怎样理解见仁见智。”

    见姐姐不肯明说，乔巡也就不追问了。他知道骆希贤做事一向是分寸不失，能说的她一定会说。

    按照她的说法，骆登仙其实根本就没死……

    没死的话，那自己是怎么托身在他身上的呢？乔巡对此感到疑惑。也没有在身体里感受到另外一道意识啊。

    骆希贤说，

    “只是没想到你那么早就醒了过来而已。”

    “那我本该什么时候醒过来呢？”

    “从今天算，是两天后。”

    “刚好七天？”

    “是的。”骆希贤摇了摇头，“远了不说。还是别让你这个笨蛋明白太多好。”

    “……”

    “你当真想救缪新月？”

    “嗯。”

    “理由。虽然她也只是个工具，但怎么说也是亲手给你埋下巫术的。”

    乔巡说，

    “但我知道，她本不愿意。”

    “她愿不愿意不重要。”

    “如果，我很在意她呢？”

    骆希贤认真看着乔巡，

    “在意？”

    “嗯。”

    “那你可明白，你对她的在意，也许是她精心营造的呢？”

    “不一样。姐姐，我对这种事很敏感。我觉得，这不一样。”

    “所以，你这是心里装了她？”

    “我难说得明白。但我想，我再见不得她之外的其他女人了。”

    骆希贤气笑了，

    “你懂什么？！”

    “姐姐。列山之前对我说，现在的长安城越来越不安分，徐国府也走到巅峰了，盛极必衰，他由衷地希望，我能……变得不一样，变得更像是一个……世子。我玩乐十年二十年，很难有什么能让我安下心来……缪新月算一个。”

    乔巡说得很真挚，情绪饱满，语气沉重。

    有着“色欲”，他对自己的神态和情绪管理是非常完美的。

    这份完美，覆盖了骆希贤一双慧眼的辨识。

    骆希贤是个当姐姐的，还是个“伏地魔”姐姐，听到幼稚不懂事了十几年的弟弟吐露这种真情，那里忍得住，心中一片动容，

    “你当真这样想？”

    “不然我也不会来找你了。”

    “合着，这是把我当工具使啊。”

    “我绝无此意。”

    “呵呵，骆登仙啊……你这嘴是要比以前厉害了。”

    “看姐姐的信学的。”

    骆希贤好生笑了一回。渐渐冷静下来后，她脸上攀上冷霜，

    “但你明白，缪新月不是个纯粹的人。她曾伤害过你，这次你给了她新生的机会，如若还有下次，我会亲手了结她，登仙，这档事我可不会管你愿不愿意了。”

    “她不会的。”

    “希望你这双眼睛看女人是看明白的。”

    “……”

    “还有，希望你也真的安得下心来。下回还让我听到你在外面做什么荤事，我会请求陛下让你进宫学习几年。”

    “保证不会。”

    骆希贤点点头，捏了捏手指肚，从一侧取来一面镜子。

    她似乎是在查看自己的妆容，边看边说，

    “观世楼为陛下做事，当然得守着陛下公明大义，事事分明的底子。这人呐，有罪无罪，得好好界定。不能领着帝宫的饷银，却做着不像帝宫的事。”

    说完后，她随手一丢，铜镜掉落在地上，发出清脆的声响。

    乔巡再看去时，那面铜镜表面已经不光滑，照不出人影来了。

    随后，骆希贤笑着说，

    “好了。”

    “这就好了？观世楼不是陛下……我还以为你要去请求陛下。”

    骆希贤笑笑，

    “陛下操劳国事，家事嘛，细碎得很。陛下对我也很好。”

    乔巡忽然感觉很冷。

    他这个……不对，骆登仙这个姐姐属实是有些可怕了。

    简单的几句话里，折射着非常的智慧。

    他有理由相信，抛开“姐姐”这个身份，骆希贤其实并不像骆登仙认知里那么“知书达礼”、“人畜无害”。

    不过骆希贤显然也有意不给弟弟太多压力，态度至始至终都和亲和。

    之后便是一番家长里短。

    留在梧桐宫吃过午饭后，骆希贤说了好些嘱咐的话，得听见乔巡挨句挨句承诺后，才肯放他走。

