    “秦叶，你竟然敢来我冰炫宫，快来人将秦叶拿下。”冰无仑见到冰宇领来的人是秦叶后，瞬间面色大变。

    两日前冰无仑刚刚收到骷髅真皇以及一哭玄皇被灭的消息，锦绣城全部盛传秦叶的威名，家家户户都是将秦叶供养在祠堂之中，感激秦叶的大恩大德。

    冰无常亲自发来手令，让他小心秦叶，现在除了玄宗外，在无人能够奈何得了秦叶。想不到今日秦叶出现在了他的眼前，冰无仑瞬间大声叫道。

    “冰无仑，你叫破喉咙也不会有人能够救你。”秦叶手中的灵符早已丢了下去，整个冰炫宫都被灵符罩了进去。

    这是晋王在秦叶离开秦宗的时候刻意给秦叶制作的一处禁制，能够保住秦叶三个时辰无忧。外面一切事物全都无法奈何秦叶。

    原本秦叶还想留在最后，但冰无仑过于狡猾，若是让他逃走开启冰灿宫的禁制，秦叶与野狗玄宗想要顺利离开冰炫宫也是一件难事。倾尽一宗之力可不是闹着玩的。

    “野狗玄宗，我们慢慢陪他玩。”将冰灿宫罩住后秦叶对野狗玄宗说道，索性秦叶动手迅速，冰无仑的那句话并没有传扬出去。

    “宗主，一切都交给我吧。”野狗玄宗撸起了袖子朝着冰无仑而去。玄青色的拳头朝着冰无仑头顶之上猛然砸去。

    “冰灵镜！”

    冰无仑一脸的吃惊，他早已感受到了野狗玄宗深不可测的实力，看着玄青色的拳头不敢硬接，使出了地级武技冰灵镜。一道白色的镜子出现在他身前，释放出一道白色的光芒，想要将野狗玄宗的拳头抵挡住！

    “我去你的吧！”

    野狗玄宗看着眼前的镜子，眼中流露出浓烈的不屑，手上再度发力，整个冰炫宫都是晃了三晃，冰无仑制造的冰灵镜被轰然打碎。

    “野狗，不要杀了他。我要施展控魂诀。”秦叶看着下死手的野狗玄宗赶忙拦住了他。

    “主人多亏你说的及时，否则他的脑袋就被我拧下来了。”野狗玄宗坐在冰无仑的身上，两只大手刚好捏住冰无仑的脖子。

    “控魂诀！”

    秦叶没有任何的客气，控魂诀直接施展，花了三个时辰才将冰无仑控制住。

    “树老，为何控制冰无仑比贾大人要困难许多？”秦叶对树老问道。这一次花费了三个时辰，秦叶眼神里面充满了深深的疲倦。

    “小秦叶，控魂诀控制对方灵魂完全是依照强度而决定的，修为越强的越是难以控制。眼前的冰无仑要比贾大人强大很多。即便你现在控制住了，最多也是不超过半个月，半个月后仍然需要重新控制。第二次控制的时间将会更短，不断逐级递减。”树老对秦叶说道。

    “啊？不是终生控制灵魂？”秦叶对树老说着。

    “当然不是，你如今天骄前期，能够控制玄皇半个月已经是十分逆天了。等你成长到天骄后期，至少能够控制他三个月以上。”树老对秦叶解释着。

    如果控魂诀要是像秦叶想象之中的那样，抓到一个人便是永久的控制，那他统一东西南北四域都是轻而易举的事情。将控魂诀传下去，让那些被他控制的修士在对其他人施展，一传十，十传百。

    “看来心中的理想无法实施了，我还企图将冰炫宫，冰灿宫的两位宗主完全控制住，作为我在东域北部的一招秒棋。真是太可惜了。”秦叶眼神之中流露出浓烈的可惜。

    “小秦叶，趁着他被控制的时候抓紧做一些事情吧。”树老让秦叶珍惜着眼前的机会。

    控制玄皇半个月也是树老根据秦叶的实力大致揣摩出来的时间，真正的时间很有可能不足半个月。而且实力越强大的修士，个人主观能力也越发强大，秦叶的号令很有可能在关键时刻派不上用场。

    “主人，您请上座。”冰无仑开口对秦叶说道。

    “嗯，无仑你也坐吧。”秦叶指挥着冰无仑，让他坐下回话。

    “宗主，出了什么事了？”

    冰炫宫过来一群长老，对冰无仑关切地问道。三个时辰前冰灿宫突然被禁制笼罩住了，这些长老担心宫主受到什么伤害。

    “我没有任何的事情，刚刚只是修炼罢了。你们各回各处。”冰无仑声音在冰炫宫中不断的传递，长老们听到宗主无事后便下去潜心修炼。

    “主人，您这一次来冰炫宫有什么差遣？”冰无仑开口对秦叶说道。

    “我这次来是找你借一些灵石以及宝器。现在冰然宫势力太盛，我也没有任何把握，所以特来找你。”秦叶对冰无仑说道。

    由于只能控制十五天，无法达到秦叶心中的预期，秦叶也不想在放长线钓大鱼了。趁着这个时候能多捞一些好处尽量就争取吧，争取这些时日将冰炫宫榨干。

    “主人您算来着了，冰炫宫是东域北部第二大的势力，灵石宝器还是不缺的，我这就给您争取。”冰无仑对秦叶说道。

    “慢着，我且问你你与冰灿宫的宫主关系如何？”秦叶看着转过身去的冰无仑，对他问道。

    “冰灿宫的宫主是我的师弟，我们全都出自冰然宫，关系自然十分的密切，宗主，您问起他来这是……”冰无仑有些模糊地问道。

    “既然你们关系非常密切，那就让他来一趟冰炫宫吧。让他多带一些九窍龙丹。你还有什么其他富有的好友也一并叫着，记得一定要在十日之内让他们赶到冰炫宫。另外今日见到过们一切人应该怎么处置就不用我多说了。”秦叶对冰无仑说道，他能想到的这一刻全都说了出来。

    主人做的实在是绝了，不但要榨干整个冰炫宫，而且连冰灿宫以及冰无仑的朋友也都不放过，看来本狗爷要学习的地方还有很多。野狗玄宗站在一旁心中不断学习着。

    “小秦叶，做的太绝了会不会招来天谴？”树老对秦叶问道。

    “树老，三道雷劫我们都过来了，哪里还会有什么天谴？何况我这是劫富济贫，东域南部需要我的财富才能够强盛。”秦叶摇了摇头，一脸淡然地说道。

    若说欺负那些善良以及弱小的修士秦叶还会担忧一下，但对于这类中饱私囊，作威作福的宫主们他是毫不客气。这些人多多少少都会有许多不干净的一面，在东域来说真正干干净净的宗主只有一人，那就是他秦叶。

    秦叶坐镇冰炫宫，冰炫宫也乱了起来。冰无仑仿佛抽风一般，将冰炫宫所有的财富全都集结在他一人的身上。同时还将两位玄皇长老手中的宝器借了过去，说是要进行秘密的修炼。

    一切反常的举动令冰炫宫的一些长老发现有什么地方不对头，背地里他们急忙将这件事情报告给了冰无常。在冰炫宫内并没有绝对的权威，若说有这个人也不是冰无仑，而是冰无常。

    冰无常做事向来很绝，在东域北部，他并不相信任何人。即便是将冰炫宫托付给了冰无仑，背地里也安插了许多眼线，唯恐冰无仑对他做出背叛的事情。冰灿宫与冰炫宫的情况大致的类似。

    树老对秦叶的提醒还算十分的及时，令秦叶一心搜刮冰炫宫的财富，并没有直接令冰炫宫造反，否则他一切都是难以得到。

    “冰无仑你做的很好，冰寒，冰凝，冰萧三把宝器冰剑，虽然与我自身的属性不付，不能够真正发挥出我的实力，但放入蓝封铃中也能组成七杀阵，现如今还缺之后一把宝器，就等冰灿宫宫主上门了。”秦叶口中说道。

    “哎，主人，这个冰炫宫宫主比起一哭玄皇实在是相差太多太多，七日时光才弄到三万九窍龙丹，不到一百亿灵石。这点够做什么的？”野狗玄宗在一旁抱怨道。

    “野狗你就知足吧，冰炫宫毕竟属冰然宫于的势力，冰无常能够让他拥有数百亿的财富已经是难能可贵了。”

    秦叶对野狗玄宗说道，虽然对于这点财富他也十分失望，但也是无可奈何。这还是冰无仑拼命的榨取，否则连两万都是难以凑齐。

    “冰无仑，你的那些朋友还没有到齐吗？冰灿宫方面怎么样了？”秦叶对冰无仑说道。

    这都九日的头上了，冰灿宫还没有任何的动静，秦叶心中有些的按耐不住。

    “主人，冰灿宫宫主早已做出回应，估计今日傍晚便是能够到达。至于我的那些朋友有的已经走了。”冰无仑毫不隐瞒地对秦叶说道。

    “好吧，既然如此你便安排在外面与冰灿宫宫主见面，接见完以后我也要离开冰炫宫。”秦叶对冰无仑说着。

    没有不透风的强，冰炫宫虽然不是冰无常的老巢，但时间久了也会有人察觉，既然无法长时间控制冰无仑，还是趁早离开的好。

    秦叶猜的丝毫不错，在冰炫宫长老的书信之下，冰无常已经得到了消息。现在他已经猜到了搅乱之人正是秦叶，此刻领着三位长老已经朝着冰炫宫出发，秦叶若是再不离开怕是很难走了。

    “主人你这样说那我便安排下去。离冰炫宫五十里外有一处凉亭，名为顺和亭，就去那里接见冰灿宫宫主吧。”冰无仑对秦叶说道。

    “好，一会我们就前往顺和亭，在此之前你先好好招待招待你的朋友吧。出于他们安全考虑可以给他们弄一些瞌睡的药。”秦叶告诉冰无仑应该怎样做。

    “无仑明白，无仑明白！”冰无仑连声答道。

    在秦叶的唆使下，冰无仑将自己十多位好用全都用毒茶毒晕了，他们储物戒指通通到了秦叶的手上。对此秦叶满意地点了点头，随后在冰无仑的陪同下大摇大摆地出了冰炫宫。

    “冰炫宫的招待还是不错的，有机会我还要过来。”

    野狗玄宗吃着鸡腿的同时回头看了看冰灿宫，对这里的山珍海味颇为的留恋。这九日在冰炫宫内，野狗玄宗的任务就是大吃大喝，突然离开这里还感到有些不舍。

    “野狗你最好不要期待下一次，说不定身边这位第一个拿刀杀你。”秦叶看着恋恋不舍的野狗玄宗，不由得对他泼了一盆冷水。

