    苍白的灯光照亮的房间中，让人感觉到的不是明亮，而是冰冷和阴森。

    因为这个房间里面，一下多出了几十个灰色的人形虚影，几乎把这里有的五十个座位都坐满了。

    虽然自从进入这个房间之后，人形虚影们都只是寻找了自己的座位，然后就安安静静的坐在那里不动了。

    但是, 既看不清楚“他们”具体的样貌，也无法判断“他们”到底是什么东西，单纯的与这几十个人形虚影待在同一个房间里面，反而更增加了一种压抑恐怖感。

    现在还站在房间最前方的红色墙布面前的齐蒙，也一时间僵在了原地，不敢轻举妄动。

    毕竟要是一不小心触发了这些人形虚影的什么禁忌或者是规律，起了连锁反应，这几十个东西突然一起冲上来就不好办了。

    “或许可以先行观察出什么信息来...”

    齐蒙心想着。

    可是，就算他想要继续的静观其变也没有多少时间了。

    “嗤！嗤嗤！”

    他举在身前的鬼烛的烛火, 燃烧的速度快了不止一筹，乐观估计，应该只能再撑不到五分钟了。

    刚开始的那几个人形虚影进来的时候，其实鬼烛还是没有反应的，正常燃烧的速度，说明那些还不是鬼。

    但是随着人形虚影进来的数量越来越多，鬼烛的燃烧速度在某一刻就开始逐渐加快了，到了现在已经撑不了多久了。

    这只能说明一件事——有鬼混在这些人形虚影当中进来了！

    “或者，人形虚影就是鬼！”

    “不，更大的可能是，有些虚影是鬼，有些不是。”

    结合这段时间鬼烛的变化规律，齐蒙心中有了这个比较靠谱点的假设。

    但是这些虚影其实外表是完全相同的，连单片眼镜都不能看出区别来，所以几乎无法简单的分辨出哪些才是厉鬼。

    而且也不知道，它们是同一种或者是同一只厉鬼，还是完全不同的鬼物。

    虽然说鬼烛靠近厉鬼之后可以燃烧加快, 但是他总不可能举着鬼烛一个一个的去座位上，试探这些人形虚影吧？

    这样做哪里是找鬼啊？分明就是找死！

    因为完全无法确定，这几十个虚影里面，有没有像是钢琴鬼那种诡异特殊的厉鬼，能够无视他的所有防御手段，直接攻击到意识。

    现在这些虚影进来之后，全都只是安安静静的坐着不动，已经是坏消息里难得的好消息了。

    “没有必要在一个陌生的地方，去招惹这些陌生的鬼。”

    看了一样对面的那扇双开的木门，在这些人形虚影全部进来之后，依旧存在于原处，没有立刻消失。

    “既然出口已经有了，那就先离开这个房间，这才是上上策！”

    心中有了决策，齐蒙便尝试着举起鬼烛左右往返的晃动了两下，试探着座位上面这些虚影们的反应。

    “它们没有关注鬼烛吗...”

    事实上，到目前为止，齐蒙也没有感觉到任何来自于虚影们的视线。

    它们好像把房间里唯一的一个大活人当成了空气，完全不在意，只是无声的坐在了座位上，也没有其他多余的动作, 似乎在等待着什么。

    甚至里面还混杂着不少厉鬼，竟然都没有来袭击他，真是个怪事。

    不过，这样更好。

    “趁着这个机会，先离开这里！”

    无论是身处鬼域的效果，还是这个房间的规则特殊，齐蒙都不在意，只要自己能够安全的出去就好。

    谨慎的往旁边走了两步，来到了过道上的同时，他一直注意着座位上虚影们的情况有无发生变化。

    “没有反应就是最好的反应。”

    齐蒙没有放松，但是也没有使用鬼域，因为他怕不小心惊动了虚影们。

    行走无恙的话，这么点距离，很快也就过去了，没必要动用灵异力量，节外生枝。

    向着后面的出口，齐蒙继续踏出了一步，两步...

    很快，他就跨越了五排座位，安全的来到了木门的前方。

    这是一扇看起来很是老旧的双开木门，估计历经了不少风霜岁月了。

    木门上没有标识，也没有什么图案花纹，样式也极为普通，看不出什么明显的特征。

    齐蒙谨慎的伸出了手，触摸了一下木门关着的那边。

    入手粗糙，感觉有点冰凉，似乎是木质有些许潮湿了。

    而木门开着的那一边，里面的是一片浓郁的黑暗，就和他之前注意到的相同。

    “那些人形虚影们，都是从这个木门里面的黑暗当中出来的。”

    齐蒙神情凝重的紧盯着眼前的黑暗，尝试使用单片眼镜来看穿，但是依旧是失败了。

    “这不是单纯的黑暗。”

    显然，有一种特殊的灵异力量，存在于黑暗里面，阻碍着他的窥视。

    也就是说，他无法确实这是通向何方。

    “那就这样吧！”

    想了想，他从口袋里拿出了一个黄金子弹，这还是之前在灵异走廊的十字路口回收的标记物之一。

    “用黄金来探探路。”

    齐蒙轻轻一抛，黄金子弹便划过了一个优美的弧线，进入了面前的黑暗当中。

    “叮！”

    清脆的落地声响起，而且就在不远处。

    鬼的力量是无法影响到黄金的。

    如果眼前的黑暗是完全由灵异力量形成的虚幻通道，那么子弹只会弹回来，而不会在远处落地。

    这只能就说明，木门的黑暗里面，是有真实的通道，是有出去的路！

    齐蒙不禁精神一振。

    “接下来是，第二个尝试。”

    看了一样鬼烛，燃烧速度没有再发生变化，现在还能坚持几分钟。

    他深吸了一口气，便直接抬起了右手，伸向了黑暗当中。

    黄金子弹也只能探探路了，更多的尝试也只能靠自己，毕竟鬼无法影响到黄金，也就是说在这里，黄金也无法用来发现隐藏着的鬼。

    而他的右手当中寄寓着能够压制厉鬼的力量，这次如果被袭击了才好，他瞬间就可以反客为主。

    “...没有问题！”

    默数了十秒钟，齐蒙点了点头。

    既然如此，他便不再犹豫。

    “所有准备就绪。”

    齐蒙大踏步的进入了眼前的黑暗里。

