    定制的机械武装，有着种种标准款无法逾越的优势，就像龙噬身上的苍龙之骸，在一位四级研究员，不惜成本、不惜时间的制作之下，不但各项参数都强于标准款苍龙之骸，使用的能量核心更是突出一个财大气粗。

    若是以制作成本论，龙噬身上的这件苍龙之骸所使用的能量核心，就足以购买十件标准款。

    所以，龙噬身上的苍龙之骸，虽然性能比不过齐渊身上的狂战士，但也领先现役的所有机械武装半代，这是属于钞能力的加持！

    齐渊的身上的狂战士，虽然依靠精妙的设计，弥补了许多材料上的缺陷，但因为这些妥协，让齐渊狂战士的战力，比最强状态有所削弱，其中，能量强度和续航就是最大的短板。

    斩首者的刀锋凶狠的切入凝实的红龙虚影，两种截然不同的能量，轰然碰撞在一起。

    若是标准款的苍龙之骸，这一刀就足以斩破红龙虚影的防御，将包裹其中的龙噬重创甚至击杀。

    可龙噬这件苍龙之骸，能量强度远远超过了一件三阶机械武装该有的强度。

    一股充满着毁灭气息的能量猛然爆发，齐渊瞬间被逼退。

    “可惜了！”郑言摇了摇头。

    定制的机械武装确实很贵，但它的贵，同样也能带来等价的回馈。

    “一件这么强大，接近完美的三阶机械武装，竟然使用着二阶的能量核心，实在是暴殄天物！”

    “哪怕它使用三阶能量核心，这一刀都能够破开苍龙之骸的防御！”

    郑言看了谈秋一眼。

    “连三阶能量核心都没有，我相信你是真的没有参与这件狂战士的设计！”

    谈秋眉头微皱，她也没想到曲山海和齐渊会这么窘迫，竟然连三阶能量核心都没有，能量核心的缺陷，让齐渊这件狂战士战力，至少削弱了百分之二十。

    齐渊的狂战士原本足以碾压任何一件三阶的机械武装，哪怕是龙噬身上这件定制的苍龙之骸也是如此，可能量核心的缺陷，却让齐渊失去了碾压苍龙之骸的机会。

    虽然齐渊依然占据着优势，可如果继续缠斗下去，等到齐渊狂战士的能量核心耗尽，龙噬完全有可能凭借它强大的能量核心反败为胜。

    眼见齐渊袭杀得手，却被狂暴的能量冲击逼退，龙噬同样知道了齐渊的短板。

    “你的这件狂战士确实很强大，可你的能量核心太弱了！”龙噬狞笑一声。

    “你连我苍龙之骸的防御都破不开，你拿什么和我打！”

    齐渊在远处站定，看了一眼不到三分之一的剩余能量，平静的说道：

    “别着急，我刚刚不过是在热身！”

    “热身！哈哈！哈哈哈哈！”

    龙噬癫狂的笑了起来。

    “你的二阶能量核心还剩下多少能量？等到你能量耗尽，我会将你的骨头一点一点捏碎！”

    齐渊嘴角微微上扬，如果不是为了充分展示身上这件狂战士的强大，我怎么会陪你玩这么久！

    齐渊伸出左手，手指在斩首者的刀锋轻轻一抹，一缕赤红色火焰瞬间燃烧起来。

    “再试一试这一刀！”

    齐渊话音未落，红龙虚影口中凝聚出一颗猩红的能量之球，对着齐渊喷吐而出。

    能量之球穿过齐渊的虚影，击中了后方的能量护盾，爆发出毁灭的能量波动。

    齐渊穿过能量余波，再次逼近了龙噬，不过这一次，齐渊没有绕后，而是直接来到了龙噬的正前方。

    齐渊身形晃动，躲过两支凝实龙爪的挥击，手中的斩首者，直接刺向了正在凝聚能量之球的龙首。

    燃烧的斩首者如同闪电一般刺入红龙虚影口中，刺中了刚刚凝聚一半的能量之球。

    二阶的能量掌控虽然无法和苍龙之骸夺取能量虚影的控制权，但想要干扰苍龙之骸对于这样一颗充满毁灭之力的能量之球的控制，却是轻而易举。

    不等龙噬反应过来，红龙虚影口中的能量之球瞬间失控，在能量之球即将炸裂的瞬间，齐渊瞬间松开手中的斩首者，两只手同时抓住红龙虚影的上下双颚，然后紧紧的按在一起。

    轰！

    剧烈的爆炸在红龙虚影的口中猛然爆裂开来，毁灭的能量疯狂膨胀，试图挣脱红龙虚影束缚，却被死死的压制在红龙体内，在狭小的空间内不断的回荡。

    红龙虚影猛然膨胀起来，就像一个被吹满气体的气球，笼罩其中的龙噬惊恐的看着膨胀的虚影。

    猩红能量之球的强大他很清楚，所以他知道这一波爆炸，足以重创自己，甚至有可能摧毁自己身上这件苍龙之骸！

    红龙虚影膨胀到极致，最后从膨胀的腹部猛然爆裂开来，猩红的能量席卷而出，疯狂的冲刷着齐渊和龙噬。

    龙噬在红龙虚影爆炸的瞬间，就在狂暴的能量冲击之中昏死过去，齐渊却依靠着狂战士的防御，抗住了这一波爆炸的冲击。

    猩红的能量如同潮汐一般扩散开来，笼罩在齐渊周身的黑焰如同火焰一般摇摆不定，直到最后平静下来之时，能量核心剩余的能量已经只剩下百分之十七。

    赢了！

    齐渊看了一眼倒在脚下的龙噬，然后抬起头，用胜利者的目光环视一周。

    短暂的沉默后，观众席上猛然爆发除了山呼海啸一般的欢呼声。

    他们在为胜利欢呼！

    为齐渊欢呼！

    从这一刻开始，齐渊的身上，胜利者的身份，开始压过荒野流民的身份！

    这是属于胜利者的特权！

    看着站在角斗场上，接受所有人欢呼的齐渊，柯守霖只感觉自己的心在滴血，这所有的一切原本都属于柯陇，可却被齐渊截胡，所有的荣耀全部落在了齐渊的身上。

    观景台内，龙喉猛然站起身来，他怎么也没想到，龙噬竟然会败在一个荒野流民的手中。

    龙噬不但有着三阶巅峰的实力，薛大师亲手定制的苍龙之骸更是强大无比，依靠着薛大师最强大的能量核心技术加持。

    哪怕是那些伪四阶都未必能够战胜龙噬，这个齐渊或许实力不弱，但绝对不可能比龙噬更强。

    龙喉很清楚龙噬的强大战力，否则也不会放任他登台去挑战杨鲸。

    可龙噬却就这么被击败了，就在自己的眼皮底下，败在了一个荒野流民的口中。

    虽然亲眼看到了齐渊击败龙噬的整个过程，可龙喉心中依然有着疑惑。

    红龙虚影口中的猩红能量之球，为什么没有第一时间爆炸？

    以猩红能量之球的不稳定性，在齐渊刺中的瞬间，它就应该爆炸开来，可它却延迟了将近一秒钟，给了齐渊勒住红龙虚影上下双腭的时间，这才给了直接导致了龙噬的溃败。

    若是第一时间爆炸，毁灭的能量倾泻而出，龙噬未必会败得如此干脆。

    防御能量罩消失，昏迷不醒的龙噬被抬下了角斗场，齐渊却依然没有离开，他取下嵌入后颈的狂战士，在众目睽睽面前，徒手更换了能量即将耗尽的能量核心。

    观众席上，也有许多眼力强大之人，清晰的看到了齐渊替换下来的能量核心型号。

    “我眼花了吗？他的这件狂战士，使用的能量核心竟然是TT-421型的老古董！”

    “TT-421型能量核心，在两年前就已经停产，他是从哪里弄到的？”

    “我记得，TT-421好像是二阶能量核心？”

    ……

    议论纷纷之中，观众席投向齐渊的眼神，越来越惊讶，龙噬身上那件苍龙之骸明显属于订制品，在刚刚的战斗之中，那疯狂至极的能量轰炸所倾泻的能量，已经远远超过了一颗三阶能量核心的极限。

    这种强大的定制机械武装，竟然就这么被击败了，击败他的机械武装，装载的竟然还是被淘汰的二阶能量核心！

    这就有些杀人诛心！

    如果这件狂战士能够正常装载三阶能量核心，或许能够爆发出更强的实力，就像是唐弘吹到天花乱坠的那件狂战士一样！

    “这个叫齐渊的家伙好像有点意思！”郑言目不转睛的盯着角斗场。

    “龙噬都输了，他还不下场，难道准备和杨鲸再打一场？”

    “怎么，杨鲸难道不敢上场吗？”谈秋说道。

    “嘿嘿！”郑言嘿笑一声。

    “杨鲸可不是龙噬那种废物，齐渊虽然实力不弱，但想要赢过杨鲸还差了点！”

    谈秋眉头一挑，对于风暴庇护所在机械武装上的研究和造诣，她了如执掌。

    受困于技术的缺失，风暴庇护所现役的三阶机械武装，大部分都是从其他庇护所采购，只有少数是由自己研发。

    技术上的差距，让风暴庇护所的机械武装比其他庇护所落后了将近一代，哪怕是定制的机械武装，也不会比其他庇护所的标准款强大多少，根本不可能对抗齐渊的狂战士。

    不过郑言并不是那种喜欢吹嘘之人，他既然这么说，一定有着足够的底气。

    “你的机械武装，有新的突破？”谈秋问道。

    “很快你就知道了！”郑言咧嘴一笑。

    这一次，自己不惜脸皮，给杨鲸争取了一个对决的机会，当然不是为了给柯陇当垫脚石，而是和封乾抱着同样的目的，想要借着这个机会，向所有展示他们这款最新的三阶机械武装。

    趁机拉一些订单的同时，也挽回一下风暴庇护所躺在谷地的声望。

    柯陇当然是最好的背景板！

    如果柯守霖知道杨鲸身上有着一具怎样的机械武装，未必会同意让杨鲸上台，只是柯守霖和封乾对于狂战士都有着强大的自信，而且风暴庇护所的机械武装积弱已久，这才应了下来。

    如今柯陇虽然战败，但对决却没有结束，如果能够击败齐渊，这一款全新的三阶机械武装，大概就能面世即巅峰了！

    谈秋摇了摇头，从郑言的表情之中，就已经猜到了他的打算。

    “想要踩着齐渊的狂战士，宣传你的新作品，小心和前面两个一样，被齐渊给打趴下！”

    郑言信心十足的说到：“如果齐渊的狂战士使用的是三阶能量核心，或许还有些机会，二阶能量的续航严重不足，根本无法支撑起一场高强度的战斗，有着这个弱点的存在，他没有任何机会！”

    谈秋看着依然战在角斗场中央的齐渊，嘴角微微上扬。

    “好久没见过杨家黑暗泰坦的血脉之力了！”

    郑言脸色一变，似乎想到了什么，谈秋好像很早以前就对杨家的黑暗泰坦血脉之力很感兴趣，这一次杨鲸送上门来，谈秋恐怕不会放过这个机会。

    “你想从杨鲸身上采集生物素材，研究黑暗泰坦的血脉之力？”

    “是又如何？”

    谈秋瞥了他一眼，并没有掩饰自己的目的，杨鲸自己送上门来，总要留下点东西做纪念。

    “杨鲸的父亲可是风暴庇护所的董事，你这么做风暴庇护所那边恐怕会很不高兴！”郑言说到。

    谈秋眉头一挑。

    “所以？”

    “得加钱！”郑言理直气壮的说到。

    “好说！”

    齐渊换好能量核心后，杨鲸也站上了决斗场，他看着齐渊，微微一笑。

    “我原本以为站在我对面的会是柯陇，没想到他们全都被你抢了风头。”

    “我也以为，你会不敢上来。”齐渊笑着说道。

    相比于前面两人，齐渊和杨鲸之间并没有剑拔弩张的气氛，两人甚至轻松的开起了玩笑。

    “你现在认输下场，就算抵了我们之间的欠债，如何？”杨鲸说道。

    “当然不行！”齐渊义正辞严的拒绝道。

    “我既然承诺给你亲手定制一件四阶机械武装！就一定会做到！”

    杨鲸面色一抽，果断不再提这一茬。

    杨鲸长长的呼出一口气，一双漆黑如墨的堕落羽翼从身后舒展开来，瞬间化身为行走在人间的堕落天使。

    巨大的翅膀投下大片黑暗的阴影，杨鲸的身上缓缓凝聚出一片片黑色的甲胄，一柄修长的黑色龙枪在手中蔓延而出。

    齐渊眼神一凝，从堕落羽翼出现开始，他就从杨鲸身上感受到了一股极具威胁的强大气息，比龙噬的苍龙之骸更加强大，

    “这具机械武装，名为堕落天使！”

    杨鲸的声音洪亮如雷，清晰的传入了每一个人的耳中。

    “它并不是定制款，而是一件标准款，是风暴实验室最新的研究成果，它的防御、力量、速度、能量强度远远超过了现役的任何一款机械武装……”

    看着侃侃而谈的杨鲸，齐渊的脸色忽然变得怪异起来，竟然趁着这个机会做广告，还真是一个生意鬼才！

