    迟疑了一下后，苏云意识顺着淡橙色神器的牵引，重新进去了淡橙色神器中。

    一股熟悉的感觉出现，一种显得很普通，一种充满了高高在上的缥缈神秘感。

    这就是两种通道!

    苏云犹豫了一下，还是选择了进入。

    意识挑中了缥缈神秘的通道，瞬间，那一缕意识就被吸入了缥缈神秘的通道中。

    一阵光怪陆离，混乱扭曲，不知道过去了多久，苏云感到了失重感传来，而后重新有了身躯之感。

    苏云睁开眼，立马感觉到了身躯的异样。

    他只感觉身体变得无比巨大，充满了诡异感。

    低头看去，一大团黑色的雾气笼罩着身躯，组成了一个看不清形体巨大无比的黑色巨人。

    身前有一张巨大的雕满花纹的黑色长桌，在长桌左右两边各摆放了四个高大无比的黑色高背椅。

    和聚会的灰色简朴椅子不同，这里的椅子表面都布满了精致的花纹，通体呈现黑色，仿佛黑洞一般吸收着光线，深邃黑暗又透着无与伦比的神秘高贵感。

    与聚会最上首的黑色座位一个款式。

    除此之外，改变最大的还周围的环境，让他好一阵的惊讶。

    只见不管是长桌还是高背椅，居然都是凭空悬浮在空中的!

    整个空间无比的巨大，五颜六色的星光充斥在这里，仿佛置身星空一般，浩瀚寂寥，让人震撼不已。

    苏云坐在巨大的高背椅上，第一感觉是空旷寂寥，之后就是警惕了。

    “该说不愧是真神的造物么？”

    这个地方的样子，光是看一眼，就引起了他足够的警惕心。

    不说那个消失了的真神，就说能参加这个宴会的家伙，肯定就没有一个会简单的。

    “没有人么？”

    苏云看着空空如也的另外七个座位，眉头皱了起来。

    要是真的这里只有他一个，那就没有什么意义了。

    就在他思考着什么之时，他不知道的是，随着他的降临，七个未知的地方，七位存在传出了讶异的声音。

    过了几分钟，就在苏云想着是不是要退出去之时，异变忽然产生。

    左右两排各四个巨大的神座中，他坐在最左边的位置上，而就在这时，他对面的一个偏向左侧中央的位置上，忽然出现了一缕缕的黑色雾气。

    那些雾气快速聚合在一起，很快就就组成了一个巨大的巨人，充满诡异感的黑色巨人。

    忽然，那位坐在神座上的巨人睁开了眼睛，在扫了一眼四周后，他看向了苏云所在的位置直直地看着他。

    苏云被看得警惕了起来。

    几秒过后，就在他想着是不是打个招呼之时，对面那个黑色巨人开口了。

    分不清特点，只听得出是个男人的声音响起。

    “隐秘，你怎么有空来这?”

    “隐秘?”苏云心中一凛，思绪起伏了起来。

    一瞬间，他想了很多。

    从这个巨人口中，对方似乎是认识自己，却又没有认出自己的真实身份。

    不过一想，他又暗道难怪。

    打量了一眼前方的巨人，苏云有些恍然，自己和他的身体都是一模一样的，根本不像聚会还能看出外形。

    甚至就连声音，除了能隐约分辨男女外，声音的特点都消失了。

    想到能分辨男女，他顿时迟疑了起来，不知道要不要说话。

    要是这个巨人口中的隐秘是个女的，那自己开口不是暴露了吗？

    没有等他开口，那个黑色巨人继续开口道，“你不是在领悟规则，为晋级做准备吗？”

    规则?

    晋级?

    苏云心中一动，顿时有点惊悚，直觉告诉他，这个巨人说的话肯定不简单。

    先不说规则，就说晋级的问题。

    普通聚会都有九级的成员，这个神秘的神之宴会，按照最低标准猜测，成员怎么说都是九级，那也就是说……晋级真神?!

    苏云暗地里吸了一口气，有点感到震撼。

    黑色巨人继续嚷嚷，声音里似乎带着隐隐的嘲笑，“隐秘你这家伙，该不会是不敢晋级了吧？”

    晋级真神有危险?

    苏云眼神闪烁，瞬间从信息中猜测出了一点东西。

    还有，这个家伙口中的隐秘到底是谁?

    邪恶之神?

    不，不可能是他!

    能有疑似晋级真神的底蕴实力，肯定不是简单的货色。

    苏云甚至猜测，邪恶之神说不定都没有进过这个地方，又或者说是来不及进，就被自己干掉了。

    从这个巨人口中的话语来看，那个淡橙色水晶，之前肯定是属于这个叫隐秘的家伙的。

    只不过不知道因为什么原因，最后落到了邪恶之神手里，而自己干掉了邪恶之神，又落到了自己手里。

    “你这家伙一直神神秘秘的，怎么又不说话?”黑色巨人不耐烦了，“我最讨厌的，你们这种喜欢藏藏掖掖的家伙!”

    苏云若有所思，“这个隐秘比较沉默寡言?还很神秘?”

    想完，巨人的话也让他迟疑了起来，不知道要不要开口说话。

    说了有暴露的危险，不说肯定会引起更大的怀疑。

    一瞬间，他脑中思绪起伏，冒出了各种念头。

    最后，他还是决定开口，至于要是隐秘是个女的，那他只能自认倒霉了，或者找其他借口试着糊弄过去。

    要是糊弄不过去，最后也就损失一点意识而已，也没有什么大不了的，最多以后放弃这个地方。

    想摆，他在黑色巨人差点暴躁的骂人之前开口了，“准备还是不够充足，我想再等等。”

    没有任何特点，只分辨得出男性的声音出口。

    黑色巨人闻言一愣，暴躁的情绪一缓，知道隐秘是说的什么后，他嗤笑了起来，“嘿嘿，你果然是怕了!”

    “怕了那些真神!”

    苏云紧绷的神情一缓，松了口气，“看来隐秘是男的了，真是好运。”

    不过随后仔细一想黑色巨人的话语，他心头顿时一跳，直觉告诉他，这巨人说的肯定是什么巨大的秘密!

    真神?

    为什么要怕祂们?

    世界上真的还存在真神?

    就在黑色巨人还要开口嘲讽什么之时，他旁边的座位上，快速的出现了另一尊巨人。

    男性的嗓音响起。

    “战士，隐秘谨慎些也对，要是失败了我们就没有第二次的机会了。”这个巨人刚出现，就赞同了苏云的话。

    “哼，预言，你这家伙果然滑溜得很，我们中就你顾忌的最多!”

    战士先是嘲讽了一句，接着又说道，“要是一直这么小心，我们什么时候才能成为真神?”

    “我可不想一辈子做个九级神，哪怕我们比普通九级神强大很多也不行!”

    “被那些真神压在头顶，我每日都要担惊受怕，怕那些家伙兴头一起，就那么吞了我!”

    预言摇了摇头，“没到晋升的最后一刻，我们在那些存在看来，就像一只比较大的虫子，没有多少区别。”

    “祂们不会注意到你，是你想太多了。”

    “呵，谁知道呢?”战士嗤笑一声，“或许也有喜欢提前吃东西的，食物向来没有自主权。”

    预言闻言，也是沉默了下去。

    在两人对面的苏云，沉默的听着，越听越是心惊。

    从他们口中的话语，他得出了几点信息。

    从战士、隐秘、预言来看，这里应该都是用的代号称呼。

    就是不知道，这些称呼背后都代表了什么?

    还有晋级真神很危险，失败了就没有第二次机会了!

    甚至普通神在那些真神眼中，就是食物，或许会在晋升真神的最后一刻，遭到祂们的吞噬?

    苏云想着这些巨大的隐秘，心中宛如惊涛骇浪一般，短短时间想了非常多。

    这时，预言又一次开口了，“要是你怕，你可以晋升时选择做真神的属神。”

    “你当我傻?”战士不屑地说道，“真做了真神的属神，我宁愿被吞噬掉!”

    “那种属神，除了力量更大点，哪里配得上真神这个称呼?祂们连真神都算不上!”

    “与其这样，我宁愿搏一搏!”

    预言闻言沉默了下来，他就知道战士会这样说。

    要是真的甘心做属神，他们也就不会来参加这个神之宴会了。

    就在这个时候，苏云旁边的靠右边两个座位也产生了动静。

    两道黑色的雾气快速出现，接着眨眼间凝聚成黑色巨人。

    “颠倒，复活，你们也来了?”预言讶异地看着他们。

    一道隐隐的女声响起。

    “你们在聊什么呢？”复活好奇地看着他们。

    颠倒坐在神座上，安静地看着他们。

    预言闻言，缓缓把事情说了一遍。

    “原来是说的这个。”复活沉默了下去。

    关于晋升最后一刻会遭遇大恐怖的事情，这里每一个成员都无比的情况。

    可惜知道归知道，他们却没有什么好办法。

    这时，预言叹了口气，“唉……虽然我对你们了解的不多，但我清楚，我们中肯定有满足晋升要求，把规则领悟完全的。”

    “要不是那些真神的威胁，我们中应该有真神诞生了吧？”

    听着预言的话语，颠倒等存在纷纷沉默不语，显然是默认了。

    一旁听着的苏云有点暗惊，暗自嘀咕感叹道，“感情这里就我最弱?”

    小丑竟是我自己?

    一想到自己一个七级神，混杂在这群即将晋级的大佬堆里，他就心惊不已，有种高空走钢丝之感。

    这要是暴露了，会不会被干掉?

    心惊的想完，他又有点疑惑，刚刚预言说规则……领悟规则?

    晋升真神还要领悟规则?

    领悟了规则的九级神，又会和普通九级神有什么区别?

    他心中充满了疑惑。

    这时，一直沉默的颠倒开口了，“我们还是想办法，想想怎么在晋升的最后一刻保住自己吧。”

    男性声音回荡。

    战士听着他的话，似乎是有点烦躁，不耐烦地说道，“我就搞不明白了，那些真神为什么要这么做?”

    “祂们就那么怕我们成为真神?还是对祂们有什么好处?”

    苏云听着战士的话，稍微一想就隐隐明白了什么。

    这就跟现实世界国家的情况差不多，现实世界地盘就那么多，不管是利益还是什么，那些真神肯定是不想有另一个家伙进来分享。

    自己一个独享不好吗，还要让另一个家伙进来分资源或者话语权。

    这大概就是真神阻碍普通神晋升的原因?

    他这边正在思考着，忽然就见战士忽然看向了他。

    “隐秘，我们这里就你和‘观察’知道的东西最多，你知道是什么原因吗？”

    话落，一道道目光看了过来。

    苏云闻言心头一跳，暗骂了一声战士，感受着一道道目光的注视，瞬间有点头皮发麻。

    这要是一个回答不好，会不会被揭穿身份，然后GG?

    不回答就更不行了，肯定会GG!

