

    “就是你们，来永丰武馆捣乱的？”毕飞微微昂着头，语气中带着一抹傲气的开口道。

    不过，他话音刚落，对面的两名外国人中那名金发老外，发出一声惊咦声，然后笑道：“竟然是你，之前在火车上的教训还不够吗？现在又出现在我面前。”

    听到这话，毕飞不由得定睛一看。这才发现，两名老外中的那名金发年轻男子，就是在火车上遇到的那名金发老外。

    当时毕飞想要教训他，却被他反而给教训了一顿。当时若不是陈飞出手，毕飞恐怕就要被这老外羞辱了。

    刹那间，毕飞的面色阴沉了下来，目光狠厉的盯着眼前的金发老外。

    金发老外则是嘴角含笑，嘲讽道：“之前被教训得不服气？那我现在再教训你一次吧！”

    “这老家伙是谁，你的帮手？你们一起上吧，看我全都教训一顿。”金发老外嚣张无比的指着毕飞和毕大师开口道。

    毕飞的目光顿时阴沉得可怕，一声厉喝，一拳轰了出去，朝金发老外砸了过去。

    但金发老外显然早有准备，啪嗒一掌拍出来，挡住了毕飞的攻势。同时，一股巨大的力道随着他的手臂涌出，瞬间将毕飞给击退，一连退后了几步，踉跄着差点没跌倒在地。

    毕飞的脸色顿时显得越发的难看了。

    此时，毕大师沉声开口道：“小辈，你太过分了。”

    说话间，毕大师衣袍一挥，卷起一股气劲，好似龙卷风一般，朝金发老外席卷而去。

    看到自己的师父动手，毕飞脸上顿时露出了笑容，恶狠狠的看向面前的金发老外，出声道：“老外，看你怎么接我师父的这一招。”

    说完，毕飞似乎感到不够，又扭头朝陈飞这边看了过来，故意开口道：“我师父动手，可是千载难逢的机会。某些不知天高地厚的人，最好多学学，免得狂妄而不自知。”

    陈飞轻轻摇了摇头，没有理会得意的毕飞。

    而此时，在毕大师对面，金发老外看见攻势朝自己袭来，身子急忙后退，同时喊道：“光头，该你上了。”

    旁边的光头老外，一个跨步上前，面对毕大师的气劲龙卷风。他岿然不动，壮硕的身躯好似铁塔一般，双掌临空劈斩而出。

    一道道气芒随之爆发出来，轰隆对上毕大师的气劲龙卷风。

    呼啸的龙卷风，被光头老外的气芒轰中之后，竟然直接出现一个偌大的缺口。然后就连“轰轰”几下，气劲龙卷风竟然被光头老外硬生生的轰散了。

    见状，面带傲意的毕大师，眼中不由得闪过一抹讶异之色，脸上的表情有些严肃了。然后面色一沉，冷声道：“还有点本事，难怪如此嚣张！不过，先接我下面这招吧！”

    说话间，毕大师掌心连连拍动，一股股掌风呼啸而出，掌风在空中涌动，不断地聚集在一起，最后化为一堵气墙，轰隆砸向光头老外。

    这股气墙带着浑厚的气势压迫而至，顿时让场中众人感到一股厚重无比的气息。

    “去吧！”毕大师双掌一拍，气墙速度陡然加快，好似一块巨大的板砖，朝光头老外拍了过去。

    毕飞见状，嘴角含笑，得意无比：“吃我师父这招吧！”

    光头老外面对这堵气墙，脸上也露出些许郑重的神色来。脚步退后了数步，随即一声大喝，直接双脚蹬地，双掌轰隆一下，朝气墙拍了过去。

    毕飞见状，不屑的冷笑道：“找死的东西，想硬抗我师父的气墙，不知好歹。”

    “轰”的一声，气墙碰撞上老外的手掌。

    正当毕飞和师父毕大师都等着那老外被气墙压扁，口吐鲜血的场景发生的时候。接下来的一幕，却让他们一下目瞪口呆，完全没想到会发生这种事情。

    巨响过后，那厚重的气墙猛的一阵颤抖，表面竟然出现两个清晰的掌印。

    然后，“轰”的一声，气墙直接被掌印打穿。随即，更多的掌印出现在气墙之上，最后整个气墙，自己被掌印给打爆了，化为无数的气劲炸裂开来，最后消散得无影无踪。

    而后，那名光头老外嘴角含笑，举着两条粗壮得将衣袖都震碎的手臂，轰隆好似坦克一般，朝毕大师冲了过来。

    毕大师根本没料到这老外竟然能破开自己这一招，顿时有些猝不及防，只能慌忙的拍出数道气劲，拍向光头老外。

    但光头老外凶悍无比，无论什么气息，直接用粗壮的双臂硬生生的砸碎。短短数秒钟的时间，光头老外冲到了毕大师身前。

    蒲扇一般的大手随即拍了过来，毕大师顿时感到胸口一疼，然后整个人就口吐鲜血的倒飞了出去。

    “你，你是玄级中期的高手！”飞出去的毕大师，此刻终于看透了这名光头老外的实力，眼中不由得露出震惊的神色。

    而毕飞听到玄级中期几个字，面色一惊，身子赶忙后退躲闪。

    但他刚刚准备动作，金发老外嘴角含笑的闪了过来，出现在毕飞身后，冷声道：“你想去哪啊？”

    毕飞一惊，随即警惕的双臂架在胸前，准备做格挡的姿势。

    但他的手臂还没架住，金发老外轰的一拳砸了过来，毕飞顿时感到喉头一阵腥甜，嘴里喷出一口鲜血，整个人砰的一下重重的砸在地上。

    不等毕飞反抗，一只大脚随即踩了下来，踏在毕飞的胸口，让他动弹不得。

    而与此同时，毕大师也被那光头老外给击倒在地，同样被人用脚踩在地上，显得极为狼狈。

    “我们输了，快放我们起来！”毕大师出声喊道。

    毕飞闻言，也连忙喊道：“我们认输，认输，你们快放了我们。”

    金发老外闻言，嘴角扬起，露出一抹怪异的笑容，随即道：“认输，你们以为，我们是来和你们比武的吗？”

    毕飞和毕大师不由得一愣，随即声音有些微微发颤，问道：“你，你们到底想干什么？”

    光头老外目光一狠，扫向毕飞和毕大师，沉声道：“我们要的东西很简单，你们一人一根手指而已！”