    其实八路的进攻始终没有停止，在八路的不间断攻击下，小鬼子的伤亡越来越大。

    剩下的小鬼子也越来越少，若非他们占据着最后的几座山头，有地势之利，否则的话他们早就被全部消灭干净了。

    即便小鬼子拼命坚持到了现在，其所剩下的兵力也没有多少了。

    此刻，小鬼子是真的到了穷途末路了。

    那鬼子中将看着大部分的物资，全都落入了八路的阵地上，气的破口大骂道：“八嘎丫路，陆航的这帮蠢货，都是一群饭桶。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下，都是因为这些土八路太过狡猾了。”

    鬼子中将怒道：“一群饭桶！”

    “传令下去，所有人坚守阵地，玉碎作战。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    那鬼子中将沉默了片刻，咬了咬牙，似乎废了很大的劲儿，才下定决心。

    “立刻给华北派遣军司令部发电报，发诀别电报！”

    “诀别电报！”

    “不错，诀别电报！”

    所谓的诀别电报，就是报丧的电报。

    临死之前，告诉上级一声，我们要完蛋了，马上就要被消灭干净了。

    那鬼子中将非常肯定的说道：“都已经到了这个地步了，我们突围已经没有希望了。”

    “我们现在能做的，就是坚持奋战到最后一刻，为圣战尽最后一份力。”

    “争取多消灭一些敌人！”

    ……

    “哈依！”

    那名鬼子参谋无奈的应了一声，小心翼翼的问道：“师团长阁下，我们真的要发诀别电报吗？”

    那鬼子重要咬牙切齿的说道：“别废话，立刻将电报发出去吧！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，再也不敢多说什么了，乖乖的去发电报去了。

    到了这个时候了，这个老鬼子也是彻底绝望了。

    正如他自己说的一样，他们根本不可能突围出去了。

    被消灭，只是时间问题了。

    至于这份电报，早一分发出去，和晚一分发出去，也没有多大的区别了。

    小鬼子虽然陷入了穷途末路之中了，但是这些小鬼子也都非常的顽强，一个个都是宁死不降。

    因此，最后的战斗，进行的也是相当的激烈。

    在陈旅长的指挥下，各部队也是拼尽全力，猛攻小鬼子的阵地。

    “叮铃铃~！”

    一阵电话铃声响起。

    一名参谋连忙接起了电话。

    “喂~！立刻让陈旅长接电报~！”

    “您是？”

    “我是总部，副总指挥！”

    “是！首长。”

    很快陈旅长接到了消息，急匆匆的赶到了指挥部。

    “老总，您有什么指示？”

    副总指挥说道：“小陈，你们那边现在什么情况？”

    陈旅长连忙说道：“请老总放心，我们现在这边一切正常。”

    “小鬼子主力已经被我们消灭了，现在只剩下一些残敌，还在负隅顽抗。”

    “这些狗囸的小鬼子还挺顽强的，不过请老总放心，我们很快就可以将他们彻底消灭了。”

    “这次进犯平安的小鬼子，一个也休想逃走。”

    “好！”

    副总指挥兴奋的说道：“你们这一仗打的非常好，自从抗战爆发以来，我们还从未打过这么大的胜仗。”

    “我会亲自为你们请功的，不过到了这个时候了，千万不要懈怠。”

    “务必做到万无一失。”

    陈旅长信誓旦旦的保证道：“请老总放心，现在附近一带已经被我们围的水泄不通。”

    “小鬼子肯定一个也跑不了，我敢跟你立下军令状，要是跑了一个小鬼子，我提头来见。”

    “好！”

    副总指挥笑着说道：“你有这样的决心，我就更放心了。”

    “根据我们得到的情报，小鬼子虽然正在调派部队来支援，但是一天之内，他们还赶不过来。”

    “而且我们的兄弟部队，也都在想办法，主动出击，以牵制住敌军的兵力。”

    “所以你们还有一天的时间，务必在这一天时间内，干掉这股小鬼子。”

    陈旅长微笑着说道：“用不了一天，最多今天晚上，我们就可以解决战斗了。”

    “好！”

    副总指挥点了点头说道：“那我就等着你们的好消息了。”

    副总指挥说着挂断了电话，微笑着说道：“真没想到，这一战进展的如此顺利。”

    “这几万日伪军，就这样被我们拖垮，然后消灭干净了。”

    副参谋长微笑着说道：“确实有些难以置信。”

    “开始的时候，敌军数万人，进犯根据地，我还想着，这次的损失肯定不会小。”

    “但是没想到，平安一战，这几万日伪军就被我们拖垮了，然后现在他们竟然就要被我们消灭了。”

    “我到现在，都有些难以置信。”

    副总指挥微笑着说道：“陈旅长他们的主力部队打的虽然不错，但是首功还应该归于李云龙。”

    副参谋长提醒道：“还有林锐，若非他们摧毁了他们的辎重营地，干掉了筱冢义男，我们也不可能赢得这么轻松。”

    副总指挥点了点头说道：“不错，林锐这个小子，确实是个人才，而且运气还好。”

    “他们在此战当中，也起到了关键的作用了。”

    副参谋长笑着说道：“我现在是越来越喜欢这小子了。”

    副总指挥笑着说道：“这次这小子立下了大功，等打完了这一仗，咱们再给他论功行赏。”

    副参谋长微笑着说道：“确实应该好好奖赏这个小子。”

    “虽然说这小子升职有些快了点，但是谁让人家总是能够立下大功呢。”

    “咱们若是总不奖赏他，我都不好意思了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈笑着说道：“说的也对，回头我好好想想，该怎么奖赏这小子。”

    副参谋长微笑着说道：“此战之后，我们的根据地，肯定会变得更加的安全了。”

    副总指挥点了点头说道：“不错，咱们这次一下子消灭了几万的敌军。”

    “不但打出了咱们的威风，也向小鬼子展示了咱们的实力了。”

    “以后小股的鬼子，恐怕再也不敢靠近我们的根据地了。”

    副参谋长笑着说道：“但是这也就意味着，以后进犯的小鬼子，都是大规模的鬼子了。”

