    不过，他倒也理解。

    “想来，这神器碎片的休眠，应该是到了关键时刻，现在实在不宜被打断！”

    陈枫挑了挑眉，忽然想到：“他进入这种状态，会不会是因为缺乏某些力量？”

    “我这正好有啊！”陈

    枫看向旁边那满满一大壶的酒。

    那里面的酒液只怕几十上百斤总是有的。陈

    枫立刻便是将里面的酒液往那蛋上浇去。

    说来也是奇怪，这酒液立刻便是被蛋壳吸收、消失。

    陈枫加大了灌输的速度。于

    是，他甚至听见虚空之中响起一阵咕嘟咕嘟的吞咽之声。似

    乎那小金在大口的喝着！“

    有效？”陈

    枫心中一喜。而

    他浇了约莫有一刻钟的时间，足足倒掉了里面一半酒液，便是发现那蛋壳不再吸收了，也是彻底安静了下来。陈

    枫缓缓点头。

    看来，这是吸收到了一个极限。

    陈枫便也不再管，将这金色乌鸦蛋给收了去。他

    目光看向远处。

    此时，高粱之山已经是在身下不断掠过。

    远处，陈枫看到了一片浩渺无穷的巨大平原。那

    里，乃是龙脉大陆的中州区域。方

    圆千万里，人口万万亿。庞

    大的人口，诞生了无穷无尽的宗门，无穷无尽的家族，也孕育出来无穷无尽的强者。

    不但底层武者多，强者数量更是众多。而

    且更有许多隐匿不出的隐世家族，宗门，潜藏于中州大陆的各处。

    九大势力之中，有四个就在中州。

    其他大大小小的势力，更是不计其数。

    中洲浩渺无垠，强者辈出。当

    巨大的青鸾如意舟划破苍穹，带着一抹绿色光华，在中洲的天空之上划过的时候。

    不少中州的强悍武者，也都是骤然惊醒。看

    着天空之上那道散发着强横无比气息，同时却又优雅如同仙鹤一般的绿色光芒，沉吟不语。

    不少人都在猜测着，巨大的如意舟到底是哪位强横存在的。

    “难道说，是九大势力之中，某一势力的宗主此时正路过中州吗？”

    “又或者，是什么隐世宗门的顶级强者？”

    但无论怎么猜测，他们都是明白一件事，能够拥有这艘巨大如意舟的人，绝非等闲。

    识货之人不少，因此一路之上也并未有人敢于阻拦，或者是起什么觊觎之心。一

    路下来，倒也是安然无事。这

    几天的时间，陈枫都在观察那素银烛台。

    此时，船头之上，陈枫面前，高约三尺，粗如手臂的素银烛台，正立在那里。

    此时，上面那一点火焰已经是熄灭。整

    个素银烛台在那里灰扑扑的，却是并没有什么特殊之处。陈

    枫又是翻来覆去看了一遍，最终颓然的摇了摇头：“还是看不出个所以然来啊！”“

    想想这却是正常！”“

    虽然我实力不弱，但一项在灵魂这一领域，并没有下多大功夫，也并没有什么极深的造诣。”

    “而这素银烛台，明显乃是灭魂殿的至宝，甚至有可能都不是灭魂殿这等势力能够铸造出来的。”

    “从它能够帮助四个灵魂融合为一，并且保护他们几万年，就能够看出来这素银烛台绝非凡品。”

    “这宝物的威能甚至已经有点触摸到了，时间法则与灵魂法则了！”

    “不简简单单是一件魂器那么简单！”

    “这样的宝物，我若是轻而易举就能琢磨出来，那反倒不正常。”

    陈枫又是深深看了一眼，便将那素银烛台小心的收了起来。

    只是，他却并未留意到。在

    他将素银烛台收起的那一瞬间，上面却有一道暗影流转而入。

    就如同是一道小小阴影，悄然滑入那素银烛台里面一样。

    接着，便又是消失的无影无踪。

    素银烛台收起之后，陈枫却又是将那白色骨片拿了出来。

    “现在，我要修炼这天地反覆轮回神功！”那

    白色骨片最左边，出现了七八个字符。

    竟然是七八个金色古篆！这

    些细小的古篆，却都是极为的繁复。让

    人看一眼，就有一种要晕头转向，脑袋要炸开的感觉。因

    为每一个古篆里面包含的信息，都是极为的庞大而又恐怖！瞬

    间便是充斥于人的脑海，让人的精神几乎无法容纳啊！

    可以说是微言大义，每一个字中都包含着莫大的玄奥。

    陈枫深深吸了口气，他大概扫了一眼之后，便是觉得头晕脑胀。陈

    枫闭上眼睛，缓了片刻，又是看去，结果依旧是不行。

    陈枫如此尝试了三五次，却都是无法看得进去。

    往上面看一眼，就有一种几乎要晕眩的感觉。陈

    枫知道这是为什么！

    自己的级别还太低，对于自己来说，这个武技的等级未免也太高了一些。

    但发现这一点之后，陈枫却是不惊反喜。

    “之所以出现这种情况，第一，意味着这白色骨片上面的武技，确实已经是真真切切的解印了。”

    “至少也是解印了开篇的一部分。”“

    而第二点则就是，这说明这门武技等级高的吓人啊！”“

    我现在虽是四星武帝，却已经有了六星武帝的修为！”“

    六星武帝都无法修炼，等级得高到什么程度？”不

    过，陈枫倒也是并不慌乱。他

    嘴角泛起一抹冷笑：“

    等级很高，无法修炼是吗？微言大义到根本我无法理解是吗？”

    “那，我倒要看看你比我的精神世界又如何！比起我精神世界里那恐怖的存在又如何！“

    下一刻，陈枫便是直接将这白色骨片纳入到了自己的精神世界之中。而

    白色骨片一纳入到陈枫的精神世界里面，那金色的精神世界立刻感知到了白色骨片的到来。于

    是，庞大浩然的金色精神力，轰然涌出。

    直接将这白色骨片给围住了。

    白色骨片之上，传来极其戒备的情绪。

    而下一刻，忽然剧烈的颤抖了一下，而后，其上一道白色烟雾弥漫而出。竟

    是直接在空中形成了一个巨大的双头蛮牛魔的虚影。

    那双头蛮牛魔，却不是如之前那般，一个头颅眼睛张开，另外一个头颅眼睛紧闭。而

    是两个头颅眼睛都张开了。 

