    这干瘪的尸体坏笑着。

    忽然，在血池之中，一队人马映出了身影。

    尸体的笑容见到这对人马时，便是神情一滞。

    而血池中出现的人马，自然就是正在朝着那无数变异怪兽乱战的战场接近着的张少陵与千金阁一行人。

    尸体挥手一动。

    血池中的画面，便随之放大，定格在张少陵的面孔上。

    尸体干瘪的面孔冷冷一笑。

    空洞的双眼中，隐隐透出森冷。

    他阴森的喃喃道。

    “该死的小崽子，之前毁了老夫的恶呆之花！！否则这些武者早就已经成为了老夫的血食，何需等到现在，再派出这些凶兽去处理？”

    说着，干尸的语气愈加怨恨。

    忽然冷哼一声，“哼，不过，这下天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！只要踏入了老夫的怪兽墓场！被老夫这些宠物包围，纵使你这厮有通天的本领，也要乖乖去死！！”

    说罢。

    干尸竟然露出一抹邪笑。

    盯着血池中张少陵的侧脸冷冷道，“天赋如此，想来你的鲜血一定更加美味吧？桀桀桀！！”

    与此同时。

    地面之上。

    汇聚在一起的众多武者们，与那些变异凶兽们的厮杀也进入焦灼状态。

    不过，忽然之间。

    那些变异凶兽似乎都收到了什么指令一般。

    都相继陷入了狂暴的状态。

    所说之前，这些变异凶兽还心存戏耍。

    因而那些武者联合之下，似乎还能有反抗之力。

    可如今，这些变异凶兽全都发狂！！

    朝着那些武者发动拼命的攻击！

    这些武者的劣势便一下子显现出来！！

    他们单体的实力，本就差了那些凶兽太多。

    如今，凶兽全部爆发凶性。

    那哪怕他们联合，也难免无法抵抗。

    短时间内。

    就有数名武者力竭，被凶兽抓住破绽直接拖入口中！

    沈冰清与钟云洪这带头的两人，倾尽全力，抵挡住了这些凶兽中最为可怕的两头！！

    一头鸟兽。

    与一头发狂的犀牛。

    这两头凶兽，每一只的体型都成长到了十米之上！！

    恐怖无比！

    两人拼尽全力，催动元力，甚至都一定程度的透支潜力，爆发出更超平常的实力。

    却也被这两头凶兽死死压制！

    他们都很清楚，继续这样下去，要不了多久，他们所有人依旧要死！！

    沈冰清一边催动冰霜剑的武魂，发出一道道冰霜剑气，不断的攻击鸟兽，延缓鸟兽攻击的速度。

    一边神情绝望。

    “我们还是没有机会吗？？”

    身旁，钟云洪闻言，神情倔强，不甘就此倒下！！

    他来到秘境是为了寻求突破之道的，可不是来送死的！！

    忽然，他浑身气血暴涨！！

    显然是催动了什么秘法！！

    实力气息顿时都再次提升一小截！！

    在面前那不断冲来的庞大犀牛凶兽的攻击下。

    他一边死命抵抗，一边吼道，“我注定要踏入真玄境，怎么可能轻易葬身这区区秘境之中，你们这些畜生，只能是我的垫脚石！去死吧！！”

    他的怒吼，还有不惜反噬的爆发潜力。

    让周围那些武者们都是心神震动。

    随即也都忍不住生起沸腾的战意！！

    没错，他们能够进入此地，哪一个不是各自宗门的天骄？！

    哪一个会甘心就这么丧命？

    他们一定要走出去！！

    似乎是受到钟云洪的鼓舞，所有的武者都爆发出更强的战意！！

    竟硬生生拖延了全军败战的趋势！！

    一时，场中杀气冲天，更加令人骇然！！

    这时，另一边的丛林小道，一行人冲了出来。

    正是张少陵一行人。

    张少陵几人早就感受到了此地，不简单的战斗血腥之气！

    隐隐猜到发生了大战。

    但当他们看到那些武者与无数变异凶兽的死战场面时。

    还是不禁为之一惊！！

    红莲微微张大嘴巴，双眼盯着不远处那奔来踏去的一头头庞大的变异凶兽。

    不自觉惊骇的呢喃，“刚刚那甲鼠一般的变异兽，竟然有这么多头？这地方到底是什么地狱！！”

    章程等人也是点头。

    章程神情难看。“怪不得一路上来只看到许多尸首，却没看到其他宗门队伍的活口，原来他们都被聚集到了这里！！与这些不知哪来的巨大畜生们厮杀呢！”

    章程念罢，不觉心中骇然。

    纵使他胆子再大，如今看到眼前的血腥场面，也不仅有些心慌意乱。

    忍不住看向张少陵问道，“张少侠！！我们现在该也怎么办？！”

    其他几人闻声，也都忍不住看向张少陵。

    有了之前与那甲鼠战斗的教训在前。

    他们显然都不敢再轻举妄动。

    一定要先听听张少陵的安排。

    张少陵凝望远处的战场。

    微微思索一番，轻叹一声道。

    “这处战场横在秘境中间，似乎是可以被人故意设计在此地，否则，不可能这些进入秘境的武者，与那些变异凶兽尽皆都聚集在此。”

    “那么事到如今，无论我们想要深入秘境，还是想搞清楚到底是何人在背后搞鬼，都免不了要加入这场战斗了。”

    红莲几人闻言，相视一眼，都是露出严肃的神情。

    张少陵的意思，已经再明确不过。

    继续前进！！

    沙土战场中，无数的变异凶兽疯狂咆哮，时不时就将下方的一名武者送入腹中！！

    战斗至此，本来超过五十人的人族队伍，如今已经数量锐减到了不足三十！

    哪怕他们已经竭尽全力拼杀。

    但双方实力上的差距还是难以填补。

    最终都注定是武者一方败北结束。

    许多武者，心中都是绝望无比。

    看着自方一个个的倒下。

    还有对面那些似乎一头都没少的变异凶兽。

    他们不甘心，却也生出无能为力之感！

    “我们真的没有生路了吗？”

    这时，众武者们，心中都忍不住生出这样的念头。

    为首的沈冰清与钟云洪二人。

    此人也因为透支潜力，而感到阵阵反噬袭来！体内无比的虚弱！！

    加之与变异凶兽长时间的战斗，早就负伤！！

    如今伤上加伤！！

    二人都已经是强弩之末！！

    轰！

    那犀牛庞大的身躯犹如一座小山狂奔而来！

    只是一下，就将钟云洪手中的极品灵器的长枪直接撞断！！

    钟云洪遭受重击，被撞飞出去！

    一口鲜血狂喷而出！

    在半空形成一阵血雾！！

    噗通！钟云洪砸在地上，硬生生被犀牛的力量砸得在地上翻滚出去十几米！！

    停下来时，钟云洪已经是面无血色，浑身犹如无骨一般的瘫软在地。

    同时，一击而胜的犀牛变异兽，也再次朝着钟云洪所在之处，奋蹄奔来！！

    地面震动。

    若是让这犀牛踩踏而过。

    毫无抵抗之力的钟云洪，想必要化作一滩肉泥！！

