    高大的宫殿之前，站立两名身材巨大、手持大斧的牛妖。

    两人来到了殿外，秦沐躬身施礼：“烦劳通禀，故人秦沐求见孟离大人。”

    两名牛妖眼睛向下，扫了秦沐一眼，又恢复了平日的姿态，竟不理秦沐。

    秦沐不敢造次，他深吸一口气，大声说道：“秦沐求见孟离大人！”

    “何人在外喧哗！带进来！”大殿之中传来一个低沉的声音。

    秦沐和袁楚依被带进了大殿，大殿之上端坐一人，此人身高过丈，一脸横肉，满面络腮胡须，如凶神恶煞，他头戴官帽，一身蓝黑色官袍，浑身散发着一股威严的气势。

    周围坐满了身材高大的凶恶大妖，一个个眼如铜铃，口似血盆，盯着秦沐和袁楚依。

    “请问……孟离大人可在？”秦沐稍微有些胆怯，这里怎么和当年完全不同！

    “本官乃十殿阎罗王，不认识什么孟离，你等区区一介散仙，来我地府，所为何事！”主座之上的大胡子问道。

    “阎王？”秦沐有些意外，上次孟离说这里她最大，怎会又多出了一个阎王！

    秦沐一边分析当前的情况，一边急速思考着对策。

    “大人，我等欲上天界，请大人行个方便……”秦沐试探着说道。

    “此处乃是地府，来到此地，便要投胎转世，你区区一个小仙，竟妄想上天界！来人，将这两个胆大包天的家伙原地诛杀，灵魂送到转生池投胎转世！”大胡子猛一拍桌子，大声吼道。

    殿外的两个牛头人迈步走了进来，举起手中巨大的斧头，就要将两人斩杀。

    “孟离，你竟开此玩笑还不现出真身，我知道是你！”秦沐大声吼道，用手点指大胡子。

    大胡子一挥手，两个牛妖立刻行礼退下，又站回了殿外。

    大胡子发出了女子的笑声，忽然变成了一个十四五岁小姑娘的模样，此人正是孟离，她是在戏弄秦沐。

    周围的那些大妖纷纷化成了蛇虫鼠蚁，从椅子上爬下，消失在大殿之中。

    “造化易型，世间真有人会如此高明的手段……”袁楚依赞叹着，面露艳羡。

    传说修为突破道仙，并且神通广大之人，便能够使用一种特殊的术法，打破生命桎梏，改变自己的身体，可以化成任何生灵！

    无论是人、妖、魔，甚至是飞禽走兽，也能完美模仿。

    “哟！这位姑娘看着面生啊，上回秦沐带来一个美貌的人族女子，这次带来的是个魔族，口味挺重啊！”孟离围着袁楚依打转，很有兴趣的样子。

    “我不是……”袁楚依刚要辩解。

    “我没问你！”孟离直接将她打断，“秦沐，你是怎么看出我的，我自问已经伪装得很完美了！”

    秦沐擦擦脑门之上吓出的冷汗，说道：“刚刚那两个长得一模一样的船夫，我用你的名号吓他们，他们竟怕了，说明此地的主人依旧是你……别的方面，没有什么破绽，算是完美吧。”

    “哼，这两个混账，坏我好事，等我抽出时间，将他们剥皮抽筋！”孟离的脸猛然扭曲起来，身上涌起一股可怕的杀意。

    秦沐感觉呼吸不畅，心惊胆战，这个孟离阴阳怪气，脾气也是古怪，万不可将她得罪！

    “大人，我有事求你。”秦沐对着孟离一抱拳，恭敬地低下头。

    “秦沐，你去往天界，所谓何事？”孟离又问道。

    “我的一位朋友，受了重伤之后，灵魂溃散而亡，我想去天界，寻找救活她的方法。”秦沐眼神之中带着期待。

    “灵魂溃散还想救？你这是逆天而行。”孟离遗憾地摇摇头，眼神之中带着怜悯。

    “难道……此事不可为？”

    “呵呵，我可没有这么说，天界之中的仙人，已不入轮回，说不定真的有办法……不过此事极难而已！你上次从天界逃生，实属侥幸，这次再上去，恐怕就没有这么幸运了。”孟离将手搭在秦沐的肩膀，眼神之中满是妩媚，“不如留在这里，给我做个手下，我可以给你在此挂一个头衔，享受无尽的寿命。”

    “大人恕罪！我尘缘未了，尚不能留在此处……求大人指点，如何能在天界立足。”

    上次实属幸运，才能从天界逃生，这次秦沐唯有求助于孟离，才能在天界畅行。

    “你留下，陪我一个月，我便帮帮你，如何？”孟离开出了一个条件。

    “好！”秦沐点点头，答应了下来。

    “呵呵，爽快，从今日起，你便是我的手下了！我这里游荡着一些强大的魂魄，连这些魂兽都没有办法对付，我的手下也有些难以应对，从今日起，你帮我把它们抓来。”孟离说罢，转身往外走，“我乏了，去睡一会儿！去吧！”

    “遵命！”秦沐应诺下来。

    自始至终，孟离都没有搭理袁楚依，看来孟离不太喜欢她。

    袁楚依想问父亲的生死，却没有机会开口，不过既然到了这里，以后还有机会。

    ……

    接下来的一个月，秦沐四处去抓这些不入轮回的灵魂，交给孟离，孟离将这些灵魂，注入那些尸体之中，以特殊方法，制作成一些僵尸邪物，秦沐不知道她为何有此恶趣，也不敢询问。

    终于，一个月期限已经不远了，袁楚依终于憋不住了，前去寻找孟离，询问父亲的生死。

    孟离的豪华卧室，孟离瞟了袁楚依一眼，眼神之中带着不屑。

    “魔族，若不是看在秦沐的面子，我早就让你入轮回！长得比我还美，真是令人不爽，有什么事？”

    “我想问……在不久之前，大人有没有看见一个强大的魔族灵魂到达此处？”袁楚依问道。

    “有……那是一个痴情种，我听了他的故事，他说自己为了保护什么公主被杀，心中很是满足，没有遗憾。真是一个白痴，他叫袁什么来的！”孟离摸着自己的下巴，“每日来这里的灵魂太多了，我也听了太多故事，实在记不清了。”

    “他叫袁寒，他是为了救我才……”袁楚依神色落寞，她能够逃出监牢，都是托袁寒的福，但袁寒为了掩护她逃生，惨死在魔族。

    “其他魔族都是一些小角色，我记不得了！”孟离显然不怎么想和袁楚依过多交流，往后一靠，闭上了眼睛。

