    观察窗传来的一幕，让所有人都陷入了沉默当中，虽然心里不是没有这方面的准备，但给予厚望的蓝光导弹变成了大火球，还是未免令人失落。

    最为失落的人当属德哈维兰，他是蓝光导弹最坚定的支持者，并且争取到了研制的机会，一腔心血付之东流，被人很难体会到这种心情。

    “帕梅拉，很抱歉。”良久，德哈维兰才在漫天火雨中对自己的合伙人道歉。

    “没关系，失败是成功之母，继续研制直到成功为止。”帕梅拉蒙巴顿将失落感抛之脑后，对自己的合伙人道，“不管是我们还是政府心里都很清楚，研究哪有一帆风顺的，必将需要大量的资金投入才能看到成果。”

    要说失落，帕梅拉蒙巴顿心中当然也是有的，这一项目他的丈夫极为重视。

    能让那个男人开口说重要的事情本就不多，在她的记忆中，几乎就没有任何事情能够让她的丈夫过多关注，不管她的商业版图扩充的多猛烈，拿到了多少资金，都没有换来一个惊讶的表情。

    只有这件事被三番两次的提及过，这一次蓝光导弹的试验失败，让帕梅拉蒙巴顿有些愧疚，丈夫只交代这么一件事，她却没有办好。

    结婚多年，帕梅拉蒙巴顿一直受到丈夫的支持，指引方向就没有出过错。她反过来却一点忙都帮不上，丈夫肯定会失望的。

    虽然心里这么想，帕梅拉蒙巴顿却知道，这不是沮丧的时候，此时研究团队和来的军方人员需要的是鼓励，马上拍着手道，“失败是成功之母，这一次的失败并不算什么，而我们也并不是没有收获，至少在发动机上没有问题。”

    艾伦威尔逊要是在这，一定会惊叹妻子竟然深谙部分失败，部分成功的话术。

    不过此时，正需要帕梅拉蒙巴顿这个坚决支持蓝光导弹的人，把沮丧的氛围一扫而空。

    “我们一定要不断试验，直到成功为止。”帕梅拉蒙巴顿表达了要坚定支持蓝光导弹项目的决心，“不管花多少钱，都是值得的。”

    主要出资人的帕梅拉蒙巴顿这么说，将试射失败的沮丧一扫而空，观察所外，带火的燃料还在燃烧，却无损所有人要把项目推进下去的决心。

    还在亚丁比比叨的艾伦威尔逊，知道了蓝光项目试射失败，马上回了一封电报安慰妻子，“什么武器研制都不会一帆风顺，所谓研制不就是这样么，你以为我是写世界未解之谜，乱编就行了？听闻我亲爱的妻子，在之后马上表达了继续研制的决心，我这个社会公器十分欣慰，真不知道上辈子是不是拯救了世界，才找到这么好的人生伴侣。”

    艾伦威尔逊当然也希望蓝光项目第一次就成功，但失败了也不值得大惊小怪。谁让英国在这方面的积累确实不怎么样呢。不如美国和苏联，连德国战后的人才抢夺都没捞到多少。

    为了防止德国的火箭人才流到美国，他甚至还暗示苏联美国已经采取行动。

    初衷也是因为德国的火箭人才，英国就算是拿到手也保不住，与其最后便宜美国，还不如直接给苏联，要是换成现在他肯定不会这么做，但那个时候，他也别无选择。

    蓝光导弹是英国建立战略打击体系的重要基石，当然有推行下去的必要。

    失落也不是没有，至少现在，艾伦威尔逊就把一直心心念念的欧佩克组织藏在心里。只有英国在各方面都走上正轨，不会被讹诈的时候，欧佩克才有建立的必要。

    “心酸啊，再好的想法，没有国力支撑也不行。”发出电报的艾伦威尔逊不由得感叹，现在能做的就是稳住局面，然后等待竞争对手犯错。

    不过好在最艰难的时候已经过去了，英国现在至少已经有财力去办想要做的事情。比起一九四五年家徒四壁的环境，已经好了太多。

    最能证明这一点的就是，这几天的会议上，各殖民地专员都在互相推诿资金筹备的份额问题，这就是好事，真没钱的话，早就躺平装死，让他这个副秘书长去查账了。

    真没钱，和有钱不愿意掏的区别还是相当大的，外在表现也截然不同。

    最终艾伦威尔逊暗示，要是这样的话，他就真的向白厅汇报要派人查账。这个话题就直接略过，让两亿英镑的资金支持落到了实处。

    “没有你的支持，让他们掏钱还真不是一件容易的事情呢。”约翰满是感怀，冲着艾伦威尔逊道，“我还以为他们是真的没钱。”

    “你看黄金海岸像是没钱么，那可是产黄金的地方。除了香江，估计非洲殖民地当中，黄金海岸是财力雄厚的地方。”艾伦威尔逊撇嘴道，“没准光是黄金海岸，都能把两亿英镑拿出来。”

    “除了香江？”约翰皱着眉头道，“我记得，那好像是一个再小不过的地方吧。”

    “比亚丁大。”艾伦威尔逊一挑眉反问道，“你猜一猜，长期是中国第一大贸易伙伴的国家是谁啊？当然现在不是了，苏联和中国的贸易额已经超过了我们。你在猜一猜，中国和日本签订的贸易协议，是用什么货币结算的？没有错，中国之前最大的贸易伙伴是英国，而结算货币是英镑。”

    就算到了现在，英国还是自由世界当中和中国贸易最大的国家，而且每年都比前一年大。

    可惜的是，艾伦威尔逊无法把手伸到香江，他倒是想在海外资产管理委员会的框架当中，派过去一个专员分一杯羹，可香江恰恰是一个有总督存在的地方。而且受到伦敦重视，他是一点办法都没有。

    “美国可能对我们有所不满。”约翰很诚恳的道，“自从我来到亚丁上任，就发现了这里的氛围也苏丹完全不同，和美国人接触多了，就能够感觉出来，某种程度上美国对英国并不是什么盟友关系。”

    “美国是以色列的重要支持者，我们支持的是阿拉伯国家。”艾伦威尔逊耸耸肩道，“而且像是伊拉克、科威特、阿曼、巴林、卡塔尔、约旦这些国家，美国就不想替代我们么？我们不能总是通过驻军来震慑，也要拿钱收买，不然迟早会出问题。”

    “所以你的工作和我差不多艰难，非洲的同事们感觉不到我们的难处。”

    波斯湾和马六甲海峡，现在是英国还能掌控最为重要的地方。美国人可能对非洲没什么兴趣，但对这两个地方一直都有兴趣。而且英国心里很清楚这种兴趣，不然也不会在亚丁建立中东联合作战司令部、在新加坡建立远东联合作战司令部。

    “只要苏伊士运河不出问题，谁也不能赶我们走，我就不相信美国人还能对我们开战，苏联肯定很高兴看到我们两国反目，非洲那边有法国顶着，暂时不用担心会出事，当前主要经营远东和中东，也是内阁和白厅的意思。”

    最终两人互相诉苦了一番之后，在一个问题上达成了共识，苏伊士运河绝对不能出事。只要埃及不出问题，英国在这盘棋上还有的玩。

    “我几乎睡觉都冲着苏伊士云运河的方向睡。”约翰摇着头苦笑道，“就是不知道阿斯旺大坝能帮我们争取多长时间。”

    “这取决于法鲁克一世的位置是否稳固，不管出什么事，我们都要对这位被称为阿里帕夏在世的君主表达支持。”艾伦威尔逊说到这微微一顿，“必要时应该出兵支持。”

    蓝光导弹的试射失败对艾伦威尔逊来说只是一个插曲，并没有耽误他在亚丁的会议。

    但是仅仅几天后，在真理报上刊登的新闻，在自由世界掀起了轩然大波。苏联成功试射了R-16弹道导弹，这一款射程超过一万公里的洲际导弹，在波兰境内进行试射，最终成功的集中了在哈萨克的靶场。

    P-16导弹为两级洲际弹道导弹，是世界上第一枚安装使用高沸点可贮存推进剂发动机的洲际弹道导弹，也是苏联首枚采用自主式控制系统的洲际弹道导弹。在没有无线电校正的情况下，设计师系统使战略导弹达到了用户可以接受的射击精度。

    导弹的巨大跟踪站不需要了，敌方的无线电干扰已不能使敏感仪器失灵，自主系统能可靠地控制导弹飞行瞄准目标。

    试射成功的时间，正是英国在澳大利亚进行蓝光导弹试射的第二天。

    “苏联的火箭技术强大了这么多？”艾伦威尔逊在没人的时候自己嘟哝，这可是真正的洲际导弹，比原本的历史早出现了一年多。

    他当初暗示苏联截留德国的火箭人才，和提早出现的洲际导弹有没有关系？

    毫无疑问的是，这一款洲际导弹的出现，肯定让自由世界的人们心里不好受。战争已经不局限于前沿对抗，威胁也不分前方和后方，如果打起来，没人是安全的。

