    随后，张启海这才轻轻地叹了一口气，开口说道。

    “我们这毒药也是搜寻出来的，而且刚找到了那个人是谁这个人就已经死了。”

    此话一出，齐铁嘴眼眸之中自然是露出了更多的不可置信。

    怎么可能会这样的？

    他微微的皱起来了自己的眉头，开口说道：“肯定是有人在背后操纵着这些，不然的话，不可能会如此凑巧。”

    听闻此话，大家自然是纷纷点头。

    眼下确实是发生了太多的事情，他们也是如此想到。

    而在这时，张启山也立马指了指面前的这盒子开口说道。

    “这里面有一些药丸，我们已经用两个做的实验，其中一个碰到了热水以后，发生了一些奇怪的变化，而另外一个碰到凉水以后确实也是被溶解了。”

    齐铁嘴听到了此话以后，自然是朝着它们向的方向，微微靠近了一些。

    他倒要仔细的看看这其中到底有什么特别之处。

    不得不说，这对他来说这点也是非常的诧异的，一时之间也完全不敢相信自己，方才所听到的这一切。

    “两位佛爷，你们所说的这些事情是真的吗？”

    张启海自然是轻轻地点了点头开口道。

    “自然，我们也觉得非常的奇怪，根本就不知道该怎么办才好，所以才决定出来问问你。”

    听闻此话，齐铁嘴的内心也受到了一种鼓舞。

    他的嘴角缓缓的勾起了一抹微笑，随后望向了两个佛爷开口道。

    “没有想到我竟然在这个时候被两位佛爷如此的惦记，这也算得上是我的幸运。”

    张启海听到这话以后也只能够无奈的一笑。

    “本来你就是神机会算，遇到了这样的事情，我们也只能找你。”

    随后齐铁嘴这才拱了拱手，对着两个佛爷郑重其事地开口说道：“既然两个佛爷把重任放在了我的身上，无论怎么样我也一定会让两位佛爷失望。”

    所以在此刻他这才把自己的椅子往前靠了一步，仔细的观察起来了这其中的药丸。

    可是看了半天，他也确实是没看出个所以然。

    旁边两个佛爷的脸色也一直不怎么好看。

    这件事情确实已经困扰了他们这么久了，让他们也很是为难。

    一旁的齐铁嘴实在是有些无可奈何，这才拿起了旁边的放大镜，然后便立马照在了这药丸的身上。

    “让我来好好的看一看。”

    说完这话以后，两个佛爷自然也是轻轻点头。

    而就在这之后，他就像是突然发现了什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    见者他如此一幅惊喜的样子，两个佛爷的眼眸之中也出现了些许的期待。

    他们的也想要看看齐铁嘴现在到底是发现了什么？

    张启海立马把自己的脑袋偏过去了一下，随后有些好奇的问道。

    “怎么了？发现什么了吗？”

    齐铁嘴这才轻轻地点了点头开口道：“才开始的时候我倒没有注意，现在我也终于算是发现了，这不就是眼下市面上很流行的黑水丸吗？”

    此话一出，两个佛爷不由得相视的一眼，一时之间却不知道他到底在说些什么。

    什么黑水丸啊？

    一旁的张启山也微微的皱起来了自己的眉头，开口问道。

    “我怎么从来都没听说过这个玩意儿。”

    齐铁嘴这才微微的勾唇笑了笑。

    “哎呀，两个佛爷那不知道也是自然的，毕竟再怎么说这玩意儿也只不过是在黑市流通罢了，普通的市面上可没有这等好东西。”

    怪不得他们之前对此根本就不了解，原来是因为这样一个原因。

    两个佛爷在此刻也不由得轻轻点了点头，终于算是知道这是怎么一回事了。

    看来有人想要害他们，而且为此还花了大功夫。

    听到了这话以后，一旁的张启海也不由得轻轻摇了摇头。

    “实在是没有想到，竟然会有人为了害我们做出这样的事情，这个在黑市的要价高吗？”

    他倒也挺想知道的。

    一旁的齐铁嘴就像是看到什么宝贝玩意儿一样，眼睛都瞪圆了。

    “简直就是重金难求！”

    没有想到这玩意儿竟然有如此高的收藏价值，而此刻张启海自然是更加的难以相信了。

    “可若真是如此的话，那又有谁为了害我们达到这样的一个地步，竟然不惜重金去购买这样的一个东西。”

    他简直有点不敢相信。

    就算再怎么仇恨，也没有必要花这么多钱嘛，再怎么说还是有别的方法的。

    一旁的齐铁嘴也有些无奈的摇摇头，他又怎么可能会知道人家到底在想着什么呢？

    当初当他看清楚这到底是什么东西的时候，自己的心中又怎么可能会不觉得奇怪。

    在此刻听闻此话，他也不由得抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，有些疑惑的点了点头开口道。

    “好像确实也是如此。”

    张启山眼中的以后自然也是越来越浓。

    如果是什么普通的寻常玩意儿，他也不会觉得如此奇怪，这个东西既然是重金难求，这人还故意用这个来对付他们。

    “我真是想不清楚我到底是有了什么样的人，让他能够花费这么多的钱，也不知道他傻还是我傻。”

    大家现在确实也是觉得非常的奇怪，一时之间完全难以理解。

    而在这时旁边的齐铁嘴这才开始介绍起来了，这到底是什么样的用途？

    “你们可是不知道这玩意儿啊，如果是放在冷水中的话，可是救病的良药，可若是放在温水里面的话，它就会变成慢性的毒药，但这毒性也不是特别大，而且还带有传染性，要是放在温水里面的话，可就是致命的毒药，喝掉即刻会死。”

    看来还是齐铁嘴对这方面了解的比较清楚。

    两个佛爷听到了说话以后的也算得上是对此有了一些大致的了解。

    怪不得他们就说，为什么每一次碰到了不同的水，好像反应也就不太一样。

    一旁的张启海也终于轻轻的点了点头开口道。

    “我终于知道这是怎么一回事了，怪不得他能够有不同的变化。”

