    宋城笑眯眯地欣赏她羞涩的表情，坐在了床边，拍了拍枕头：“来啊，害羞什么，我们早晚都会睡在一起的不是吗？”

    强壮的肱二头肌，若隐若现的人鱼线，配上那张妖孽的脸，叶深从头红到脚，活像是一颗小番茄。

    她搓着衣角，脑中一片空白，思考着该怎么回话，突然听见宋城噗的一声乐出来。

    “你还真有趣。”

    宋城走过来，将她压在床边，低声道：“放心吧，在没有感情基础的时候，我是不会对你做什么的。”

    “我去睡沙发，你就安心睡在自己的房间吧。”

    叶深松了一口气，在他临走前下意识地拽住了他的胳膊：“你明天还要去工地上工吗？”

    宋城挑眉道：“有什么事？”

    “如果你明天不去工地的话，那我希望你能跟我一起回一趟叶家。我们的婚事，我要告诉我父母。”

    “没问题。”

    宋城一口答应下来，随后转身离开。

    叶深想要彻底摆脱许佩良，首先就要解决他们之间的婚约。

    翌日清晨，她先是带着宋城去商场挑了一身新衣服，一番打扮，随后赶往叶家。

    人靠衣装佛靠金装这句话不是假的，宋城换下破旧的工作服，穿着一身高档西装，肩宽腿长，俊朗出尘。

    哪怕手里提着两兜子廉价的香蕉橘子，也是气质不凡，惹人注目。

    这些是宋城自己花钱买的，叶深很想告诉他不用这么费心，毕竟他们两人的婚姻只是合作关系，更何况……她的父母也不会看上这些东西。

    他一番好意，叶深不忍拒绝，临到叶家嘱咐道：“等下见了我父亲，由我开口，你尽量不要说话。”

    “好。”

    两人走进叶家的小别墅，却不想竟然看见了一个意外的身影。

    许佩良竟然也在。

    许佩良看见她，眼里先是闪过一抹阴鸷，等看见叶深身旁的宋城，更是一阵怒意翻腾。

    “他是谁？”

    宋城无论从气质、相貌上，远胜许佩良一大截，乍见叶深身旁站着以为如此优秀的男子，男人自尊心受挫，许佩良心中有些嫉恨。

    叶深懒得搭理他，不作回答。

    叶父叶建源走过来，不由分说冲着叶深就是劈头盖脸一通骂：“叶深，我听说你怀疑佩良出轨，昨天去许氏找佩良的麻烦，让他在众人面前下不来台？”

    “你怎么这么不懂事呢？！”

    叶建源恨铁不成钢地看着叶深：“佩良现在位高权重，往后就是许氏的总经理，你当众让他丢了面子，以后他还怎么管理许氏的员工？更何况你们以后就是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，你怎么能这么没轻没重？”

    叶深瞪大眼睛，许佩良竟然恶人先告状？

    她连忙解释道：“爸，不是我无理取闹，是许佩良他……”

    许佩良见势不对，赶忙抢话：“叶叔叔，叶深总是疑神疑鬼，实在让我觉得很心累。我今天来不是为了激化矛盾，而是想当着你们二老的面讲清楚，她这样不信任我，我们两个的婚事还怎么进行，许氏和明远的合作还怎么继续？”

    许佩良搬出对明远的投资，叶建源慌了神，万一许氏撤资，现在的明远可就真的撑不下去了。

    继母吕明珠闻言，更是一脸不忿的埋怨道：“叶深，你还不快向佩良道歉！如果不是佩良这么多年的支持，叶家早就完蛋了！你能不能懂事一点，不让我和你爸这么操心？”

    听到继母的指责，叶深嘴角微嗤。

    当初若不是因为她的插足，母亲又怎会遭遇车祸当场身亡。

    现如今还来指责她，当真可笑至极！

    而今日的局面，肯定少不了吕明珠在暗地里的挑拨。

    “我的女人，不需要谁来管教。”宋城站出来，一手揽着叶深的腰，柔情中带着几丝睥睨。

    “再说一个小小的许氏，也配让我的女人折腰？”

    许佩良皱眉，不禁揶揄：“口气真大！我许氏横跨宋城建筑医药敏体等领域，年收入数十亿元。居然是你口中小小的许氏？不知道你是谁，难道是传闻榕城地下皇帝宋家的人不成？”

    宋城淡淡一笑，言语带着无与伦比的自信，“不需要靠许氏，叶深一人就能让叶氏活过来！”

    许佩良仿佛听到了什么好笑的玩笑话：“她一人能让叶氏起死回生？靠什么？靠爱发电吗？还是靠你一个连西装都是租回来的穷光蛋？”

    宋城不怒反笑：“我是叶深的男人，自然是靠我。”

    叶深看向继母吕明珠，语气坚决：“我绝对不会嫁给许佩良，而且我已经结婚了，就是他。”

    宋城适时地将自己手中的水果递过去，脸上带着一抹微笑：“岳父，岳母，你们好，我是宋城。”

    岳父脸色僵硬，岳母更是差点晕过去。

    “叶深，这究竟是怎么回事？！”

    许佩良更是一脸不可置信：“怎么可能，短短一天功夫，你就找到和其他男人结婚了？”

    他看着宋城那张俊颜，突然像是明白了什么一样，冷笑一声：“我知道了，叶深，你恐怕早就和这个人勾搭上了吧？怪不得一直不让我……你根本就不是什么守身如玉的好女人！”

    他怒火中烧，指着宋城的鼻子骂道：“你小子到底是什么人，敢动我许佩良的女人，信不信我让你吃不了兜着走？”

    叶深挽起宋城的胳膊，故作亲昵道：“你昨天不是也见过他吗？在许氏门口。”

    许佩良愣住了，许氏门口……他是那个一身地摊货的男人！

    他差点一口老血吐出来，自己家大业大，到底有什么地方比不上一个穷B？

    “叶深，你好样的……为了羞辱我，让我难堪，你居然能做出这样的事情？”

    鲜红的结婚证摆在眼前，叶深和眼前这男人结婚已成事实。

    叶建源更是被气的眼冒金星，得罪了许佩良，他们叶家从此就完了！不断地骂着叶深。

    许佩良怒不可遏，当场表示：“你们叶家教出来的好女儿，把我许佩良当猴耍。我要立即撤资，叶深，你就等着叶氏倒闭，你们全家去喝西北风吧！”

    叶深紧紧咬着嘴唇，面对许佩良的逼迫，耳边传来父母的责骂，气得发抖。

    蓦然，一双大手牵起她的手，紧紧地包覆住，肌肤相触的温度，莫名给她带来一丝安慰。

    “不妨我们打个赌，赌叶深是否能让叶氏起死回生。如果输了，我要你在媒体上承认自己出轨的事实！你敢吗？”宋城冷冷的注视许佩良。

