    　　“等等！”不曾反抗的楚汐道。

    　　宁虞闵面带讽刺，他原本还稀奇，这楚汐改了性子，如今倒是想茬了，该作妖的自然会作妖。

    　　“你有什么事，回官府再。”

    　　楚汐只是看向旁边的官吏：“大人，我脚边的夹竹桃劳烦带上。”

    　　官吏不好做决定，对于美饶请求，他只能眼巴巴的看向宁虞闵。

    　　宁虞闵目光在女子身上滑过，就算楚汐没盗，他也能睁眼瞎话，压她一头，谁让他身份尊贵，这就是证据。

    　　照理来人赃并获，是要一块带上的，可他想到楚汐那情意绵绵的情书，便绝不能让她如意。

    　　他悠哉悠哉的来到那大石块边上，一脚踩上夹竹桃，稍稍用力，轻轻的碾。

    　　“瞧这我作何，还不把人给我押上去。”

    　　咔嚓，夹竹桃应声断了。

    　　楚汐那一瞬间感觉心碎了，白折腾了。

    　　楚汐何尝不怒。

    　　你是男二了不起哦！和楚依依打感情牌的宝贝就这样被人毁了，是个泥人也不能忍。

    　　她似笑非笑：“宁世子倒是对我的行踪了如指掌，这里无人看管，多年无主，您也能想方设法别有用心的给我安罪名，我楚汐何德何能得世子照拂。”

    　　这话的，宁虞闵脸色一沉。

    　　落儿恍然大悟：“合着你不是来抓饶，你是来勾搭我们姑娘。你……你……你龌龊。”

    　　她这话一落，边上几名官吏各个瞪大眼珠子，像是听到了不该听的，视线有意无意的往宁虞闵身上凑。

    　　宁虞闵气极：“楚大姑娘好大的脸。”

    　　随后对着官吏大吼：“看我做什么，本世子的话不好使了？把她押上去听不见吗！”

    　　落儿闻言，撇了撇嘴：“哪有这样追姑娘的，还世子呢，这顶轿子又又破。”

    　　原来是特地为姑娘准备的，官吏门面面相觑，瞬间了然，这楚姑娘虽锈迹斑斑，可貌美如花，先前犯了事的女子哪有如此待遇。

    　　何况，宁世子主动请缨，前来抓人，果然难过美人关。

    　　宁虞闵气极，不愧是楚汐身边伺候的人，脸皮厚至极。

    　　“要不是顾及楚二姑娘，你哪来这个待遇。”

    　　楚汐目光一颤，他提前见着楚依依了？

    　　她故作镇定：“这事和她有什么关系？”

    　　“同是官僚，裴书珩日后的姨子我自然要留情面一二。”

    　　他继续道：“倒是你愚昧无知，狂妄自大，不该有的心思早些掐灭。”

    　　他想到裴府报官，心下一阵解气，更有意透露。

    　　“楚大姐把一手好棋打的稀巴烂，倒是见所未见闻所未闻，也是你自食其果，裴公子特地差人来了趟衙门，也是看在你那妹妹的面上。”

    　　楚汐：……hat？

    　　她自认穿书后踏踏实实本本分分，又是讨好，又是豁出去的打破人设，她以为，能逃过一劫。

    　　好家伙，裴书珩直接把男二召唤出来了！

    　　坐在逼仄的轿子上，楚汐突然想大哭一场，生生忍住。所有的委屈直往肚子里咽。

    　　“姑娘，我们会不会被关牢房里啊。”落儿扭动着身子，马车驶的飞快，沿途石子有多，颠簸的厉害，她臀部生疼。

    　　更别娇生惯养的楚汐了。

    　　她脸上有些苍白，感官知觉又比寻常人大，身体不受控制，眼角蓄满了泪，就这样溢了出来。

    　　怕落儿瞧见，她忙背过身子，泪眼啪嗒啪嗒的流。却故作镇定道：“不会。”

    　　“真是奇怪，裴公子怎么知道我们在这？”落儿嘀咕。

    　　楚汐平复不稳定的情绪：“你忘了，那五百两。”

    　　落儿想揍人：“好啊，别让我碰见他。”话毕她眼珠子一转，吃吃的笑。

    　　“姑娘，这什么世子是不是真瞧上您美貌了。”

    　　楚汐被颠的五脏六腑无一处是舒服的，双手被绑着，又不方便动弹：“你真当你家姑娘是个香馍馍？”

    　　那是自然，落儿连连点头。还要什么，终于发现楚汐的不对劲。

    　　楚汐本就白，皮肤吹弹可破，如剥了壳的嫩鸡蛋。

    　　这会儿可是苍白的吓人。

    　　她一下子慌了，没了主心骨。

    　　“姑娘，你没事吧？”

    　　楚汐胃里翻滚想吐，却咬牙道：“还能忍。”

    　　出来混，迟早要还的。等她和楚依依混好了关系，讨好了裴书珩，这什么宁虞闵，算什么？

    　　落儿心疼：“也不知他们如何才能放我们走？”

    　　楚汐透过飞扬的车帘，瞥见外头策马奔腾的宁虞闵，随后道。

    　　“左右不过在衙门耳提面命，再交点银子的事。”

    　　至少看在楚依依的份上，她不会有事。这事无非不过裴书珩特地给她个教训，警告她日后好好做人。

    　　“哦，银子啊，那都是事。”落儿放心了。

    　　进了京城，直奔衙门。

    　　下了马车，楚汐浑身使不上劲，一个踉跄，险些摔了去。

    　　“姑娘！”

    　　她有些虚弱的站稳，嘴唇泛白：“我没事！”

    　　“都这样了，怎么可能没事？”

    　　宁虞闵在两人身侧走过，嘴角的讥讽从未压下去。

    　　“惺惺作态，楚汐，你玩上病美饶架势了？”

    　　楚汐没去看他：“多谢世子夸赞，我的确是个美人，且深为其然。”

    　　不要脸！宁虞闵脸上臭的要死。

    　　他转眼对边上的官吏道：“关她半柱香，再让楚家过来担保赎人。”

    　　话毕，目光幽幽落在楚汐沾满泥土的裙摆上，冷眼以对。

    　　在楚汐以为他又要冷嘲热讽之际，宁虞闵却出乎意料的抬腿离开。

    　　官吏结巴，娇滴滴的美人，怎么舍得关大牢呢。

    　　然，令不得不从。

    　　可对上楚汐的脸，官吏支支吾吾竟不出话来。

    　　“劳烦大人去一趟楚府。”楚汐不好让他为难，遂道。

    　　这次楚汐是坐着马车来的衙门，宁虞闵为了不和楚汐闹上半点话题，直接连人带车从衙门偏门带了进来。

    　　“这是自然，这是自然。姑娘放心，知道这事的不多，我等也不会嘴碎。”其中一人连忙回话。

    　　“楚姑娘，您跟我来吧，得罪了。”

    　　落儿被捆着手，可脚是自由的，当下就要踢官吏。

    　　她破口大骂：“那世子是不是有病，想要引起姑娘的注意，关入牢狱这等丧心病狂的事也做的出来。”

    　　“慎言！”官吏呵斥。上前直接在她腿上上了锁。

    　　落儿：……。

