    “原以为韩少卿便是不配吕谢两家小姐，也得配个公主郡主。”

    “嘘，那位现在可是吴王妃，说不得。”

    “哎，可惜了，百年难出韩少卿这样钟灵毓秀，龙驹凤雏之人。”

    大街上，随便一处茶楼都热谈着两人订亲之事。

    “苏大人才华横溢，德才兼备，又是陛下钦点的状元，怎么就配不上韩少卿了？”人群中有女子反对。

    “这位姑娘，你有所不知，苏大人自身条件确实好，然韩家三朝元老，苏大人却出身寒门。”

    一个根基刚起，一个早已枝繁叶茂，长成了参天大树。

    “你们只会看门楣，哪能知道苏大人的可贵？”旁边，也有一男子帮着苏希锦说话。

    此二人正是邱笙笙、邵钰这对小情侣。

    满街都在传这场高嫁低娶婚事，只他们意见不同。

    邵钰道：“陛下说苏大人为臣之瑰宝，纵使白银十万亦不换。可见苏大人之功绩，早已超越门楣。”

    是啊，联姻的聘礼中还有十万白银。

    有人痛心疾首：“合该韩大人配贵女，苏大人去辽国。蛮子的钱，不赚白不赚。”

    邱笙笙气极，“苏大人为国为民，发明粮食、木薯令人不饿肚子，女医馆更是无偿为女子服务。就为了到不了手的银子，你们就让她去和亲，嫁给六十几岁的糟老头子？”

    那人语塞，竟觉得自己功利心重，薄情自私。

    一时间周围的议论声都停了，众人联想到苏希锦的功绩和文采，感慨万千。

    “是我们目光粗浅，此二人乃男才女貌，天作之合。”

    彼时，不远处的茶楼，几位女子执盏对饮，侧耳细听。

    一位身着杨柳色对襟襦裙的女子佯笑道：“好厉害的一张嘴。”

    “苏大人丰功伟绩，哪儿是我们寻常女子比得上的？”舒宛语气温和，温婉笑道：“说来阿裳是苏大人的妹妹，而今好事盈门，我们当敬她一杯。”

    苏希裳脸色沉沉，手指紧抓衣角，昨日她还道苏希锦羡慕她，今天就被打了脸。

    对方是韩少卿，她就是嫁得再高也不比不过她。

    但她不能表现出来，于是勉强笑道，“她虽是我堂姐，可她有才有貌，心高气傲，一向看不起我。”

    对面的女子惊讶，舒宛迟疑，“苏大人不是那种人吧？”

    “怎么不是？只不过我说出来没人相信。”苏希裳苦笑，又有些愤愤，“你看我们是一家人，却从不知她与韩大人订亲之事。”

    舒宛眸子中幽光阵阵，“连你也没听说过？”

    “没有，”苏希裳看向四方，小声道：“我怀疑是她不想去辽国和亲，故意编出来的。”

    主位上一直不说话的吕子芙突然问：“你可确定？”

    苏希裳知她是吴王妃，更加殷勤小心，唯唯诺诺道：“反正我从未听说过。而且当初在红宅，有个同村女子因这事儿拦住她，苏希锦说他们乃同窗好友，关系清白。”

    舒宛骇然捂嘴，小声阻止：“这是欺君之罪，没有证据的事，我们还是不要乱猜。”

    吕子芙脸色微变，别人说的话可能有假，她是苏希锦的妹妹，同在屋檐下，知之甚深，说的话自然是真的。

    韩家为了保苏希锦，竟然犯下欺君之罪！

    她手指颤抖，自古陛下独裁专制，最容不得臣子欺骗。一旦陛下知道韩府欺君，便是三朝元老的韩太傅又如何？

    深重则获罪，轻则失去帝心。

    她手握这个把柄，就是将韩家握在手里。

    她却不知陛下早知那是谎言，就坡下驴。而昨日散会之后，韩国栋祖孙两又返回殿内，跪地请罪。

    一惊之后，舒宛恢复平时的温柔小意，“阿裳，听说你祖父祖母也来京都了？”

    苏希裳撇了撇嘴，“嗯，跟我们住在一起呢。”

    房子本就不大，苏重八占了主屋，苏义忠夫妇就占了她的房子，将她赶到了偏房。

    舒宛拉着她的手，“你们那个房子才两进吧？如何住得下那么多人？我在城北有间四进院子，如果你不介意，就带着祖父祖母住进去。”

    “这如何使的？”苏希裳红着眼睛拒绝，心却蠢蠢欲动。

    四进的院子，不跟苏府一样大吗？那是她做梦都不敢想的。

    京里有钱人真多！

    舒宛挽着手帕替她擦干眼泪，“苏大人也真是的，你们是一家人，怎的要分开住？”

    苏希裳垂目，她就是再傻也知道不能说过继之事。

    “小的时候祖母脾气差，二婶受祖母搓揉，苏希锦也不受祖母喜欢，她一直记恨着我们一家。”

    内宅那点阴私，几个贵女从小经历，如何不知？

    穿着杨柳色襦裙的女子就忍不住责备，“便是长辈的不是，那晚辈也得敬孝。苏大人也太离经叛道了。”

    舒宛倒是没说苏希锦的不是，只一个劲儿可怜苏希裳，“你们的家事，我不便掺和，只委屈你了。等你们搬进去，我就再给你送几个丫鬟，你长相美丽，身子又弱，如何能亲力亲为？”

    苏希裳感动得无以复加，“姐姐的恩情希裳记在心里，来日一定报答。”

    舒宛怜爱的抚摸着她的背部，“你是我认下的妹妹，我万万不能看你受委屈。”

    苏希裳忍不住又要哭泣，同桌二人眼神不耐而轻蔑，怪舒宛多管闲事。

    等苏希裳一走，吕子芙便道，“你也是要进吴王府的人，如何与她称姐妹。”

    “就是啊，舒姐姐你还是太心善了，又送院子又送人的。”杨柳裙小姐也说。

    舒宛一边跟吕子芙道歉，一边说自己心软，看不得别人受苦。

    吕子芙瞧不上她的温吞，再加上自己心里有事，便扯着嘴走了。

    因此没瞧见对方眼帘下的幽光。

    皇宫内，辽国使臣拜别周武煦，大摇大摆从大庆门出发。

    陛下命吴王送众人出城，一旁的女娥公主将苏希锦拉到一边，“这些天多谢你陪我，等有机会，我带你去我们女单部落。”

    她笑容大方热情，语气爽朗干净。

    苏希锦含笑道好，自怀里拿出一枚香囊递给她，“殿下上次给了我一包痛椒，臣无以为报，这是臣爹爹改良的葵花籽。今送给公主，愿公主永远朝气蓬勃，向阳而生。”

    女娥公主痛快的收下，上马挥手，与辽国众人消失在官道上。

    苏希锦回宫觐见陛下，昨日那场大火烧了军器监，却没找到纵火之人，周武煦勃然大怒，至今余怒未消。

    在他眼皮子底下纵火，又在后宫之中消失，令他不得不怀疑后宫中有人与辽国勾结。

    首当其冲就是辽国舞女艳古，可昨日她在御花园中跳舞，没有作案的时间。

    没有证据，周武煦只得将后宫中每一个人都怀疑了一遍。

    心情阴沉烦躁之时，见到苏希锦过来，没好气问：“你不去翰林院，又回来找朕做什么？”

    “臣来还账，”苏希锦笑眯眯说，“陛下因臣损失了十万两白银，臣怎么也不能让陛下亏本才是。”

    周武煦自鼻尖哼出一字，“你要拿什么还？”

    苏希锦从袖口掏出一物，上前两步在他面前打开，“不知这张图纸值多少？”

    周武煦低头便见上面画着一金属管状物，长长的，中间有节，末尾处有耳。

    “这是何物？”周武煦拧着眉细看，看了半天也没看出什么名堂。只觉得这图画的精细，跟真的一样。

    想不到小丫头还是个丹青高手。

    “火铳，”苏希锦也没指望他明白，“新一代火器，射程远，射速快，比辽国的流云弓高了不知几倍。最主要的是它可以装多枚子弹……”

    她原本想画宋初时期的火枪，然火枪主要材料是竹子，不耐燃烧，用不了几次就没了。还不如直接换成金属管道。

    周武煦听她讲解，大为震撼，“有此神器，陈国军队势必称雄中原。”

    苏希锦却并不乐观，“只是个外观和理念，具体的还得军器监工匠实验，我只能提供原理和大约图纸。”

    “这也够了，”周武煦一拍大腿，阴郁一扫而空，“有这个想法就够了。”

    苏希锦见他开心，忍不住狗腿问：“陛下保下微臣值不值？”

    “值。”

    苏希锦乐哉哉回府，就在大庆门遇见韩韫玉。

    他绯衣独绝，神情冷淡，身边围着几位二十来岁的青年官员，几人面色洋溢，仿佛在与他商量些什么。

    想到两人已经订亲，苏希锦脚步犹豫，不知该走还是留下来等他一起。

    念头刚起，那人似有所察的转过头，低头与几人交代几声，便向她走来。

    身后的几人皆好奇的打量二人。

    “见过陛下了？”他神色自然，与她并肩而行。

    “嗯，”苏希锦道，“我先回府，你与他们商量公务吧。”

    “已经说完了，”他淡淡解释，“不是什么大事。”

    本就是专门在外等她的。

    两人同朝为官，郎才女姿，又已订亲。引得身后的几人偷笑打趣，说着什么未过门的妻子，柔情，心疼一类的话。

    苏希锦抿唇，有时男子八卦起来，女子也不遑多让。

    身侧的韩韫玉俊脸淡定从容。

    “我们先去看周绥靖？”

    “我们”这两个字令他眉眼柔情，眸带笑意和纵容，“好。”

    周绥靖性子活跃好动，如今伤了腿躺在床上，不知有多难熬。

    官道通畅，马车平稳，车内静然。两人并排而坐，看书烹茶，和谐恬淡。

    “在看史馆文书？”

    她神色认真，一丝不苟：“嗯，纵使花一百二十分力气尚不能完美，不然对不起这书名。”

    他勾唇一笑，却见她看到一处皱起了眉头。

    “怎么了？”余光见那纸上的字清秀文静，落款陶醉。

    她闭上文书，淡淡道：“没什么，只错了一两个字。”

    陶醉说他知两人订亲乃权宜之计，让等他到三年金榜题名，到时请陶尚书令从中说和。

    不动声色收回目光，唇角的笑意消失不见，眸子清冷带着不可要说的情绪。

    突然他长臂一挥，将她抱在怀里：“小心！”

    苏希锦还没反应过来，就听耳边传来“嗤”的一声。她心尖微凉，这声音她熟悉，是箭矢入肉的声音！

    马车颠簸。

    “大人小心，有刺客。”凌霄怒容警戒，四下扫射，“东南方向二楼首饰铺，目测就一人。”

    很快又有几支箭落在车厢内。

    苏希锦被韩韫玉搂在怀里，趴在车底，手上热乎乎一片，她声音颤抖：“韩大哥，你还好吗？”

    “我还好，别担心。”

    他声音平静如初，如果忽略掉额头上的冷汗，倒于平时一般无二。

    刺客只有一人，像是怕暴露自己，十分谨慎小心。几箭之后，不管有没有中，都毫不犹豫撤离。

    韩府的人赶上去时，对方早已消失不见，一点痕迹也没留下。

    凌霄驾着马车火急火燎往韩府赶，听雪转头去寻太医，苏希锦让花狸去找华痴。

    韩韫玉背部中了一箭，下车时脸色苍白，嘴唇毫无血色，绯衣官服被血液打湿，呈现出暗红色。

    苏希锦手掌上全是血迹，衣服上也有血色。

    “韩大哥，坚持住。”她嘴唇颤抖。

    这个部位不比她之前的肩膀，且他从来身体羸弱多病，便是冷了都会感染风寒。

    “你不该帮我挡的，我身壮如牛。”

    “因为你是我……小师妹，我两已经订亲。”他说。

    随着走路的颠簸，他身上又流了一些血，她一直与他说话，怕他昏睡过去。

    太医很快到来，华痴也来了。

    两人商量着拔箭。

    苏希锦看着他苍白的脸道：“会很疼，你忍着点。”

    他勉强勾唇，笑道：“你都能忍过去，何况我？”

    “这点伤算不得什么，”屋里血腥味重，他让人送她出去，“喘疾发作可比这痛苦多了。”

    她眼眶突然湿掉，被人推至门外，在门口遇见了匆匆而来的韩国栋。

    “伤到哪里了？”

    “后背。”

    “里面怎么样了？”

    “大夫说要拔箭。”

    韩国栋面色冷凝，站在外面没说话，好半天才叹息道，“你们三个怎的这般多灾多难？”

    前不久她被人刺杀，养了三个月，如今手都不能提重物。

    昨日周绥靖比武断了脚踝。

    今日韩韫玉又被人刺杀。

