    白骨与血魔两人望着前面的妖娆妇人，神色略显错愕，显然没有料到会在这里碰见她。

    当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    “你竟然躲在破碎海。”

    白骨老祖盯着对方，面无表情，声音干涩的说道。

    对面那位身着宫装的妖娆妇人正是合欢老祖，既然合欢老祖在破碎海，那她的合欢宫自然也就在破碎海了。

    合欢宫在破碎海，这是所有人没有想到的，或者说没人赶去想，因为破碎海实在太危险。

    但合欢老祖的胆子就是那么的大，当真应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    合欢老祖左手轻掩嘴，“咯咯，五大派的那些人可比破碎海厉害多了，要是不躲进破碎海，岂不更两位道友一样了。”

    血魔老祖问道，“骚妇，你知道我们与听涛阁风华的大战？”

    合欢老祖眼珠一转，笑着说道：“自然，三婴混战，那么一场大戏，我又怎么可能错过呢。”

    闻言，血魔老祖差点儿没一口鲜血喷出来，指着合欢老祖厉声质问：“当时你为何不出手？”

    “你只要出手，合我三人之力，风华那个老家伙必死无疑。”

    白骨老祖不语，一双空洞的眼睛盯着合欢老祖。

    “你们当我傻啊，杀了风华那家伙，我还有安生日子可过吗？”

    血魔老祖立马道：“我们是魔道，他们是正道，两者之间不死不休，你期望着与那些正道势力和睦相处？”

    合欢老祖摆了摆手，笑道：“那是你们两个的事情，可不关我的事情。”

    白骨老祖声音干涩道：“你抓了许胜安，他可是风华的弟子。”

    闻言，合欢老祖一愣，“胜安郎君是风华的弟子？那可就有些麻烦了。”

    血魔老祖看着合欢老祖冷笑道：“你将风华的弟子抓来当男宠，让他在人前脸面丢尽，你觉得他还能放过你，听涛阁还能放过你吗？”

    “胡说，胜安郎君可是自愿的，焉能是我抓来的。”

    “哼，果然是骚妇。”

    合欢老祖话风一转，“不过你说的也有些道理，下次若你们不敌时，我一定会出手的。”

    听到这话，血魔老祖心中更加的气了，然而他与白骨老祖并不知道，两人与风华老祖大战时，合欢老祖其实不在场，也不知道这件事情。

    自许胜安被抓，从而引起金蛟岛上的元婴气修士四处搜寻时，合欢老祖就对合欢宫的修士下了严令，这段时间内不得离开合欢宫。

    这也就是为什么五大派的人没发现一个合欢宫修士的原因，因为合欢宫的修士全躲在破碎海的合欢宫里呢。

    那场大战的动静确实很大，可在破碎海传播有限，合欢宫上下的人都不知道，自然没人赶去官望了，包括同为元婴期的合欢老祖。

    甚至可以说两人与合欢老祖的碰面，也属于一种偶然，若两人再往前飞行千余里，便能见到合欢宫所在的岛屿。

    合欢老祖一开始只是想阻止来人靠近合欢宫，可渐渐发现来者竟然是旧相识，于是就有了现在的这场见面。

    而她之所以那样说，只是因为血魔老祖的语气让人讨厌，故意气气他罢了。

    “合欢道友，再怎么说，你也应该请我们去你的合欢宫坐坐吧？”

    “既然白骨道友都这么说了，我又怎好拨了道友的面子呢。”

    白骨与血魔两人在合欢老祖的引领下，飞行了千余了，便见到了一座微型岛屿，岛屿之上有着巍峨的宫殿。

    与其说巍峨的宫殿建在一座微型岛屿上，还不如说宫殿本身就是一座浮在水面之上的微型岛屿。

    那些巍峨的宫殿错落有致，奢华之中透露着堂皇大气，屋檐转角都挂着五彩的灯笼，散发出五彩的光芒将所有的殿宇照的亮堂堂。

    三人直接飞入了最大的那座殿宇，殿内地面上铺着粉红色的鲜艳地毯，四周挂着长条彩带，威风微微一吹，这些彩带就在殿内轻轻起舞。

    迎面小跑来几个相貌英俊的男人，他们穿着宽敞的衣裳，面带讨好的笑容靠近风华老祖。

    嘴里还嚷嚷着，“宫主可回来了，当真是相思我们了。”

    “是啊，是啊，一日未见，如隔三秋呢。”

    合欢老祖咯咯大笑，五指在这些男人身上划过，一起走向上首的宽敞大椅。

    白骨老祖神色不变，径直找了一个位子坐下。

    反观血魔老祖则满脸黑线，阴沉的可怕，只见他一甩衣袖，冷哼一声，坐在了白骨老祖的对面。

    合欢老祖坐在上首的宽敞大椅上，几个男宠就坐在她的旁边，好一阵调笑后，她看向殿外，鼓了鼓掌。

    下一刻，一群穿着暴露，体态妖娆，步履风骚的女人就走了进来，从中间一分为二分别向着白骨老祖和血魔老祖涌去。

    “两位道友，它们都是我合欢宫中最会伺候人的女子，我将她们叫来为两位道友去去乏。”

    合欢老祖指着这群女人，冲两人笑吟吟的说道。

    这些女人最低都有着筑基期的修为，修为最高者也已经达到了金丹期，算得上是一方强者。

    若是放在外界，绝难有人相信会有修士敢这样的事情，而且还是拥有如此修为的修士。

    但在合欢宫内就发生了，而且是再为平常不过的事情了。

    因为她们从未觉得这是下贱的事情，反而以此为乐，这就是合欢宫的双休之法。

    旁的不说，她们中间若真有人能与两位元婴期强者欢好一晚，修为肯定能够再进一步。

    如此巨大的诱惑，谁又能抵挡的住呢。

    当然，合欢宫内不仅女人如此，男人同样也是如此，看一看合欢老祖身边围着的那些人就知道了，他们也期待着合欢老祖的宠幸呢。

    女修士们露出最美的笑容，尽力扭动着娇躯，在两位元婴老祖面前展现自己的妩媚。

    “退下。”

    白骨老祖沙哑的声音响起，围在他身边的女修士一愣，却是没能立马反应过来。

    另一边，血魔老祖突出了一个字，“滚！”

    周围的女修士同样愣住，可总是有那种愣头青，还是露出笑容往血魔老祖身边揍。

    血魔老祖转过头，一双深红的眼睛紧紧的盯着凑过来的女修士。

    两双眼睛对视的瞬间，那凑过来的女修士就失神了。

    紧接着，在众人的注视下，那女修士竟然慢慢融化了起来，身体上流出鲜红色的血液。

    “呀！”

    这一幕来的太过突然，也太过吓人了，这些女修士们瞬间后退了好几步，离那融化的女修士远远的。

    不一会儿的功夫，那女修士完全融化，地上只留下了一滩红色鲜血。

    鲜血在地面上蠕动，向着血魔老祖流去，慢慢融进了血魔老祖的身体。

    不论是围在血魔老祖周围的女修士，还是围在白骨老祖周围的女修士，甚至是围在合欢老祖身边的男修士都瞬间脸色发白，身体微微颤抖，那可是一个筑基后期修士啊，对视了一眼就这么没了，而且还是尸骨无存，简直骇人听闻。

    这一刻，女修士们再也不敢将白骨老祖与血魔老祖的话当耳旁风了，双脚就像灌了铅一样寸步难移，最后只得祈求般的看向上首的合欢老祖。

    合欢老祖并为看那些女修士，反而看向血魔老祖，笑道：“血魔道友好大的气啊。”

    “哼！”

    “好了，既然两位道友不需要，你们就都下去吧。”

    “是。”

    众女修齐声回道，脸色苍白的匆匆退了出去。

    合欢老祖看了看身边的几个男宠，调笑道：“莫怕，两位道友可对男人不感兴趣。”

    说着，她还故意去白骨老祖与血魔老祖，“是吧？”

    血魔老祖不想在此久待，于是赶紧说道：“我们此乃万群岛链，便是希望你能同我们合作，一起对付以五大派为首的那些正道势力。”

    合欢老祖轻笑，“血魔道友真会讲笑话，我们才多大点儿实力，五大派等正道势力又是何势力，岂是我们能够对付，休要提这件事情，我可不想扯进去。”

    “你！”

    血魔老祖怒指合欢老祖，“之前明明已经讲清楚了，你为何又突然反悔？”

    合欢老祖不解道：“道友之前确实说了，可我当时也没有答应要跟你们一起对付五大派等正道势力啊，我得罪就一个听涛阁。”

    风怒之中的血魔老祖急忙说道：“五大派同气连枝，你得罪哪一个都跟全得罪一样。”

    合欢老祖与血魔老祖在扯皮，她的那种油盐不进，可把血魔老祖气的不轻。

    若不是自己被风华重伤，此时多半不是对方的敌手，估计血魔老祖已经冲上去好好教训合欢老祖了。

    反倒是白骨老祖空洞的双眼不曾有丝毫的变化，除了之前说了“退下”两个字外，边再也没有说其他话了。

    “合欢道友，现在是我们找你联手，你错过的话，那以后就是听涛阁逼着你与我们联手了。”

    白骨老祖空洞的眼睛盯着合欢老祖说道。

    他的话显然比血魔老祖的话管用，只见合欢老祖皱眉沉思。

    确实，现在合欢宫没受到什么影响，那是因为听涛阁不知道合欢宫在什么地方，可要是让人知道了，听涛阁肯定会立马来找合欢宫的麻烦。

    而合欢宫只有合欢老祖区区一个元婴期修士，金丹期修士与筑基期修士也不多，焉能是听涛阁的对手。

    最红被逼无奈的合欢老祖只能踏上与五大派为敌的道路，去寻白骨山何血怨窟合作。

    元婴老祖都是活了至少数百年的老怪物，对自己的面子很是看重，自然不希望自己哪一天走到那般地步。

    “白骨道友，你说的不错。”

    “那道友是愿意与我们合作了？”

    “嗯。”

    闻言，血魔老祖笑道：“这才对嘛。”

    旋即问道：“合欢道友，可否将你抓的许胜安交给我。”

    此言一出，合欢老祖身边一男子神情一变，血魔老祖双眼是何等的明锐，一瞬间就发现了那男人的异常。

    他双眼打量着对方，戏虐道：“你就是风华的弟子，听涛阁的长老许胜安？”

    那男人像是被人戳穿了什么秘密，有些慌张的说道：“前辈认错人了。”

    如果说之前许胜安真是被抓走的，听涛阁丢脸丢的也有限，毕竟金丹期修士不敌元婴期修士被抓是很正常的事情。

    但如今许胜安如此主动的讨好合欢老祖，那就显得不正常了，简直就让听涛阁颜面丢尽。

    他虽做出了这样的事情，可还是不想让师门难看。

    但此人的回答，已经属于不打自招了。

    血魔老祖望着那男人，突然哈哈大笑起来，“这要是传出去了，被风华与风语两个老家伙知道了，岂不是要直接被气死啊，哈哈哈哈。”

    血魔老祖似乎已经看到风华老祖与风华老祖那两张臭脸的变化了。

    合欢老祖笑问道：“血魔道友要我的胜安郎君所为何事？”

    说着，还伸手摸了摸那男人。

    闻言，血魔老祖收敛笑容，说道：“之前找你要许胜安，只是想杀了他，好消消我心中的这团火气。”

    血魔老祖先后被风语老祖与风华老祖打成重伤，心中对两人，以及两人所在的听涛阁恨之入骨。

    他没有实力去找两人报酬，自然只有发泄到跟两人亲近的许胜安的身上了。

    “但现在我改变注意了。”

    “哦？”

    合欢老祖显得颇为好奇。

    血魔老祖嘿嘿一笑，“让这小子继续活着，可比直接杀了他给听涛阁造成的羞辱多多了，风语与风华两人不高兴，那我就非常高兴。”

    “咯咯咯咯，血魔道友所言有理。”

    转而看向许胜安，笑道：“胜安小郎君，你可不能死了啊。”

    闻听此言，许胜安双腿直打颤，深怕合欢老祖转手就将自己杀了。

    他为何要屈服于这女人，不久就是因为不想死嘛。

    三位元婴老祖再商议了一些有关联手的事情后，白骨老祖与血魔老祖便离开了。

    他们可不敢在合欢宫闭关疗伤，担心合欢老祖动歪心思。

