    游戏时间2分40秒。

    当小宁蜘蛛已经闪现至三角草丛时，双方上单的等级依旧停留在2级。

    为了争夺线权，以及抢先升级到3，狼行和Mouse二人都付出了相当惨重的血量代价，这才堪堪将兵线勉强维持在河道中线位置。

    而就在Mouse兰博QE技能双双转好，准备再对狼行鳄鱼进行一波消耗时，赫然发现，狼行鳄鱼竟然主动闪现到了自己面前！

    迎接浩劫吧！

    下一刻，W技能冷酷捕猎抬手将Mouse兰博眩晕当场，Q技能暴君狂击奋力一转，不仅恢复了些许的血量，更是瞬间将兰博的血量打掉至半血以下！

    “不好！蜘蛛来了！”

    Mouse瞬间心里一紧，赶忙后撤，毕竟除非打野支援，否则狼行绝对没有在二级就ALL IN自己的理由，要ALL IN也得等到三级！

    可扭头朝河道看去时，眼位的视野之中，哪里有蜘蛛的身影？

    但下一刻再回头时，却错愕看到，小宁蜘蛛已经从自己的脸上走了出来！

    “他是怎么绕到我身后的？！”

    Mouse大吃一惊，根本不知道到底发生了什么，毕竟他的那个眼位视野是非常宽阔的，小宁蜘蛛绝对不可能做出贴墙卡视野的完美操作。

    不过现在可不是思考这个问题的时候。

    眼看着小宁蜘蛛和他的W技能蜘蛛炸弹即将走到自己身边，Mouse的神经绷紧到了极点。

    知道自己这个时候应该闪现去躲蜘蛛的E技能结茧，却又担心小宁先行骗了自己的闪现再出E。

    于是，尽管蜘蛛炸弹已经杀到身边并炸开，但Mouse的食指仍旧悬在F键之上，随时准备用力按下！

    神经毒素！

    小宁自然也清楚没有了闪现后，自己的E技能不能贸然出手，于是先行交出Q技能打伤害，并不敢在这个时候变身，只能寄希望于Mouse赶紧交闪。

    因为形态切换是需要时间的，一旦Mouse在他的蜘蛛形态时闪现逃跑了，自己就绝对没办法再将兰博留下！

    于是，眼看着兰博血量越来越低，眼看着他即将走回到防御塔前……

    小宁的E技能，终于再也忍不住了。

    结茧！

    下一刻，一团纯白色的茧团从蜘蛛手中脱手而出！

    闪现！

    而Mouse等待的，就是这一刻，就在蜘蛛出招的瞬间，他的闪现也悍然按下！

    可就在Mouse以为自己终于躲开了小宁的三级gank，准备加速走到防御塔下时，却惊愕看到，自己的兰博，竟然还是被蜘蛛的结茧精准命中！

    “预判我闪现？这怎么可能？！”

    Mouse瞬间惊出一身冷汗，根本不敢相信这是事实。

    而小宁这边，完成这波精彩的心理博弈，成功预判到了Mouse闪现向前的位置并将残血兰博留下后，二话不说，直接按下R技能瞬间变身！

    添补我的饥饿吧！

    只听蜘蛛大喝一声，下一刻，Q技能剧毒之蜇瞬间扑向Mouse兰博，然后，一口咬掉了这喷火波比的项上人头！

    LGD.Ning击杀了EDG.Mouse！

    First Blood！

    游戏时间2分47秒，一血诞生！

    ……

    “小宁牛笔啊！闪现上墙，预判E，这操作简直神了！”

    “这特娘的就叫富贵险中求吧？我要是Mouse，我怕是当场自闭了！”

    “听说麻辣香锅叫做绝食型打野？那小宁就叫赌博型打野！gank成功就起飞，gank失败了……最多也就浪费一点刷野的时间！”

    当小宁“轻而易举”的拿下本场比赛的一血人头时，现场LGD战队的粉丝们，已然“哇”声一片。

    但和他们形成鲜明对比的，是EDG粉丝这边的集体沉默！

    他们清楚，EDG战队的这个阵容虽然需要拖后期，但这并不意味着Mouse开局的操作有错。

    在召唤师峡谷当中，有一句话是流传甚广的。

    一级船长二级信，三级鳄鱼要你命！

    一旦狼行鳄鱼安稳升级到三级，那么Mouse兰博的前期对线就真的会陷入完全的劣势。

    而在二级兰博加三级盲僧有着一定战斗力的前提下，一旦他们可以拿下狼行鳄鱼人头，或者打出他的闪现和TP，Mouse兰博就将在前期获得一段相当安稳的发育时间！

    可谁能想到，小宁蜘蛛的刷野速度不仅快得飞起，而且完全不按照套路出牌！

    别说是整个LPL了，就是整个世界范围的职业打野，哪个人会为了三级gank，直接交闪现赶路啊？！

    至于最后的预判E技能……

    “没事，这波就是他们运气好！”

    “小宁应该要回城了，狼行还得推线，你赶紧TP上线，我们有机会直接把这个鳄鱼杀了，他没闪！”

    当上路一血人头爆发时，爱萝莉盲僧才终于打完了红BUFF，心情虽然沉重，但还是迅速想到了应对之策。

    此时，LGD的上路兵线是前推线，狼行鳄鱼必须把兵线推出去，才能阻止兵线进塔，否则就得交TP回线。

    可绝大多数上单往往都是想要在前期节省一个TP的，因为如此就可以随时支援其他两路。

    所以，狼行鳄鱼必然会留下来推线，这就意味着EDG可以抓到一个当场报仇的机会！

    “来了！”

    听到爱萝莉的战术安排，Mouse眼前一亮，复活后立即TP回线。

    可他和爱萝莉却不清楚，小宁蜘蛛表面上的确是离开了上路，但他根本没有直接回城，而是在自己的野区里转了一圈后，重新绕到了狼行鳄鱼身后的草丛当中……

    “这个小宁想要做什么？”

    “他这是想要杀一手回马枪吗？！”

    看到这一幕，管泽元和Rita都懵了，万万没有想到，小宁蜘蛛竟然如此的丧心病狂，竟然想要二二三四再来一次！

    而当导播镜头给到同样站在Mouse兰博身后的爱萝莉盲僧时，EDG粉丝们已然绝望到哀嚎连连。

    虽然这个时候Mouse兰博已经升级到3，爱萝莉盲僧也有红蓝BUFF，在血量上有着2v2的小小优势。

    可问题在于，狼行的鳄鱼，同样已经三级了！

    而且推线时，鳄鱼的怒气刻意控制在红怒，显然是做好了再打一波2v2的准备！

    “推线进塔，别让鳄鱼回城！”

    就在全体EDG粉丝们都希望EDG上野及时收手时，爱萝莉却再次下令，希望可以通过兵线将半血鳄鱼强行留下。

    但。

    就在Mouse兰博奋力推线并路过上路第三片草丛时，又是一团白色结茧从阴影中突然飞出，然后精准落在Mouse兰博身上！

    ……

    LGD.XiaoAL击杀了EDG.Mouse！

    EDG.Fireloli击杀了LGD.XiaoAL！

    4分37秒，双方上野四人瞬间扭打在了一起，7秒钟之后，迅速分出个你死我亡！

    尽管上路2v2最终打了个1换1出来，看上去双方都是不赚不亏。

    但实际上，这一波是EDG血亏！

    因为Mouse的兰博，仅仅在开局4分钟不到的时候，就连续死了两次！

    不仅没了闪现，甚至没了TP！

    反观狼行鳄鱼，虽然被爱萝莉盲僧换掉，但他的传送，此时仍旧捏在手中！

    接下来，只要狼行鳄鱼复活后直接TP上线，吃下即将进入防御塔的那波红色小兵……

    那么一来二去，Mouse的兰博，就等于在四分钟之内连续死了三次！

    这就意味着，仅仅用了四分钟时间，EDG战队的上路，就已经彻底炸穿！

    而当Mouse兰博再次复活，却只能用双腿赶路时，目睹狼行鳄鱼又送了一波兵线进塔的EDG众人，心如死灰！

