    黎梦知道，除了家庭方面的因素。

    公司氛围和工作环境，对于姚老师来说，肯定也是一大影响条件。

    之前姚老师曾说不会在乎别人的看法，但她想……若周围的环境和工作氛围，能够让一个人更轻松、或者更放松一些，那想必也没人会拒绝。

    “而且, 禹杭和长熟并不远，平时假期，姚老师开车往返，也并不麻烦。”

    “还有就是禹杭的教育水平，终归是要比长熟强一些的，馨瑶若是在禹杭读书，应该会获得更好的教育资源。”

    “再者，在工作的繁复程度上, 我相信对于姚老师来说, 无论是进入我们公司，还是对比现在的公司，应该都不会有太大的差别。”

    黎梦抛出一项又一项的好处……

    姚老师看着自己学生认真找寻着各种理由，企图说服自己的样子，内心很是欣慰，微笑地道：“黎梦，并非是我不愿意帮你们，而是我已经没有那个心力了，在你们的身上，我看见了一种激昂向上、力争上游的精神，但我已经……老了！”

    “姚老师并不老，只是心里，对某些事暂时倦了而已。”黎梦说道, “我知道姚老师想要平静的生活, 想要静静地看着馨瑶长大，培养她成才, 可一切的生活平静，终归是要经济基础来支撑的。”

    “姚老师想要不争不抢的工作, 那么在长熟，必然收入的提升，是有限的。”

    “可你若是能够出来，帮助我们，那么你除了依旧可以像现在一样，平平静静的工作外，收入还能提升一大截。”

    “其实，对于姚老师来说……”

    “若是姚老师真的放开了过往的事，决定平静面对未来的生活。”

    “那么，我认为无论是在禹杭工作，还是在长熟工作，都没有本质的区别。”

    黎梦的眼睛很亮，说得也很认真和诚恳：“姚老师，我和苏禹是真的怀着诚心，想要邀请你加入，也是真的希望能对你有所帮助，能够让你生活和心里，都能够更轻松一些, 真正地从过往中走出来。”

    “黎梦，谢谢你！”姚老师盯着她明亮的眼睛, 微笑地道，“你和苏禹能够专程过来拜访，而且还能充分考虑到我的感受，这片诚心，我是知道的，你刚才的这些话，我会认真考虑的，但……”

    “没有但是。”黎梦没等姚老师说出后面的理由，直接截断了话，高兴地道，“你不用担心给我们造成拖累和负担，实际上，在我们眼里，你还是我们的老师，我们依然需要你的指引，需要你的帮助。”

    说着，黎梦又道：“我就当老师答应了。”

    姚老师看着黎梦脸上浮现的笑容和激动，心里犹豫了那么一瞬，原本到了嘴边的话，又吞了回去。

    正如黎梦所说……

    在经历过人生和婚姻的巨变之后，她确实不想再计较那么多，只想陪着女儿，看着女儿逐渐长大。

    但除了女儿，父母却也着实已经老了。

    她作为女儿的母亲，但同时也是父母的女儿，在父母逐渐衰老，失去劳动力，生活没有保障的时候。

    她也有她应尽的抚养责任。

    而这一切的责任，都是需要经济基础去支撑的。

    继续留在长熟，拿着稳定的薪水，生活也能勉强过下去，但未来呢？女儿逐渐长大，父母越来越老，生活的开销越来越大……

    到了那个时候，她还能这么平平静静，一如既往地过下去吗？

    想必是不能的。

    而此刻，她从黎梦的身上，看到了那种奋斗的活力，看到了那种‘不出头誓不罢休’的精神。

    再加上，她清楚这两个学生的能力和品格。

    那么，暂时地放下逃避的心理，去迎接这种希望，也许未来才会真的不一样。

    黎梦眼见姚老师并没有立刻反驳，而是陷入了沉思之中，知道姚老师内心已经开始动摇，不由满心高兴地给苏禹发了一条信息，让他趁着待会吃饭的时候，再劝说、劝说，然后这才站起身，微笑地道：“姚老师，时间也不早了，一块出去吃饭吧，以前我就想……毕业的时候，拿到第一笔工资，一定请你吃大餐，可没想到……等到毕业，你已经离开了学校，没给我这个机会。”

    “就在家里吃吧！”

    姚老师看了眼时间，没想到已经五点多钟了，略有些歉意地起身，说道：“我正好买了那么多的菜，而且……你好像也没尝过我的手艺。”

    “还有苏禹、王灿他们呢。”黎梦微笑地挽着姚老师的胳膊，“人太多，就不再家里弄了，挺费时间，也挺麻烦的。”

    “而且……他们已经在楼下等了一阵了。”

    说完，黎梦也不等姚老师再拒绝，而是面向抱着巧克力，眼馋了一下午的方馨瑶，问道：“馨瑶，想不想跟姐姐一块去吃大餐，大闸蟹、鱼、虾、糖果……你想吃什么，都可以跟姐姐说。”

    方馨瑶听见黎梦的描述，下意识地咽了一口口水，但没说话。

    只是将一双明亮的眼睛，望向妈妈。

    ”好啦，带你去。”姚老师看着女儿眼巴巴的样子，很是好笑，拉着她向卧室走去，然后回头对黎梦说道，“黎梦，你先坐一会，我给馨瑶换身衣服。”

    “嗯！”黎梦轻轻应了一声，随后就坐在沙发上等待。

    紧接着，大概过了十分钟，姚老师母女二人，才从卧室出来，只见方馨瑶换了一身漂亮的小连衣裙，头发重新扎了一遍，发间别着小巧别致的发夹，然后再配上她那一双明亮的大眼睛和精致的小脸，妥妥的小美女。

    “呀……我们家馨瑶，这是秒变仙女啊！”

    黎梦看着眼前的小女孩，很是喜爱，将她轻轻地抱了起来，微笑地道。

    “姐姐才是仙女。”方馨瑶嗅了嗅黎梦身上的香味，感觉很好闻，不由搂住了黎梦的脖子，“好像电视里走出来的一样。”

    “你可真会说话。”黎梦挠了挠她的鼻头，内心很是高兴。

    姚老师看着女儿在黎梦怀里撒娇，轻笑道：“你别惯她，不然她待会黏着你，你就知道头疼了。”

    “不会的。”黎梦回应了一句。

    但还是将方馨瑶放了下来，牵着她的小手，往门外走。

    姚老师看着前面一大、一小的两个美女一经交流，便叽叽喳喳地聊个不停，轻轻笑了笑，内心突然一股暖流趟过。

    回到长熟之后……

    谷讻

    虽然生活平平静静，没有什么波澜。

    但她却也将自己的内心封闭了起来，少了许多朋友，也少了许多能够像现在这样，心平气和敞开心扉，聊一些往事的人。

    “妈，你快一点！”

    方馨瑶在前面与黎梦追逐打闹，不时地催促她。

    姚老师看着女儿欢乐的背影，环顾着周围原本没什么不同的环境，突然觉得阳光照耀下的万物，纵然已近黄昏，但还是那么生机勃勃，充满着希望。

    “姚老师……”

    走到小区门口，一个明朗的声音，将她从沉思中唤醒。

    她循着声音望去，只见一个穿着白色衬衣，身材有些消瘦，很是干净、清爽的男孩微笑地看着她，眼睛里，满是笑意。

    “苏禹……”姚老师一眼认出面前的男孩身份，微笑地道，“你还跟以前一样，一点都没变。”

    “姚老师却是变得更有魅力了。”苏禹微笑地夸赞道。

    他瞧见了姚老师脸上那一道恐怖的疤痕，但并没有太过在意，因为在他看来，那是一段人生，也是一段成长的代价。

    而从姚老师的过往和未来的轨迹而言。

    苏禹觉得，那一道疤痕，那一段过往，对姚老师而言，不过是长痛变成了短痛而已，虽然代价有点大，但还是值得。

    他的印象中，姚老师脸上的那一道疤痕。

    是姚老师前夫毒瘾犯了之后，失去理智下，要钱不成，用刀误伤造成的。

    当然，也因为这一刀，沉沦在婚姻深渊中的姚老师，终于下定决心离婚，带着当时不过两岁左右的女儿，从那种令人绝望的折磨中，解脱了出来。

    只是，却也因此，失去了一些极为珍贵的东西。

    “你和黎梦……你们俩，这是约好的台词吧？”姚老师轻笑，“听说你现在当老板了，这说话……果然也是越来越有水平了啊，跟你以前在学校的时候，可大不一样。”

    “哪有！”苏禹微笑地道，“我这都是真心话。”

    谈论间，众人上了车，这次黎梦和姚老师母女俩坐在了后排，而王灿则坐在副驾驶上，替苏禹人工指路，开向了当地有名的一家饭店。

    到了地方，苏禹让王灿点了一些当地的特色菜和饭店的招牌菜。

    然后自己再加了一些。

    随后，在服务员备菜、上菜期间，苏禹才就着黎梦在短信里，给他交代的一些问题，继续与姚老师聊了下去。

    大概聊了两个小时……

    最后，在众人吃完饭散场的时候，姚老师终于答应了苏禹提出的建议，承认接任公司财务总监一职。

    苏禹见姚老师答应下来，终于松了一口气。

    感叹这一趟长熟之行，总算没有白来。

    “黎梦，今天辛苦你啦。”在送姚老师和王灿到家之后，返回酒店的路上，苏禹瞥了眼副驾驶上，有些困乏的黎梦，笑着道，“若没有你今天下午的那番劝说，恐怕姚老师内心还得迟疑很久。”

    “其实只要以馨瑶为突破口，姚老师是肯定会答应的。”

    黎梦想了想，说道：“都说女本柔弱，为母则强，果然是如此，我们本来都以为姚老师经历过那么痛苦的事，要走出来，肯定很不容易，更何况……姚老师原本引以为傲的容貌，也毁在了那一刀中。”

    “而且，还要独自带着馨瑶……”

    “要是我经历姚老师的一切，恐怕也很难挺过心里的那道坎吧。”

    “可实际上……”

    “我今天看见姚老师，看见她能心平气和地提起过往，看见她已经不那么在乎自己脸上的那一道疤痕和大家的看法。”

    “便知道，她比我们任何人想的，都要坚强。”

    “也势必是考虑到馨瑶的未来和自己肩上的责任，答应我们提出的建议。”

    “毕竟，姚老师留在长熟，不但能力受到限制，大概率也不会找到比我们提出的条件，薪资和待遇更丰厚的工作了。”

    “是啊！”苏禹感慨了一句，“女本柔弱，为母则强，当自己退无可退的时候，自然也只能是挑起重担，负重前行了。”

    “不过，黎梦……”

    苏禹顿了顿，又道：“我发现你看事物的眼光，现在是越来越成熟，能力的成长，也越来越快了，比起你以前在营业部的时候，有了很大的不同。”

    “吃一堑，总得长一智嘛。”

    黎梦轻轻笑道：“看见姚老师后，我发现我以前还是太青涩了，还是抱怨太多，承担太少，总觉得自己已经很辛苦的在生活了，却没想过……其实我已经很幸福了，根本就没有抱怨的资格。”

    “这话，对，也不对！”苏禹说道，“每个人都会成长，你已经很不错了。”

    没有重生的后视镜，那么每个人，也就只能从工作、生活经历中，不断的汲取教训和经验，能够一步步成长，越来越成熟，能够学会担当、学会责任，那就已经是在进步，不负时间，不负人生了。

    俩人说话间，已经到了酒店。

    苏禹停好车，与黎梦一块乘坐电梯，来到相同的楼层，然后各自进了自己的房间。

    随后，苏禹简单洗簌了一下，躺床上，打开手机浏览了一阵聊天软件上群里的消息，以及刷了一会网络论坛，不知不觉就睡着了。

    等到他醒来，已是第二天早上接近9点钟。

    苏禹看了眼时间和手机上黎梦给他发的信息，然后快速洗脸、刷牙，换了衣服，这才来到酒店的早餐厅，与黎梦汇合。

    然而，正当他踏进早餐厅，在黎梦的招手中，还未来得及坐下。

    迎面便撞上了一个熟悉的人。

