    荣沁柠亲眼看着顺子把袁立青领走了，就给绿袖使了使眼色。

    “香糕，帮我一块儿去端凉茶吧。”绿袖缓步上前，找了吴颜颖的贴身丫鬟香糕帮忙，“是给吴小姐她们的。”

    香糕点了点头，没有任何怀疑的跟着绿袖去了。

    “绿袖，茶摊。”香糕见绿袖走过了近的那家茶摊，出声提醒道。

    “这边的都已经卖光了。”绿袖无奈道，“不然这般近我也不找你帮忙了。”

    香糕了然点头，跟着绿袖往远处的摊子走去。

    “清荷，我们去逛一逛吧。”史孝欣拉着花清荷和吴颜颖起身，毕竟史孝廉和封云墨在这儿，她们一直杵着不太好，即使她跟史孝廉是亲兄妹，花清荷和封云墨是定了亲的未婚夫妻，毕竟是在外面，人多眼杂的。

    当然也是因为吃了那么多烤肉，撑的，需要消消食。

    花清荷当然很乐意了，不然自己一直跟封云墨呆一块儿怎么给荣沁柠提供好时机。

    荣沁柠见花清荷几人去逛摊子了，眼底泛出喜色，哼，等着。

    “吴小姐，吴小姐——”花清荷几人逛到近下山口子的摊子后，只见绿袖满头大汗的往上攀爬，还一直喊着吴颜颖。

    “怎么了？”见绿袖在自己面前停下，吴颜颖疑惑问道。

    “香糕，香糕被人拦住了，奴婢解决不了，所以来找吴小姐。”绿袖目露怯意道。

    “什么？”吴颜颖一阵惊讶，“被谁拦下了？”

    “奴婢不认识，但对方穿着华丽，该是大户人家的夫人。”绿袖说道。

    “你领我去看看。”吴颜颖吩咐道。

    “是。”绿袖点了点头，就带路了。

    “表姐，你别急，我们跟你一块儿去。”花清荷说道，史孝欣附和，“对，人多对方也要看着脸子的。”

    “不是什么大事，清荷你们就留在这。”吴颜颖说道。

    “颜颖，我也一块儿去，毕竟是绿袖办事不利，让香糕帮忙还惹了纷争，是我的错。”荣沁柠上前几步说道。

    “你这丫头，出事了怎么不立刻找我。”荣沁柠看着绿袖呵斥道。

    “对不起，小姐，奴婢担心香糕，就，就……”绿袖满脸羞愧道。

    “好了，既然知道错了，怎么还不带头。”荣沁柠说道。

    “小姐，吴小姐请跟奴婢来。”绿袖低头在前边带路，荣沁柠第一时间跟上去，吴颜颖见状也跟着去了，花清荷和史孝欣也没落下。

    下了平台走了一会儿，绿袖下了台阶，往一条小山路走去，虽然没有石阶，但空间也还宽敞，路也平缓，平时定然长走人，都没长草了。

    “你跟香糕不是去端凉茶了，怎么来这里了？”荣沁柠皱眉问道。

    绿袖不好意思的低了头，红着脸小声说道，“奴婢和香糕内急，所以……”

    荣沁柠一听是这样的事，忙打断了绿袖的话，“快带路，别有的没的就拿出来说。”

    “是。”

    “欸，香糕，香糕——”绿袖突然大步上前跑去，在一棵枫叶树底下停了脚步，然后大呼香糕的名字。

    “人呢？”荣沁柠转头四处看问道。

    “刚刚还在这儿的。”绿袖一副不敢置信的神情，“小姐，你看脚印，刚刚这里就是有三人的，那位夫人带着丫鬟，拦着香糕，现在脚印怎么往四处分散了，怎么回事。”

    “不会是气不过把人带走了吧。”荣沁柠惊呼道，“快，快，快找。”

    “颜颖，这边的脚印印记就让我去找吧，你们看看其它地方的痕迹。”荣沁柠情真意切道，然后带着绿袖往一处脚印远去的地方走。

    荣沁柠这般积极，吴颜颖心里还有些存了感激，“清荷，孝欣，我去那边看看……”

    “颜颖，我跟你一块儿。”史孝欣走过去挽住吴颜颖的手臂说道，然后转头看花清荷，“清荷，你跟紧当归了，现在去找三哥和表哥。”

    “嗯。”花清荷点了点头，她知道封云墨定然在暗处看着呢，不过为了让史孝欣不担心，一口答应了。

    等吴颜颖几人跟着另一串脚印走的时候，花清荷带着当归去了剩下两处的其中一处，她得好好配合这场戏啊。

    等花清荷和当归走了没多久，荣沁柠和绿袖从远处的树后探出了身子，“瞧清楚方向了，现在让顺子把人领去；然后去找睿王爷他们，把人领过去，怎么也不能少了观众。”

    “是。”绿袖低声应道走开了。

    荣沁柠现在落单了，也不乱走动，就呆在原地等着，眼神愤恨的看向花清荷消失的方向，等过了今日，她只想看到花清荷每日以泪洗面的日子。

    花清荷和当归走得不急不慌，还沿路看风景，“烤肉可吃得还满意？”

    “还不错，不过没吃过瘾。”当归如实道，“那些大家闺秀跟饿死鬼一样，一阵扫射，奴婢还有什么好吃的。”

    花清荷乐了，揶揄的看向当归，“哦……”

    “好吧，奴婢也有些差不多，但至少懂得谦让，她们就得好好学学这门功课了。”当归笑道。

    “清荷小姐。”惊雷现身了，当归一见到，本能的往后退了一步，惊雷有些无奈，那天晚上美好的意外是让自己甜了嘴，可这两日可就遭罪了，本来一直在自己眼前晃的人，现在躲着自己了，真是，明明也不怪他的，等这次事情结束，得好好为自己理论一番。

    “怎样？”花清荷问道。

    “香糕没事，就在吴小姐她们走去的那边，不过是之后才有人把晕过去的香糕放到了那里。”惊雷解释道。

    “那个叫袁立青的呢？”花清荷问道。

    “之前在小姐这条道儿的前方，不过属下已经把人打晕过去了，还给体贴的送到了清荷小姐你们出发的地方。”惊雷笑道，“现在荣沁柠一个人在那等着，要不了多久就能看戏了。”

    “荣沁柠也被你敲晕了？”花清荷笑着问道。

    “小姐英明。”惊雷笑着说道

    “哦，现在史三少爷正大张旗鼓的找孝欣小姐，要不了两刻钟，就能找到那里去。”惊雷笑着说道，“等他们赶到，两人也该醒了。”