    他说着，伸手探入衣服口袋里，摸出个精致的，用绸缎包装的盒子，递到苏晓面前。

    “乔迁礼，祝你搬回家之后每天都快快乐乐！晓晓，不可以不收啊，又不是什么贵重的东西。再说收到礼物还退回去，是会影响一个人运势的！”

    他语气信誓旦旦，苏晓半信半疑，总觉得这些俗语是他胡诌的。

    不过就算这样，她还是下意识接过他手中的盒子，轻声道谢。

    “谢谢！”

    当着他的面打开看了一眼。

    盒子里安安静静躺着块做工精美的女士手表，小巧精致的表盘连接着一根棕黄色的皮带。

    真的很美。

    苏晓忍不住拿出来细细看了看。

    看清表盘背面的印着的logo时，又急忙把手表塞回盒子里递回给他。

    “太贵了，我不要。”

    江杭没有伸手接，坚持道，“就是普通的礼物而已，哪里贵了？你要是不喜欢我给你买私人物品，我也可以改成其他的大件。”

    他的幽深的目光再次在房间里扫荡了一圈。

    “这沙发和电视看上去有些年头了，正好换成新的，你能有个焕然一新的客厅。”

    苏晓马上就把手缩了回来。

    “手表就不错，谢谢！”

    江杭笑起来，从善如流地回道，“不客气。”

    两人站在客厅中央说了半天的话，苏晓现在才想起来让江杭坐下。

    “喝水吗？家里什么都没买，只有白开水。”

    好在江杭压根不挑。

    “嗯，白开水就挺好。”

    她给自己和江杭各倒了一杯水，在他对面坐下。

    有些局促地盯着茶几发呆。

    很想问问他是不是还有别的事要谈，但刚收了人家礼物，这么问就好像是催着人快走似的。

    好在江杭端起杯子抿了口水之后，主动开口道。

    “你确定要住在这里吗？”

    苏晓愣了一下，没明白他的意思。

    他解释道，“你前男友...他们夫妻俩应该都知道这个地方，会不会担心他们再上门找你麻烦？”

    “应该不会吧。”

    苏晓其实有些不太肯定，不过还是乐观地想象。

    “他俩婚也结了，我也早就往前看了，没什么好继续纠缠不休的，应该不会再来了吧。”

    江杭因为她那句“早就往前看”莫名被击中，性感的薄唇微不可见地弯了弯。

    不过语气还是那么一本正经。

    “他俩的脑回路总让人有些放不下心，我也是怕你吃亏。”

    苏晓朝他感激地笑笑。

    “那到不至于！下次他们再来我不给他们开门就是了，大不了再报警，让警察来收拾他们！”

    江杭的声音低沉，带着几分蛊惑。

    “也可以打电话给我，我也会用最快的速度过来帮你收拾他们。”

    苏晓脸上微微发烫，别别扭扭地挪开眼，不和他对视。

    其实类似的暧昧情话，这两个礼拜里江杭给她说过无数条。

    每次都是像这样，两人聊正事聊得起劲的时候，他忽然横插出这么一句。

    让她瞬间不知道要怎么接才好。

    她不说话，江杭却得寸进尺。

    身体前倾向她，微微歪头凑到她视线上面。

    小心翼翼地问道，“晓晓，这几天你消气了没有，我真不是故意骗你，占你便宜的！你看，你今天都已经让我进门了，应该不会再不理我了吧？”

    他不提还好，一提起来，苏晓顿时连害羞都顾不上了，扭头瞪他。

    “你好意思说，为什么骗我那天晚上......明明就是个意外，我当时都说了我们可以当作无事发生！”

    江杭无辜地眨眨眼，“因为我不想当作无事发生。”

    苏晓后面的话被噎在喉咙里。

    见鬼似的盯着江杭白皙英俊的脸，好半天才弱弱问道，“你在说什么鬼话！”

    江杭觉得她瞪圆双眼的样子就跟小松鼠一样可爱，让人想伸手捏一捏她红苹果似的脸颊。

    不过人还没追到，他也很清楚现在并不是上手的好时机。

    他拼命忍住伸手过去的念头，看向苏晓的双眼，郑重其事地解释起来。

    “我说的都是认真的，不管那天晚上到底是谁先主动，事情的结果就是现在这样，我不想当作无事发生，想要你好好考虑下我们在一起这个提议。”

    苏晓憋了半天，细若蚊吟又无比认真地问了句，“你是这一次吗？”

    所以才这么执着，一定要跟她处个对象？

    江杭愣了愣。

    捏成拳头的手放在嘴边，掩饰性地低咳了两声。

    斟酌着回道，“我不是因为这个原因才这么提议。”

    苏晓不知为何，关注点依然跑偏了十万八千里。

    傻傻追问，“所以你真的是第一次？”

    “......”

    江杭面对她满脸“我不信，别骗我”的表情，脸色有点发黑。

    一时间都不确定自己是承认好一点，还是不承认好一点。

    在他长久的沉默中，苏晓终于良心发现自己的关注点跑得多离谱。

    讪讪地解释道，“你别误会，我没有嘲讽你单身多年的意思，啊，也不是说你和王雅清在一起的时候...反正我没有那个意思！你长得那么帅，身材又好，气质出众，只要你愿意的话，肯定有一堆人排着队想做你女朋友，所以我就是有点意外......”

    发觉江杭的脸色并没有因为自己解释变好一点，反而有越来越黑的趋势，她果断闭上嘴。

    过了片刻，江杭忽然开口道。

    “我和王雅清其实只在一起了两个月，那还是我大学时，没接手家里生意之前谈的。”

    苏晓脑子里回味了好几遍。

    他这是在跟自己解释？

    所以他和王雅清分手之后，这几年都过着清心寡欲的生活？

    这么说也好像不对。

    和王雅清在一起的时候，他似乎也没有开荤...

    苏晓发誓自己平时不是这样的，但今天她总想问些完全不在讨论重点上的问题——

    “你那时候就那么喜欢王雅清吗，为她守身如玉了这么多年？”

    江杭咬牙切齿地回道，“我没有为她守身如玉。”

    他现在真想敲开苏晓的小脑瓜看看，里面到底是什么样的神奇构造，能让她总也抓不住自己话里的重点。

    明明他一直在跟她表白，她却问来问去都在问些奇怪的东西。

    “苏晓，你是不是在试图逃避我的问题？”

    他挑眉问道。

