    洪康打起了最普通的一套长拳。

    冲拳、劈拳、推掌、亮掌、挑掌；

    踢腿、拍脚、弹腿、蹬腿……

    明明是很简单的套路，在洪康手中，却打出了一种圆融的意味。

    动与静、起与伏、高与低、快与慢、刚与柔、轻与重等，在洪康的拳下，显得那么的节奏鲜明，和谐自然。

    无需特别注意发劲技巧，因为一切都由心而动，自然而然。

    若是有人在看的话，就会觉得洪康的拳路，优美的如同舞蹈。

    不一会儿，洪康停下打拳。

    他轻吁一口气，眉宇间喜意绽放。

    洪康发现，当明刚明柔、暗刚暗柔四种劲力合二为一，成为混元劲后，所有的拳法招数自己仿佛都信手拈来。

    什么《铁线拳》、《虎鹤双形拳》、《蛇形拳》等等等等，里面一些以前需要特地摆架发劲的招法，现在完全就是心动拳动。

    他有种感觉，现在的自己，就算没有学过某一拳种。

    但只要让自己看上一遍，自己就能习得其精髓。

    再熟练两三遍，其中的关隘，可能比别人修习了几十年都要清楚。

    “嘶~~这种能力……！！”

    “堪称偷师绝技啊！！”

    “呃，不对。”洪康忽的摇头，“能有这种能力，除了真正的万中无一的武术奇才，那都是入了化劲的宗师级人物。”

    “这种人物，靠的是多年的苦练，通透各种劲力变化，才成为化劲宗师，又怎么会去偷师呢？！”

    “他们自身就是本活宝库。”

    “无怪于拳谚里说：三回九转是一式。原来是这个意思啊！”

    洪康看着自己的手掌，握了握拳，感受着新的境界。。

    他之前看那些拳谱手札时，看到有些前辈高人的注语，还不是很理解。

    现在，自己到了这个境界，才恍如拨开乌云见明月，心台澄净。

    洪康还记得那上面的注语是这么写的：“【化劲】者，练之周身四肢运转，起落进退皆不可着力，专神意运用之。

    虽是神意运用，然形式规矩仍如前二者不可改移。虽然周身运转不着力，亦不能全不着力，总在神意之贯通耳。”

    洪康失笑道：“怪不得，有些玄妙只能意会，无法言传。”

    照他现在看来，这注语已经非常贴切了，但也不能完全说明白【化劲】的妙处。

    这时候，才感叹起“言语”这东西的匮乏！

    再美妙地语言，有时候都无法精准的描绘出那种韵味。

    “而且，到了化劲，我感觉脑子似乎都清明了不少，感觉思维运转的灵活无比，仿佛看东西更加的清楚了。”洪康喃喃道。

    这种“清楚”不是视力上看的那种清楚，更像是一种感觉。

    是包括了注意力、分析力、洞察力等等一种综合性的体会！

    “有传闻，露禅公（指杨露禅）早年因为天赋过于惊人，却导致脑子有点浑浑噩噩的；在成为太极宗师后，一朝变得从容稳重、智慧通明，看来，也不一定就是瞎传？！”

    洪康一抖衣服，都去看不见的灰尘。

    说道：“该回去了，找找资料，看看化劲的路子该怎么走？”

    ……

    晚上，洪府。

    洪震南一家人都在吃饭，洪康今日也在。

    吃着饭，洪震南闷声道：“哼，你还知道回来看我们！？”

    洪康不语，默默扒饭。

    自从办了【黑水集团】后，他回家的次数的确有限。

    “好了，阿康难得回来一次，你就吃你的饭吧！”洪梅芳瞪了洪震南一眼道。

    “我……”

    洪震南还想说什么，但在妻子的瞪视下，最终都咽了下去。

    洪梅芳给洪康夹菜：“来，阿康，多吃点。”

    洪康好笑地看着洪震南的吃瘪样。

    之前他可是也不敢回来的，因为两人会联合起来“逼迫”他成家。

    这几年看他态度依然坚决，他们的态度就慢慢软化了；加上小弟洪文的出生，两人的心思更多地放到这小儿子上了。

    洪康没感到心里有什么不平衡的。

    他没感到什么“失宠”的，反而庆幸小家伙儿的出现，转移了自己的压力。

    而且小家伙儿才不到两岁呢！

    自己都三十三了！！

    差多少岁哩！！

    吃完饭，洪康接过洪文，抱在怀里，拿了一颗糖果逗他。

    才两岁的洪文，唇红齿白，小脸粉嘟嘟的，满脸的胶原蛋白。

    “来，阿文，叫哥哥，叫哥哥就给你。”

    “……蝈蝈。”

    洪康脸一僵：“不是蝈蝈，是哥哥。”

    “……割过。”

    洪康脸一黑：“……”

    这听着更奇怪了！

    “哈哈哈……！！”洪震南顿时大笑起来。

    笑了一会儿道：“既然你挺喜欢小孩子的，干嘛不成家自己生一个？”

    洪康撇撇嘴不理睬，装作没听到。

    继续逗着小家伙儿。

    “阿文，来，让哥哥来给你变个戏法，好不好？”

    “好，好。”

    洪康随手从旁边的盆栽里摘了片叶子。

    “看好了。”

    洪康感受着手里叶子的形状、软硬、纹路。

    手上劲力顿时爆发。

    “嗖！”

    只能看到洪康手一晃，那片叶子顿时激射出去。

    “咚。”

    远处传来一声响。

    洪文拍着小手：“哇！好腻害，好腻害！”

    洪震南突地站起，老脸满是惊色：“这……这是……？？”

    仿佛不敢相信自己所见，急忙冲了过去，一对眼睛瞪得铜铃大，死死地盯着那片叶子。

    只见那片叶子正直直地切入实木桌面。

    足足切进去了三分之一多！！

    洪震南生怕是自己看错了，拿手去推了推留在桌面上的叶子部分。

    软软的，是正常的叶子。

    稍一用力，洪震南就把还露在上面的叶面给撕了下来。

    而另一部分死死地陷在木桌里。

    看起来没什么特殊，一切都很正常。

    这正常什么啊！

    这才是最不正常的事情！！！

    “阿康，你这是……”

    洪震南回过头愣愣的打量着洪康。

    这是自己儿子吧？？！

    洪康抱着洪文，抬起头，淡淡一笑。

    “爹，我跨入化劲了。”

    一句简单的话，却让洪震南整个人都开始颤抖起来。

    那是激动的不能自已。

    ……

