    秦羽没有丝毫犹豫，直接就将那枚月华丹吞入口中。

    与他想象中的丹药不同。

    这月华丹入口之后，吃起来并没有半点苦涩的感觉，反倒是带着点微微的清甜。

    等到那丹药入肚之后。

    秦羽便感觉到了一股淡淡的清凉像是沿着小腹一路向下。

    过会阴，又从脊柱上一路朝着上方冲去。

    最终径直灌入了他的脑海之中。

    转瞬间，秦羽便感觉到自己的头脑一片清凉。

    这种感觉很难用语言准确的描述出来。

    他感觉自己的思维速度都因此好像提升了不少。

    等到这股清凉的感觉消退之后。

    秦羽再看向自己的属性。

    此时他的精神属性就已经从原本的25，直接变成了26。

    提升了1点精神！

    一枚月华丹竟然能够直接提升他1点的精神属性。

    这实在是太赚了！

    那现在也就意味着，他只需要再吃四枚月华丹，便能够领取奖励？

    秦羽再倒出一枚月华丹来。

    直接倒入口中。

    这一次，他感受到的清凉似乎比之前来的淡了一些。

    这感觉就像是一个本来很热的人，吃了第一根冰棒的时候，肚子里的凉意还没有彻底消散。

    这时候再吃一根冰棒，那种凉意自然就会变的比之前更弱几分。

    等到这清凉的感觉彻底消失之后。

    秦羽再看向自己的属性面板。

    果然。

    这一次的月华丹并没有能够让他的精神属性再取得之前那样的突破。

    月华丹的精神提升效果直接就从1点折半变成了0.5。

    秦羽并不觉得意外。

    他再次拿出一枚月华丹，送入口中。

    这一次结果就变成了0.3。

    所幸。

    随着秦羽不断吞服月华丹。

    那月华丹提升精神属性的效果最终定格在0.1就没有再继续往下掉落。

    看到这样的结果，秦羽也终于算是大松了一口气。

    他现在手里一共就只有42枚月华丹而已。

    要是一直往下掉的话，恐怕想要将这5点精神提升上去，他这些月华丹都不够用！

    等到秦羽服用了整整34枚月华丹之后。

    他的精神属性才终于被他推动到了30点。

    将剩下的这8枚月华丹收了起来。

    秦羽直接选择了领取奖励。

    “叮！”

    一个蓝色碎片顿时到账。

    遂即，那个成就系统的任务也发生了更新。

    【成就任务三已完成，奖励已发放】

    【成就任务四：全属性达到四十点，奖励词条勇武之士】

    秦羽没有在乎那个新词条的奖励。

    他现在已经完全被这1个蓝色碎片的奖励所吸引。

    随后，秦羽没有丝毫犹豫，直接将这个蓝色碎片转化成了100个绿色碎片。

    又花了一个白色碎片，给自己复制了一个天纵多能留在身上备用。

    随后就将他现如今装载的词条直接升了一级。

    【天纵多能+1：所有技能经验提升600%】

    【可升级】

    【升级消耗蓝色碎片x1】

    【升级后词条晋升为天纵多能+2】

    秦羽看了眼这个新升级之后的词条。

    虽然名字没有什么太大的变化。

    但很可惜。

    那个之前还有的套装属性果真是已经消失的无影无踪。

    他又将之前才刚刚装上没多久，还热乎的【才华盖世】也拿出来升级了一下。

    这【才华盖世】也被升级成了+1版本的词条。

    秦羽有种感觉。

    似乎是这样的基础经验提升的词条已经有了一种快要走到头了的感觉。

    也不知道这样提升的“加号”版本能提升到怎么样的程度。

    会不会到了+9之后，再升级一次就来个进化之类的。

    兴许就能蜕变成一个更加强力的词条？

    对于这种猜测，秦羽没有多想。

    现如今有了这两个经验词条的加成，秦羽的经验加成直接就变成了惊人的1200%

    也就是说，他现如今同样去刷经验的话。

    一次挥枪，就能得到13点经验。

    这要比他之前4点经验的时候直接提升了3倍还多一点。

    这种增幅速度不可谓不恐怖。

    而现如今他身上还带着80个绿色碎片。

    秦羽也很快就确定了这些碎片的用途。

    首先就是随机词条。

    10个绿色碎片一次的随机词条，他肯定不会漏过。

    两次随机给他的词条都是极为罕见的古怪词条。

    虽然词条古怪。

    但不可否认的是，这些古怪的词条都具备着极为强大的潜力。

    也就是说。

    系统出品，必属精品。

    用10个碎片随机一次，肯定是不会亏的。

    剩下的70个绿色碎片，那就要好好的考虑一下。

    对他而言，整个小方村中，最为重要的东西其实只有三个。

    水井，土地以及粮食。

    现如今的水井是【灵韵缭绕的水井】。

    下一级提升的话，就需要消耗5个绿色碎片。

    词条就能够提升成为【普通的幽泉】。

    根据之前的升级规律来推测。

    【普通的幽泉】想要提升，需要消耗的应该是50个绿色碎片。

    至于土地。

    现如今秦羽提升过的最高等级的土地还是【灵气稀薄的农田】。

    想要升级到下个等级【灵气汇聚的农田】，就需要消耗1个绿色碎片。

    将两千亩农田全都升级起来，秦羽还是觉得有些不太现实。

    他还是有那种想要打造一个独立药园的想法。

    只要将之前碎片不够，还仅仅只是提升到【略有灵韵】等级的农田耗费25个白色碎片再升一级。

    提升到【灵气稀薄的农田】之后，每个单位的农田都会拥有60个银灵草或者是青璃草的种植坑位。

    这样算下来。

    这两千亩农田，就足够秦羽同时分别种植500株银灵草和青璃草了。

    而且这两种灵草一个月就能收获一次。

    只要种的勤快。

    就将会积攒出相当大量的灵草。

    坑位足够了！

    那么，秦羽自然就没有必要再去同时升级这整整二十个单位的农田。

    他只需要取出其中一个单位，然后用绿色碎片将其等级直接推上去，打造成一片独立的药园就可以。

    在他看来。

    现如今这银灵草和青璃草感觉上其实应该都只能算的上是普通灵草。

    未来兴许还会有更强的灵草出现。

    就比如说，秦羽现在可还没有尝试过去点化他的黄金粟米。

    现如今这黄金粟米都已经升级成了青玉粟米。

    也不知道他现在要是将那点化技能用在青玉粟米上，又能点化出来什么好东西？

    随着灵草的等级越高，可能所需要的灵气密度就会越发苛刻。

    兴许现在能够种植60株银灵草的灵气。

    到回头就连一株高级灵草都没办法种植的出来。

    反正有备无患，土地这种东西升级了肯定不亏。

    只升级一个单位的农田，那消耗就少的多了。

    最后便是粮食。

    现如今秦羽播种的是用50个白色碎片升级成的青玉粟米。

    再要升级的话，需要消耗的就是5个绿色碎片。

    之后会直接将青玉粟米升级成为白玉粟米。

    根据之前的经验，更下一级需要的应该就是50个绿色碎片了。

    秦羽只是想了片刻，便首先下定决心。

    粟米他必须要升级。

    而且是必须要连续提升两级。

    直接就提升到50个绿色碎片的那一档。

    这些粮食不同于别的东西。

    粮食是可以自行产出粮种的！

    就按照之前秦羽种植的黄金粟米来算。

    在有黄金粟米本身的那个【产量大增】的词条和神农地书增加产量的双重增幅之下。

    黄金粟米的亩产已经从之前的三石直接提升到了十石。

    一个单位农田，也就是一百亩地所能够产出的粮食数量就有惊人的一千石。

    而播种二十个单位农田所需要的粮种是五十石左右。

    这五十石粮种在系统眼中想要提升，就必须按照一个单位的来。

    换言之，秦羽升级一次两千亩地所需要的白玉粟米粮种需要5个绿色碎片。

    而若是他一次性花费50个绿色碎片，提升到更高一层。

    随后只需要一次种植，收获两千亩的粮食，将其全都当做粮种的话。

    那就是整整两万石的白玉粟米粮种。

    花费10倍的绿色碎片，但却能够获得400倍的粮种。

    这生意可实在是太过于划算了！

    现如今这青玉粟米就已经是大幅提升饱腹感，少量提升精气，有微量灵气汇聚，可加速真气凝聚速度的属性了。

    若是再提升一级到白玉粟米，这属性还能再次提升。

    对于才刚准备迈入绿色碎片时代的秦羽来说。

    这绝对是一个十分巨大的提升了。

    稳赚！

    现如今秦羽手中还有80个绿色碎片，若是再算上过两天就会提升的3级村庄奖励。

    他手中的绿色碎片数量能提升到180个。

    升级井水，升级粮种，加起来需要110个。

    再随机一次词条，花费10个，剩下60个。

    剩下的就可以用来去升级农田。

    按照系统的尿性。

    这一次随机过词条之后，下一次的消耗肯定又是10倍提升。

    到时候需要的就是100个绿色碎片。

    就看升级完农田之后还能剩下多少吧。

    顺便再看看这次能够随机出来的那5个随机词条到底会是什么样的词条。

    之前他随机到的那个【你马没了】还都一直没有升级过呢。

    刚好趁着现在这个机会，也升级一下试试，看看会不会有什么特殊的惊喜等着他。

