    过了一会儿，床帐一角被人轻轻挑起，来人一身夜行衣，却胆大包天的没有戴面巾，那张脸就那么大喇喇地暴露在夜色中。

    可见他对自己的身手有多自信。

    姬玄夜站在床边，居高临下地盯着黎落看了一会儿，拔出配在腰间的长剑。

    剑一出鞘，他眯了眯眼睛，握着剑往黎落眉间刺去。

    黎落一动不动。

    剑尖在离黎落眉心半寸处堪堪停住。

    空气跟凝固了似的。

    黎落透过虚拟显示屏，感受眉间被利刃抵着的压迫感，她竭力保持呼吸节奏不变——她倒是想看看，堂堂摄政王，夜探贵妃寝房，到底是干什么来了。

    姬玄夜这个举动显然是在试探黎落有没有睡着，是不是在装睡，僵持半晌，他似乎得出结论，认定黎落被迷香放倒，于是收回长剑。

    剑入鞘，姬玄夜俯身下来，伸手去拨黎落披在脖颈上的长发。

    这个举动看得黎落一愣。

    但很快，她知道姬玄夜在干什么了——为了看清她脖子上有没有前几天夜里被他抓现行时划出来的剑伤。

    黎落脖子上那道浅浅的剑伤已经被她用愈疗卡治愈了，只留下一道淡粉色的印子。

    那印子的浅淡程度跟蚊子包差不多，姬玄夜看到后果然怔了怔，像是为了确定什么，他指腹还在那道印子上轻轻摩挲了两下。

    常年习武练剑的人指腹粗糙，摩挲在脖颈上的触感很是粗粝，黎落被摸得起了一身鸡皮疙瘩，她索性轻轻蹙起眉头，装作睡梦中被惊扰，嘤咛了一声。

    姬玄夜立刻缩回手。

    但他没有要走的意思，又在床边站了半晌，他再次俯身，用手掌遮住黎落的下半张脸，盯着她上半张脸看。

    看来看去，他似乎不太能确定，于是捏住黎落的下巴，把她的脸往旁边一别，这样一来，他只能看见她的右脸颊。

    黎落：“……”

    她想起被姬玄夜抓现行那天夜里，她戴了面巾，跟姬玄夜交锋时，又露了个侧脸，姬玄夜大概，也许，可能是在用这种方式辨认她是不是那夜出现的人。

    但这么折腾了一番，姬玄夜还是无法确认，看着他脸上的表情从凝重到困惑，再透出几分气馁，最后索性在床边坐下，黎落暗暗好笑。

    姬玄夜坐在床边，盯着“熟睡”的黎落看了一会儿，也不知道他在想什么，沉思了许久，他突然做了个让黎落措手不及的动作——伸手捏住她的鼻子，不让她呼吸。

    黎落：“……”

    这样她还怎么继续装睡？

    难道姬玄夜识破了她的伪装，用这种方式逼她现出原形？

    就在黎落纠结着要不要醒过来时，姬玄夜很快就松开手了，改成捏住她的脸颊，轻轻扯了扯。

    黎落：“……”

    敢情皇叔这是在拿她消遣呢？

    都四十好几的人了幼不幼稚啊！

    黎落在心里疯狂吐槽，脸上却只敢轻轻皱眉，敢怒不敢醒。

    姬玄夜也不知道是蓄意报复还是玩心大发，在拧过黎落的脸颊后，他似乎还嫌不够，两只手上阵，把黎落的脸当面团，揉捏成各种形状。

    偏偏他手上做着这么幼稚的事，脸上的表情还是一派严肃，以至于黎落压根不知道他这么做的目的是什么。

    姬玄夜玩了一会儿，几乎把黎落的脸给搓红了，这才松开手起身，临走时还不忘把床帐放下，恢复原状。

    从录像卡中确定姬玄夜已经离开了，黎落睁开眼睛坐起来，两只手捧住自己的脸。

    虞双双年纪小，皮肤娇嫩，被姬玄夜这么一番蹂躏，脸颊上火辣辣的。

    这老东西！

    因着这一出，本来就失眠的黎落直到后半夜才睡着。

    隔日清晨，黎落是被胸口处传来的泰山压顶感压醒的，她睁开眼，对上一双近在咫尺的，绿幽幽的圆眼。

    愣了两秒钟，黎落猛地起身，惊得隔着被子趴在她胸口的狸奴立刻跳下床，不满地冲她“嗷”了一声。

    黎落：“……”

    王嬷嬷听见动静，匆匆跑进厢房，一看立在地上的狸奴，她惊呼一声：“这猫儿怎的又回来了，王爷不是把它接走了吗？”

    黎落：“……”

    她也想知道！

    不过转念一想，狸奴能夜奔二十里到官宅去找姬玄夜，自然也能倒个个儿，从官宅夜奔二十里来太守府寻她。

    一念及此，黎落不知道该哭还是该笑。

    好歹养了一个多月，喂了那么多肉干，这小玩意儿怕是把她当免费饭票了。

    只要不往她床上叼蛇尸和死老鼠，一切好商量。

    黎落让王嬷嬷拿了肉干喂狸奴，然后起身洗漱。

    王嬷嬷伺候黎落净面时，端详了她一会儿，诧异道：“娘娘，您脸怎么这么红？”

    黎落：“……可能是太热了。”

    用罢朝食，黎落去正房探视虞父，他的高热退了许多，虽然不再满嘴胡话，但神智依然不太清醒。

    虞母坐在床边默默垂泪。

    黎落很快退了出来，正要回厢房，却见孟春抱着狸奴寻过来，见了她，孟春福身道：“娘娘，这狸奴又跑回来了，您看，该如何安置它呀？”

    黎落敏锐地察觉出孟春话里有话，索性顺着她的话问：“本宫也不知道，依你看，该如何安置？”

    “毕竟是摄政王的爱宠，不比寻常的野猫，它又是随您到青州的，若是弄丢，王爷该着急了，不如咱们把它送到王爷下榻处，当面还给他吧。”

    黎落嘴角一抿，似笑非笑道：“也好，你将它带去韩大人那处，让韩大人送回给王爷。”

    孟春一顿，摸着狸奴光滑的皮毛，她小声道：“娘娘，您不是有求于王爷么，不如趁着把狸奴送回去这个机会，再同王爷好好求求情，说不定他一时心软，便答应了呢。”

    “求情？”黎落脸色一冷，呵斥道，“谁说本宫要向王爷求情，你这刁奴，莫要胡说！”

    孟春先是一愣，紧接着立刻跪下，声音发颤：“娘娘恕罪，奴婢知错！”

    贵妃自打离宫，到青州这一路上都表现得十分和颜悦色，对待随侍的宫人也是和善可亲，以至于孟春都快忘了她在深宫内苑时是何等的跋扈娇纵。

