    西苑。

    一众讲武堂的学员此时尽皆站列在勤政殿外的玉阶下，接受大明皇帝的检阅。

    天启帝朱由校接下来则要亲自赐予这些学员绣春刀与“羽林近卫”章和羽林卫总旗官印。

    此时。

    朱由校已经站在玉阶平台上。

    而与他一同站在平台上的还有郭琥、牛秉忠等帝国大将以及新晋为兵部尚书的徐光启和御马监太监卢九德。

    朱由校看着自己眼前的这些大明讲武堂第一期毕业的学员尽皆身着彩绣曳撒服、头戴乌青幞头，倒也感到很是满意。

    历经七个月的培养，这五十名学员按照朱由校和几位大明重量级武臣确立的标准已经具备了一个合格指挥官的基本素质和思想修养。

    而朱由校也很有信心能靠这五十名学员缔造起最忠诚于自己也最强悍的军团。

    郭琥等老将也脸上挂着笑意。

    他们很欣慰看见自己家的子弟如此英气十足地站在天子面前，接受着天子的检阅。

    他们能想象得到自己家的这些子弟将会如何光耀自己家的门楣。

    站在后面的四千名羽林卫准战兵也很羡慕地看着前面这些讲武堂学员，他们已经提前从管事内宦那里知道，只要他们在接下来的训练中不被淘汰，就也会像这些讲武堂学员一样穿上锦衣，也会被站到皇帝面前前去接受皇帝的检阅，甚至还能被皇帝赐刀，连自己家族也会因为自己得到无上荣耀，会因此被立旗杆、赐门匾。

    “见过陛下！”

    学员们开始向朱由校行起礼来，声音很是洪亮。

    “平身！”

    朱由校微微一笑，回了一句后，就开始大声说起话来：“诸位讲武堂的学员们，今日开始，那你们就是羽林卫的第一批军官，朕希望你们将来能成为帝国最闪耀的将星，这也是你们家族对你们的期待！朕也相信你们终将为大明立下赫赫功勋！朕也再次许诺，将来你们为朕立下不朽功业，朕必将对你们封侯列传，画像于我大明之凌烟阁！”

    “但朕要你们记住，为将者，将来要么沙场扬名，要么马革裹尸！但断不能有贪生怕死之念，为朕为社稷为家国立功之心可以有，但不能有升官发财之心！

    总之，一句话，贪生怕死者，不可入我羽林卫，升官发财者，也请走他处，这里是为家为国立功之地，而非为个人富贵所争之处，你们有谁若只想将来安享富贵，就趁早提出来，主动申请离开羽林卫，朕不会阻拦，因为来这里的人就必须得玩命！

    不然，朕也不会将羽林卫视作我大明培养将才之地！羽林卫的军纪很严，现在后悔还来得及，以你们的出身，靠着祖辈福荫或个人功名出去后也会过得不错，没必要为这天下受苦受累。”

    朱由校说着大声问了起来：“朕再问一句，有没有？！”

    “没有！”

    马祥麟等人因此目光灼灼地看着朱由校，大声回了一句。

    他们这些日子所受到的教育就是要有卫霍之志，为君王效命于沙场，而赢得身前身后之名，成为帝国新一代的名将，使得大明武德昭如日月，同时要有为百姓护太平为大明开疆土的精神，造就远迈汉唐之强盛帝国。

    如今，朱由检亲自说将来要对立功者封侯列传、画像于阁，还以“贪生怕死，只想着升官发财的人才会不愿意待在羽林卫”这样的话来刺激他们，使得本就因而年轻而容易热血上头的他们那里会愿意退出羽林卫。

    “很好！”

    朱由校微微一笑，然后就让左都督郭琥宣读授予羽林卫总旗官与绣春刀的学员名单。

    而第一个上来的就是马祥麟。

    朱由校将赐给他的绣春刀和“羽林近卫”章与官印递了过来，而马祥麟则跪着接了绣春刀与“羽林近卫”章与官印。

    宫廷乐队此时也奏响了雄浑有力的曲子，使得整个场面显得特别隆重。

    马祥麟因此也觉得这个时刻的自己特别光荣，与鸿胪唱名的中第士子一样，此时的他自觉自己就是这个世界上最优秀的人，也仿佛真的要成为大明将来领兵一方的大将。

    接下来，其他学员也相继上台领赐。

    底下的准战兵们自然听不到前面的皇帝在说什么，为何下面的学员又都那么积极地大声喊“没有”，但无论如何，这个氛围已经够让他们产生好奇心，而且也想着穿着那么鲜艳的华服到御前领刀接官印。

    ……

    接下来。

    马祥麟等学员各自在皇庄内训练起分给他们的一队准羽林卫。

    马祥麟此时便站在自己的一队准羽林卫面前说了起来：“想必你们昨天也看见了成为羽林卫官光鲜之处，而你们应该也已经知道要想成为羽林卫官得先成为羽林卫，然后争取将来立功才能入选进讲武堂学习成为羽林卫官，如何成为成为羽林卫，很简单，首先得分清左右。”

    说着，马祥麟就喊道：“把各自拿筷子的那只手伸出来！”

    一时，马祥麟面前的准战兵们忙先后伸出了自己的手。

    马祥麟看了一下，一时拧起眉头来：“娘的，怎么还有伸出左手的！”

    “左右都分不清！伸左手，老子让你伸左手！你平时拿碗的那只手，你伸右手干嘛！”

    周遇吉这里也持着棍子打起了几个左右一直分不清的战兵。

    一时，整个训练场变得十分混乱喧闹。

    而抽空来这里视察的朱由校见此一幕则不由得对徐光启和卢九德二人吩咐起来：“士兵里比较笨的，让总旗官们多点耐心，通过罚其跑步与做新推出的俯卧撑这些运动为主，犯事的也罚为集体做事为主，如全队打扫茅厕，为全队挑洗澡水这些，不要做侮辱性的惩罚，加强集体观念培养，为防止士兵精神崩溃出现哗变，在训练结束后可以进行集体娱乐活动，如唱歌什么的，把一些忠孝和护卫家乡为家国争光等思想编进歌里，让士兵传唱！”

    徐光启和卢九德连忙称遵旨。

    朱由校则继续看起这些受训的战兵来。

    这些算是他亲自参与训练的第一支嫡系兵马，朱由校自然很希望这支兵马能在将来成为保障他权力实现他心中所想的力量。

    但朱由校也知道他在禁苑练兵肯定会引起外界许多势力的警惕和不满。

    因为无论是代表江南士族势力的东林诸人还是辽地一些养寇自重的军镇，肯定都不希望天子练自己的兵。

