    “被威尔斯那边的人捉到，还是警方？”曲檀儿想了想再问。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “威尔斯。”郝源的眼中也露出急意，“现在怎么办？”

    曲檀儿眸华一敛，沉思片刻说道：“等吧。等他们来电话。”现在也只能等。

    “嗯。”郝源也知道，这种时候急也解决不了问题。

    “你还可以离开……你没必要跟着我们冒险。”曲檀儿突然说着，“跟着我们……可能会死。”

    “你是不是太小看我郝源了？”郝源挑眉。

    “……”曲檀儿微怔。

    忽而，无声笑了，不过这笑，在沉重之余又多了几分责任和压力。

    接下来，二人没有再聊天。

    两个人在耐心地等来电。

    威尔斯家族的目标，也不过是她和城城，如果真捉到零和杰西肯定会借此威肋他们出现。

    果不其然。

    半个小时后电话就来了。

    是一个语气口吻很差的男人，电话是直接打给曲檀儿的，对方竟然连墨西哥的事，她和城城参加过那场死亡游戏的都知道。不过当时那么多人，威尔斯家的人查出来也不奇怪。

    曲檀儿挂掉了电话，目光冷然。

    “对方怎么说？”郝源的脸色也不好。

    “零和杰西先生……的确是被捉了，暂时两个人很安全。”曲檀儿将离魂箫取出，放到了身上，再拿起碧血，可拿到中途，不知道想到了何事，她的视线往墨连城那边看了看，像有点挣扎地微微蹙眉又放了下来。

    其余的枪等武器，一样都没拿。

    “郝源，帮我照看一下城城。我出去一下。”

    “你想一个人去？”郝源反问。

    “嗯，我会将零和杰西先生救出来的。可这里也必需有一个我信得过的人照看。”城城在这里，她轻易不会将他交给谁来照顾。

    但如果是郝源，那么她就信得过。

    “很危险，他们可能会派很多人。”郝源凝重提醒。不过，却没有一定要阻止她这么做，毕竟，他清楚她不是普通的人，在那种巨大的爆炸中都能安然无恙的。同时曲檀儿就算不说，他觉得飞机爆炸事件也应该是她做的。

    这两个人，一向都不好惹。凭着心中那一点对她盲目的自信，所以，郝源是凝重却不会觉得绝望。若是他此时知道，曲檀儿的实力挥不到一两成，不知会有什么感想。

    此时，曲檀儿静坐在了床沿，温柔地望着床上的男子，抬起小手留恋地抚着他苍白的俊脸，柔声说，“城城，我会尽快回来的，你也要加油，快点恢复，快点好起来。”末了，她低头轻轻在他唇边一吻。

    恋恋不舍地离开。

    外面，正下着大雨，曲檀儿撑着一把雨伞，出了别墅。

    郝源立在窗口，拧眉地看着路上那渐渐走远的纤影。

    清冷，孤寂，决绝，也肃杀！

    很快，那道身影消失在黑夜中。

    ……

    闪电，划破天际；雷声，像是最后的咆哮。

    狂风横扫着苍穹，而暴雨是冲|刺着世界。整个世间，都像是疯狂了起来，犹如大地的怒火。

    在城外的一处厂房。

    外面停了近十余辆车，部分车上驾驶座上都还有人，像是开车的。