    苗欣的第一反应，就是冲过去把安德鲁揍一顿。

    不过，

    眼下还有更重要的事情，

    她压制住火气，

    低声问：“你来华国干吗？”

    “还能干吗？”安德鲁的声音里都是无奈：“还不是为了慕容瑞安那个混蛋吗？”

    苗欣眼睛一眯：“安德鲁，

    我想，

    我可以给你提供一些慕容瑞安的情报。”

    说完，苗欣就把电话挂了，

    然后从手机里调出一段视频，

    直接给安德鲁发了过去。

    五秒钟后，

    安德鲁的电话回过来，

    声音急得有点拐调：“欣？

    你是怎么搞到这段视频的？”

    苗欣就知道他会这么问，

    心平气和道：“你既然是为了慕容瑞安前来，

    一定见过京都警局局长厉六爷，

    他应该把昨天发生的事情告诉你了。

    昨天差点被车撞的女孩，

    是我闺蜜，

    我一时气不过，

    没想那么多，

    暴露身手了。”

    “嘿！”安德鲁笑起来：“欣，

    咱俩谁跟谁啊？

    你用不着在我面前东拉西扯，

    我问的是，

    你这段视频是从哪里弄来的？”

    苗欣：“……”

    喵的！

    有时候太熟悉了，

    真的很麻烦，

    尤其是遇到安德鲁这种橡皮泥般，黏住就不放的家伙。

    “自然是厉六爷给我的……”

    苗欣话音未落，

    电话里就响起六哥厉鹏涛的声音：“胡说八道！

    欣欣宝贝，

    你撒谎的技术越来越烂了，

    那狗.日.的凶手是个高手，

    六哥昨天虽然安排人在江堤护栏杆上做了手脚，

    可那王八蛋出水后，居然利用干扰器，

    把我们的摄像头全都瞎掉了，

    我们什么都没拍到。”

    刚到警.局，正站在厉鹏涛身边的暗行者，

    一下子呆住，

    卧……槽啊！

    到底谁在撒谎？

    他刚从寒爷那边过来，

    寒爷明明白白告诉他，

    那段视频，是厉六爷发给他的，

    可厉六爷现在又说，

    他安排的摄像头被凶手瞎掉了，

    那，

    给寒爷发视频的人是谁？

    难道是S？

    对，一定是S干的，

    想到S跟寒爷那样亲密，

    却还装神弄鬼，拿他做挡箭牌，

    暗行者火气蹭地窜上来，

    正要开口骂人，

    苗欣脸不红心不跳的声音，又通过扬声器传了过来：“好吧！

    既然你们都在一块儿，

    那我就不掖着藏着了。

    其实，

    这段视频，是暗行者发给我的，

    暗行者你们知道吧？

    就是国际黑客联盟最牛逼的那个大神，

    活该昨天那个凶手倒霉，

    他想开车撞死糖糖，

    可糖糖的小叔叔阮二爷是谁啊？

    阮二爷就是大名鼎鼎的黑客暗行者，

    他怎么可能让凶手得逞？

    所以昨天晚上，

    在凶手瞎掉所有摄像头后，

    暗行者又悄悄植入病毒，

    瞎掉了凶手的干扰器，

    不但让六哥安排的监控摄像头全部恢复工作，

    暗行者自己也装了一批摄像头。”

    暗行者：“……”

    麻卖批哟！

    谁能告诉他，

    眼瞎收了个特鸡贼的徒弟，

    然后这徒弟还动不动欺师灭祖，出卖他，

    做师父的，要肿么办？

    果然，

    暗行者还没想到好主意，

    厉六爷和安德鲁的刀子眼已经双双飞了过来，

    很明显的暗示，

    小砸，

    你现在已经是我们警务系统的人了，

    就等着待会儿好好挨收拾吧！

    苗欣忽悠住安德鲁和厉鹏涛之后，

    突然话锋一转：“安德鲁，

    暗行者今天要去警局找厉六爷报到，

    你设法把他留下来，

    让他帮忙读取凶手的外貌高清图，

    看看昨天袭击阮棠的凶手，

    到底是不是慕容瑞安？”

    所有人都被苗欣的话吓到了，

    连暗行者，都忘了苗欣的算计，

    脱口问：“欣欣，你说什么？

    昨天那个戴棒球帽、黑魔镜的家伙，

    就是慕容瑞安？”

    苗欣乍一下听见暗行者的声音，嘴角狠狠抽搐了几下，

    然后，

    若无其事地回复：“我不确定，

    但我能确定，

    他就是前天把糖糖拉进402房间，

    刺杀慕容婉柔的人。”

    这是苗欣扔过来的第三个重磅炸弹。

    安德鲁、厉鹏涛、暗行者，你看看我，我看看你，面面相觑，

    可能吗？

    据有关部门情报，

    慕容瑞安是慕容先生的亲生儿子，

    与慕容婉柔是同父异母的兄妹，

    只是，十年前，

    慕容瑞安卷到一起过失杀人案中，

    慕容家族在全球范围内公布，与他脱离关系，

    而慕容瑞安，也在那件事了结之后，销声匿迹了。

    要不是前阵子的米国碎尸案，

    谁也不会想起慕容家族这个不成器的皇子，

    米国碎尸案，

    慕容家族似乎也没有帮他洗脱罪名的意思。

    这样一个活的跟地沟老鼠差不多的人，

    跑到华国来做什么？

    专门为了报复慕容家族？

    好像也说得过去，

    不然，他没必要把慕容婉柔伤成那样。

    但他为什么要杀阮棠？

    还一次又一次，不死不休？

    这些疑惑还没想清楚，

    苗欣突然又丢过来第四个重磅炸弹，“六哥，

    赶紧查一下今天的出境航班，

    看看前往米国的乘客中，有没有视频里的凶手。

    安德鲁，

    联系国际刑警总局，

    让他们严查今明两天从亚.洲各国飞往米国的落地航班，

    慕容瑞安很有可能混在普通乘客中，

    借用米国，

    逃回RSC国去。”

    “如果这家伙真的是慕容瑞安，

    他没那么笨吧？”暗行者实在没忍住，脱口道：“公然乘坐航班，

    他脑子有坑吗？”

    “他脑子确实有坑。”苗欣接嘴很快：“但此人是个超级职业杀手，

    不但擅长伪装和反侦察、反干扰，

    还极为精通计算机操作。

    小叔叔，

    他的黑客技术，

    有可能不亚于你。

    所谓艺高人胆大，

    如果他这回头脑清醒，

    没有乘坐国际航班，

    小叔叔，

    你施展才华的时刻就到了。”

    “需要我做什么？”

    “监测今明两天所有声波信号，

    看看我们华国，

    有哪个大家族的私家飞机，

    会往返于米国。”

    厉鹏涛和安德鲁同时变色：“你是说，

    慕容家族有可能帮助慕容瑞安逃离出境？”

    “不是有可能，

    是一定。”

    “不会吧？”安德鲁嚷道：“欣欣，

    你大概不太了解我们欧洲人，

    慕容家族已经跟慕容瑞安脱离关系了，

    绝不可能再给慕容瑞安提供帮助。”

    “为什么不可能？”苗欣一字一顿道：“慕容家族本来就是华国人的后裔。”

    “可是……”

    “没什么可是，”苗欣打断他：“脱离关系有可能是真的，

    但名义上的脱离，

    并不代表身体的自由，

    对于某些人来说，

    生下来的作用，

    就是家族的工具人。”

    苗欣什么时候挂断电话的，

    厉鹏涛三人谁也没注意，

    暗行者争分夺秒对那段模糊的视频进行高清处理，

    安德鲁则通过国际刑警总局，调阅出慕容瑞安的高清照片。

    一个小时后，

    两张高清对比图呈现在三人面前，

    虽然图片上的人长得完全不一样，

    但对于三个经验丰富、目光敏锐的超级大佬来说，

    还是发现两张图片上的人，

    眼神一模一样。

    毫无疑问，

    苗欣的判断是对的，

    昨天开车想撞死阮棠的凶手，

    的确是慕容瑞安。

    暗行者只要想到这么穷凶极恶，动不动就给人分尸的家伙，

    居然两次盯着自家侄女下手，

    就坐不住。

    安德鲁更是气得七窍生烟，

    他都已经来华国三天了，

    因为要秘密调查慕容瑞安的下落，

    他不方便暴露身份，

    所以连苗欣都没告诉，

    结果，

    他这边把自己隐藏得严严实实，

    慕容瑞安却大大方方在京都到处杀人，

    这货到底是胆大包天、无所畏惧，

    还是脑子有病啊？

    这里是华国，

    不是米国，

    这个神经病居然敢两次在大白天公然杀人。

    别说苗欣，

    就连他，现在也确信，

    这家伙背后一定有庞大的家族在给予支持，

    否则，

    在华国这种法制完善，和平安宁的土地上，

    慕容瑞安这种人，

    怎么可能接二连三地逃之夭夭？

    “厉局？”安德鲁黑着脸建议：“我们要不要联手控制住慕容先生？”

    “暂时还不行。”厉鹏涛摇摇头：“黑盾行动刚开始实施，

    不能因为一个慕容瑞安，

    影响全盘计划。”

    “那怎么办？”暗行者急了：“任由这个人渣继续为非作歹么？”

    ……

