    “啊~”

    听到小花的话语，李佑忍不住发出一声悲叹：

    “居然还有更多的事情？”

    说话时李佑只感到眼前一阵发黑：

    此时的王三已经成功超越了李承乾在李佑心中的地位，一跃成为李佑最想报复的人排行榜第一！

    “李佑哥哥加油，小花相信你一定能够成功的。”

    听到李佑的话语，小花向着他露出一个充满鼓励的微笑：

    “等到你学会了三叔的所有本事，就能到殿下府上当差了，到时候肯定能天天吃到糖果。”

    说话时小花依旧不停的打量李佑的双手，不过这时眼中隐隐藏着几分低落。

    在小花朴实无华的想法之中，世界上最幸福的事情大概就是吃饱不饿还能一直吃糖了。

    呵呵~

    听到小花的话语，李佑的心中忍不住发出一声冷笑：

    我李某人说出真实身份能够吓死你家三叔还附带两个王富贵，就算是不去李承乾府上当差也能天天吃糖……和，呸！

    这个念头刚刚出现就被李佑一脸嫌弃的消灭掉了：

    我李佑吃过的山珍海味无数，什么时候需要在乎几颗糖果了？

    许是小花的眼神过于炽热，也许是李佑的脑袋突然开始工作了，在这时他突然想起了早上离开时的承诺。

    “咳，咳咳……”

    看了一眼小花期待中藏着几分失落的眼神，李佑难得的感到一阵害臊。

    轻轻咳嗽几声，李佑这才开口：

    “我今天回来时候村子里的小卖部已经关门了，所以没有带回来糖果。”

    李佑也不知道哪个可以购买各种东西的小店为什么叫‘小卖部’，但知道这是李承乾起的名字。

    “哦~”

    听到李佑的话语，小花眼中的失落瞬间增加，但是脸上却依旧带着笑容：

    “没关系的，小花不喜欢吃糖果。”

    “啪！”

    不知道为何，在感受到小花低落的眼神时，李佑突然产生了一种仿佛自己犯下了‘十恶不赦’的罪行般的感觉。

    无视掉手臂上传来的酸软，李佑从口袋里掏出几枚被汗水浸湿还散发着怪异味道的铜钱，然后霸气的拍到了桌子上：

    “这些钱是我送你的，明天拿去买糖果吃。”

    “这……”

    看着桌子上三个铜板，小花先是一愣，接着就连忙快速的摇了摇头：

    “这是李佑哥哥赚的钱，小花不能要。”

    说话时小花艰难的将目光从桌子上移开：

    虽然有着村子里长辈们的照顾，但小花毕竟只是一个孤女，能够有饭吃有衣穿已经实属不易，那里还有机会见到钱财？

    “哼！”

    听到小花的话语，李佑直接发出一声冷哼：

    “不过是小小的三文钱罢了，对我李佑来说可算不了什么。”

    “在长安城的时候，我每天花掉的钱财都是用银两计算的。”

    说话时李佑伸手在空中划了一个大大的‘圈’，以此来表示自己平日里生活的奢侈。

    “可是……”

    “不许可是！”

    小花的话语还没有出口，李佑已经快速的打断了她的话语：

    “这些钱你必须拿着，而且一定要花掉，我从明天开始肯定能赚到更多的钱！”

    如果李承乾在这里，就会发现此时的李佑浑身上下都散发着一阵小说中‘霸道总裁’的味道：

    当然，如果桌子上放着的不是小小的三枚铜钱就更好了。

    “要是你不要这些钱，那我就不将欠的糖果还给你了。”

    “那……”

    如同压倒毛驴的最后一根稻草，听到李佑话语时的小花忍不住脸色一急：

    “那我就收起来了。”

    话语落下，小花伸手拿起桌子上的三枚铜钱，将它们仔仔细细的擦干净以后才放进自己的怀里：

    村长爷爷说李佑哥哥的脑子不太好，我先帮他存起来，以后就可以帮他治病了。

    念头运转之间，小花不由得再次想到了那位善良的殿下：

    听三叔说殿下和传说中的孙神医关系密切，不知道多少钱可以让孙神医为李佑哥哥治病？

    虽然不知道想要孙思邈出手需要多少钱，但小花清楚的知道钱财肯定是积攒的越多越好：

    毕竟李佑哥哥的情况看起来很严重，正常人谁能说出一天花费好几两银子的傻话？

    “嗯！”

    李佑可不知道自己刚才的举动落到小花眼中已经变成了一场‘发病’，见到小花将三枚铜钱收了起来，这才满意的点点头：

    “明天还有很多活要干，我先睡觉了。”

    经历了一整天的高强度工作，李佑确实已经进入了疲惫状态，甚至在和小花说话时都忍不住打了好几个哈欠。

    “李佑哥哥好好休息。”

    听到李佑的话语，小花一脸乖巧的点了点头，然后便快速的走出了李佑的房间：

    她要将身上的三文铜钱找一个地方存放起来，这可是帮李佑哥哥治病的钱，可不敢因为自己的大意而弄丢掉……

    直到小花离开房间，躺在床上的李佑这才脸色一变，接着便红着眼吐出四个字：

    “痛煞我也~”

    李佑之痛，当然不是来自躯体上的疼痛。

    为了彻底贯穿落实自家少爷的任务，在来时王大就已经搜刮掉了李佑身上的所有财物：

    毫不夸张的讲，除了一块身份玉牌，此时的李佑已经真正进入了‘身无长物’的状态。

    当然，就算是再借给李佑几颗豹子胆，他也不敢将主意打到那块李世民亲赐的玉牌上面。

    除此之外，刚才的那三文钱更是李佑第一次靠自己的努力赚到的钱财，对他来说意义重大！

    实际上从将钱财拍到桌子上的时候李佑就已经后悔了，那怕是留下一枚也好啊，为什么要全部交出去？

    只可惜为了在小花面前维持自己的‘人设’，李佑不得不强忍着自己的心痛表现出一副毫不在意的神情：

    此时小花离开，李佑终于再也不用掩饰那股从内心深处传来的疼痛之感了。

    于是在王家村一个普通小屋的普通房间里，便发生了一件让普通人永远不敢想象的事情：

    堂堂李世民第五子、长安城顶级纨绔、大唐的五皇子殿下，居然因为小小的三文钱还眼眶泛红、浑身抽搐……

