    『百足天蚣』袭击军营，欧阳豪不想着阻止，反而跑到『长丰帮』来兴师问罪，就想着让『长丰帮』打头阵。

    林立和冯长老顿时大怒，冷冷的看着欧阳豪，说道:

    “那只蜈蚣有遁地之能，我们长丰帮也没有效的阻止手段，怎么阻杀它？”

    “本侯军队大多不是武者，更无法对付荒兽，在等下去，我军损失太大了！”欧阳豪怒喝道。

    林立与冯长老对视一眼，冯长老幸灾乐祸的说道:“欧阳大人，这蜈蚣也是奇怪，为何只袭击你的军营，完全不袭击我们『长丰帮』的人？”

    欧阳豪一愣，这才发现，『长丰帮』百多人就在旁边，荒兽为何不袭击他们。

    难道真的是柿子捡软的捏吗？

    欧阳豪眼见『长丰帮』作壁上观，官威一抖，直指林立道:

    “你们『长丰帮』不想在永宁城混下去了吗？敢不听本侯的命令！”

    林立冷冷一笑道:“欧阳大人怕不是忘了，我『长丰帮』并不是你的下属！”

    欧阳豪突然一愣，然后扫视一圈，发现『长丰帮』所有武者眼神有些不善，都是凶狠的看着他，好像要把他吃了。

    自从出了上次闹营的事后，『长丰帮』大部分人对欧阳豪的感官都不好。

    如今欧阳豪摆明让『长丰帮』去死，能给他好脸色才怪！

    “本侯是朝廷命官，你们『长丰帮』难道想造反吗？”欧阳豪气势一凝，五品武者的气势一展。

    冯长老被欧阳豪的气势压迫，微微退后一步，但是他身后百多位帮众，同时向前一步，气势凝结成一块，竟然反压欧阳豪一筹。

    此时欧阳豪才发现，自己虽然是五品武者，比长丰帮任何人都强，可他只有一人，气势再强，又怎么可能比得上长丰帮过百的武者！

    欧阳豪气势一弱，此消彼长，不免退后一步，可还强装镇定，咬牙道:“这事本侯不会就这么算了，等回到『永宁城』，『长丰帮』就接受本侯的怒火吧！”

    林立不着痕迹的站在欧阳豪的身后，嘴角微翘道:“欧阳大人，你以为我们会放你回『永宁城』吗？”

    “你们竟敢谋杀朝廷命官，以为『星宗』会保你们『长丰帮』吗？”欧阳豪愤怒咆哮道，希望声音可以传远一点，让所有人听见。

    “大人说笑，我长丰帮都是守法良民，自然不会谋杀朝廷命官，只是这荒兽委实厉害，不仅全歼大人军队，就连大人都为国捐躯，我们长丰帮也无可奈何！”冯长老抽出长剑，阴狠的看着欧阳豪！

    “原来你们早就想杀我，一直在等荒兽出现的这一天！”欧阳豪算是看出来了，长丰帮这次进黄金商路，根本就是为了他而来！

    “难道欧阳大人不是打的同样主意吗？”说话之人，是长丰帮三大长老之一的吴太行。

    不知何时，吴太行，万古长，冯志远，三大长老将欧阳豪包围了。

    吴太行和万古长，在拿下天狼帮永宁分舵后，马不停蹄赶来与林立他们汇合，早在一天前就混入长丰帮的队伍中。

    林立隐瞒了两大长老到来的事情，为的就是这一刻。

    三大长老都是四品武者，他们联手勉强能抵抗五品的欧阳豪，再加上一百长丰帮众帮忙，林立都不要出手，欧阳豪必死无疑！

    面对林立精心准备的杀局，欧阳豪脸上滑过一滴冷汗，但是他并未绝望！

    “你们以为，光凭三个四品武者，就能拦住本侯！”欧阳豪冷冷的笑道:

    “今天本侯就让你们知道，武道相差一品，并不是用人数可以弥补的！”

    欧阳豪动了，他的身法融入周围的狂风之中，化作道道幻影，正是他成名的身法。

    『幻影迷踪步』。

    这是一套『玄级武学』，以轻功步法为主，由欧阳豪施展起来，当真有如鬼魅。

    欧阳豪之所以敢来黄金商路涉险，也是因为『幻影迷踪步』。

    这套步法与天龙中逍遥派的『凌波微步』很像，步法精妙十足，施展开来，敌人都无法粘身。

    三大长老修为本就比欧阳豪差，碰上如同鬼魅的『幻影迷踪步』，更是吃瘪，总是被欧阳豪牵着鼻子走。

    “哈哈，本侯去也！”欧阳豪长笑一声，穿过三大长老包围圈，就想扬长而去。

    “欧阳大人，你难道连手下将士的生命都不顾了吗？”林立不知何时站在了欧阳豪必经之路上！

    欧阳豪只当林立是瞎猫碰到死耗子，脚下步法再起，如同幻影般跃过林立，向着西方而去。

    若是真被欧阳豪逃走，等他回到『永宁城』，必是麻烦一件。

    “快拦住他，不能让他跑了！”冯志远速度最快，身法如剑，一剑从后面向欧阳豪杀去。

    欧阳豪感受到背后剑气，速度竟然再快三分，脚下步法一错，从容避开冯志远的杀招。

    可是当欧阳豪向前三步，突然脚下一软，左脚所踏之地，竟然出现一个小土坑，这可把他害惨了。

    只见欧阳豪一个踉跄，再也无法保持身形，差点摔了个狗吃屎，好在他是五品武者，及时把握平衡。

    可就这么片刻耽搁，冯志远的长剑已经袭来，欧阳豪避无可避，只能硬挡这一剑。

    欧阳豪拔出腰间长刀，化作一张刀网，挡住冯志远的长剑。

    这时一道锁链破空而来，飞速缠绕在欧阳豪的腿上。

    出手之人是万古长，他外号『铁锁横江』，十成功夫，八成在一道『玄铁』打造的锁链之上。

    这道锁链不仅不惧刀枪斧劈，尖端还有一个倒勾，可锁人筋骨皮肉，是万古长独门兵器。

    欧阳豪左腿被锁链绑住，倒勾直接扎入他的小腿肌肉之中。

    “嘶！”欧阳豪倒吸一口凉气，想要用刀劈断脚上的锁链。

    欧阳豪深知，自己若是身法受限，今日面对长丰帮的绝阵，绝对跑不掉！

    如此良机，三大长老如何肯放过。

    万古长用锁链封住欧阳豪的身法，冯志豪则以快剑挡下他的长刀，另一边，三大长老的吴太行，已经一掌打在欧阳豪的肩头。

    吴太行外号『大悲手』，掌法浑厚霸道，不在『大开碑手』之下。

    欧阳豪肩头吃痛，手中刀势不免一缓。

    这时长丰帮真正的杀招到了。

    一根钢箭破空而来，好像有生命似的，一头扎入欧阳豪的空门，刺入他又胸之中！

    射箭之人，自然就是一直在旁，没有出手的林立！

