    薄迟寒没忘记，云倾曾经为了北冥夜煊，清了整个网络的壮举。

    云倾没get到薄迟寒真正担忧的点在哪里，对方的表情不像有什么大事，她也就没有深究。

    云倾刚吃完早饭，自从到了薄家，便没有出过门的黑鸦和白泽，难得一起下了楼。

    黑鸦将手上提着个跟上次形状款式相同，唯独迷你版了很多的香囊，丢给云倾，“拿着，这次不许离身！”

    云倾双手捧起来，盯着看了会儿，“怎么变得这么小？”

    上次那个是因为太大了，不便于随身携带，不然她也不至于会中毒了。

    黑鸦冷哼了声，表情特别臭。

    云倾惊讶，看着站在黑鸦身边，一脸笑眯眯的白泽，忽然明白了。

    肯定是白泽出手帮忙了。

    很明显，这倒霉孩子再次输给了哥哥……

    云倾咳嗽了声，将东西贴身收了起来，转头看着薄迟寒，笑着说，“等我的好消息！”

    说完，带着白鸦和黑鸦走了出去。

    薄迟寒盯着云倾离开的方向，知晓云倾要去做什么，他的脸上却不见丝毫激动与欢喜。

    薄管家见他表情不对，出声询问，“少爷，您怎么了？”

    薄迟寒微微一叹，“倾倾太独立了……”

    薄管家听懂了他的意思，想起云倾回京城以后，经历的所有事情，也跟着叹了一口气。

    薄家女儿珍贵，每一个生下来，都如珠如宝。

    若是老爷子和诸位少爷还活着，对着这么个乖巧漂亮的女孩，还不知道得宠成什么样子，

    尤其是云倾。

    严格算起来，薄家从未给过她任何馈赠，相反还害她吃了不少苦。

    但云倾不止没有丝毫怨怼，还这般懂事，强大。

    薄管家宽慰道，“大小姐这么好的孩子，以后会好的。”

    薄迟寒看着云倾离开的方向，想起他那位姨母，近期频频打听云倾的举动，眼底掠过丝深谙。

    “苏家近期异动频繁，打的可能是联姻的主意。”

    提起薄苏两家的婚约，以及苏家那近乎严苛到变态的规矩，薄管家面色变了一下，“大小姐喜欢的是北冥家那位少爷……”

    他们是众所周知的情侣。

    薄迟寒垂下眼睫，眼底涔出一线阴冷，“所以，倾倾的婚事，只能由她自己做主。”

    即便是赔上薄家多年清誉，他也绝对不会让云倾在婚事上，受人胁迫。

    无论对象是北冥夜煊，还是苏子规！

    ……

    云倾带着黑鸦和白鸦走出薄家大门，就看到猫儿等在门外，身边还站着个人。

    云倾视线落在对方脸上，微微一笑，“乔小姐。”

    乔小姐抽着烟，视线从黑鸦身上，滑到白鸦身上，定格了几秒钟之后，似乎想说什么，但又生生忍了下去。

    她抬手理了下头发，踩着高跟鞋朝着车前走去，“走吧。”

    ……

    京大实验室。

    云倾跟京大实验室这场赌，可以说惊动了京城所有世家。

    一大清早，周校长和京大医学系所有的老师，就等在了实验室。

    而实验小组的成员，大抵是迫不及待想看云倾的笑话，来的也格外早。

    顾茵茵站在角落里，身后跟着顾家的人，精致的妆容也难掩脸上的憔悴，低声询问她的带教老师，“你确定云碧露找来的人，绝对能碾压云倾？”

    她的带教老师自信一笑，“当然，可以说，整个华国，几乎都找不到比他们实力威望更高的人了，这一局，云倾输定了！”

    顾茵茵想起近几天风声鹤唳的顾家，眼神变得极端冰冷。

    云倾那个贱人勾引了北冥少爷还不够，竟然连她那冷漠寡情的哥哥，都陷了进去！

    顾煜城自从顶撞了顾老爷子一通，摔门而出之后，再也没有回过顾家！

    顾家父母打他的电话，也被毫不留情地拉黑了！

    顾老爷子暴怒，就连她都不敢多说话，这几天过的憋屈至极。

    带教老师的话，总算让顾茵茵感觉到了一丝快意。

    她只要一想到，云倾的愚蠢自大，不止导致自己丢了薄修尧留下来的珍贵资料，还将整个薄家陷入危机中，心中就无比痛快。

    顾茵茵抬起下巴，盯着大门的方向，等待着云倾的到来。

    赵青坐在他身边。

    虽然云碧露再三-保证，她找来的老师，一定能够碾压云倾，得到哪些资料的主导权，但关乎到自己的未来，赵青还是掩饰不住丝丝焦虑。

    整个会议室，唯一心如止水的，大概只有倚在窗边看书的和律了。

    就在一干人等待的空挡里，云碧露和苏霖晚，带着一群人浩浩荡荡地走了进来。

    实验室的人，视线下意识就朝着云碧露身边望去。

    云碧露身边，除了云家和实验室的老师，还有两个陌生人。

    一个上了年龄面色威严的老人，一个面色冷漠高傲的中年男人。

    当一干人的视线落在那个老人脸上时，现场响起好几个倒抽凉气的声音。

    就连周校长都勃然色变。

    “云碧露竟然能将他请来……”

    实验室内部，一群上了年龄的人，都在一瞬间快步涌了上去，迫不及待地伸出了手。

    “林老，好久不见，您一向安好……”

    “真没想到，您竟然会亲自来这里……”

    林老仿佛没看到那些伸到眼前的手，面色傲然，“薄修尧留下来的资料，我自然是想来见识一下的。”

    说完，便找了个座位坐下，闭上了眼睛。

    尽管他的态度如此傲慢，但那些被无视了老师们，却没有一个人露出不快，反而一个个都表现的十分受宠若惊。

    而其他不认识老头身份的人，都纷纷追问。

    “这位先生是谁？”

    顾茵茵皱起眉，“林老？咱们国内医学界有这号人物吗？他怎么能让我们京大这么多前辈低头问好？”

    “他自然是有资格的，”顾茵茵的带教老师转头，对顾茵茵，与有荣焉的笑了笑，“林老可是国际医学-联盟的副院长，即便是在整个国际，于医学一道上，除了那位传说中的医学-联盟院院长，再也没有人，有资格跟他相提并论！”

