    有了刚刚制作高浓度白酒的经验，温夏在做接下来的事情的的时候，动作自然也非常的麻利。

    唯一的不同之处，也就是把刚刚上面铁锅里面的冷水，换成冰块而已。

    秦谨言正好休息，就搬了一个小凳子过来，老老实实地坐在温夏的旁边儿，帮温夏看火儿，问道：

    “姐，你这次是要用柏子熬酒吗？我之前看过九爷爷家的大伯喝里面加了东西的酒，他们说，只要把东西泡到酒里面，隔一段时间就可以了，不用像你这么费劲儿。”

    听见秦谨言的话，温夏忍不住笑了起来，对着他说道：

    “我知道，我不是在熬酒，我是在制作香膏呢。”

    听见温夏的话，秦谨言就更加好奇了。

    族学里面的学生虽然不算少，但是绝大部分都是他们自己村子里面的适龄儿童。这些孩子家里面的长辈，秦谨言基本上都认识。

    大家家里面的条件都差不多，很少会买香膏这种价格昂贵，却并不是生存必须需要的物品。

    而他们这一房一直以来，生活条件都不算好，温玉兰也不是那种喜欢化妆打扮的人。所以，秦谨言长这么大，还真的没有看见过谁正八经儿的使用过香膏。

    也不对，之前三房家的喜生说自己在学堂里面省吃俭用的攒下来了点儿钱，专门给秦家除了他们二房的其他人买了礼物。

    而给他自己娘亲丁三妞所买的礼物，就是一罐看起来有一些脸颊的香膏。

    虽然丁三妞对这个香膏非常宝贝，从买回来的那天开始，就一直放在自己屋子里面，从来都没有用过。

    但是秦谨言可是记得非常明白，装香膏的小罐子是可以来回颠倒的，说明里面装的是固体。而温夏现在做的事情，怎么看都和香膏扯不上关系。

    不过，虽然心里面有一些怀疑。但是经过和短时间的相处，秦谨言已经习惯了万事听温夏的。毕竟，她做的绝大多数决定，在温玉兰和秦谨言的眼中，都不是非常靠谱。但事实却证明，温夏做的这些决定，都是正确的。

    所以，秦谨言只是问了一嘴之后，就老老实实地低着头，帮着温夏烧火。

    很快，被放在上面的铁锅上的冰块就已经全部都融化了。温夏在锅里面添上了刚从井里面打上来的凉水之后，又加热了一会儿，才把坐在铁锅里面的大桶搬了下来。

    这大桶本身就沉，加上里面的东西和上面的铁锅。也就辛亏了温夏的力气比较大，要是让一般人过来了，还真不一定能搬下来。

    把木桶搬下来之后，温夏把放在上面的铁锅拿了下来。然后低头去看被她坐在桶里面的那个陶瓷大碗。

    经过这段时间的家人，这个大碗里面已经汇聚了小半碗的水。而这些水上面，可以很明显的看到零星几点油质物。

    看到这几点油质物，温夏的脸上终于露出了一个笑容。看来，虽然现在的条件比较艰苦，但是很多东西只要繁琐一点儿，还是可以做出来的。

    第一批东西做出来了，剩下的事情就好办了很多。

    温夏先是找了一个干净的水盆，把陶碗里面的那些纯露和上面零星的精油倒了进去。然后再在桶里面换上新的柏子，重新重复刚刚的步骤。

    就这样，温夏用了一下午的时间，搜集了一盆柏子水和两盆雪松的水，一起盖上了盖子，放在屋子里面温度最低的地方保存。

    温夏之前在镇上的时候和旁边摊位上的摊主说过，如果有人找她，就说她会在家里面待两天才会过来。

    所以，温夏第二天一大早就起来了。先是去看了一下自己昨天放置的东西，发现东西并没有什么问题之后，才背着自己的东西，往镇上走。

    虽然这个时候外面的天色还没有彻底亮起来，但是温夏对这段路比较熟悉，即使是的摸黑走起来也并不困难。

    等天色彻底亮起来的时候，温夏已经来到了镇上。

    虽然她来得早，现在镇上摆摊的人并不多。但是，温夏还是直接去了她之前一直摆摊的位置。

    温夏过来的时候，旁边儿的馄饨摊上已经有人了。

    看到温夏，馄饨摊上的阿婆顺手放下了自己手里面端着的碗筷，想了一下之后，来到了温夏的跟前，对着温夏说道：

    “夏娘，前天你没在这儿摆摊，有两个穿着非常不错的人过来找你。没在这儿看到你，还表现的挺着急的。后来和我问了一下你什么时候过来，听他们那个意思，他们今天可能还会过来。”

    听见阿婆的话，温夏点了点头，表示自己知道了，并对她表示感谢。

    温夏在县城里面当然是不认识什么家庭条件好的人，但是，她在这儿摆摊的这段时间，来她的摊位上买过草编的顾客里面，却有一些穿着不错，花钱也挺大方的人。

    虽然不知道这些人过来找自己是为了什么，但是温夏觉得她没做什么亏心事儿，就算是真的有人过来找自己，她也不会害怕。

    听到温夏的道谢，这名阿婆犹豫了一下之后，才继续对着温夏说道：

    “夏娘啊，阿婆问你，你是不是得罪人了？”

    听见这名阿婆的话，温夏还以为她是因为之前那两个人过来找自己，才会这样担忧的。所以，在这名阿婆问完了之后，温夏摇了摇头，劝慰道：

    “没有，阿婆您就放心吧，我这诚信做买卖的，也没坑蒙拐骗，价格也实诚，不会有人专门过来找我麻烦的。”

    谁知道阿婆在听完了温夏的话之后，却摇了摇头，说道：

    “那两个人我倒是不担心，他们过来的时候，虽然表现得挺着急的，但是语气还不错，看起来不像是要找你麻烦。我说的是另一个人，前天的时候专门跑我摊位上要了碗馄饨。说是来吃饭的，实际上一直拐弯抹角的和我打听你的事儿。

    我看他那眼睛叽里咕噜的，说话做事儿也躲躲藏藏的人，看起来就不像是好人。”

