    第521章521不死心

    一路上苏媛媛都在想着这件事，她心里期盼着，和老天爷请求，哪怕以后让自己一辈子都霉运缠身，让自己失去空间，失去所有的东西，只要他们爷四个能够平安就好了。

    想象着那时候谭绍庭在什么情况下说出那样的话。

    她在心里不停的祈祷。希望能够得到老天爷的眷顾。

    她的车都已经开的飞起来了。半个小时就到了县里。她直接的去派出所。

    车子直接的开进了院子里。这时候几个办公室的人都出来了，这哪位开的这么嚣张？

    苏媛媛跳下车，“你们的领导呢？”现在的她非常的狼狈，虽然衣服早就干了，但是衣服上有盐渍。

    “同志，我就是所长。”

    “办公室说。”

    这位所长前面带路，进了办公室，苏媛媛直接的拿出了谭绍庭的工作证。

    “我要用加密电话。”

    “是，我马上准备。”

    苏媛媛并不知道曾振庭的电话，但是她知道谭绍庭办公室的电话。

    “你好。”

    “是我苏媛媛。”

    “嫂子？”周聪还挺纳闷的。

    “给我曾振庭的电话。还有马上派人过来。”

    “是。我马上去找李付领导。”

    苏媛媛得到了曾振庭的电话，立马的拨通了。

    曾振庭已经一晚上没有合眼了，那个人虽然被抓起来了。但是现在外面也是真的挺乱的，虽大部分都已经镇压下去了。但是还是有少数的势力。

    “领导，是我苏媛媛。”

    “小苏？”

    “领导，谭绍庭出事了。在这里也说不清楚了，现在也找不到他。我需要支援，还有那个人被抓起来了吗？”

    “已经抓起来了。”

    “领导，一定等我回去。”苏媛媛说这话的时候带着哭音咬牙切齿的说。

    “好，我一定可以办到。”曾振庭也是非常的难过，谭绍庭从一开始进入视线，就已经让自己喜欢了，这么多年来，他一直都是出色的完成了任务。让自己更加的惜才了。

    听到这个消息，简直让他都不能接受。

    “小苏，你要坚强，那边我会打电话全力支持你的。”

    总是还有一丝希望的。

    “谢谢领导，请尽快安排，我马上回去，村里有渔船，我先用。”

    “去吧，这边会马上派人过去，我这里也会给那边打电话，让他们这就过去协助你。”

    “谢谢领导了。”

    苏媛媛放下电话。从屋里出来，就看到派出所的所长在等着自己。

    “谢谢这位领导了。”

    “同志，有什么我们可以帮忙的？”

    他虽然不知道这位谭绍庭，但是工作证他是认识的，这可是安全部门领导的证件。

    “所长，能不能派两个人跟着我，我现在还没有人手，我要下海。”

    “没问题，我安排两个最优秀的人和你一起去。”

    苏媛媛现在也管不了别的，她带着两个人开车回去。

    到了村里，她直接的开车到了村长家。可是家里没有人。

    开车到了大队部，才看到里面挤挤插插的都是人。

    “借过。”

    听到她的声音，村民自动的给苏媛媛让开了路。

    “老村长，我现在需要村里的渔船，放心，我每天都会给给钱，柴油钱也由我们来出。”

    老村长看着这个脸上没有一点表情狼狈的女人，直接的点头。

    “好，我让王二他们跟着你去。”

    “谢谢我会每天给他们五块钱的工钱。

    老村长，我们现在就出发。”

    “行。王二家的在不？回家去叫他。”

    苏媛媛看着蹲在一边的两个人，她知道自己不应该迁怒，但是真的忍不住。

    村民们看着两个穿着制服的干警跟在苏媛媛身后，心里都有点害怕了。

    在大队部门口等着王二他们，然后带着两大桶的柴油上船了。

    苏媛媛现在什么都不在乎。心里虽然已经知道谭绍庭是离开了这个世界，但是还是抱着一丝希望。

    王二他们四个还知道每天有五块钱拿，本来害怕不想去了，但是又想到是小谭救了他们，所以他们还是决定跟着一起，毕竟他们是当事人。

    上船后，苏媛媛就是靠在船沿边，闭着眼睛想着谭绍庭和三个孩子。

    早知道这样，自己一定会想办法跟着他们一起的，这样他们一家也不会分开了。

    无论生死，他们一家人都在一起。

    就算谭绍庭现在去了别的世界，可是他能找到回来的路吗？

    让他们一家人分隔在两个世界，这是苏媛媛受到最大的打击。

    船上异常的安静，一直到了出事的地方。王二驾着船减速四处的寻找。

    苏媛媛的神识已经最大了，可是现在海面上什么都没有，就连被劈开的船板也看不到一块了。

    苏媛媛绝望了，这是一点线索都找不到。

    “小苏，我们看到小谭在半空中。就好像是怪物的嘴把他吃进去一样，而且我们真的没有发现三个孩子。”

    苏媛媛直愣愣的看着海面。耳朵里听进去王二的话。

    苏媛媛突然跪下，砰砰砰的磕了三个头。心里不停的祈祷，哪怕就是收回她的一切，也要换他们父子四人平安。

    大家伙都被苏媛媛的举动吓到了，但是没有一个人说话。

    船就是在这附近漂泊，她要等到晚上再看看。

    她不死心，想要看看晚上能不能出现奇迹。

    王二他们带了馒头。想要给苏媛媛吃。

    “你们吃，我没有胃口。”

    “小苏，你不吃不行，咱们还要找小谭，不吃饭怎么会有力气？”

    苏媛媛还是摇头，她真的没有一点的胃口。

    别人拿她也没有办法。

    就这样，一直等到了晚上，今天是十六，十五的月亮十六圆。看着和昨天不一样的月亮，苏媛媛嚎啕大哭。

    昨天的月亮是红色的。今天就是正常的颜色。

    六个男人就看着她哭，都不知道怎么安慰，怎么劝。

    是啊，一个女人失去了丈夫。还有三个孩子。这种悲伤是什么都弥补不了的。

    苏媛媛感觉天塌下来了，自己究竟要怎么办？虽然谭绍庭说他会找回来的路，可是如果找不到呢？找不到自己怎么办？

    (本章完)

