    第884章 她发过一次烧   

    大概十二点十分，宁婧的父母便去了医院。

    

    宁婧已经打完点滴了，她靠在病床上等陆开云，还准备中午和他一起吃午饭，甚至馆子她都订好了。

    

    看到自己的父母来，她特别诧异，她回国的事情还没有告诉父母，他们怎么自己来这里了？

    

    “闺女，打完点滴了？

    快走吧。”

    宁婧的父亲宁伯仁拉着祝姝就走，她妈也帮衬着。

    

    “爸，你几个意思？

    你怎么知道我在这里？”

    宁婧不解地问道，多少有些狼狈，今天中午，她可是打算和陆开云浪漫的，但是情况显然超出她的预料。

    

    “爸，您怎么知道我在这里？”

    宁婧依然不依不饶地问她爸。

    

    “闺女，你让新东集团损失了那么多钱，陆开云谈判迟到，陆禹东问责，陆开云当然就把责任推到你的身上了，陆禹东给我打电话了，他当然找我的事儿，咱们家本来和新东集团也不在一个层次上，吃了这个哑巴亏得了。”

    说完，宁伯仁拉着宁婧匆匆地下了楼，上了自家的车。

    

    宁婧咬了咬牙，心想：开云怎么这样？

    怎么能把她当挡箭牌？

    她可还病着。

    

    “我给他打电话！”

    宁婧说道。

    

    “打什么电话？

    别打！你再打电话，新东集团去年的亏损都要算到我们头上了。

    算了吧，闺女，陆开云都结婚了，你就算以前和他再好，也是第三者插足。

    没人会同情你，都会骂你！”

    

    宁婧气愤地朝着窗外看去。

    

    陆开云这边，通过褚遂宁的话，他已经猜到陆禹东已经知道宁婧的事儿了，想必陆禹东对宁婧的印象更不好了，为了避免陆禹东火上浇油，他只能暂时不去医院接宁婧。

    

    他只给宁婧发了条微信：【回去了没有？

    】   

    【回来了，我爸妈把我弄回来的，你爸给我爸打电话了，你爸说你有个项目黄了，是被我搅的，开云，你怎么能够在你爸面前这样说我？

    】宁婧好委屈好生气的口吻。

    

    这话，陆开云根本没跟陆禹东说过，肯定是陆禹东为了挑拨他和宁婧的关系，故意这么对宁婧说的，但他还不能质问陆禹东，他更不能跑到宁家去，就这么默默地吃了个哑巴亏。

    

    下午他回到家的时候，祝姝正在饮水机前面倒水。

    

    陆开云没有说话的心情。

    

    “你的客户准备要几条？

    什么价位的？

    李老师一般打版的话，每个价位的都会有。”

    祝姝说道。

    

    听起来，她的声音有些瓮声瓮气的，但为什么瓮声瓮气，陆开云没问。

    

    “不知道，明天问问。”

    

    “嗯，反正她说了给我留的。”

    祝姝端着杯子，坐到了沙发上。

    

    不多时，她又从沙发上站起来，准备回自己的房间。

    

    正好杨阿姨端着饭从厨房走出来，“太太，你不吃饭了？”

    

    “我浑身没劲儿，你们先吃吧。”

    说完，祝姝回了自己的房间，关上了门。

    

    杨阿姨不大放心，陆开云吃饭的时候，她对陆开云说道，“陆总，太太好像身体不舒服，要不然你一会儿去看看她？”

    

    “又发烧了？”

    陆开云问道，他清晰地记得，她发过一次烧。

    

    

    

