    “在大人您走了之后，计佩便写了一份书信让家丁送出，我让人冒充匪贼，在半路将其拦截了下来。”唐三说着，将一份书信递给吴凡。

    “意料之中的事情。”吴凡一边接过书信，一边说道：“那计佩的儿子和孙子都被我给扣押了，想要三皇子救人实属正常。”

    书信的内容也的确是如同吴凡所预说的那样，计佩向三皇子求助，同时，将吴凡给狠狠抹黑了一番，希望三皇子能够惩治吴凡。

    “呵，还真是能够编排我的，不知道的人，还以为我做了什么十恶不赦的坏事呢。”吴凡冷笑着说道：“不愧是玩了几十年嘴皮子的人，这口才可以。”

    “大人，我们现在该怎么办，要不要让人......”唐三眼中闪着寒光问吴凡道。

    吴凡手中捏着书信，微微沉吟半响，摇了摇头，说道：“暂时先不急着动手，要动手有的是机会，从这里前往帝都可有着不近的距离，一路上叛军四起，随时可以杀了计佩，倒也不必在这里杀他，你先让人继续盯着计府，注意他们的行动。”

    清远县城距离帝都距离相当远，计佩即将被任命为三皇子的幕僚，届时肯定是需要去帝都赴任的，而这一路上叛军可是不少的，吴凡随时可以冒充叛军、匪贼袭杀了计佩，所以，倒也不急于在这县城内动手，毕竟，这里现在是吴凡的地位最高，计佩突然不明不白的死在城内，吴凡也是要担责任的，难保三皇子不会因此而暴怒报复他。

    “是，大人。”唐三立即应了一声。

    很快，吴府内的马车已经装载完毕，运送着粮食赶往城外，吴凡也随同一起前去。

    当众人赶到城门处的时候，便已经听到城外喧哗而嘈杂的声音。

    “根据大人您的要求，我让城外的难民们在吃完之后便开挖护城河，搬运石块加固城墙等等，让他们不至于太闲。”吴凡旁边的孙亮适时为吴凡解释道。

    吴凡点点头，说道：“就该如此，不能让他们太闲，太闲容易出事，这两样工程需要耗费不少的人力，放在平时可是一件劳民伤财的大事，现在正好利用这些人将这两件事给干了。”

    开挖护城河和加固城墙，都不是容易的事情，尤其是在这个工具毕竟落后的世界中，吴凡的隐者村早就开始建设城墙的，到现在都还没有建好，那还是在有宗师级建造大师给予加成的情况下呢，可见这建城墙绝对不是一件容易的，可以在短时间内完成的事情。

    清远县城本就有城墙，倒也不用从头开始建设，可以节省一些时间，不过，清远县城之前的城墙很矮，厚度也不够，箭跺、箭塔类的城防设施也很匮乏，这样的城墙自然是不能够让吴凡满意的。

    现在，城外刚好聚集了几十万的难民，吴凡救济他们不是让他们当闲汉的，在这个乱世之中，他们也当不了闲汉，吴凡正好可以利用他们来加固城墙，增加城防，这是一个两全其美的决定。

    “难民中有没有人抱怨？”吴凡询问道。

    “有。”孙亮说道：“不过，这样的人，我很快便让人将其揪了出来，停了他的赈济，明确的告诉了他们，如果不劳作，就没有吃的，是选择在这里饿死还是去劳作，让他们自己决定。”

    孙亮也不是一个优柔寡断的人，尤其是当了吴府的大管家之后，他事事为吴凡着想，从吴凡的角度出发去考虑问题，如果有人敢坏吴凡的事，不听从吴凡的命令，他是绝对不会客气的。

    孙亮很清楚，如果自己手段不狠一点，绝对是镇不住城外这几十万人的，有人想要偷懒，如果不是严加处置，绝对会有人跟风，到时候，再想要让这几十万人动起来就比较麻烦了，所以，这个时候，他必须果决，哪怕是因此而真的饿死一些人，他也不会有丝毫的内疚。

    在孙亮看来，吴凡能够拼命的想办法赈济城外这些难民，那已经是非常了不起的行为了，他和唐三等人一直引以为傲，觉得自己当初没有跟错人，城外的难民们如果还有良心的话，就不应该违抗吴凡的命令，毕竟，是吴凡救了他们的命。

    “做的很好。”吴凡夸赞道：“这个时候就必须树立典型，让所有人知道，这里没有白吃的救济粮，想要吃东西活命，就必须干活，谁不干活就没有吃的。”

    对于难民中出现懒汉，吴凡一点都不惊讶，毕竟，这里可是聚集了几十万人，并不是所有人都是淳朴的良善之辈，有人偷奸耍滑一点都不奇怪，吴凡也相信，只要手段狠一些，足以镇住他们。

    孙亮点点头，得到吴凡的支持，他之后再处理起这些事情来，也更有底气了。

    “吴大人好。”就在这个时候，两个中年人朝着吴凡这边走了过来，来到吴凡的面前之后，恭敬而客气的打招呼。

    “胡老爷来的挺早啊。”吴凡看着其中一人笑着说道：“这赈济难民的事，让你们府内的下人们来就行了，胡老爷倒也不用亲自前来。”

    吴凡说话的对象正是胡劲松，他比吴凡等人来的还要早。

    “下人们做这事我不放心，必须要亲自过来看着。”胡劲松连忙说道，“这毕竟是关乎到几十万人生死的大事，马虎不得。”

    实际上，这件事虽然关乎几十万人的生死，但他们要做的只是熬粥而已，并不是什么复杂的事情，胡劲松完全可以将这事交给下人们去办，他自己不用亲自来，他亲自来这里，也不是来熬粥的，而是做给吴凡看的，向吴凡表明自己的态度，表示自己对于吴凡交代的事情很重视。

    实际上，除了胡劲松之外的其他几家的家主，这两天也都是一直在城外逗留的，甚至时不时的会在难民们面前出现混个眼熟，宣扬一番吴凡伟大，告诉难民们，这施粥一事是吴凡一力促成的，让难民们对吴凡心怀感激。

    胡劲松等人这么做，自然不是因为太闲，而是在向吴凡表态，既然已经决定投向吴凡，他们要做的彻底，做得完美，而对于这些商场混迹了几十年的人来说，怎么表忠心、怎么表态度，他们再熟悉不过。

