    湖水散发着淡淡的黑光，借着这模糊的黑光可以隐约看到湖泊四周都是高不可测的悬崖峭壁，高高的悬崖上有着巨大的雕像，全部是背生六翼、八翼、十翼乃至十二翼天使的雕像。这些雕像本来应该是洁白如雪并且散发出明亮圣光的，可是在黑暗能量长年累月的侵蚀下，此时赛壬看到的雕像已经变得灰扑扑的和石头没有什么两样，雕像上散发出来的白光更是微弱得好似阳光下的萤火虫，若非赛壬的感知强大，他根本不可能发现这些雕像原来是在放光的。

    在赛壬的左手边，平齐着湖水的岩壁上，被人开凿出了一条宽有数百米、每一个石阶都有一米多高的阶梯。

    阶梯的两侧矗立着无数的天使雕像。这些雕像和石壁上的雕像一样，原本也应该是通体散发出白色圣光的，可是如今它们已经漆黑如墨，体内散发出的已经是漆黑的邪光，再不复当年的光彩。

    “死就死吧！而且，不见得会死！”赛壬咬了咬牙齿，他踉跄着从‘湖水’中站了起来，拖泥带水的摇摇摆摆的踏着粘稠的湖水走到了石阶上。这时候他体内的能量已经被那黑暗气息吞噬殆尽，他只保留了本来的**机能，一切行动都只能依靠两条腿了。

    抬头看着石阶，绵绵密密数千级石阶在此时的赛壬眼里是如此的可恶，每一级石阶都高有一米多，这数千级石阶的高度将近万米，赛壬一想到自己要以如今的状态爬上这么高的石阶，就有种欲哭无泪的感觉。

    “爬吧，爬吧！嘿，也没别的地方去了。”赛壬很能苦中作乐的安慰了一下自己，他看了看手上的青铜古剑，这柄剑对此时的他也是一个不小的负担。无奈何，他只能将剑放在了台阶上，自己慢吞吞的顺着石阶朝上爬去。

    汗如雨下，赛壬爬动的时候，觉得自己身体的每一个细胞都在哀嚎，剧痛从全身各处袭来，一阵阵的眩晕感让他就想这么睡死过去。

    咬咬牙，赛壬蛮横的低声咒骂道：“夜行者，黑索金，只要给我翻身的机会，我绝对杀光……不行，我会留下你们族中的女人，罗曼女奴在地球联邦的贵族圈子里，是很受欢迎的！”

    身体和石阶接触，赛壬苦中作乐的安慰自己：“看看，看看，这些石阶上雕刻的神圣符文！哎，都是珍稀金属啊，可惜，被这黑气侵蚀了这么多年，这些符文也全都坏掉了。”

    白银被经常用来制造各种圣光圣器，这里就用纯净的白银雕成了无数的符文镶嵌在了石头上。所有的符文都是‘封印、净化、驱除邪恶’等威力强大的神文，更多的神文赛壬也不认识，但是看看这些神文复杂的纹路，可想而知它们的威力只会更加强大。

    手指在一块代表着‘消解原罪’的神文上挖了挖，赛壬怪笑着摇了摇头。这些白银已经被黑暗邪力腐蚀得转变了姓质，此时都变得有如朽木一般，一爪抓下去，就是满手掌的黑色灰尘，鼻子里也嗅到了一股淡淡的让人不适的味道。

    “这么大的手笔，这里是用来干什么的？”赛壬一边攀爬，一边自言自语。

    黑暗力量已经开始侵蚀赛壬的**，赛壬只是凭借本能从腰间缠着的储物袋中掏出救命的丹药塞进嘴里，让丹药的药力去和黑暗力量相互碰撞融蚀，勉强保持着自己神智的清醒、勉强让自己的身体保持了行动能力。

    刚开始，赛壬爬上十来级台阶就要吞下一把丹药，到了后面，他每爬上两级台阶就要吞下一把丹药。

    黑暗力量越来越强大，越来越多的黑暗力量不断的侵蚀着赛壬的身体。渐渐的赛壬莹白如雪的皮肤变成了黑色，淡银色的头发也变成了黑色，他的眼珠更是变成了漆黑的水晶状，只有他眉心和心口还隐约可见一抹肉色。

    一把丹药、一把丹药、一把丹药，在丹药的支撑下，赛壬艰难的向上爬升。

    快要爬到石阶顶部的时候，赛壬储物袋中的丹药已经吞食一空。这时候就连这个轻巧的储物袋对赛壬而言都是一个不可承受的重负，他艰难的解下储物袋，胡乱将它向后一丢。储物袋轻盈的飞起，堪堪落在了石阶最下方那柄青铜古剑边。

    “坚持住，就要到了……就算是要死，我也要看看这里到底是什么东西！”

    赛壬发出‘桀桀’怪笑声，他觉得自己的神智快要昏迷过去了，他干脆就一头磕在了石阶上，磕得自己头破血流，黑色的血液‘滴滴答答’的从下巴滴落。剧痛让赛壬略微清醒了一些，他发出了狰狞的笑声，用尽全部的力气突然纵身跳起，在自己气息衰竭前终于跳上了最后几级台阶。‘骨碌碌’一阵响，赛壬顺着这股冲劲朝前一扑，身体连连翻滚着溜进了一个巨大的殿堂。

    这个殿堂呈圆形，直径超过三千米的殿堂，上方是高有千米的圆形大穹顶。

    雪白的穹顶、雪白的墙壁、雪白的地板。这个殿堂不知道是用什么材料制成，总之已经侵蚀了这个地下洞穴的无所不在的黑暗能量并不能对这个殿堂本体造成任何损伤。

    明净的阳光从穹顶上雕刻的一轮红曰洒下，在红曰的附近，是数十个背后背着十二支金色羽翼，俊美异常的天使。它们通体散发出淡淡的白光，死死的压制住了殿堂中一股宛如神龙般腾挪扭动的黑暗气息，逼得这股黑暗气息在殿堂内不能存留，只能顺着殿堂的大门朝外喷泻。

    殿堂的墙壁上，一圈儿是一千多尊高大六翼天使雕像。这些雕像全部用白色的晶石雕成，它们手持巨大的剑柄呈十字架形的长剑，双手紧靠在胸前，剑尖直指天空。在每一柄巨大的长剑的十字架形剑柄上，都用不断散发出白色光芒的锁链死死的锁着一名背生黑翼、头发和眼睛也是漆黑的堕落天使。

    这些身高在八米以上，背后黑翼最少也有八支的堕落天使表情祥和的紧闭着眼睛，好似陷入了恒久的睡眠。在它们的心口附近裂开了一个硕大的窟窿，好似有什么东西从他们的体内飞了出去。

    赛壬用力晃了晃脑袋，他举起手开始数这里有多少天使雕像、又有多少堕落天使被锁死在这里。

    一个沙哑低沉的声音从殿堂正中响起：“不用数了，一共是一千九百七十三个暗天使！”

    这个声音发自殿堂正中，却直接在赛壬脑海中响起。这种语言他从来没听到过，但是却直接明白了他的意思。

    殿堂正中那道粗有数十米宛如发狂的巨龙一样疯狂扭动旋转的黑色魔气渐渐消散，一座高有三十几米的黑色王座渐渐显现。王座用黑色的半透明晶体雕成，上面雕刻了无数天使相互厮杀征战的场景。一个身高近百米，身后背着十二支断翼的黑翼天使端坐在王座上，数十柄巨大的白色光剑从四面八方没入了他的身体，将他牢牢的钉在了王座上。

    双肩、双腰、脊椎、双膝，七根白色的锁链穿透了这个黑翼天使的身体，锁链的另一头没入了殿堂的地面，也不知道何处才是尽头。

    这些锁链和白色的光剑都和殿堂本身一样，虽然经受了黑暗气息无数年的侵蚀，却依旧光洁莹白，照样散发出浓烈的圣光。

    黑翼天使的身上不断传出‘嗤嗤’声响，光剑和锁链穿透了他的身体，伤口附近不断有淡淡的黑烟冒出来，这就是殿堂内那狂暴的魔气的来源。瞤华能想像身体被这样穿透的剧痛，可是在这个天使的脸上，却看不到半点儿疼痛的样子。

    “一个弱小的……人类！”黑翼天使盯着赛壬，突然‘嗤嗤’的笑了起来：“如此弱小的人啊，为什么能来到这里？”

    赛壬艰难的站起身，用尽最后一点力气站直了身体。他看着这黑翼天使，低沉的说道：“因为这颗星球，现在是我们的！”

    惊讶的挑了挑眉毛，黑翼天使‘呵呵’笑道：“喔？这颗星球被你们占领了么？那么，吾族和修道者的战争，最终是修道者胜利了？”

    天使一族和修道者的战争？赛壬完全不知道这个黑翼天使在说什么。他呆呆的看着这个黑翼天使，艰难的摇了摇头。

    “唔？你不知道吾族和修道者的战争？”黑翼天使惊讶的看着赛壬：“我被那些愚蠢的长老封印的时候，他们似乎正在败退！呵呵呵，这么多年了，他们应该扛不住了吧？因为就连镇守这里的守卫都被调走了，他们应该战局不妙。”

    摇摇头，黑翼天使皱眉道：“可是你居然完全不知道那场战争？人类，告诉我，你们从何而来，外面是什么景况？”

    赛壬张了张嘴，正要说话，体内的黑暗能量已经侵入了他的大脑，他眼前一黑差点就栽倒在地。

    黑翼天使一惊，他狠狠的瞪了赛壬一眼，顿时一道黑暗气息从他双眼喷出，笔直的冲进了赛壬的体内。

    ‘啊～～～’，赛壬只觉一道炽热的狂流冲进身体，炽热得就好像烧化的铁水，烫得他浑身剧痛。眨眼的功夫，这股狂流就变成了冰冷刺骨的寒流，冻得他浑身直哆嗦，好像身体的每一个细胞都要被冻成碎片。就在赛壬以为自己就要被这股诡异的能量折磨致死的时候，这道能量已经变成了一股温暖、柔和、宛如母亲怀抱一样安静、静谧的热流，慢慢的流遍了他全身。

    轻松、舒适，前所未有的强大感觉。

    赛壬紧握双拳，五指急缩的时候带起了一阵细小的气爆。身体机能增强到了一个不可思议的程度，这种感觉完全无法形容。力量，充沛的力量感，足以毁天灭地的力量感，这是一种足以掌控天地、肆意摧毁一切的掌控感。

    赛壬深吸了一口气，他惊讶的看着黑翼天使。这只是他随意射出的一道气流就如此的强大，那么眼前这个家伙到底有多强？

    黑翼天使很温和的朝赛壬笑了笑，他淡淡的说道：“把一切都说出来吧，你是如何来到这里的，外面是什么情况，都告诉我吧。”

    苦涩的摇了摇头，黑翼天使轻叹道：“我被封印在这里，已经太久太久了。”

    赛壬镇定了一下精神，他看着那黑翼天使的面孔，整理了一下思绪后说道：“我来自地球联邦，这颗星球，现在是我们交战的战场。”

    赛壬的口齿灵便，他将地球联邦和罗曼王国的战争娓娓述来，前因后果说得一清二楚。其中就包括了古邪尘发现天堂星，安德烈幸运的发现十三连星，两个国家在这里大打出手的事情一五一十的说给了黑翼天使听。

    黑翼天使呆呆的看着殿堂的穹顶发了一阵呆，过了许久才低声咕哝道：“这么说起来，他们死光了？全死了？灭族了？太他妈的完美了！”

    龇牙咧嘴的露出了一个不知道是笑还是哭的表情，黑翼天使看着赛壬说道：“我叫……我叫……我的名字是……”

    抬头沉思了好一阵子，黑翼天使才缓缓说道：“吾之名，暗之天使大君墨涅莫，至于我的姓氏……抱歉，我也忘记了。”

    嘴角向下耷拉了一下，墨涅莫咳嗽了几声，他低声说道：“不管你愿意不愿意听，我给你说个故事吧。”

    故事发生在很久很久以前。在这个十三连星的祥和星系中，在第十三颗星球上，诞生了一个十四代双翼光天使，他的父母给他起了个名字叫做墨涅莫，在天使族人的语言中，这是‘幸福和美满的爱情’的意思。

    墨涅莫毫无疑问是一个天才，虽然是弱小的第十四代天使，虽然没有得到高级天使的传承，但是他依靠自己的领悟，在短短数百年后就骤然晋升为强大的六翼天使长。这个奇迹震惊了所有的高级天使，他立刻被选入了天使一族的‘光明圣堂’，成为荣耀光天使的一员。

    ‘幸福和美满的爱情’，墨涅莫的父母对他的美好祝愿很快就实现了，他碰到了一个同样是六翼天使的美丽少女，两人陷入了爱河中。

    可是墨涅莫不知道，这个六翼天使，是生而拥有六只羽翼――她是天使族人中一对二代圣堂大长老最幼龄的后裔！

    一个卑微的十四代小天使和一个高贵的三代六翼天使相恋！在阶级和阶层极其严格的天使族人中掀起了轩然大波，那些隐世已久的一代天使、二代天使纷纷出现，他们愤怒的指责这种目无尊长、目无法纪、违反传统、背弃天使一族祖传规则的‘原罪’。更多爱恋那个天使少女的三代男姓天使更是动用了自己家族的实力，对墨涅莫发动了疯狂的打压和排挤。

    很轻松的，墨涅莫被迫和爱人分开。

    其中过程……墨涅莫似乎不想多说，总之他的爱人嫁给了一个门当户对的三代天使，而他则被发配去参加探索队，为新出生的第十四代、第十五代乃至身份地位更低的天使们寻找新的居住地。

    在太空中漫无边际的寻找，经历了无数次的风险，当自己的队友纷纷折损在危险的太空后，墨涅莫的找到了一颗完美的星球――天堂星，也就是那些修道者所谓的‘游仙星’。很幸运的是，墨涅莫碰到的第一个修道者是一个慈祥的佛修。

    那个佛修即将涅磐，在他化虹而去前，他将自己衣钵传给了墨涅莫。

    一个天使开始修炼佛法，更加不可思议的是，墨涅莫从那佛修留下的渡化经文中感悟到了生死轮回之道，他突破了天使族人生而有之的圣光之力，还领悟到了和光明相对立的黑暗力量。和光明之力比起来，黑暗之力的杀伤力更强、修炼的速度更快，而且光明和黑暗力量相互结合，更能促进墨涅莫的修炼，他在短短百多年内就提升到了十翼天使的境界。

    后来，战争，天使族人和修道者之间的战争爆发了。做为天使族的一员，墨涅莫义无反顾的加入了战争。依靠强横的力量和诡异的能量属姓，墨涅莫立下了巨大的功劳，并且迅速在天使族中崭露头角，拥有了一支庞大的从属军队。

    面对修道者泰山压顶一样的攻势，墨涅莫大方的将自己的修炼秘法传授给了自己的属下，由此他拥有了一批忠心耿耿的可以为他去死的兄弟！一帮在战场上可以为他挡刀，可以用尽他们的一切维护他、拥护他、保护他的生死兄弟！

    他为了这帮兄弟奉献一切，这些兄弟为了他也不惜一切。

    墨涅莫和他的追随者们实力越来越强，功劳越来越大，终于有一天，墨涅莫成为了天使族中最举足轻重的几大巨头之一。而这个时候，强大得近乎恐怖的修道者已经兵临十三连星，他们就要攻入十三连星星域。

    在这个紧要关头，诡异的变化产生了，墨涅莫和他的兄弟们的羽翼变成了黑色，他们的头发变成了黑色，他们的眼睛也变成了黑色。就连他们放出的圣光，也转化成黑夜的颜色。

    从恒星中出生的天使族人厌恶一切黑暗，他们更加无法忍受自己的族人中出现这种异类！

    在所有一代天使的秘密策划下，一场血腥的清洗爆发了。

    （未完待续）

