    赵德才妻子，炒了六个菜。

    其中五个，都是素菜。

    一个是那盆炒公鸡。

    周招娣眼睛里，没有那些素菜，只有那公鸡。

    她筷子都不要了，直接伸手，去抓那只大公鸡腿。

    还没碰到鸡腿，就被赵香云一筷子打中了手背。

    周招娣疼的快速收回手，一脸狰狞的冲赵香云吼，“臭丫头，你干嘛打我？”

    “大伯母，这么多年不见，你还是不懂规矩啊！据我说知，你现在应该去二堂嫂家里吃饭，而不是在这里打牙祭，混饭吃。”

    周招娣气的看向赵德才妻子，“你告诉这臭丫头的？”

    “妈，你别一口一个臭丫头，没有香云，德才现在还不知道在哪里。

    她是我和德才的恩人。”

    “恩人？

    我看你是瞎了眼了，什么人都敢说是恩人，这臭丫头从前还是个胖丫的时候，就欺负你男人德才，和你小叔子旺才。

    你以为，这臭丫头是什么好东西？”

    周招娣翻起旧账。

    赵德才妻子，却根本不信她说的话。

    “过去的事情，我不管，我没瞧见，也就不算数！但是香云帮德才，我亲眼瞧见了，那就是真的！”

    “你……你个吃里扒外的东西，我是你婆婆，我吃你一块鸡咋啦？

    你小气巴巴的做给谁看的？

    要是没有我，你以为你能嫁给我儿子，在家里享清福？

    要是那小子一生下来，我就将他按在尿桶里淹死，我看你如今嫁给谁,又哪里来的机会，在这里埋汰我这个亲婆婆。”

    赵香云直接被周招娣的话，笑到了。

    “若是当初大堂哥被你淹死了，那现在你可就是没儿子养老送终的老虔婆，那你也不用在这里装高尚了！”

    “你……”    “大伯母，你也不用觉得我说话难听，毕竟你做初一在先！要不是你，赵家也不至于被搅的天翻地覆！不过，你要是想吃这鸡，也不是不可以。”

    赵香云说。

    “你的意思是，你不管了？”

    “我本来就没有管过，我只是不喜欢大伯母明明吃人家的，还一副理直气壮，想软饭硬吃的样子！    这样吧，我们打个赌，若是你能在我面前，将这盆鸡吃完。

    别说这一次，往后你来大堂嫂这儿，或者回我家，鸡鸭鱼肉，随便你吃。

    反之，不到你过来的日子，你别来大堂嫂家里，二堂嫂那边也一样！”

    赵香云话落，周招娣嗤笑一声，“你家？

    我不去！你妈回来了，我都知道了，我现在去，她不得扒了我一层皮？”

    周招娣还是和从前一样，惧怕陈五月。

    赵香云：“我妈听我的话，我说你可以去，你就可以去！”

    这一点，周招娣不怀疑。

    她也是看着赵香云你出生的。

    明明是个丫头片子，但是陈五月和赵志远两个，却给疯了似的，不仅给丫头片子放了炮竹，还请了亲戚吃酒。

    生儿子的时候，没见过这阵仗。

    还以为是抽风，谁知道，十几年如一日。

    亲闺女眼睁睁的，瞧着，胖成了球。

    几个儿子瘦巴巴的。

    只可惜周招娣没生女儿，不然生下来，她就要将她扔进河里，给淹死才好！“这可是你说的，我要吃完这盆鸡，往后我想吃鸡，你们就得给我杀鸡。

    想吃鱼，就得给我宰鱼！”

    周招娣道。

    “那是自然！”

    赵香云点头。

    周招娣只觉得赵香云蠢。

    别说一盆鸡，就是十盆，她也得造完。

    一手抢过盆里的鸡，周招娣想也没想，直接下嘴咬。

    瞬间，酸甜苦辣咸，各种滋味，在嘴里迸发。

    周招娣的脸，当场红成了猴屁股。

    她张嘴就要吐。

    被赵香云拦住了，“大伯母，别急啊，吃得苦中苦方为人上人！你若是吃完这盆鸡，往后你可就实现吃鸡自由了！你想想，就算是大堂嫂或者我们家自己，有没有可能，一天一只鸡？

    没有可能对吧？

    顶多就喂百来个鸡，一年可是三百六十五天，怎么可能天天照顾到？”

    在赵香云的劝阻下，周招娣硬生生的咽下了第一口鸡。

    “水，给我水，给我水……”周招娣急急忙忙的开口。

    赵香云：“不好意思，大伯母，家里的水缸的水，刚刚做饭，被我给用完了！要不你再忍忍？

    就这么吃？”

    周招娣闭着眼睛去咬鸡腿，又是一股呛人刺鼻的味道袭上来。

    偏偏又不让喝水，又不让吐。

    周招娣跟猴子似的，在原地蹦蹦跳跳。

    几口鸡肉下来，嘴都辣成了猪嘴，额头上，更是汗珠不断。

    赵香云看向赵德才的妻子，她冲赵香云笑了笑，两个人都等着周招娣，看看她对自己能够狠到什么程度。

    一个鸡腿，总算是吃完了。

    周招娣觉得全身都喷火了，第二块，第三块，她直接哭了。

    “相……鱼，就当肆……肆大钵莫……求……求腻，碎……碎……”    周招娣连说话，都说不清楚了。

    赵香云勉强才能听清楚她的意思，是让自己给她水。

    可赵香云怎么可能会这么做？

    “大伯母，不好意思，没有水。”

    周招娣看向赵德才妻子。

    她也摇头，“妈，家里真没有水了，要不你去二弟妹那里看看？”

    赵香云适时提醒，“大伯母，记住，规则是必须在我面前吃完，你若是离开了，我可就回家了，到时候找不到我，你吃完了一盆鸡，也没有用！”

    周招娣急的大喊大叫。

    迟迟不见她继续吃鸡。

    时间继续下去，她情况没好转，反而捂着自己的耳朵。

    就差在地上打滚了。

    “碎……给我碎。”

    “大伯母，你这意思，是你认输了？

    不准备继续吃下去了？”

    周招娣又爬起来，开始吃鸡。

    多吃了一会儿，她终于发现，大碗底下，全是通红的辣椒。

    她指着冒出来的辣椒，“腻们……腻们……”    “觉得我们害你，那就别吃了，大不了，你认输，我赢了！”

    周招娣是真的想坚持，可她耳朵都快聋了。

    辣不是大问题，还咸，她实在齁的慌。

    “碎，不玩了，不玩了！”

    她大喊。

    赵香云看向赵德才妻子，彼此脸上多了一抹胜利的微笑。

    “大伯母，你去二堂嫂家里喝水吧！这是第一次，但是绝对不是最后一次，以后你来这里打牙祭，就想想清楚，今天的痛苦，你还能不能继续承受！”

    

