    丑小鸭旋转升空，在气流的裹挟之下向着天上飞去，在气流中惊慌的手舞足蹈。

    “丑小鸭！”艾米几乎是下意识的跟着飞了起来，背后出现了一道半透明的翅膀，追着丑小鸭飞去。

    “嗯？”麦格同样有些意外，阿紫性格沉稳，虽然偶偶有点小调皮，但寻常不会开这样的玩笑。

    不过艾米跟着飞去，也就不必担心丑小鸭会掉下去。

    丑小鸭闭着眼睛手舞足蹈的向上飞去，上升的气流骤然消失，在半空中悬停了一秒之后，骤然向下落去。

    “喵！”

    丑小鸭浑身橘毛瞬间炸起，四肢胡乱扒拉着。

    艾米已经来到它的身后，正打算伸手抓住它。

    可就在这时，丑小鸭后背上的那两只银色小翅膀的印记突然化为了两道银色的小翅膀，让它下落的身体骤然悬停在了空中。

    “咦？”

    艾米伸到一半的手停住，惊讶的看着突然长出了一对毛茸茸的翅膀的丑小鸭。

    “竟然飞起来了？而且还长出了翅膀？”麦格同样惊讶的看着丑小鸭，那对翅膀很小，也就成人巴掌大小，相比于丑小鸭肥圆的身体来说，应当不足以支撑它飞起来才是。

    他早就觉得这丑小鸭有些不凡，至少不至于是一只只知道吃的橘胖子。

    那先前阿紫的举动，其实不是什么恶作剧，而是想要刺激丑小鸭，激发它的潜力？

    “这是长大成熟变成白天鹅了？那么……”伊琳娜摸着下巴，露出了几分思考。

    突然悬停在半空中，丑小鸭显然也是有些懵。

    不过它听到了伊琳娜的声音，下意识的低头看了一眼下方。

    “喵！”

    那对小翅膀惊的立起，原本悬停的身体再次向下落去。

    不过这次艾米眼疾手快，一把将它捞住，身后双翅轻轻扇动，两只手将丑小鸭托举到眼前，看着它笑眯眯道：“丑小鸭，睁开眼睛。”

    丑小鸭听到艾米的声音，这才慢慢睁开了眼睛，有些委屈的冲着她叫了两声。

    “你看，你长翅膀了诶！而且你刚刚还飞起来了，停在了半空中，你再表演一次给我看吧。”艾米伸手拨弄了一下它的小翅膀，满是期待的说道。

    (ΩДΩ)！！

    丑小鸭扭头看了一眼自己的后背，立刻惊了。

    “来，现在像我一样试着扇动你的翅膀。”艾米轻轻挥动自己身后的半透明翅膀，一边教导道。

    丑小鸭盯着那双翅膀看了一会，然后集中精神试图去控制自己的小翅膀。

    两只短小的翅膀，没有能够形成有效的扇动，旋转扑扇的模样，反倒是像有些拙劣的花手？

    “不是这样的，是这样。”艾米按住他的翅膀，又示范了一遍。

    丑小鸭盯着认真观察了一会，花手变得更加熟练了。

    “我觉得你就是故意的。”艾米瞪圆了眼睛。

    “喵~”丑小鸭巴巴望着他，一脸无辜。

    “那我松手了，希望你在落地之前，能够学会如何正确的扇动翅膀。”艾米松开了手。

    丑小鸭喵的一声，再次向着下方落去。

    惊慌之余，丑小鸭下意识的扇动着翅膀，可花手铺上法并没有能够让它上升或者成功悬停，反倒是让它在半空中乱窜，加速向下落去。

    阿紫的飞行高度极高，此处离地至少千米，它也跟着向下飞去。

    艾米在松开丑小鸭后，也是向下飞去，始终和丑小鸭保持着一定的距离。

    麦格知道艾米的心思，就是学阿紫让丑小鸭在极限的环境下，学会飞行。

    这其实还蛮符合自然界物竞天择原则的，而且跟着飞的艾米还为丑小鸭提供了一层保护，这在自然界，可是它妈都不会做的事情。

    疯狂的花手，让丑小鸭像一只无头的苍蝇在空中乱窜，总体呈现螺旋钻地的趋势向下而去。

    阿紫在一旁已经笑抽了，像是从来没有见过这么蠢的东西。

    安妮则是有些担忧的看着丑小鸭，不过看着跟着向下飞的艾米又是稍稍放心了一些。

    丑小鸭下落的速度越来越快，转眼间已经离地不到五十米，下方是坚硬的山石，要是以这个速度撞下去，肯定是脑壳嗡嗡响的节奏。

    “好笨啊。”艾米叹了口气，双翅一扇，下降的速度骤然提升，快速接近艾米，准备在落地前捞他一把。

    看着越来越近的地面，丑小鸭旋转的花手愈发快速。

    不过突然间它似乎反应过来，无限花手并不能让它起飞，乱舞的双翅瞬间停止了摆动，自然张开。

    而它向下的身形也是骤然停住，仿佛下方出现了一股气流，将它的身体托举而起。

    艾米连忙往旁边一扭，差点把好不容易停住的丑小鸭一巴掌扇土里，但丝毫没有气恼，反倒是一脸惊讶的看着丑小鸭，“竟然停住了！”

    缓缓悬停在半空中的阿紫背上众人也是有些惊讶的看着丑小鸭。

    丑小鸭自己显然也有点懵，不过这一次它似乎真的悟到了什么，没有再做那些花哨的抖动，而是尝试着缓慢的扇动翅膀。

    肥圆的身体开始慢慢上升，虽然有所波动，但整体是向上的趋势，看起来颇为喜人。

    “丑小鸭，你学会飞了诶！”艾米看它飞了一会，跟着飞到了它身旁，开心的说道。

    “喵~”

    丑小鸭叫唤了一声，还小心翼翼的来了个绕飞，克服了恐高之后，还有点小得意。

    “据说，丑小鸭飞上天空，就变成了白天鹅呢，然后就有了烤鹅……吸溜。”艾米嘿嘿笑道。

    “喵！”

    丑小鸭一惊，当场坠机。

    好在阿紫又吹了口气，把丑小鸭卷回了背上。

    丑小鸭嗖的一下窜到安妮的怀里，瑟瑟发抖。

    “逗你玩呢。”艾米伸手揉了揉丑小鸭的脑袋，又是摸了摸它的小翅膀，有点嫌弃道：“翅膀还太瘦了。”

    咻！

    丑小鸭的那对小翅膀消失了，重新化为一对银色的翅膀印记。

    丑小鸭把脑袋埋在安妮的臂弯里，自闭了。

    “走吧阿紫，出发。”麦格笑着拍了拍阿紫。

    阿紫双翅一扇，重新升空，向着远处飞去。

    一片广袤的原始丛林出现在视线之中，并且向着远处无限蔓延而去。

