    三辆车，十个保镖，这是什么排场啊！

    这已经不是有点钱，有点势力的事了，而是非常有钱，或者非常有势力了。

    王野感觉身前的气氛有些不对劲，收回放在薛怀民身上的目光，就看见了刚才在车边站着的保镖已经走到了自己身边。

    然后跃过保镖，看见了保镖后边的姜小白。

    顿时，王野的整个人就愣住了，姜小白，姜小白怎么会在保镖身后呢。

    慢慢的，王野眼神一缩，然后慢慢的瞪大了眼睛，姜小白被这些保镖拱卫在中间。

    所以，这个大人物是谁就不用说了，竟然是姜小白。

    怎么可能是姜小白……王猛感觉自己脑子不够用了，一团浆糊一样。

    姜小白是大人物，不可能啊，昨天的时候，姜小白撸袖子就上，看姜小白这模样，这气质，怎么也不像是一个大人物啊。

    一旁的薛怀民也看见姜小白了，也意识到什么情况，嘴巴长的很大，能够塞下一个鸡蛋。

    “王野是吧？真没有想到你今天还能够下的来床。”姜小白看着王野说了一句，然后就朝着薛怀民招手。

    至于站在王野身边的张丽，他看都没看，就张丽这样的老师，实在是不值得人尊敬。

    薛怀民看见姜小白朝着自己招手，下意识的就想要跑过去，不过身体没有跟上，一个趔趄，差点没有摔倒在地上。

    这才踉踉跄跄的牵着闺女薛倩跑了过去。

    “姜老板。”薛怀民满脸笑容的开口道，他在体制里边工作，还见过世面的。

    魔都的领导他不说都认识，但是也认识大部分，没有一个叫姜小白的。

    就是不认识的里边，能够有这个排场的领导肯定也不会这么年轻，

    所以姜小白肯定是做生意的。

    “老薛。”姜小白笑呵呵的打招呼，然后和薛怀民两人朝着学校里边走去。

    薛怀民还给了王野旁边的张丽一个笑容，点点头算是打招呼，但是姜小白从头到尾都没有搭理张丽。

    “姜老板，你是做什么的？”边走，薛怀民边打量着姜小白问道。

    这个排场，就是做生意，应该也做的不小。

    不然的话，三辆车，这十多个保镖显然不是一般的生意人，能够雇佣的起的。

    关键是这个派头，昨天他还没有感觉到，今天却发现姜小白的气质有些不一样了。

    看起来就不一般，尤其是现在他和姜小白两人相跟在一起走着，身边还围着这么多保镖的情况下。

    他还有些不适应被这么多人围着，总觉得有些别扭。

    而姜小白现在这个眼色，气质，仿佛人家天生就应该站在这里一样。

    “你不是叫老板了嘛，就是做生意的。”姜小白笑着回答道。

    薛怀民有些无语，我还能够不知道你是做生意的，我是问你做什么生意的。

    不过薛怀民在体制里不是白混的，姜小白答非所问，他立马转移了话题。

    另一边在学校门口，王野还在呆愣愣的不知道想着什么，

    “呵呵，王野是吧，你今天还能够下床？”

    姜小白的那句话还在他脑海里回荡着。

    你今天还能够下床，为什么不能够下床，难道说姜小白知道自己被打了。

    他为什么会知道，难道说昨天晚上去自己家里打自己的那些人是姜小白派过去的。

    不然的话，姜小白怎么知道自己被打，怎么会问出来那样的话？

    有可能，不……不是有可能，就是姜小白派人去的，怪不得说今天自己看着姜小白的保镖会觉得眼熟呢！

    昨天晚上王野想破脑袋都没有想明白的事情，现在突然就想明白了。

    为什么突然有人打自己，为什么生意上受到阻碍了。

    昨天自己没有想明白，到底是得罪什么大人物了，明明没有得罪过。

    但是如果姜小白是这个大人物，那一切就能够说的通了，毕竟姜小白现在脸上还有资历昨天给他留下的伤痕呢。

    姜小白在报复自己，姜小白，这个姜小白到底是什么人。

    昨天去自己家里的有七八个人，今天没有出现在这里，也就是说姜小白的保镖团队，最起码有十七，八个人。

    十七，八个人的保镖团队，还有昨天晚上迅速动用关系，搞定给自己供货的三家养猪场。

    这中间到底有多大的能量，王野简直不敢想象。

    这姜小白到底是什么人？王野愁眉不展，紧紧握着拳头，身体有些发颤。

    以他的层次，还不够认识姜小白这个层次的人，他也不关心新闻，也不知道姜小白这人到底是什么身份。

    但是从昨天到今天发生的一些事情中，他还是看出来了，姜小白这个人能量很大。

    被这么大能量的人盯上，他身体都在颤抖着害怕，因为对于这么大能量的人来说。

    可能轻轻动一下手指头，就能够收拾自己。

    可是你这么大能量的人，为什么要装呢。

    昨天你要是三辆车，十个保镖，我压根就不会和你发生冲突啊。

    肯定一上来就道歉，打自己儿子一个嘴巴子，然后反手再给自己一个嘴巴子赔罪啊。

    怎么会让事情发展到这个程度呢。

    一旁的张丽，脸色也有些发苦，昨天姜小白训斥她的话，还在耳边，今天就发现姜小白根本不是自己能够惹得起的。

    自己现在还是要抓紧时间补救一下和姜小白的关系，姜小白就是再有钱，自己毕竟是他儿子的班主任，他能够对自己怎么样？

    自己只要是稍微放下一点身段就可以了。

    张丽非常的自信，要是和姜小白交好，就像那个蠢货王野一样，说不定这种有钱有势的人，什么时候就能够帮到自己。

    明年年级主任的事，说不定也可以让姜小白帮忙打个招呼争一下的。

    这样一来，也算是坏事变好事了，至于王野这个人，呵呵，估计姜小白不会放过他的。

    另一边，姜小白和薛怀民已经带着孩子来到了班级教室门口，叮嘱了两个小东西两句以后。

    姜浪浪和薛倩走进了教室。

