    唐筝轻咬着唇，转头看向了车窗外，微微的笑了。

    厉御风挑眉：“费了这么大的周章，就为了坑死一个苏恒？”

    唐筝笑笑：“当然不是，你等着看好戏就好了！”

    厉御风：“……”

    她是越来越有本事，也越来越喜欢卖关子——

    人也越来越脱离开自己的掌控了。

    教会徒弟，饿死师父，这句话还真没有说错！

    作为一个看客，厉御风觉得自己有些不爽了！

    他沉默了下，又说：“不过，你想凭借这个搬到顾平川，是很难的！”

    毕竟是在榕城商界纵横多年的老狐狸了，他游走于官场和商场，各种规则和潜规则都谙熟于心。

    这次的事儿，的确是顾平川所为，毋庸置疑，但是很难取证。而且，顾平川有充足的时间和精力，来抹去这些证据！

    唐筝单手托着下巴：“我知道……”

    她并没指望这次能扳倒顾平川，而且，她也不觉得顾平川的最终归宿，是去坐牢！

    “我得先休息一下！”

    唐筝捂着嘴打了个呵欠，没想到事情会这么顺利，也没想到她这么快就回到了榕城！

    来去匆匆，唐筝的确觉得有点乏。

    第二天，气温骤降，一下子冷了好几度。

    估计马上就要开始下入冬后的第一场雪了。

    唐筝出狱后的第一个冬天，不知是暖冬，还是凛冬！

    早上，唐筝拎着车钥匙下楼。

    她身上穿着件白色毛呢斗篷，搭配白色高筒靴子。担心外面会冷，还戴了一顶白色贝雷帽，像是从雪国走出来的小公主。

    跟导员请了一周的事假，所以今天她依旧不上学，拎着一个纸袋子，开车去了顾氏集团。

    她进门的时候，刚好看到两名警察，在顾平川秘书的陪同下，从里面出来。

    苏恒死了！

    这是一桩刑事案。

    苏恒的老婆被唐筝保护了起来，请了业内很知名的律师，一直在反复指认顾平川，并提供相关证据。

    包括，一些银行流水！

    顾平川为此不胜其扰！

    生意人，都不是很喜欢和警察打交道。

    尤其这次，他在不知不觉中，已经被裹挟进了一场漩涡里。

    在这个漩涡里，顾平川的能力，阅历，财力，都没有用武之地！

    他呆坐在办公室里，脸色阴沉着，心情很差。

    唐筝的高跟鞋踩在地砖上，发出笃笃的响声，在门口戛然而止。

    她伸手拧了下门把，门应声而开，并没有反锁。

    顾平川原本坐在会客区的沙发上，见到她之后，一下子从沙发上站起来。像是某种意识到危险的雄性动物一样，后背僵直，一脸警惕——

    这个女儿，从未像现在这样，让他感到陌生，甚至是恐怖。

    “爸爸，我过来看看你。”

    唐筝微微一笑，随即走进来，将手中的袋子放到了他的办公桌上，小脸上洋溢着笑：“我昨天刚刚从宁县回来，带些特产给你。”

    顾平川无动于衷，只是淡淡道：“你有心了！”

    显然，她来，不仅仅是为了做这个的！

    办公室里的父女俩，更像是一场狩猎游戏。

    唐筝是猎手，占尽了先机和主动权，所以高高在上，气定神闲。

    顾平川则显示被放逐在猎场上的小小动物，手无寸铁，却即将面临刀工箭矢，所以内心恐惧，噤若寒蝉。

    唐筝对此并不介意，微笑着道：“爸爸，我们父女很久没一起吃顿饭了。我订了个包间，中午一起吃顿饭吧。”

    顾平川回头看着她，她也在看着他，眼神澄澈明净，带着几分不易察觉的慧黠——

    他的笑容冰冷且僵硬，难看极了：“真的只是吃顿饭么？”

    “崇明食府，到时候我在逸风厅等你！”

    唐筝说着，微笑了下：“爸爸，你一定会来的，对吧？”

    这顿饭，顾平川想来也得来，不来也得来，他没得选择！

    所以，唐筝一早就去了包间里等人。

    入冬了，需要多吃些肉菜，就需要早做准备。

    等顾平川进来的时候，美食刚好一一上桌。

    顾平川在红木圆桌的另一侧坐了下来，看着桌上的那些菜，轻笑了声：“你倒是记得我爱吃的那几道菜！”

    唐筝微笑了下：“是啊，我师父教过我一个道理：知己知彼，方能百战百胜！”

    不光是他喜欢吃的菜，他的习惯，他的性格，他的软肋，唐筝全部都记得清清楚楚——

    以前是因为亲情，后来是为了让自己在他面前，立于不败之地！

    顾平川的嘴角略微抽动了下，唐筝自己拿起筷子，先吃了起来，将话题也转移到了苏恒的身上：“警察找过你了？”

    “是啊”，顾平川也伸筷，却只敢吃唐筝之前动过的那道菜：“苏恒死了。”

    他不敢多说，生怕唐筝在录音。

    这个女儿，早就已经成了他的夙敌了，不惜一切代价要将他置于死地。

    尤其是眼下关头，顾平川不能，也不敢大意！

    唐筝嗯了声，又问：“选好替罪羊了么？”

    顾平川的筷子微微一颤——

    他就是这样打算的，并且也准备立即付诸实践！

    顾平川一直坚信：这世上就没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价码——只不过需要多花点钱罢了。

    而顾平川最最不缺的，就是金钱！

    他不会让自己去坐牢的！

    那样的话，还不如让他从顾氏大厦的顶层跳下去。

    唐筝看着他变白的脸色，微微笑了：“爸爸，我想——我或许可以给你推荐一个替罪羊的人选，让你少花点钱！”

    顾平川错愕，抬头看着她。

    唐筝轻轻吐出三个字：“苏婉仪！”

    顾平川的瞳孔遽然收缩了下——

    苏婉仪？

    把苏恒的事情，全都推到苏婉仪的头上？

    这倒是可以，毕竟她是自己的太太，假借自己之名，在外面狐假虎威，为非作歹也是有的。

    而且，苏恒是她亲哥，但是兄妹俩因为绵绵和苏伟的事情闹翻了，起了杀人之心——逻辑上也说得通！

    买通别人替自己顶罪，还需要花一大笔钱，但是让苏婉仪替自己去坐牢，只需要动动嘴皮子就够了！

    苏婉仪有两个孩子在自己手上，她哪怕是进了监狱，也得老老实实，守口如瓶，一句话也不敢乱说，绝无反水的可能性！

    顾平川心里诧异的想：这个唐筝，还真是有两把刷子！

    唐筝看着他渐渐舒展的眉头，垂下眼睑来，继续吃菜。

    她就知道，顾平川肯定会同意的！

    他早就厌烦了苏婉仪，嫌她丢人现眼，又不能直接打死，离婚又涉及到小孩的抚养权和财产分割，总是把人关在阁楼上也不是个办法——

    就像是一个正愁没有地方放，扔又不知道往哪里扔的人形垃圾，唐筝在这时候给他递来了一个绝妙的垃圾桶——

    她可真是一场及时雨，解决了顾平川的燃眉之急。

    有那么一瞬间，顾平川甚至想好好感谢一下唐筝，帮他解决了这么大的一个麻烦！

    要是他们父女能够联手的话，那么，简直可以称霸榕城商界了！

    顾平川深深吸气，即便喜上眉梢，也没有多言多语！

    唐筝一边吃东西，一边问道：“爸爸，我帮你解决了这样一个大麻烦，你该如何感谢我？”

    顾平川立即抬头看她，神色闪烁不定：果不其然，她在这儿等着他呢！

    天底下就没有免费的午餐！

    唐筝免费提供给他的，都带着附加条件。

    “我想，阿姨左不过是要去坐牢的，也别光替爸爸顶罪”，唐筝嘴角上扬，笑得略有些放肆：“四年前，我给情敌泼硫酸毁容的罪名——麻烦爸爸和阿姨说一声儿，让她也顺便帮我承担下来好了！”

    想要翻案，不一定非要找到顾绵绵的犯罪证据！

    而且，唐筝一早就明确说过：她不需要证据！

    她只要一步步把苏婉仪给逼到绝路上，照样儿能踩着苏婉仪，来洗白自己！

