    必要时刻，哪怕耗尽劝全族之力，也必须保证让6天龙……活下来！

    “是，龙皇！”

    隐龙大长老的嘴角抽动两下，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说出来，深深弯腰，深叹一口气答应道。?

    全场所有人默不作声，不少人脸上都露出悲壮的神色。

    龙皇既然已经这么说，那么也就意味着，现在6天龙已经到了一个极为危险的程度。

    宁肯牺牲整个隐龙，也要保证他的安全。

    “哈哈！”

    在这种极为压抑的气氛下，6天龙却突然放声一笑。

    “龙皇，看你说的什么话，你觉得我会让整个隐龙为了我付出那么大的牺牲吗？”

    6天龙笑吟吟的抬头看向半空之中缥缈的隐龙龙皇。

    “天龙，我不是这意思……”

    隐龙龙皇似乎没想到6天龙会说这样的话，想要解释。

    6天龙却微微摆手打断了他的话。

    “龙皇，你的意思我明白，但是对于我自己来说，如果为了自己的安危，让隐龙那么多人冒险，甚至是牺牲，我肯定是不可能接受的。”

    他干脆的开口的，态度非常坚决。

    “我明白龙皇的意思，在现在天下古族大乱的时刻，我必须挺身而出去处理这些事情。”

    6天龙表情逐渐变得严肃起来，虽然声音不大，却让在场所有人不禁动容。

    隐龙龙皇为了保护6天龙，甚至不惜牺牲整个隐龙，但是6天龙的态度却同样明确，如果真的为了他，让隐龙付出这么大的牺牲，他不同意。

    “龙皇，我会处理好这一切的。”

    6天龙深吸一口气，抬头看着半空之中隐龙龙皇的影子，轻声道。

    “天龙……”

    隐龙龙皇一时间竟然不知道应该说什么。

    “我知道，你年纪轻轻，却让你背负这一切，对你有些不公平，但是……”

    “但是没办法，现在情况就是如此，若是你不能背负起这些，天下古族谁人还能承担这一切？”

    这是隐龙龙皇的心里话。

    现在天下古族大乱，异族虎视眈眈，危急时刻，总有人要站出来。qL11

    而现在，站住来的人就是6天龙，现在整个天下古族的安慰，都必须要依靠6天龙。

    “龙皇，放心吧，前行道路艰险，这我很清楚，可没关系。”

    6天龙深吸一口气，抬头看着半空之中隐龙龙皇的影子。

    “我们……天罚山见！”

    他高声道。

    隐龙龙皇为之动容。

    天罚山见？

    也就是说，6天龙现在拥有绝对的信心，能够抵御冥族和古妖一族。

    “好，天龙，那我们天罚山见！”

    隐龙龙皇重重点头答应道。

    接着，天空之中的幻象开始扭曲，隐龙龙皇的影子开始变得缥缈起来，最后终于消失不见。

    下方，隐龙众人依旧保持着抬头看向天空的姿势，很久都没有人开口，场面有些寂静。

    刚刚团灭了入侵的古妖一族，众人都还来不及兴奋，隐龙龙皇的突然出现，以及说的那些话，让所有人的心头上仿佛压上一块大石头。

    接下来肯定将会更加艰险。

    按照隐龙龙皇的说话，冥族和古妖一族的领，或许都会直接对6天龙出手。

    那时候，才是决定天下古族生死的时刻！

    “天龙，你也不用太担心，龙皇也说了，冥族和古妖一族的领，未必就敢真的对你动手。”

    看着6天龙静静站在原地，隐龙大长老上前轻声开口道。

    “好了大长老，他们来或者不来，天下古族和这几个异族之间，总有一场大战的。”

    6天龙的脸上露出一丝笑意，扭头看着大长老开口道。

    他明白大长老的意思，是生怕他背负太大的压力，承受不了，被压垮。

    但是，那怎么可能呢？

    “放心吧，没有任何人能够轻易的打垮我，冥族，古妖一族，他们不行。”

    “总有一天，我要走过那天罚山，沧冥海，镇魂狱……和她相见！”

    6天龙表情无比坚定。

    一夜无话。

    第二天清晨，6天龙从房间之中走出，漫步在隐龙的族地之中。

    空气清新，环境优美，昨夜的喧嚣都已经散去，现在丝毫看不出昨晚在这里经历了一场艰苦的战斗。

    “6天龙！”

    远处传来少女的呼声，扭头看去，周冰冰正朝着这边走过来，后面还跟着苏凌月和秋意寒两个人。

    “姑娘们，早晨好！”

    6天龙心情不错，笑着和三个丫头打招呼。

    “好你妹，听秦淼说昨天晚上你又逞能了？”

    周冰冰到了6天龙的面前，伸出小拳头直接捶在了他的胸口。

    昨晚为了保证她们三人的安全，6天龙特意吩咐大长老找人照看好她们，没有让她们出来。

    “怎么能叫逞能，昨晚是我英勇神武大杀四方。”

    6天龙很牛叉的开口道。

    “英勇神武大杀四方？少吹牛了，你真要那么厉害，那怎么不让我们也跟着出来看看？”

    周冰冰一副完全不相信的样子，撇着嘴道。

    “就是，你有本事就当着我们的面英明神武呀，怎么非要找人把我们关在房间里，不让我们出来？”

    旁边秋意寒同样有些不满开口道。

    别看她们两个人现在说的话不好听，有些刻薄，但是6天龙一点都不怪她们。

    因为她们的意思很清楚，就是埋怨6天龙昨天晚上不让她们出来，跟6天龙一起面对那些危险。

    周冰冰，秋意寒，包括站在旁边的苏凌月，这三个妞儿不管表面上对6天龙怎样，心里的想法都是一样的，都是把6天龙当成真正的自己人。

    她们想要跟6天龙共患难，一起承受那些危险的事情，但关键时刻6天龙却将她们保护起来，这让她们心存不满。

    “行了，不要说了，要怪只能怪我们自己，要是昨天晚上我们出来的话，只能拖他的后腿。”

    听着秋意寒和周冰冰责备6天龙，旁边苏凌月淡淡开口。

    “凌月，你可不能这么说，怎么能够叫拖后腿呢，这……”

    6天龙知道苏凌月还没过去心里的那个坎，刚想解释几句，兜里的电话却突然响起。

    他掏出来看一眼，是虎将杨虎城！

