    叶真驾驭了什么厉鬼……和我的鬼影一样，也死机了？

    杨间揣测，一般情况下，他不会上来就动用五层鬼域，基本上是三层、四层鬼域，这样消耗要小一些。

    从刚才叶真肆无忌惮动用厉鬼能力来看，叶真驾驭的厉鬼，应该是死机了，能让他无所顾忌，全无消耗的催动厉鬼。

    “想直接干掉我们？叶真，别太自以为是了。”

    杨间的鬼眼陡然睁开，他手掌一抬，和脑门上的鬼眼重叠，五只鬼眼瞬间散发出了一道红色的光芒。

    这道红色的光芒迅速的向着叶真覆盖过去。

    “这种鬼域……小杨，你很不错。”

    叶真脸色冷峻，点了点头，像是在表扬一个后辈。

    他看向旁边的曹亚：

    “小曹，你的能力呢，让无敌的叶某人评点评点。”

    面对了两个队长，叶真好像一点不担心。

    曹亚没说话，淡漠的抬眼望，嗡的一下，无边无际金光散发而出，同样覆盖了一整个大海市。

    白光、红光、金光，三色光芒，交相辉映，在大海市的天空上展开了激烈的交锋。

    金光隐有火焰勃发，配合猩红光芒，竟压制住了那白光。

    明珠大厦，灵异论坛的成员紧张的握紧了手掌。

    鬼眼杨间、鬼金曹亚，居然有两把刷子，能和叶总对抗。

    而城市内，无数人目光呆滞，怔怔地望着天空。

    那是个啥？我们没花眼吧……世界上，真的有一个隐藏的特殊世界……

    许多人心里哐当一声，世界观崩塌了。

    这样一幕，总部自然也很快收到了消息。

    不过很显然，对抗的三个顶尖驭鬼者，都不太鸟总部。

    特别是叶真！

    机场内，孙瑞、李阳，还有那些灵异论坛的小弟，以及一些旅客、工作人员，全都看呆了。

    他们比其他地方的人更直接接触这场顶尖驭鬼者之间的战斗，那种动辄影响一座世界化大都市的能力，简直就是神话里才有的，可偏偏于现实里出现了。

    “这才是真实的世界……”许多人喃喃自语，目睹那战斗，几乎屏息，又惊又惧。

    嗡~~~

    曹亚神情平静，催发《金刚不坏神功》，特殊的金性力量，压制此界所有厉鬼。

    虽然因为不是完整、纯粹黄金，导致了在面对一些恐怖级别很高的厉鬼时，没啥明显效用。

    但曹亚也不是只有这一种力量，那扩散开来的金色烈焰，便是另一种力量。

    “封！”

    曹亚吐出一个单词。

    无形之力散发，天空上的叶真身形一颤，感觉到莫名之力的影响，白光收缩，差点就摔了下去。

    叶真稳住了身形，脸色微冷：

    “好，小曹，叶某人承认你是个对手了。”

    “我们再战！”

    说完，叶真的身影从天空之上迅速的消失不见了，如同一个幻影一般，根本就不存在。

    但是下一刻——

    他又再次出现在了曹亚和杨间的面前，这种行动方式，诡异无比。

    曹亚猜测，叶真是动用了厉鬼涉及了空间的能力。

    突然出现在眼前的叶真，二话没说，一拳就对着曹亚砸过来。

    他敏锐察觉到，曹亚的能力，对厉鬼有克制作用，应该优先解决。

    出拳的姿势很标准，像是练过拳击一样。

    杨间有些惊疑，对付驭鬼者，用拳头打有什么用？

    又一只厉鬼……

    曹亚却感觉到了不同的气息，他只能惊叹，叶真他娘的是幸运女神的儿子吧？杨间作为主角，都没叶真这么好运气。

    但和我对拳……

    曹亚忍不住笑了起来，真比拼各种稀奇古怪的能力，他还真不一定拿得下叶真，可近距离对战，他怕谁？

    “躺下吧。”曹亚捏了个拳印，猛地一拳轰出。

    轰隆~~~

    无边金光突然刺目，烈焰熊熊，这一刻，叶真似乎都被曹亚打爆了，撕裂成了无数块碎片。

    而从机场开始，通往郊外的大片空地，这一瞬间全部破灭。

    顶尖的驭鬼者动手，破坏力惊人。

    这还是他们有意控制，要不然，分分钟毁灭整座大海市。

    “成了？”杨间眸光微动，鬼眼犀利，却赫然见到，叶真受的伤，下一秒就全部消失，立马又生龙活虎的跳起来。

    杨间愕然，这是什么能力？

    不过杨间身经百战，抓住了机会，猩红光芒一闪，迅速逼近叶真，抽出锈迹斑斑的柴刀，没有引发媒介，只是单纯当作武器，刺穿了叶真的心脏。

    “哇！”叶真吐血，被一股巨大的力量撞飞了出去，刚才杨间使用了鬼影。

    “嗯？”杨间瞳孔收缩，他用灵异物品柴刀捅出的伤势，叶真依旧很快就恢复了。

    曹亚走了过来，眉头微皱道：

    “叶真应该驾驭了一只替他受伤，乃至于死亡的厉鬼。”

    看向叶真，冷漠道：

    “你的代号，应该是‘替死鬼’叶真。”

    叶真活蹦乱跳，先后被曹亚和杨间干掉一次，却没事人一样，甚至都没点伤势留下。

    不过听到曹亚的话语，叶真心下一跳。

    他驾驭的厉鬼很多，但核心的，永远是那只替死鬼。

    曹亚猜对了！

    “还要打吗？”杨间低声问，他们到这里来，是为了送信，然后解决鬼邮局的，没必要和叶真打生打死，给他个教训，知道自己这伙人有能力干掉他，让叶真和灵异论坛别捣乱就行。

    曹亚冷漠道：

    “当然要打！往死里打，替死鬼？能帮叶真替死几次？”

    灵异论坛嚣张，那他们就要更嚣张。

    如果叶真真被打死了，那只是灵异论坛的损失，和他们有毛线关系？

    经历了那么多灵异事件，曹亚很杀伐果断，动起手来，那就往死里锤。

    难道对敌人还要留情？

    “那好。”杨间对刚刚灵异论坛成员的态度很生气，既然曹亚有往死里打的想法，那他也奉陪到底。

    “替死鬼”叶真，他那厉鬼，能帮他死几次？

    对面，叶真凛然，这两个人，他好像低估了。

    但叶真自信，自己绝不会输！

    其他人看着，躲得远远的，没看见机场都被毁了一半，更远处还不知道多少地方被毁了，这种神魔一样的人物，谁敢靠近？谁敢劝架？那不是找死！

    孙瑞倒是开口想劝架，但很显然，没人理他。

    都打出真火来了。

