    以孙颖此刻的状态，仅仅被空调风吹着，就犹如被千刀万剐，更别说是被秦帝扎了一针了。

    那痛苦程度，绝非是人能够承受的。

    而更为恐怖的是，哪怕承受如此的剧痛，孙颖都无法晕死过去。

    “你死的过程，会承受多大的痛苦，牧悠然所承受的痛苦，会是你的十倍，百倍，千倍。不过……”秦帝话音一转，“如果你搞着我一切，我会给你一个痛快，同样也会给牧悠然一个痛快。”

    “好歹牧悠然也是你的主子，如果你真对他无比忠心的话，也不希望他以后死的会比你还痛苦吧？”

    “噗呲！”

    又是一声闷响响起。

    “啊啊啊……”

    孙颖痛苦的吼叫连连，整个身子也都在剧烈的抽搐，而越是抽搐，动作幅度越大，她就越加的痛苦。

    想要减轻痛苦，唯一的办法就是屏住呼吸别动。

    可她做不到啊。

    “杀了我，求你杀了我。”

    孙颖双目充血，看着秦帝的眼神中，充满了哀求，祈求。

    她现在只想一死。

    晕过去也行。

    可她惊恐的发现，她连晕死过去都做不到。

    这不科学啊。

    都这痛了。

    “你看你，这才刚刚开始，你就开始求死你，那如果放在牧悠然的身上呢？他是否能扛得住？”

    “不虽然不知道，你为什么会如此袒护牧悠然，但从你甘愿为他去死，就说明牧悠然对你来说非常的重要，我想你也不希望，牧悠然和你一样的死法吧？”

    “你也不要怀疑，你说与不说，牧悠然都是要死的。”

    “牧悠然是死定了。”

    “我想，你不会怀疑我的话吧？也不会认为我做不到吧？”

    “死是要死的，只是如何死的区别罢了”

    “牧悠然是在痛苦中，在剧痛中，活活的疼死呢，还是一刀被我砍死呢，这是可以做选择的。”

    “而这个选择权，决定权就在你的手里。”

    “你考虑清楚。”

    “噗呲！”

    又是一根银针刺入孙颖体内，孙颖直接瞪大了双眼，痛苦的让她失声，身体的每一个细胞都在颤抖。

    然后眼睁睁的看着，秦帝又取出了一根银针。

    “我说，我说……”孙颖终于扛不住了，“是牧悠然，是他要你死。”

    “这就对了啊。”秦帝点了点头。

    “你……你说过，会给牧悠然一个痛快的，你不能反悔。”孙颖死死盯着秦帝。

    死。

    孙颖不怕。

    哪怕是活活的疼死，她也毫不畏惧。

    但她无法想象，牧悠然将会在比她痛苦十倍，百倍中死去的场面。

    她不想让牧悠然如此痛苦的死去。

    更何况，秦帝也说了，无论她承认不承认，秦帝都不会放过牧悠然，都会杀了牧悠然，牧悠然死定了。

    对于这一点，孙颖并不怀疑。

    毕竟，这可是秦帝，是京城三大家族之首，秦家的那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，什么事都能够做出来的秦大少啊。

    以秦帝的身份，想杀一个牧悠然难吗？

    不难啊！

    既然牧悠然已经注定要死了，何必不让牧悠然死的痛快一点？

    这也许是孙颖，在生命结束之前，唯一能为牧悠然做的了。

    “我秦帝向来是一口唾沫一个坑，岂会骗你？”秦帝耸了耸肩，说道：“骗没骗你，你以后自然会知道。”

    “什么意思？”

    孙颖不由愣住了。

    你骗没骗我，我以后会知道？

    我都死了。

    我怎么可能会知道？

    “你不会真的以为，我会杀了你吧？”秦帝眉头一挑，手一挥，孙颖身上的所有人银针，快速飞出，落在了秦帝的手中，“我不仅不会杀你，还会放你离开，哪怕你在表面上，是劫机的幕后主使者。”

    丢一句话，秦帝拿着银针，向审讯室外走去。

    “……”

    孙颖这个人都懵了。

    什么意思？

    不杀我？

    还要放了我？

    这个秦帝，到底在想什么？

    “哦，对了。”刚走几步，秦帝转过头，看着一脸呆滞，满脸不敢相信的孙颖，森然一笑，淡淡的说道：“等你出去，告诉牧悠然，我已经知道了一切，让他把脖子洗干净等着我去砍他。当然，也提醒他赶紧跑，跑到一个我找不到的地方，也许还有活命的机会。”

    死。

    那是必须的。

    秦帝是绝对不会放过牧悠然的。

    不过，就这么杀了牧悠然，实在是有些没什么意思，也太便宜牧悠然了。

    所以，秦帝决定，放了孙颖，通过孙颖来告知牧悠然，秦帝会去杀他，这样才能让牧悠然在恐惧中死去。

    至少在秦帝上门之前，牧悠然是恐惧的。

    也许到最后，都不用让秦帝动手，牧悠然自己都能吓死自己。

    这样才有意思嘛。

    至于逃走……

    天下之大，秦帝真想杀一个人，哪怕这个人是牧悠然，他也没地可逃。

    上天无路，入地无门。

    秦帝要让牧悠然在惊恐，在绝望中死去。

    甚至，秦帝要让牧悠然跪着，求着秦帝杀了他。

    这就是想杀秦帝，并且还付出了行动，所需要承受的代价。

    再者就是，不管怎么说，人家牧悠然都是牧家的天才，是牧家成为京城第四大家族，甚至是超越秦家，成为京城家族之首的希望。

    如此这般的人，就这么的一刀砍了，死的毫无波澜，那就太没意思了。

    在惊恐中，在绝望中，在逃亡中被杀，才对得起他天才之名。

    当然，秦帝也不会给牧悠然恐惧的太久，绝望的太久，不会让牧悠然逃的太久，等他处理完手中的事情，就会杀了牧悠然。

    毕竟，拖的太久了，让牧悠然习惯了，或者吓疯了，那可就不好了。

    无论习惯了，还是吓疯了，也就都不会害怕了。

    这可秦帝的初衷不符。

    嗯。

    让一个宗师境的魔，一直跟着牧悠然，跟而不杀，想来牧悠然会很享受吧？

    想到这，秦帝脸上的笑意更浓了。

    然后打开审讯室的门，走了出去，并掏出了手机，准备给谢轻妙打个电话，直接杀了汤高峰。

    汤高峰已经没有存在的意义了。

    毕竟，秦帝想知道的，也全都知道了。

    “扑通！”

    然而，秦帝刚走出审讯室，还没来得及打电话，一声闷响就响了起来，商离雪直接跪在了秦帝的面前。

    “……”

    秦帝被商离雪这么一搞，搞的不会了。

    之前不还嚣张的吗？

    不是还不将他放在眼里的吗？

    现在怎么跪下了？

    一旁的郑局长见状，也是不由一愣，不过一想到，商离雪所说的，无论如何都会祈求秦帝的原谅……

    “扑通！”

    一声闷响，郑直也跪了下来。

    商离雪偷偷看了一眼，跟着跪下来的郑直一眼，她知道，她这个宁死不屈的父亲和她一样，为了能够请秦帝医治她妈妈，不惜下跪。

    这让商离雪对郑直的仇恨，消散了一大半。

