    顺着他手指的方向看去，我整个人顿时就愣在当场。

    我这才发现就在这座人工湖的底端，不知道什么时候出现了一个硕大的黑色洞口！

    而且那洞口正在呼呼的冒着冷风，越是靠近那洞口，越是感觉周围的空气都冷了很多。

    就算是我身上贴着这道六丁六甲护身金甲符，现在这时候也感觉后背上一阵寒毛直竖。

    我心里忽然有种直觉，这或许就是附近风水大变的原因。

    等到我再次拿出罗盘，想要确定一下柳眉的方向的时候，我这才发现整个罗盘上的指针开始疯狂的旋转了起来。

    “钟先生，这附近怎么这么多的死老鼠？”

    听到张十三这么一说，我赶忙朝着四周看去，这才发现不光是死老鼠，这附近几乎所有的野兽，全都已经死的干干净净。

    看四周那些土色，这附近应该已经挖开了很久。

    原本想这样的地方，这么多天没有人类过来活动，在这个大夏天里这应该就是虫子的乐园。

    可是，我这才注意到这附近真的是一点儿虫鸣声都没有。

    顺着手电筒的灯光朝着四周看去，能够明显的看到十几只野兔，全都倒闭在当场。

    我低下头伸手的那些泥土，这才发现土层下面死的东西更多！

    不光是蚂蚁，甚至就连蚯蚓这种东西都已经死得干干净净。

    我小心的来到了那黑色的大洞跟前，用手电筒的灯光朝下面照去，目力所及的范围之内，到处都是一片漆黑，根本看不清楚下面到底是个什么情况。

    东方的天空已经开始露出了一丝鱼肚白，这附近给我的感觉实在是太难受了。

    再加上我的罗盘定位，似乎已经被什么东西给扰乱了，这一时之间我还真不知道要怎么办了！

    这空旷的工地上，基本上能倒的房子全都已经倒了。

    能够藏人的地方也就那么几个月，按照罗盘之前指示的方向，十有八九是进入了这地下的洞窟之中！

    可是任凭我找遍了四周，却没有发现任何能够通下去的道路，我忽然有种荒诞的感觉，柳眉该不会直接跳下去的吧？

    随手从旁边捡起一个大点的石子，丢进去之后久久听不到任何的回声。

    我这下子真是有点怕了，她要是真从这儿跳下去的话，那可是真的要尸骨无存了。

    “这、这什么时候有这么大一个洞？”

    张十三艰难的咽了口唾沫，就是他都有点怂了。

    毕竟这实在是太深了，而且出现的这么莫名其妙。

    “我的罗盘现在定不到柳眉的位置了，这天也马上就要亮了，我看咱们还是准备一下吧！”

    我长长地叹了一口气，现在这个时候也没有别的办法了，看样子只能等天亮了之后准备一些装备，然后再做打算了。

    如果附近实在是找不到她的话，恐怕我也只能冒险下去看一看了。

    “您、您说小姐不会……”

    张十三的话说到一半，已经不敢再说下去了。

    毕竟，柳家上下现在这个时候唯一能够保持清醒的，也就只剩下柳眉了，要是她再出点什么事情的话，他们这些做属下的可真不知道要怎么做了！

    “放心吧，她的福泽深厚应该不会有什么事情！”

    毕竟，柳眉可是我师傅用了三十年的寿命才换回来的。

    她怎么可能就这么简单的就死了呢？

    眼看着我说的如此笃定，张十三也忙不迭地点着头。

    当下也没办法再继续探索下去了，我们也只能顺着原路再次返回。

    说来也是奇怪，离开了那个洞口之后，罗盘的指针立刻就恢复了正常的。

    而且罗盘指引的方向，还是朝着那座洞口的方向。

    看样子是这洞口里面，有什么东西在干扰着罗盘的定位，就是不知道到底是磁石还是别的什么……

    如果只是简单的磁石的话，那问题还不大，可要是别的什么的东西的话，就连我都不知道到底应该怎么解决了！

    时间一分一秒的过去，太阳终于出来了。

    张十三的那些属下们的确很给力，他只是打了个电话，就有人送来了专业的攀岩设备。

    一根只有小手指粗细的绳子，承重的力量居然可以达到四五百公斤。

    再加上全套的登山攀岩设备，这些东西看得我还真是有些眼花缭乱。

    借着张十三收拾东西的空档，我独自爬上了一座高坡，这里看下去能够把整个度假村的景象一览无余。

    我深吸了一口气，再次把背包里的罗盘拿了出来。

    只是对照着师傅传给我的风水口诀，我是越看越觉得心惊，越看越觉得浑身上下难受。

    整个避暑山庄附近的所有生机，全部都被尽数的截断。

    可以说，这里除了死气之外，别无他物。

    按照《清微太枢真解》里面的说法，这种地方有个专业名词，名字叫做十绝之地。

    风水之术，最玄妙的地方就在于任何局面都是可以破解的。

    这十绝之地当然也是一样，只不过，让我现在的修行程度，想要破掉这么一座巨大的阵法实在是有点难度！

    而且，这个十绝之地和书上描述的那种十绝之地，似乎还是有那么一点细微的区别，一时之间我也不敢太确定。

    我犹豫了一下之后，还是从自己的口袋里摸出了两片柳叶，然后在自己的眼皮上抹了几下。

    再次开启了鹰眼之后，顺着那座山庄的方向看过去，整个避暑山庄完全被笼罩在一片阴云之下。

    方圆几里的地方，全部都被一层黑雾牢牢的遮盖着。

    而且，头顶上的黑云似乎还有愈演愈烈的趋势。

    我的嘴角一阵抽搐，实在是不明白，这事情都已经到了现在这个程度，难道这附近的环境还能变得更差吗？

    “钟先生，我们这边准备好了，咱们随时可以出发！”

    现在已经是白天了，虽然一晚上没睡，但是张十三，现在这个时候还是一副精神奕奕的样子。

    “吃完早饭好好的睡一觉，等到正午时分咱们再行动好了！”

    这倒不是因为我偷懒，这正是因为这地方太邪门了，如果不是中午时分的话，我还真是不敢进去。

