    蓝盾小队精妙的配合，短短一分钟就解决了饿狼小队的两名成员，这一幕几乎看呆了附近观战的所有异能者小队。

    他们扪心自问，如果是自己上，能否躲过蓝盾小队这精妙的配合？

    答案是，不一定。

    如果在不知情的情况下被阿兰用冰霜术冻住，那等待自己的就绝对是张毅那厚重的盾牌。

    一击之下，不死也残。

    曾经这个在C区没什么影响力，甚至被小型腐尸潮追着跑的小队，在短短几天时间内，就已经脱胎换骨。

    这实在是让众人大跌眼镜。

    吴福震惊的看着已经飞出战圈，双腿齐根断裂的队友，大脑猛地一僵。

    他无论如何也想不到，张毅这群曾经任人揉捏的废物小队，竟然在刹那间就废掉了他两个人。

    刷！

    绕到了赵蕊身后的一个饿狼成员，在发现众人的注意力都被自己的两个队友所吸引的时候，他猛的抓起自制的狼牙棒，朝着赵蕊的头顶悍然劈下。

    此时，正看向前方的赵蕊，嘴角突然扬起一抹微笑。

    想要偷袭侦查系异能者，这简直是天底下最大的笑话。

    她的脑海中，不仅可以看到身前的景象，甚至还能感知到身后的每一个动静。

    就连地上乱跑的蚂蚁，她都能数的清清楚楚，怎么可能会被人偷袭到。

    她身形猛地往前一铺，堪堪躲过了那人的偷袭，同时转身，对偷袭的人伸出了一根手指。

    精神冲击！

    凝聚起来的精神力就像是一根长枪，顺着手指的方向猛地攻击过去，在刹那间就将对方毫无防备的精神领域完全摧毁。

    噗！

    那人的五官中歪歪扭扭流下几道血痕，竟直接失去了呼吸。

    所有人都被赵蕊突如其来的攻击吓了一跳，他们原以为，这个一直被蓝盾小队保护在最后方的女人，就是他们整支队伍的短板。

    但实在没想到的是，这个看似柔弱的女人，一出手就是狠辣无比的攻击手段，只是伸出了一根手指头，就直接杀人于无形。

    看到又一个队友也命丧当场，吴福彻彻底底的呆住了。

    短短一分钟时间，三位队友两个残废，一个直接命丧当场。

    这恐怖的杀伤力，还是他记忆中的那支蓝盾小队吗？

    眼中的惊惧渐渐化作凶悍，他呲着牙，恶狠狠的看向张毅，眼中的杀意几乎溢出眼眶。

    吼！

    仰天一声怒吼，他也决定不再藏私。

    能做一支异能者小队的老大，他也并非浪得虚名。

    每一个异能者，在觉醒了能力后，都会获得一项天赋技能。

    张毅的技能是盾击，阿兰的是冰霜术，阿童的是轻灵术，赵蕊的精神冲击，都是各自觉醒时获得的特殊技能。

    而吴福自然也不例外，他的技能，就是细胞强化系的某个特殊分支，变身系技能。

    在他仰天怒吼的刹那，他的身上就发生了巨大的变化。

    棕色毛发从他身上不断冒出，锐利锋锐的指甲渐渐变长，双腿反向弯曲，四肢逐渐变得等长。

    短短几分钟，他就变成了一幅凶悍的狼人模样。

    他们的小队之所以叫做饿狼小队，就是因为吴福的变身系技能，可以让他变身成为狼人！

    不仅可以获得额外的力量强化，而且速度也会得到巨大的增强！

    “王德发，这特么什么东西！？”

    “难道吴福其实是黑暗生物，一直伪装着潜伏在我们身边？！”

    “不可能，黑暗生物哪有这种智慧。”

    “可是你看看，他现在变成了一只狼人！”

    四周的人群一下变得慌乱起来。

    他们还从没有见过变身系的异能者，此时看到吴福这恐怖的模样时，所有人都惊骇的站起了身。

    夏木看着吴福那高达两米的身躯，锋锐的利爪以及猩红的眼眸，心中暗道不好。

    他敏锐的感觉到了对方的实力，此时已经变身成狼人的吴福，战斗力在短时间就突破了五十大关。

    这已经不是张毅等人能够抗衡的存在了！

    此时，蓝盾小队的众人，也是目瞪口呆的看着吴福的可怕模样。

    他们也是第一次见到变身系的异能者，亲眼目睹了吴福整个变身的全过程，只觉得世界之大无奇不有。

    曾经电影动漫中的场景，真实的发生在眼前时，这一幕的冲击力是相当大的。

    变身成狼人的吴福，眼眸猩红，唇齿间渐渐滴下几滴粘稠的液体。

    它恶狠狠的看着张毅，心中早已丧失了理智，只留下了嗜血的欲望。

    嗖！

    身形一闪，他四肢着地，速度极快的向着张毅冲了过来。

    和之前相比，变身成狼人的吴福速度几乎提升了整整一倍，即便是有轻灵术加身的张毅，也根本来不及躲闪。

    他惊骇的看着不断袭来的狼人，只来得及举起手中大盾，放低重心。

    然后就觉得一股极其凶悍的力道袭来，将他连人带盾直接撞飞了出去。

    力量太霸道了！

    这股力量甚至直接将张毅的盾牌撞的凹陷了进去，张毅的胸腹一片酸麻，人立刻就晕了过去。

    原本在挡下吴福几次攻击之后，张毅还对自己的实力多出了几分信心。但是这份信心还没稳定，就被这一击完全轰碎。

    见到张毅被撞飞，阿兰痛呼一声，然后猛然双手合十，全力向着吴福发射出冰霜术。

    但这股冰霜之力还是太过弱小，那细碎的白色冰霜刚在吴福身上出现，就被它粗暴的撕成了碎片。

    吼！

    他对着阿兰怒吼一声，鼻孔中猛地喘出两道粗气。

    然后四肢并用，刹那间冲出几米距里，一爪子将阿兰拍飞出去。

    这一下拍的结实，阿兰半空中喷出一口鲜血，眼前一黑也晕死过去。

    所有人都被吴福的恐怖实力所震慑，一时间，全都喃喃的说不出话来。

    就在这时，吴福鼻梁耸动，似乎闻到了一股不一般的味道。

    它转过硕大的头颅，目光死死的盯着夏木身后带着好奇目光看着它的林笠，浑身毫毛乍起。

    嗖！

    四肢交错，吴福狂奔而来，携带着无匹的力量恶狠狠的向着林笠杀了过来。

    此时，林笠似乎看傻了一般，呆呆的站在原地。她望着不断袭来的吴福，内心深处深埋起来的记忆，被瞬间打开。

    她捂住脑袋，惊恐的惨叫一声，然后猛地蹲下了身子。

    “大小姐！”

    惊呼声猛地从黑熊大楼上传来。

    电光火石之间，吴福已经高高跳起，越过了夏木等人的头顶，扑向了蹲在地上极度惊恐的林笠。

    它的眼中，甚至已经倒映出林笠那充满恐惧的眼神。

    但下一秒，吴福惊愕的发现，自己的身体猛地一滞，腹下突然传来了一股不可阻挡的巨大力量！

    这股力量胁迫着它的身体，硬生生将它掼在了地上！

    轰！

