    晚七点半，贺家别墅。

    云厉和夏思妤在佣人的带领下走进了玄关。

    两人刚绕过走廊，客厅里就传来了这样的对话。

    贺琛说：“宝贝，你现在揣着崽子，不宜乱跑知不知道？”

    “去俏俏家怎么叫乱跑？”尹沫不满地撅着嘴，嗔着男人继续道：“再说，老五来南洋可能是出差，说不定很忙，理应我主动去见她。”

    贺琛靠着沙发，睨着女人圆润的脸颊，似笑非笑，“你什么时候能对老子主动点？”

    尹沫不说话了，凝神地看着贺琛的俊脸，嘴角的弧度也呈现出下坠的趋势。

    贺琛顿时没脾气了，挪到她身边柔声哄道：“再过十分钟，她不来，我亲自去接，嗯？”

    “那你现在去吧。”尹沫看了眼窗外的天色，“天都黑了，她一个人不安全。”

    贺琛：“……”

    他仰身把后脑勺磕在靠背上，嗤了一声，“你当云厉死了还是当夏思妤是个废物？老子亲自去接，他们多大脸？”

    尹沫低下头，怅惋地叹了口气，“你是不是嫌我烦了……”

    贺琛二话不说就站了起来，捞起外套大步流星地走向了玄关。

    尹沫挺了挺胸，望着他的背影问道：“你干嘛去？”

    “接那俩废物。”

    话落，两个’废物’迎面走了过来。

    贺琛脚步一顿，不悦地扫视着云厉和夏思妤，“这么慢，你俩爬来的？“

    夏思妤不以为意地叫了声琛哥，云厉则单手插兜，声音不大不小地对夏思妤说道：“欲求不满的男人，跟疯狗没区别。”

    疯狗贺琛：“……”

    夏思妤瞥了眼云厉，默默错身让开，防止被殃及池鱼。

    尹沫听到动静早已经挺着孕肚走了出来，一看到夏思妤，眼睛都笑成了月牙，“老五，快进来。”

    夏思妤瞧着她堪比六个月大小的肚子，伸手抹了一把，“二姐，真争气啊。”

    “哪有，运气好而已。”尹沫挽着她的胳膊回到客厅，嘴里还在抱怨：“本来我想去找你的，但贺琛不让，只好麻烦你和厉哥跑一趟了。”

    “不麻烦，正好我闲。”夏思妤很自如地倚着沙发，眼神细致地打量着尹沫的温润如水的眉眼。

    看得出来，贺琛对她很好很好，曾经常年徘徊在尹沫眉眼间的惆怅和忧虑早已消失殆尽。

    她变得鲜活且生动，举手投足散发着女性的魅力和柔软。

    真好。

    尹沫终究活出了自我，也变成了她羡慕的模样。

    别墅外的小花园，贺琛和云厉坐在亭中闲聊，二月的南洋，夜晚还散发着料峭的寒意。

    云厉裹紧身上的外套，看着头顶的弦月，目光透出几分迷离之色。

    贺琛侧身搭着双腿，惬意地吞云吐雾，“你这一脸的为情所困，可别告诉老子，你还没搞定夏思妤呢？”

    云厉收回视线，睨着被夜风吹亮的烟头，“你以为谁都像你那么不要脸？”

    他们二人的毒舌程度不相上下，但很多时候，云厉顾忌的太多，难免显得拘束。

    这时，贺琛轻佻地哼笑道：“看不出来，你一个佣兵团老大竟然走的是纯情路线。在女人面前要脸，你不如出家信佛。”

    云厉略显不愉地侧目，“你是靠着没脸没皮追到尹沫的？”

    贺琛照着前方吐出薄雾，耐人寻味地道：“老子靠美色。”

    云厉抿了抿唇，嫌弃地掸了掸烟灰，“尹沫也真够瞎的。”

    “你羡慕老子可以直说。”贺琛用指尖敲了敲石桌，“你是没谈过恋爱还是脑子有泡？夏思妤那种女人，你但凡用点心，她分分钟就能对你投怀送抱。”

    “是么？”云厉将信将疑地低喃了一声，语气却充满了不确定。

    以前他相信夏思妤爱他，可现在……他没有底气了。

    贺琛眯了眯眸，端详着云厉铺了层晦暗的神色，三秒后，啧啧称奇，“难怪夏思妤会接受家族安排的相亲，就你这瞻前顾后的死样，不稀奇。”

    云厉面无表情地看向他，“你专门来给我添堵的？”

    “事实也算添堵？”贺琛说着就吩咐佣人去拿啤酒，随即开口便一针见血，“老子听说你之前把她赶走过好几次，自己作大死，现在想回头又觉得没脸了？”

    云厉不说话，但闪烁的目光明显被戳中了心事。

    贺琛一副孺子不可教的模样点了点云厉，“在女人面前还顾及脸面，你根本不够喜欢。”

    云厉望着他，沉吟许久才说：“我觉得……我喜欢。”

    “你觉得有个屁用？”贺琛接过佣人送来的啤酒，打开拉环就推到了云厉的面前，“自我感动？夏思妤感觉不到的话，那你的喜欢一文不值。”

    虽然贺琛说话向来不留情面，奈何他经验丰富，总是能找到问题的关键点。

    后来，他告诉云厉，男人喜欢一个女人，会不惜一切代价的想和她在一起。

    如果他没有非夏思妤不可，大可不必耿耿于怀。

    至少在贺琛的眼里，他看不出云厉有多爱她，顶多是超出了朋友关系的喜欢和悸动。

    所以云厉的迟疑和纠结，只说明他其实没那么喜欢。

    ……

    夜里十点，云厉走了。

    夏思妤却被尹沫留在了别墅过夜，这可苦了贺琛，因为他女人自打去了客房，一个多小时了还没出来。

    布置温馨的客房里，尹沫喝了口牛奶，听到佣人的汇报，她怔了一瞬，“他走了？”

    佣人点头：“云先生说有事要处理，十分钟前刚走。”

    尹沫浅浅地皱了皱眉，挥退佣人便瞧着夏思妤，“他和你说了吗？”

    夏思妤坐在床尾凳上悠哉地晃了下腿，“没有，可能真有事吧。”

    “你们俩……”尹沫欲言又止。

    其实边境六子都有各自的生活和工作，平时的联络大多局限在微信群里。

    过去的一年，尹沫没怎么打听过夏思妤和云厉的事。

    她不了解，也就没办法多说什么。

    此时，夏思妤解开头顶的发圈，长发随之在身后散开，她神色平静地轻笑：“早就没可能了。”

