    

    姜林的相貌普通而又平凡，属于一放到人堆里就找不到的那种。

    而且姜林的穿着打扮也是相当的普通，浑身上下的穿戴加起来估计连两百块都没有。

    白雨菲和顾紫嫣的家庭出身相对来说要好一些，她们打交道的人群也相对高端一些，所以像姜林这种看上去不是很出众的穷学生，是不会被她们放在眼里的。

    而对于郑世强来说，经过这段时间和姜林的相处，他早已经被姜林所折服，从内心深处把姜林当成了他的老大。

    白雨菲和顾紫嫣虽然也算的上是美女，但她们所说的话，她们对待姜林的态度，却是郑世强不能够接受的。

    只见郑世强走到了姜林的身边，一脸恭敬的对着他道：“老大，搬东西这种事让我来就好了！”

    “你和佳宁稍等一会儿，等我搬完之后就去咱们的寝室。”

    说话这话之后，郑世强把姜林硬推到了一边，自己搬起了行李。

    郑世强的这幅表现，让姜林有点儿不自在，但叶佳宁却没什么反应，好像很正常一样。

    “他叫姜林，他是郑世强，他们两个是我高中同学，现在和我在同一个专业。”

    指了指姜林和郑世强之后，叶佳宁对他们做了一个介绍。

    接下来，叶佳宁竟然意味深长的看了一眼姜林，然后带着一脸淡淡的笑意说道：“他们两个和我之间的关系仅仅是同学而已，至于男朋友什么的，我目前还没这个打算。”

    听到叶佳宁这话，她的三个舍友并不感到奇怪，像叶佳宁这样的女人，不是一般的男人有资格拥有的。

    郑世强虽然一身名牌，但却未必能配的上叶佳宁。

    可是和郑世强相比，姜林根本就不入流，为什么郑世强在姜林的面前表现的那么恭敬，还叫他一声老大呢？

    据说在粤省这地方，越是有钱的人越低调，街上那些穿着人字拖，白背心，大裤衩的，很有可能是掌握着几十栋房产，身家数亿的超级土豪。

    难道姜林出身于这样的土豪家庭？

    低调，已经成了他生命中的一部分！

    叶佳宁在说话之时看了姜林一眼，难道像叶佳宁这样仙女一般的人物，也对姜林有意思？

    白雨菲和顾紫嫣这两个，须臾之间就闪过了许多念头，对平凡而普通的姜林，产生了诸多猜测。

    正因为此，她们两个主动跟姜林搭讪了起来。

    “姜林同学，很高兴认识你！”

    白雨菲主动向姜林伸出了右手。

    “姜林同学，刚才我只是跟你开了一个玩笑，可别介意啊！”

    顾紫嫣笑吟吟的走到了姜林的面前，说着话的同时，向他伸出了右手。

    但姜林却往后退了两步，表现的很是冷漠的道：“不好意思，我刚才搬东西手有点脏，就不跟你们握手了。”

    姜林的这幅态度让顾紫嫣和白雨菲有点儿尴尬，但姜林表现的越是冷漠，她们反而越认为姜林这人不简单。

    一般的男人，面对着她们之时早就凑上来了，但姜林表现的如此冷漠，说明像她们这样的，姜林已经看不上眼了。

    只有叶佳宁这样的，姜林才会有想法。

    但无论如何，只要有合适的人选，有合适的机会，她们总归要争取一下。

    “姜林同学，其实我们没你想象的那么娇贵的，就算是你的手脏了，我们也不会嫌弃你的。”

    白雨菲表现的很是热情，笑着对姜林说道。

    “姜林同学，刚才我真的是开玩笑的，今天能认识你，是我最开心的一件事情。”

    顾紫嫣表现的更为夸张，眼眸中满是电光，对着姜林说道。

    而见此情形，叶佳宁皱了皱眉头，对她的这两个舍友有点儿反感。

    姜林则表现的有点儿尴尬，实在是不知道该如何回应？

    郑世强这时已经搬完了行李，他见白雨菲和顾紫嫣对姜林有兴趣，索性就配合姜林把装逼进行到底。

    “老大，行李已经搬完了，该去我们的宿舍了。”

    “学校的事情要是处理完了，我觉的你下午应该去一趟古玩一条街的珠宝店，把一些重要的事情给李万年交代清楚。”

    郑世强一脸恭敬，在姜林的面前就像一个马仔一样，但他所说的话，听在顾紫嫣和白雨菲的耳中，让她们更进一步证实了自己的判断。

    任何一个省会城市的古玩一条街，都是寸土寸金的地方，姜林在古玩一条街有一家珠宝店，这说明他至少有几百万的身价。

    一个大一的新生，至少有几百万的身价，可以想象他出身于什么样的家庭？

    对顾紫嫣和白雨菲来说，此刻的姜林，已经成了一个香饽饽，和姜林走的近一点，对她们只有好处没有坏处。

    只见白雨菲一脸崇拜的道： “姜林，没想到你在古玩一条街竟然有个珠宝店，你可真厉害啊！”

    顾紫嫣电光四射，无比殷勤的道：“姜林，什么时候有空带我们去参观一下你的珠宝店啊？我最喜欢珠宝首饰这些了！”

    姜林确实是天机阁的大股东，所以他不能否认这一事实，无奈之下，他只能狠狠的瞪了郑世强一眼。

    但在顾紫嫣和白雨菲看来，姜林瞪了郑世强一眼，无异于确认了她们的判断，这让她们对待姜林的态度就更加热情了！

    在这种情况之下，叶佳宁对她的这两个舍友就更加反感了。

    “姜林，郑世强，我们去你们宿舍看看吧！”

    瞥了一眼白雨菲和顾紫嫣，叶佳宁沉声说道。

    姜林闻言急忙往宿舍外面走去，他连一秒钟都不想待在这里了。

    “好，我们走吧！”

    而就在姜林往外走去之时，顾紫嫣对叶佳宁道：“佳宁，我们三个现在没什么事干，不如跟着你去他们宿舍看看如何？”

    白雨菲则直接招呼着玉婕道：“玉婕，我们去男生宿舍看看吧，干脆中午一起吃饭得了。”

    玉婕见白雨菲这样说，就向叶佳宁看去，如果叶佳宁没意见的话，她肯定是没意见的。

    对叶佳宁来说，她们毕竟住同一个宿舍，不太好拒绝她们，只能点头答应。

    所以接下来，姜林和郑世强带着四名美女去了大一新生的男生宿舍。

    这一路上，不知道吸引了多少羡慕嫉妒恨的目光，引起了多少人的关注。

    姜林和郑世强虽然同一个专业，但郑世强却被分在了二零六宿舍，姜林被分在了二零七宿舍。

    等到姜林推开宿舍门，见到了他的三个舍友之后，没想到跟在他身后的叶佳宁竟然面色一沉。

    “呵呵！”

    “你们四个住在一起，这个宿舍简直就成了一个骗子窝！”

    冷笑了两声之后，叶佳宁阴沉着脸道。        

