    经历了今天的事情后，杨雪琴一整晚都没敢大声说话，跑前跑后的，不是给老公削苹果，就是给女儿煮牛奶喝，对于林凡，她也少见的没有挑刺。

    林凡乐得清净了许多，心里想着，要是丈母娘能一直保持这样该有多好。

    与此同时，不管是杨雪琴，还是林凡，在这个家里，都默契的没有去提吴美玲的事情，就仿佛这个人不存在一样。

    就这样，平静的过了一天。

    林凡开车到了若雪化妆品公司门口，接陈若雪下班。

    刚上路几分钟，陈若雪就接到了童美琪的电话。

    “喂，若雪吗？江湖救急，晚上把你的老公借我用用！”

    童美琪开场的第一句话，就差点让正在喝水的陈若雪给呛着了。

    “要死啦，臭丫头！老公也能借给你用的？”

    陈若雪白皙的脸蛋上飞起一片红霞，认真算起来，她自己都还没用过呢……

    “哈哈哈，我的大宝贝若雪，想哪里去了？”

    电话那头，童美琪露出模棱两可的暧昧笑声。

    闺蜜之间欢乐打闹了一会儿，童美琪才回归了正题，说道：“我的意思是，借用林凡一回，来临时充当我的男朋友。”

    “有一个追求者从京城缠了过来，甩都甩不掉，烦死了！”

    陈若雪的柳眉纠结着，显得有些犹豫：“这……不太好吧？”

    让林凡去充当自己好闺蜜的男朋友，哪怕是临时的，她多少还是要翻醋坛子的。

    “求求你啦，若雪。人家在江城初来乍到，你就放心好闺蜜去找个陌生人来充当男朋友吗？”

    电话那头，童美琪又祭出了杀手锏，娇滴滴的声音让陈若雪都我见犹怜。

    “好吧好吧，那我就叫林凡等会儿去一下好了，你可不准打什么歪心思哦！”

    “太棒了，我就知道若雪你对我最好啦。”

    童美琪欣喜地笑道，对着屏幕上的陈若雪接连送上了好几个飞吻，紧接着又是一段不可描述的闺中密话。

    只有林凡摸了摸鼻尖，无奈地开着车。

    欢乐是她们的，而自己什么都没有，甚至没被咨询过意愿。

    不过，既然自己老婆都同意了，他其实倒也无所谓，顶多就当做是去白蹭一顿晚饭而已。

    送陈若雪回家后，林凡就调转车头，去了童美琪所居住的小区接人。

    车子刚到小区门口，童美琪已经等在了外面，她这次出门只是简单打扮了一番，可依旧靓丽吸睛。

    一身如纱似绸的黑色吊带裙，将裸露的香肩反衬得更加白皙诱人。

    裙摆下方，两条光洁美腿浑圆修长，形成了另一道曼妙的风景线。

    连林凡眼中都闪过一丝惊艳，连忙将话题转移到了那位京城追来的公子哥身上。

    “那家伙是京城卫家的子弟，名叫卫求胜。”

    “你待会儿看我眼神行事，咱们必定要配合好！在这家伙纠缠不清前就赶紧把人给气走，否则……”

    以童美琪这样大大咧咧的性格，想起对方死缠烂打的行事风格，都不由得浑身一阵恶寒。

    林凡瞧着对方的神态，若有所思地点点头。

    两人就这样边交流，边驱车前往。

    目的地倒是颇为熟悉，正是林凡之前买下的玖红餐厅。

    这个地点是林凡提议过来的，毕竟想要打发烂桃花，在自己地盘比较方便。

    在停车场里找好位置停了车，为了表演得更像一对情侣，林凡跟童美琪挽着手来到了玖红餐厅的门口。

    还没等着他们进去，就有一声略带欣喜的招呼声从里面传来。

    “美琪，我在这里！”

    林凡顺着声音的方向，定睛一看，一个身姿挺拔的青年从预定好的座位上站起身。

    此人就是卫求胜了！

    卫求胜身高一米九，身着一套阿玛尼的名贵西装，长相俊秀，浑身透着一股贵气。

    见到童美琪挽着林凡的胳膊后，卫求胜的脸色瞬间阴沉了下来。

    他斜眼瞥了林凡的衣着，便皱着眉，瓮声道：“美琪，这个穷酸是谁？”

    童美琪面色不虞，反驳道：“卫求胜，你放尊重一点。什么叫做穷酸，这是我的男朋友林凡！”

    “就他？”

    卫求胜眯着眼，一副完全没有听信的架势，朝着门口的保安说道：“我听说你们这间玖红餐厅在江城也算是不错的高档餐厅，不至于什么阿猫阿狗都放进去吃饭吧。”

    “我给你五千的小费，帮我将这货拦在门口。”

    卫求胜用手指对准林凡，语气轻蔑无比地说道。

    区区一个童美琪不知从什么地方找来的穷鬼，他要让对方连餐厅的大门都进不去！

    保安额头冒冷汗，说道：“对不起，先生。我们餐厅没法满足您的这个要求。”

    林凡可是他的老板，哪有保安拦住老板进自己家餐厅的。

    除非他不想在这里干了！

    眼见要求被拒绝了，卫求胜感觉自己被落了面子，顿时有些脸红脖子粗，没能注意到保安正在用古怪的眼神向林凡咨询。

    “行了，卫求胜，你要是诚心刁难，这饭也别吃了！我想找什么样的男朋友还用不着你来管。”

    童美琪杏目圆瞪，听见对方不相信的质疑态度，干脆一不做二不休，整个人紧紧地搂住了林凡。

    看到这一幕后，卫求胜僵在原地上，脸色阴晴变化了好久，才咬牙切齿地说道：

    “吃！美琪你来都来了，怎么不吃？”

    说罢，他便一脸阴沉地朝着座位走去。

    前面还不相信这两人是什么男女朋友关系，可现在都尼玛快贴一起去了！

    童美琪向林凡眨了眨眼，倒没有立刻放开这种亲昵举动的意思，两人如胶似漆地跟在身后也入了席。

    直到挨上了座椅的椅背，她才施施然松开了包裹林凡手臂的温暖怀抱。

    卫求胜见状脸色略微好转了些许，但还是不善地轻哼一声。

    上下打量起林凡，他根本就想不通这种穷鬼有什么好的，正巧让两人对上了视线。

    “林凡是吧，看你身上这些地摊货，在哪工作混日子啊？”

    卫求胜又恢复了轻蔑的神情，就单凭这身普通衣物，他便主观地断定林凡自身条件根本好不到哪里去！

