    第228章 遗迹异变

    首次微博、逗音、B站的账号。

    张辰自然不会放过这个割震惊点的机会。

    今晚抽奖的奖励不能太逊！

    否则起不到震撼的效果！

    张辰想了想。

    决定给他们抽房子。

    房源是现成的！

    还可以给长林做一波城市宣传！

    为金荣地产打一波广告。

    长林虽然现在正高速发展！

    但城市的知名度在全国还很低！

    市政府应该也很乐意他为长林做宣传！

    张辰在微博、逗音、B站都各更新了一条动态：

    “一觉醒来，微博、逗音、B站都喜获百万粉丝！

    十分感谢大家的支持，为了回馈粉丝们的支持，我决定今晚九点进行抽奖。

    三个平台各有十万份88元普惠奖等着你们来拿。

    另外还有超级大奖！

    奖品为长林市一套130-150㎡精装房，单价15000-250000元/㎡。

    房产税，个人所得税均由本人承担。

    每涨一百万粉丝，抽一套房子, 永久有效，上不封顶。

    粉丝数以官方后台统计为准，同一实名制多个账号只算一个粉丝。

    微博、逗音、B站粉丝数均独立计算。

    关注的粉丝都可以进行抽奖。

    如果你三个平台都有关注，都可以参与抽奖。”

    张辰的动态一发出去，立刻引起沸腾！

    “666，秋总牛逼！这次直接抽房子！”

    “就算按最低的130㎡，15000元/㎡，也有200万！”

    “女朋友因为我没房和我分手了, 我要是抽到房子就可以重新挽回她！”

    “楼上有舔狗出没！”

    “虽然我家有几十套房子, 但多一套收租也不错！”

    “凡尔赛滚！”

    ……

    网上吵翻了天！

    但张辰的震惊值却没涨多少。

    因为现在都知道他有钱，拿出再多钱抽奖别人也不太震惊！

    就像杰克马，他搞个瓜分10亿红包的活动！

    网友们会感到震惊吗？

    完全不会！

    但如果说杰克马被证实是外星人！

    那绝对就会引起震惊！

    张辰现在以常规的手段想获得一亿震惊点十分困难和缓慢！

    现在的抽奖只是在为了聚拢人气！

    张辰正准备联系楚安良安排抽奖的房源。

    龙盾群里突然收到龙九的信息。

    “龙王，西方古遗迹异动，有大量的魔怪出现。”

    群里发来一个视频！

    视频中。

    古遗迹入口，飞出一只只狰狞的怪脸，长着妇人的头和身体，长长的头发，鸟的翅膀和青铜的鸟爪。

    鹰身女妖！

    张辰一下子就想起传说中，希腊神话的鹰身女妖！

    那些鹰身女妖的实力大概在S级！

    但他们会飞行！

    人类的S级根本就奈何不了他们！

    只有SS级的强者可以御空和他们大战！

    张辰知道龙五和龙九出任务，和其他一些大势力探索一个遗迹！

    想不到遗迹发生异动！

    “现在什么情况？”张辰问道。

    龙九：“这TM的和打游戏副本一样，魔怪一波波接着一波出来，而且一波比一波实力增强, 已经杀了四波鹰身女妖魔怪，第五波是一只SS级巅峰的狮鹫, 龙五正在和它大战。遗迹的波动力量十分恐怖, 里面恐怖有SSS级的大BOSS, 各大势力的强者都在赶来, 我们龙盾要不要也再派人过来？”

    “好，我马上带人赶过去。”张辰当机立断的说道，“@所有人，龙十安排专机来接我们。你和龙二，龙七，龙八留守坐镇，其他人跟我一起出发。”

    龙十：“收到。”

    张辰刚听龙一说最近一些神秘已经好像有异动，结果龙五去探索的那个遗迹就出事了！

    他向龙一问道，“我们国内的那些神秘遗迹你了解多少？”

    龙一摇了摇头说道，“我们毕竟不归国家管辖，所以国内探索遗迹的事情一直都没有掺和，更多的是活跃在国外。其他一些大国本土的遗迹一般也是有国家控制，这次在小国发现的遗迹，所以我们才有机会派人一起探索。

    不过我有听顾老提起，国内的几处遗迹似乎也有一些异动，但还在可控范围内。

    如果他们控不住，顾老应该会请我们龙盾出手。”

    张辰点点头，然后对一旁夏晚晚说道，“我们要马上去一趟国外，你乖乖在家里等我回来。”

    夏晚晚从他们的对话中, 听出似乎发生什么不同寻常的事情，她很乖巧的没有多问，只是关心的说道，“你们要注意安全。”

    张辰在等专机来接他的时候。

    国外的油管和脸书上已经吵翻了天！

    “酷啊！这是鹰身女妖？拍的和真的一样，是哪家公司的电影片花？”

    “谁能告诉我电影叫什么？什么时候上映，我一定要去看！”

    “现在的特效都这么逼真吗？”

    “看起来一点都不像是特效！”

    “偶买噶！我就是搞电影后期特效的，这根本就不可以是特效！”

    “难道传说都是真的！这是真的鹰身女妖！”

    “那些飞上天的人和鹰身女妖大战的是超人吗？”

    “太不可思议了，那个东方人一拳就把鹰身女妖打成一团火球！”

    “太残忍了！为什么要杀那些鹰身女妖呢？她们也是生命，应该要和他们沟通共存！”

    ……

    遗迹入口的大战被人拍成视频传到油管和脸书上！

    然后迅速的发酵！

    本来这种事，只要油管和脸书动作迅速删掉视频！

    就能压下热度！

    但他们并没有那么做！

    而是任由其发酵！

    华国有大量的网友平时也会上油管。

    他们看到那个视频！

    也纷纷震惊的转发回国内。

    视频太逼真了！

    遗迹入口不停的飞出鹰身女妖，狰狞凶戾的怪脸，猩红的双眼，鹰的翅膀和青铜的鹰爪！

    它们的速度极为迅速。

    地上有十多个人，根本就奈何不了他们。

    只有五六个人腾空而起，把它们截杀。

    一声声凄厉的鹰鸣嚎叫。

    血洒长空！

    鹰身女妖的身体从天空中摔落到地上。

    这就是一场超级视觉盛宴！

    没有任何华丽的特效！

    没有电影中彩调的背景。

    一切都是那么真实！

    真实的让人真假难辨！

    视频一传回国内！

    刚开始国家还担心引起恐慌，想要管控！

    但国外都没有管控！

    这件事忙不住了！

    也就放开的舆论！

    短时间之内！

    这些视频就迅速的登上各个APP的热搜头条！

    本来微博、逗音、B站的热一都是关于秋总今晚的抽奖送房子！

    现在热度全部被这些视频压下来！

    不仅仅是在华国！

    各国的网络上都迅速的发酵这件事！

    一段又一段的视频被拍下来发网上！

    “我TM直接看傻了，这是在拍电影？”

    “国外技术就是好，我们华国永远也跟不上。”

    “楼上，国外拉的屎是不是都是香的？”

    “我是摄影专业的，这根本就不可以是后期剪辑加工，这是真实的原版视频！”

    “卧槽，难道西方真的出现魔怪了？”

    “那些在天上飞来飞去的是超人？修仙者？”

    “难道世上真的有修仙者？”

    “这是要灵气复苏的节奏？”

    “不装了，我摊牌了，其实我就是修仙者，现在收徒，学费只要500块钱！”

    “其他视频都是一群鹰身女妖，这个视频只有一个魔怪，长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，这是传说中的狮鹫！”

    “单挑狮鹫的那个男人太帅了，他好像是我们华国人耶！”

    “一拳都出火焰气浪，他是传说中的魔法师吗？”

    “屁的魔法师，这明明就是传说中的火焰斗气！”

    “说不定修仙五行中的火属性仙术！”

    ……

    网络上彻底的沸腾了，所有人都在议论这件事！

    他们一开始也以为是假的！

    但随着众人专业的电影专业人士出来科普，这绝对不可能是剪辑拼接的特效！

    舆论越闹越大！

    官方都没出来辟谣！

    所有人都更加相信，这是真的！

    而接下来发生的事，直接石锤了视频中的魔怪大战是真的！

    油管官方上直接开了一个高清的卫星全球直播！

    全程直播遗迹大战的情况！

    世界各国的网名全部涌入那个官方直播间！

    华国的网民大量的翻墙出去上油管看直播！

    但很多人不会翻墙。

    这已经不仅仅是国外的事情！

    而是关系到所有人的世界观！

    华国很快就当机立断的开放限制。

    所有人都进直播间看到这一场超凡之战的高清直播！

    张辰在网上看到这些视频出现，心里猜想这背后是有人推波助澜，想要把这件事公之于众。

    真是天赐良机！

    这是一个绝佳的收割震惊的机会！

    他嘴角浮出一抹冷笑，不管对方是什么目的，最大的受益者都是他！

    夏晚晚也在网上看到这个消息，她想到张辰急着出国，连忙问道，“你是准备到那里去？”

    “恩。”张辰点了点头。

    “能不能不去？”夏晚晚十分担心的说道。

    她看着视频中惨烈的战斗！

    虽然现在是人类强者占了优势！

    但她能感觉到那些那些魔怪一波比一波强！

    害怕张辰会有危险！

    “放心吧，不会有事。”张辰摸了摸夏晚晚的脸庞，在她额头上亲了一下说道，“我很快就回来，乖乖等我回来！”

    夏晚晚含情脉脉的看着张辰，点了点头。

    专机抵达海景别墅。

    张辰和夏晚晚告别，带着龙一，龙三一起出发赶往遗迹。

    龙四，龙六已经在飞机上待命。

    加上已经在遗迹的龙五和龙九。

    三大SSS级强者，两大SS级巅峰强者。

    他和龙九是普通SS级。

    这个阵容可谓豪华至极！

    而且他想提升到SSS级，随时都可以。

    张辰登上飞机之后，就打开系统——

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：100

    身材：100

    特殊：80

    战力：400

    震惊点：8756452/10356452

    获得的总震惊点“10356452”。

    买了十六颗洗髓丹花去十六万！

    还剩下“8756452”点。

    直接花了八百万震惊点买下地阶的《圣灵剑法（初级）》。

    领悟！

    顿时！

    张辰身上的气势陡然一变！

    他身边的龙一等人都骇然大惊的看向他！

    此时的他就像是一把锋芒毕露的神剑！

    可斩世间一切敌！

    只是一瞬间！

    他就将圣灵剑法融会贯通，达到人剑合一的境界。

    战斗力直接飙升到699！

    龙一本来是599，使用洗髓丹之后也才不够605！

    可想而知后面的战力多难提升！

    张辰直接就达到了699级，碾压龙一。

    这还只是初级版的《圣灵剑法》，更高级的应该在天阶商品栏可以购买！

    张辰收敛剑意，身上有恢复平静！

    龙一美目熠熠的看着他！

    刚才龙王显露出来的剑意太恐怖了！

    她感觉自己或许连一剑都挡不住！

    八百多万的震惊点，一下子就只剩下不到一百万！

    张辰没有一点不舍！

    获取震惊点的最终目的就是为了变强！

    只有转换成自己实力的震惊点才是好震惊点！

    七十多万的震惊点可以买一把地阶低级的宝剑！

    张辰并没有去买！

    领悟圣灵剑法之后，他已经可以使用剑意杀敌！

    当然！

    若是有一柄神剑！

    可以让他的战力提升！

    等这一波赚取震惊点之后！

    可以买一把天阶神剑！

    张辰的专机赶往遗迹的时候！

    卫星高清直播间已经涌入全世界各国几亿的观众！

    而且人数还在不断的攀升！

    这是一场刷新所有人世界观的直播！

    让他们知道世界上竟然真的拥有超凡的力量。

    “洞口涌出来的魔怪越来越多了！实力也越来越强了！”

    “还好现在这几波魔怪不会飞，其他人可以分担一下！”

    “那六个会飞的强者是SS级实力，地上那些人是S级！”

    “这是力量体系划分吗？你怎么知道的这么清楚？”

    “S级之下还有A级和B级，我就是A级实力！”

    “原来是A级强者，失敬失敬！”

    “我们人类的强者就这几个吗？感觉快要挡不住了！”

    “各大超凡组织都已经派出S级之上的强者增援了！”

    “那些魔怪好强的样子，要是挡不住进入人类社会，将会是灾难呀！”

    “怕什么，要是挡不住，直接来一波导弹洗地就搞定了！”

    “武功再高也怕菜刀！”

    “虽然现在热武器太牛逼了，但我还是觉得那些超凡者酷毙了！”

    “如果能导弹洗地就好了，那些遗迹里面都有奇怪的力量波动，没搞清楚之前，要是直接用导弹洗地，恐怕更不可控！”

    “偶买噶，你们快看，那是传说中的圣殿骑士和神圣大主教吗？”

    “上帝保佑，我们人类的增援强者终于到了！”

    (本章完)

