    事实证明付良澄的推算是对的。

    就在他们对话的时候，墙壁另一头的石堆已经有了动静。

    沈斯泽一声闷哼，伸手扒开身上的碎石，顶着满脸的墙粉爬起来，手里紧紧攥着那把枪。

    他摸了一把后脑勺，粘红的液体瞬间湿了他的手。

    他扭了扭脖子，直接把血抹到衣服上，整个人浑身发抖地大笑起来：“哈......哈哈！”

    太有意思了。

    他是真的没想到世界上还有这样的存在，可以单手拎起他，把墙壁砸了个大窟窿。

    这样的力量不知比子弹强了多少倍。

    好想要......他好想要！

    沈斯泽笑得癫狂，被戳破眼球的那只眼睛扭曲着，原本止住的血液再次涌出来，顺着他的脸廓慢慢流下。

    他对苏千殷真是越来越有兴趣了，一开始他只是单纯喜欢她的眼睛，很想把它挖出来收藏。

    但是现在不一样了。

    苏千殷整个人他都想要。

    她身上有太多秘密了，还有她今天的举动也很令他惊喜。

    他知道苏千殷跟他是一样的人，都擅长把深渊当做战场。

    但他没有想到，她也会有心甘情愿丧失理智的时候。

    沈斯泽抬手覆住那只眼，似乎在感受她的刀片留给自己的温度，虽然早已消散，但他依然痴迷地抚摸着。

    回想她那痛苦又疯狂的模样，还真令他心动。

    他曾经见过很多抓着他的裤脚垂死挣扎的人，他们都是不愿意被深渊管教的废物。

    所以他只好拿枪清除他们，以免扰乱深渊的清净。

    但如果换做是苏千殷，就会选择把这些人推出深渊，而不是让他们在深渊消失。

    这样是不对的。

    他要教她用更简单的办法。

    沈斯泽低头打开弹匣，看了一眼子弹的数量。

    不过在去管教苏千殷之前，他要先解决一个麻烦。

    他关上弹匣，把手伸进衣服里，掏出催眠用的那个钟摆，快速翻过去，背面有个正在发亮的红点。

    这是组织帮他安装的小型通话器。

    他从没有用过它，因为他清楚组织给他安装的目的，无非是想让他完全归顺他们。

    只要他有一天启动了这个通话器，而且是在有困难的情况下，组织就有办法拿捏他了。

    他的催眠能力太强，组织忌惮他也很正常，所以他一直把这个通话器当成装饰品。

    但是现在，他改变主意了。

    沈斯泽用力按下红点。

    组织想拿捏他，他不仅不会让他们如愿以偿，还要反过来让他们听从他。

    这种掌控高层的快感是他许久的。

    “喂？心魔。”

    钟表里很快传出声音，“这个时间你不应该是在医院抓人头吗，怎么会给组织打来电话？难不成是你子弹不够用了？”

    沈斯泽愣了一下，唇角的弧度突然僵住：“月斧？”

    看来掌控高层的计划要落空了，他没想到跟他通话的会是这家伙。

    沈斯泽平时在组织里疯惯了。

    就连地位比他高的人也不想招惹他，生怕哪天他心情不好，被他一枪崩了脑袋。

    有一次，沈斯泽就割了一个组织成员的喉咙。

    原因只是因为他的酒被撞翻了，对方着急赶路没有道歉，他就突然像只疯狗一样，抓起酒瓶子的碎片，直接往那人身上扑去。

    当时组织得知此事后，也没有怪罪他，只是把那人的尸体拖进山林里烧了，毕竟弱肉强食是这个组织的常见现象。

    但就是因为这场闹剧，组织里没人愿意再接近沈斯泽。

    直到两年前，有位少年突然加入了这个组织。

