    “教练！”

    伴随着一声惊喜的呼声，一个高高瘦瘦的小伙，屁颠屁颠地跑到赵石的身边，

    “你也被选中参加军武者的选拔啊？看来有个名额是非你莫属了。”

    此人正是马建立，赵石所带的游泳校队的一员。

    马建立作为体育学院的学生，又在游泳比赛上有着出色的表现，有资格参加军武者选拔，是一点都不奇怪。

    “咦？马建立！你喊他教练，难道他就是那位赵石！”

    “我去！赵石啊！体育学院的传说！”

    那些体育生原本看赵石有些不爽，觉得他多管闲事。

    但现在知道了赵石的身份之后，均是肃然起敬。

    “赵教练，别误会，我们只是跟他开个玩笑，没有要欺负他的意思。”

    几个人高马大的体育生，均是唯唯诺诺地跟赵石道歉表态，然后乖乖地站到一片去了。

    就在此时，那个瘦弱的男同学，跟赵石发生了目光接触。

    忽然，他开口道：“很好，第一轮的初选，没有人被淘汰。”

    “什么？”

    众人闻言均是心中一惊，将目光投向这位男同学。

    却见这位男同学整个人的气场陡然一变，从原先的弱不禁风，变得有如泰山一般高不可攀。

    “我就是这场初选的考官，你们可以叫我李鹤。”

    男同学气场变了，甚至连说话的声音也都变了，这让周围所有的学生都微微一窒。

    谁能想到，这个身材瘦弱的男同学，竟然就是第一轮的考官。

    “不会是在耍我们吧？”

    即便李鹤的气场是这样真实，学生们还是有些难以置信，毕竟李鹤看起来实在是太瘦弱了，跟他们想象中的军武者完全不一样。

    “呵呵，武道，又不是健身。记住，任何时候都不要以貌取人！你们几个上来攻击我！”

    李鹤看着学生们将信将疑的样子，傲然一笑。

    “愣着干什么，还不快动手，不然算你们全都不合格！”

    闻言，原本还有些犹豫的学生们，均是冲了上去，向着李鹤挥拳。

    结果他们的拳头一个都没打到李鹤，反倒是感觉到自己的拳头被某种力量牵引，不知道砸到了哪里，又或者是脸上被那个不知道是谁的拳头砸了。

    赵石见此，不由地目光一凝。

    这李鹤不愧是军武者，这一手身法和牵引之法，实在是惊人。

    尤其是那牵引之法，竟是有几分乾坤大挪移的影子。

    要知道乾坤大挪移是何等的神功，哪怕是有其几分影子，也是一件极其厉害的事情了。

    那些冲上去的学生，均是被李鹤狠狠教训了一顿，纷纷跌坐到地上，一个个都鼻青脸肿的。

    “很好，第一批倒下的学生，你们可以回去了。”

    李鹤冷冷道。

    “教官！”

    那些第一批倒下的学生，有些难以接受，如此迅速的淘汰。

    同时，他们也被李鹤的手段震慑到，心中有些难以平静。

    “没什么好说的。”

    李鹤的语气不容置疑，“规定就是规定。”

    那些学生叹了口气，均是很不甘地离开。

    “至于你们两个，为什么不听话上来攻击我？”

    说着，李鹤看向赵石和马建立。

    马建立看了一眼赵石，他之所以没有动，是因为看到赵石也没有动。

    赵石则是淡淡开口道：

    “教官，我怕若是我出手，倒下的就是你了。”

    闻言，李鹤哈哈大笑起来，仿佛听到了很好笑的笑话，

    “有意思，太有意思了。我走了那么多学校，选拔了不知道多少学生，你还是第一个敢说这种话的。”

    李鹤眼泪都笑出来了。

    但下一刻，他的表情忽然变得严肃起来，以速度恐怖的身法逼近赵石，一掌向着赵石拍来。

    身为军武者初选的教官，李鹤也是武者中的顶级存在，同时有着极强的自尊。

    一个刚刚参加初选的学生都不将自己放在眼里，他李鹤在军武者当中，还怎么混下去？

    见到李鹤这一掌，赵石点头道了一声“好”。

    李鹤的身法和掌法，在寻常武者中已经是几乎无可挑剔的存在，故而赵石为其喝一声彩。

    但是对他赵石而言，还是差了那么点味道。

    就让你看看真正的乾坤大挪移！

    赵石直接施展乾坤大挪移，将李鹤的这一掌直接给转移了回去。

    李鹤不明白发生了什么，只觉得自己的胸口中了一掌，而且还是自己最常用的掌法。

    ”怎么可能！”

    李鹤倒飞出去，完全难以相信。

    “你究竟是谁！怎么会有这么强的武者，参加军武者初选！”

    闻言，赵石神色淡然，只是报上名号。

    “赵石？”

    李鹤没有听说过这号任务，但此时他已经是深深地记下了这个名字。

    赵石闻言，微微一笑，看来军方把自己的情报保护得还可以嘛。

    “没事，你只要让我通过初选就行了。”

    赵石开门见山道，“哦，对了，还有这个马建立，他算是我教出来的，也一起过了吧。”

    李鹤闻言，人都听傻了。

    他担任军武者教官好几年，还是第一次见到这么嚣张的学生，竟然敢跟教官说直接过。

    而且他自己过就算了，竟然还要带人一起过，这么多人都看着呢，这让自己怎么下台？

    “以你的身手，初选算你直接通过也没问题。但是他恐怕不行……”

    李鹤略一沉吟，尝试跟赵石交涉道，同时目光在马建立身上扫。

    这货身体条件倒是蛮不错的，但是看上去不像是会武功的样子。

    不过也不能大意啊，一开始自己也没看出来，这个赵石是一个武者，就吃了大亏了。

    “行，马建立你自己过吧。”

    赵石也没废话，马建立作为自己带的学生，虽然是游泳方面的，但是凭借赵石对他的了解，想要通过这个初选不是很难，实在不行自己再帮把手就行了。

    毕竟是老熟人了，每次见到自己都是热情如火，自己总该是帮带一下。

    “你来打我。”

    李鹤目光一凝，如此说道。

    “我还是第一次听到这么奇怪的要求。”

    马建立嘴巴上忍不住吐槽道，这让李鹤挑了挑眉头，决定出手的时候要狠一点。

    这个赵石搞不定，这个马建立自己还搞不定吗？

    似乎是察觉到李鹤的心思，赵石目光微动，在马建立的肩膀上拍了一下。

