    翌日，一大早整个秦家就忙活起来了。

    秦家人住的别墅都修建在靠海的山脚边，当初为了修建别墅，还特意把山脚边这一片土地给弄平整了。

    后来别墅建好以后，更是把周围的一圈都弄成了水泥地面，还直接铺了一条水泥路直通村子里，十分的平坦宽敞。

    所以，汽车只需绕着半山腰的公路，就可以开到山头的另一边，也就是靠海这边的别墅区。

    而今天秦家置办的酒席，就摆在别墅前的水泥地上，这面积完全能摆上十八张大圆桌。

    村里的乡亲们在吃过早饭后，就早早的汇集到秦家来了，有过来凑热闹的，也有提前过来帮忙的。

    总之，秦家的氛围很是热闹喜庆，不少的汽车陆陆续续的开进了度假村，停在了别墅不远处的专门修建的停车场。

    而作为今天的两位男女主角，秦天如与祁寒却淡定的不得了，就像是今天的答谢宴不是为他们置办的一样。

    祁寒的生物钟早就形成了，外面的动静他也听到了，但他并没有急着出去招呼宾客，反而是待在屋里，时刻照料着自家媳妇。

    欢欢现在挺着一个大肚子，很多的的事情做起来都有些不方便，所以她的身边必须要留着人照应着。

    今天这个日子很重要，但也比不过欢欢的重要，祁寒也不放心把自家的媳妇交给其他人照看。

    在他看来，交给任何人都没有他自己照顾来得安心，所以，他宁愿自己辛苦点，时刻守在欢欢的身边，他才会感到踏实跟放心。

    这段时间，他都已经形成了一套固定的规律了，起床后锻炼半个小时，然后放好水，挤好牙膏，找出当天欢欢穿的衣服，然后等去厨房瞧一瞧早饭做的如何了。

    等时间差不多了，他就会叫醒欢欢，给她穿好衣服，抱着她去卫生间洗漱，一般这个时候，他家媳妇的睡意就清醒的差不多了。

    “喝点水吧，已经不烫了。”

    见欢欢洗漱好了，祁寒又把提前放凉的温开水杯子，递到了她的手里。

    对此，秦天如已经司空见惯了，从容的接过杯子喝了大半杯。

    她家寒哥一直都很疼爱照着她，不过从她怀孕以后，对她就更是无微不至，宠爱无边了。

    这种细微程度，完全是把她当成女儿宠了。

    虽然她偶尔会感觉有些腻歪，但不可否认，她心里还是挺受用的，作为一个女人，谁不想被心爱的男人细心呵护啊？

    她自然也不例外。

    也是因为她家寒哥的宠爱与照顾，她怀孕到现在没受到一点折腾，身体跟精神上的状态都很不错。

    之后，祁寒陪着欢欢不急不慌的吃完了早饭，然后夫妻俩换上了衣服。

    “时间差不多了，咱们也该出去了。”

    祁寒整理了下身上的白衬衣，然后朝着欢欢伸出了手。

    秦天如笑着伸出了自己的手，与他的手十指相扣，这是他们夫妻俩牵手最常见，也是最喜欢的手势，似乎只有双手相扣，就能贴近对方的心。

    因为今天的酒席只是答谢宴，所以没有婚礼仪式之类的流程，自然小两口也不用穿什么婚服了。

    不过好歹是喜宴，不少的亲友都特意送上了祝福，所以在穿着上也不能太随便了，为了表示对答谢宴的郑重与尊重，他们也该穿的正式一些。

    祁寒上身白衬衣，搭配着黑西装黑皮鞋，简单的穿着却衬得他更加风光霁月，清俊挺拔。

    而秦天如则穿着一件白色的齐肩灯笼袖的礼裙，在胸部之下系着一条粉色的蝴蝶结，稍微修饰了下身形，而在粉带之下的裙子，就显得特别的蓬松了。

    这条裙子完全是为孕妇设计的款式，可以让整个孕肚不受到任何的挤压，同时还能让裙子保留一定的美感。

    秦天如很喜欢这件礼裙，穿在身上十分的轻便舒适，她把头发扎成了一个蓬松的丸子头，再用珍珠项圈扎在头发上做点缀。

    至于脸上的妆容？她并没有使用化妆品，只是简单的在唇上涂抹了点唇釉，提提气色即可。

    原本秦天如的长相就比较偏甜美软萌的类型，现在这么一装扮，瞬间就有一种小仙女的既视感。

    哪怕她现在挺着一个大肚子，但却没有影响到她的身姿容貌，除了肚子变大了，她的身形仍然纤细，完全不见一点臃肿。

    反而因为怀孕，她的神色之间多了几分母性的柔美，气质上也多了几分沉静内敛之美。

    小两口手牵着手走出了别墅，来到了热闹的宴席场地。

    这会已经是上午的九点左右了，因为欢欢身体的缘故，就没让他们小两口插手做任何事情，就连接待的工作，都是由两家人负责。

    祁家人虽然对秦家以外的人都不熟悉，但站在秦家人身边保持礼貌的微笑，他们还是能做到的。

    再说了，以他们男方家的身份，也不需要跟大家寒暄交谈什么，只要尽到该尽到的礼节就行了。

    该介绍的人，秦家也会帮着做介绍，所以，他们倒不用担心什么。

    “欢欢来了啊~”

    “恭喜啊。”

    见到秦天如的身影，乡亲们都热情的打着招呼。

    于是，秦天如也带着祁寒加入到了接待寒暄的队伍中，好在大家都体谅欢欢怀孕辛苦，也没有一直拉着她说话。

    正午时分，作为度假村的村长登上了临时搭建的一个木台上，作为答谢宴的主婚人开场致词，接着，小两口也上了木台讲了下话，主要就是表示一下感谢。

    因为没有什么流程仪式，所以这个过场也十分简单，最后，夫妻俩共同举杯，敬了所有亲友一杯喜酒后，就直接退下木台了。

    欢欢现在还怀着孕，不宜受累操劳，不管在仪式上，还是挨着酒桌给大家敬酒，她都没法长时间的站着，所以只能尽量删减到最简易的地步。

    祁寒把欢欢送至房间休息后，就跟在岳父岳母的身边给亲朋好友们挨着敬酒，这个环节是不能减掉或躲避的。

    他作为秦家的女婿，也该让大家好好的认识下自己。

