    萧瑜明天结婚，对象不是王某人。

    王洋笑了。

    “别逗我，她跟我谈得好好的，正在国外培训呢，怎么可能突然跑回来找别人结婚？你丫的是不是喝了假酒，没事找事啊？”

    “你看我像吗？”

    “像！”王洋嘴上逞强，但笑不出来了。

    飘哥不会在这种事上开玩笑。

    那这到底是什么情况？

    王洋慌了。

    噼里啪啦把和小鱼儿看电影，街头狂奔，山坡上二垒…这些感情经历，一一道来，要证明两人的感情有多好。

    “她不是那种人，怎么可能背着我偷偷跟人结婚？”他绝不愿把小鱼儿，想成某些乱七八糟的女孩。

    “你…你冷静一下，让我捋一捋。”

    “你让我怎么冷静！？”王洋冲出门，边走边吼，“把位置发我，我马上过来，我他妈的需要一个解释！”

    必须解释！

    否则这事儿的性质，比被唐婉灵甩了还要恶劣！

    “突突突——”

    汽车发动。

    梁静鱼蹦跳着趴到窗上，看见大G走远，想着那家伙八成知道萧瑜要结婚了，不然不可能走得这么匆忙。

    于是单脚跳着下楼。

    “萌萌，救我！”

    “哈？”

    “帮我找台车，越快越好，我要去追他！”梁静鱼来不及多解释，打电话给那家伙。

    “嘟。”

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    “完了！”

    人在情绪极为不对的情况下开车，很容易出意外。

    梁静鱼很担心。

    加上郝萌半天叫不到车，真要急死了。

    只能打给陈鹏飞：“马上开车来接我，马上，十万火急！”

    等车的时间很煎熬。

    梁静鱼坐立难安，每隔几分钟，就要和郝萌一起打电话。

    结果都是关机。

    联系不上人，就算坦白也没有机会。

    她后悔死了。

    祈祷那家伙千万别出事，不然这辈子都不会原谅自己。

    一个小时后。

    陈鹏飞和莉姐到了，都以为出了大事，问个不停。

    “别吵！”

    “他不在，听我的！”梁静鱼吼完，难得地冷静分析。

    现在出发肯定追不上了，而且不知道萧瑜婚礼具体位置，贸然跟过去也无济于事。倒不如给他时间平静，自己则利用宝贵的时间，精心准备一场正式的告白。

    既是给梁静鱼，也是给小鱼儿。

    必须对两段感情负责！

    “飞哥，莉姐。”梁静鱼想清楚后，开始安排，“你们马上把遇见餐厅包下来，具体细节等我通知。”

    “包多久？”

    “包到他回来为止！”

    其他人听出来是感情上的事，都没有再插嘴。

    四人连夜下山。

    陈鹏飞莉姐开另外一台车去办事，郝萌则开宝马带梁静鱼回富民公寓。

    梁静鱼先洗了两遍澡。

    随后翻出藏得很深的口罩，鸭舌帽，牛仔裤，运动鞋，也就是最初见面的装扮，连发型和香水，都跟那天一模一样。

    一切都要回到最初的起点。

    然后，迎来崭新的开始。

    精心打扮好后，立刻出发去遇见餐厅。

    途中发了几条消息。

    【小鱼儿】：对不起，骗了你。

    【小鱼儿】：我不是萧瑜。

    【小鱼儿】：到第一次见面的地方，我会给你满意的解释。

    【小鱼儿】：一直等你。

    ……

    ……

    凌晨的高速上，来往车辆很少。

    王洋平均速度拉到150，火速奔向隔壁大区。

    手机自然是关机。

    就算天王老子有事，也得等这件事完全结束。

    由于实在不愿相信，小鱼儿是某些乱七八糟的女人，偏偏事情又的的确确发生，所以只有一个坚定的念头——

    听她解释！

    得益于此，他开车很专注，并没有想象中那么危险。

    凌晨五点多，到达某小区。

    车停在外面，省得跟保安哔哔。

    然后跨过栏杆，跑到8号楼下，扯起嗓子直接吼：“萧瑜，你给我出来！”

    “萧瑜，你给我出来！”

    楼下长椅上，躺着的胖子率先被吵醒。

    “老王？”

    “老王！”

    是飘哥。

    他知道王洋要来搞事情，早早就在这里等着。

    算算时间，两人都快一年没见面了。

    冲上来就要抱抱。

    王洋来不及叙旧，一把推开：“嫂子呢，让她带萧瑜下来！”

    “噢。”

    飘哥信任王洋，掏出手机照办。

    一分钟不到。

    从楼梯下来一位，穿着超薄性感睡衣的女人，也才二十来岁，是王洋心目中排名前十的美女。

    “嫂子。”王洋亲切唤着。

    嫂子亲切回应：“小洋。”

    王洋冲上去抱一抱，才问道：“萧瑜呢？”

    “你找她做什么？”

    “你别管。”

    夫妻俩都很不解，但出于信任，还是带他上楼进房间，见到了那位早早梳妆的萧瑜。

    “帅哥，找我有事吗？”

    “你不认识我？”

    “你是…”萧瑜用食指拍打着嘴唇，认真观察和回忆后，兴奋问道，“你不会是王洋吧，梁静鱼的经纪人？”

    “你真的好帅哟！”

    王洋没有回答，疑惑更加浓重。

    这位没戴口罩的新娘子，真的是萧瑜或小鱼儿？

    她跟小鱼儿相比，身材脸型倒还差不多，但是声音完全不像，而且不会随便发花痴，更不会对王某人这么冷漠！

    他冷静了些。

    又仔细观察一阵，问到重点：“你喜欢喝什么饮料？”

    “啊？”萧瑜莫名奇妙，看看闺蜜后，才配合着回答，“可乐。”

    “那你最喜欢的歌手是谁？”

    “蔡希雅。”

    小鱼儿最喜欢喝果粒橙，最喜欢的歌手是梁静鱼。那么基本可以确定，眼前这位新娘子不是她！

    “祝你新婚快乐。”

    “再见。”王洋拉着嫂子的手，匆匆朝楼下走，要排除最后一些可能——

    她失忆了…

    在国外培训，把脑子整坏了…

    卖身葬父骗彩礼…

    长椅上。

    王洋被嫂子轻轻扇了几巴掌，彻底没了那些乱七八糟的猜想，确定小鱼儿不是楼上的萧瑜。

    于是把整个经过详细道来。

    从最初的相亲见面加微信，到约会看电影表白，再到山坡看夕阳又抱又亲，并约定等她出国回来谈论终生。

    听完后。

    嫂子巴掌又扇了过来：“狗东西，还不长记性哈，恋爱这么大的事，这么久连个招呼都没有？”

    “就是！”

    飘哥也狠狠捶了下腿。

    “我不是怕没成事，影响咱三口子的关系嘛！”王洋左边搂着基友，右边搂着嫂子，心情舒畅多了。

    “这事都怪你们，萧瑜没去相亲也不告诉我！”

    两口子同时问对方：“你没告诉他吗？”

    “我以为你会告诉。”

    “呵，巧了，我也是这么想的。”

    终于逮到元凶了。

    王洋使劲把两个脖子勒过来，像上学那会儿一样拷问：“两个大憨憨，可是害苦我了呀！”

    “说！”

    “怎么连这也能忘？”

    “在忙。”

    “忙着干什么？”

    “咳。”嫂子挺自豪地说，“我。”

