    第110章脑瘫三人组

    二哥丧尸看到洛云锦，飞速靠近。

    陈月亮看见帅气的小姑子，脸颊红红。

    汪权尝试着使用异能，但是他全身上下都被荆棘刺缠绕的严严实实，下面一只七阶丧尸正虎视眈眈的望着，他的异能竟然一时之间卡住了。

    沙碧儿不明白，为什么前一秒还很嚣张的汪权,下一秒就被吊挂在树上。

    “小锦，你别伤害他，我们就是想进来搭个房子。你看你一个人住在这里面，荒郊野岭的，总会寂寞的吧？我来陪你啊？就在你家附近建屋，我们不会打扰你的。”沙碧儿解释道。

    洛云锦翻了个白眼，这都偷家到家门口了,她还怎么淡定的起来？而且这个汪权一看就不是什么好人,长的尖嘴猴腮的。

    “呵，我信你个鬼。”洛云锦让荆棘刺将汪权绑好，让其在半空中荡秋千。

    沙碧儿没想到自己好不容易找到的一个归宿，竟然这么弱，在洛云锦的手上就像是玩具，没有还手之力，惊呆了。

    汪权本就被倒吊着，想吐了。这一摇荡，顿时像是找到了宣泄口，一阵芬芳喷涌而出。

    许雪和沙碧儿被正中红心，一滩呕吐物粘在两人身上。

    “啊啊啊啊！”沙碧儿抱着自己的头，尖叫起来，像是受到了刺激。

    许雪也是止不住的干呕，无他，汪权中午吃了很多腌大蒜,这些呕吐物一股酸臭味。

    翅膀扇了几下，那味道扩散的更加细密，她终于绷不住，也yue了。

    沙碧儿是被她搭着一只胳膊的，她本来就比许雪要矮一头，现在对方呕吐，那道彩虹芬芳就在眼前落下，飞流三千尺。

    “啊啊啊啊！”沙碧儿变成了尖叫鸡。

    场面一度十分混乱。

    变异荆棘刺嫌弃极了，将不断呕吐中的汪权随便一甩。

    他重重的砸在地面，好在自己聪明，用空气异能在地面形成了一层隔离膜，不然得摔死，但就算如此，也砸出内伤，他吐出几口血。

    高处掉落所导致的多根多处肋骨骨折，使两侧胸膜腔压力差周期性病变，引发重度纵膈扑动，他还因此吐出了一些肺脏血块。

    “你们…欺人太甚…咳咳，呕…”又是一滩由于脾破裂咯出的鲜血。

    汪权已经快要痛死了，他发现自己的两边肩胛骨半脱位，左肱骨中上段骨折，右边股骨出现了撕裂伤，左边膝盖髌骨粉碎性骨折。

    他变成了残废！

    布偶猫戚迟啧啧了两声，“我是治愈系异能者…”

    “大兄弟，救我，我会给你一笔很丰富的报酬。我能答应你三个要求！”汪权看着戚迟的眼神充满了希冀，就像是罪徒抓住了最后一束光。

    “可是我不想救你，我只救看的顺眼或者长的好看的人，很显然，你都不是，丑人。”戚迟无情的从他的头上跨了过去。

    汪·丑人·权就感觉心脏一阵抽搐，继发性心绞痛发作。

    既然不救，为什么还要给他希望，妈卖批，浪费感情。

    沙碧儿则是发动了自己的魅惑异能，用极其妩媚的声音喊着，“小哥哥~你看我长的这么好看，你救救我吧，我的胳膊也刮伤了。”

    她一看到新面孔戚迟就想抓住机会，汪权靠不住了，许雪只会无脑飞，她必须找到一个依仗。

    戚迟平淡的看了她一眼，“你更丑，还臭。”

    那极其嫌弃的一瞥，让沙碧儿多年以来对自己美貌的自信跌到谷底，难道她的审美已经与这个时代出现了代沟，她竟然是个丑的？

    接受不了这个事实，沙碧儿再次化身尖叫鸡。

    许雪终于忍不住身边有一个人在大呼小叫了。

    她随手将其从高空扔下，然后扇着翅膀想要飞离。

    变异荆棘刺怎么会给她逃走的机会，直接用藤蔓编制成了一个巨大的苍蝇拍。

    重重的给扑翅膀的许雪一个大嘴巴子。

    许·苍蝇·雪毫无悬念的被拍落在地，身后的翅膀一抽一抽的抖动着。

    沙碧儿正好落在汪权的身上，给本来就肋骨骨折的汪权，伤上加伤，第一寰枢椎骨折，第三四五腰椎间盘突出，尾骨断裂，胯骨和骨盆碎裂。

    而沙碧儿也磕到了下颌骨，下颌骨严重错位，导致面部肌肉畸形，伤到了面神经，左半边脸面瘫。

    许雪则是双下肢深静脉血栓形成，轻中度脑震荡，如果有专业设备在，还能发现她有轻度脑梗死和脑中央沟出血。

    顿时，地上多出了三个重伤伤患，一堆丧尸啃着苹果围观，还不忘指指点点。

    丧尸甲伸出自己才涂抹红色指甲油的食指：呼哧呼哧（这三个人类好惨，他们身上都臭臭的。我都没有食欲，我自己都比他们好吃。）

    丧尸甲掰断了自己的食指，塞嘴里，津津有味的咀嚼。

    丧尸乙将吃完的苹果核随意扔到汪权的身旁：呼哧（他们好像都没有吃过苹果，咦惹，我看到这个雄性人类流口水了！）

    汪权当然不是想吃苹果，而是重度砸伤又没有得到及时有效的救治，已经开始出现脑瘫的症状，他根本就不能控制自己流口水，甚至他还有些控制不住排泄。

    丧尸丙则是蹲在许雪的身边，戳着她的白色鸡翅：呼呼呼，吸溜~（这对翅膀能吃嘛？）

    沙碧儿看见汪权疑似变成了脑瘫，而那些丧尸都放过了脑瘫汪权，下意识的认为只要装成脑瘫，就不会有丧尸吃自己。

    于是她歪着嘴，翻白眼，开始流口水，左右手翘起兰花指。

    围观一切的洛云锦：……

    这个世界怎么了？

    而许雪发现那些丧尸因为汪权和沙碧儿变成了脑瘫，将主意打到了自己的翅膀上，顿时脑子里灵光乍现。

    她学着沙碧儿的样子，口歪眼斜，四肢弯曲，流口水，表情比沙碧儿还要夸张。

    沙碧儿的余光看见对面许雪的举动，装的更卖力起来，口水越流越多，还发出略略略的声音。

    洛云锦一脸复杂的看着地上的三个脑瘫。

    丧尸皇满眼嫌弃的让小弟们退开，“都离远一点，脑瘫是会传染的。刚刚就那个男的脑瘫，结果这两个女的一个接一个变成了脑瘫，你们本来就没脑子，走！”

    顿时，脑瘫三人组周围的丧尸清场。

    地上只剩下三个还在口歪眼斜流口水的人。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小虎斑猪斜躺着，猪脸被挤出许多皱纹，翻白眼吐着舌头。

    ?      洛云锦的眼神复杂极了，一掌拍醒了熟睡小猪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

