    闵省、宁德市区、一处繁华的夜市上，这里只要是一到了晚上11点之后的时间里，都是生意最为火爆的时候。

    特别是那些在北方称之为撸串的烧烤摊位，在这个时间段那叫一个生意极好。

    当一对一看穿戴，就是外地游客打扮的情侣，走到了一家生意火爆的小店面前，才是看了一眼在保鲜柜中的食物。

    其中的那一个男生，嘴里就是惊讶的叫了起来：

    “老板，这玩意不是猪的心管么？在你们宁德这里，连着玩意都能烤着吃？”

    闻言之后，这么一间烧烤店的老板颖杰，嘴里很是自豪的回答了起来：“嗨~一点猪的心管算什么，你仔细看看我店里的花样那叫一个多了去了。

    不是我吹牛，哥这里除天上飞的飞机、地上四条腿的凳子，那叫一个万物皆可烧烤；而起烤出来味道很好，保证你吃了还想吃。”

    以上的这些说法，当然是很有第一点夸张了。

    但是一点都不影响，颖杰店里因为烤串味道极佳、价格上也相当实惠，所以生意那叫一个非常的不错。

    这不！现在他店里店外的10来张桌子上，若是算上了刚刚坐下的那么一桌的外地情侣，那可是全部的坐满了。

    趁着店里的服务员，在给那一对情侣点单的时候，他先是给自己灌了一口的矿泉水。

    接着，与兼职收银的服务员打了一声招呼之后，就想着趁机去厕所放一下水。

    然后，在他异常酣畅的一场排泄之后，才是一按马桶上的冲水按键，眼前的空间就是扭曲了起来。

    特么！这叫一个怎么回事？

    上个厕所、冲个水，这忽然间就是穿越了？这不是扯淡……

    在闵省的宁德地区，当前白天的气温还是有着23度左右，相对寒冷一些的夜晚也是有着18度了的时候。

    但是在偌大神州的北方地区，在冰城这么一个著名的北方城市中，晚上最冷的时候气温已经是接近和达到了零下。

    天气冷了，冰城的汉子和老娘们，于是就稀罕着比平时多喝上两杯。

    若是一不小心喝大了之后，自然而然的就会发生了一些冲突，凭白的让冰城的阿SIR们，特别那些社区阿SIR们一下子就多了不少的工作。

    这不！与临时工小钱两人，将一个此刻嘴里打着呼噜的醉鬼，拉进了醒酒室关上了之后。

    此刻很，有点精疲力尽感觉的石魁，瘫坐在了办公桌后的位置上后，连拿在了手里的饭盒中，那一份老妈亲手包的酸菜馅饺子，都没有一点吃上一口的想法。

    当然了，这一份还是晚餐的饺子，现在这么时间下来、都冷透了也是一个原因。

    可是谁叫今天晚上，他值夜班的时候遇上的各种破事情太多了。

    当时他才是拿出了装着老妈爱心饺子的盒饭，打算解决一下今天晚饭的时候，结果出警的电话都来了。

    说是在辖区的马大姐铁锅炖大鹅饭馆里，两伙喝大了的老爷们当场掐了起来。

    等石魁到了地方之后，这些前一秒还是牛逼轰轰的几个老爷们，当场就是老实了起来。

    对于他们的处理也简单，首先是全部带回了局子里，录了口供之后、根据情况定性为双方互相斗殴，通知家里人来领人。

    其中受伤的去医院该包扎就包扎、该住院就住院，打伤人的一方出医药费。

    这样的事情处理起来虽然简单，但是一番折腾下来，两三个小时的时间就过去了。

    接着，当石魁再次拿起饭盒的时候，一个脸上全部是血印子的老爷们，嘴里‘嗷嗷~’叫着‘杀人啦’的冲进了警句中。

    好家伙！出了这么大的事情之后，石魁哪里还吃的下去。

    一问情况，才是道是个毛线的杀人了，那一脸的血印子是在家干仗的时候，被他们家老娘用手指甲给挠出来的。

    于是这老爷们是受不了，当场就是来警局找人主持工作，希望将他们家老娘们给抓起来。

    虽然这么一个事情，听起来很是有些扯淡。

    但是，石魁他们这些社区阿SIR的工作，很多时候就是需要负责这么一些家长里短的纠纷。

    所以虽然他很有点无语，甚至看到了那老爷们脸上的那些指甲挠出来的伤痕，他还有一点想笑。

    那么就继续出警呗，叫上街道办的工作人员，一起上门调解一下。

    总之，忙活到了现在的这么一个时候，他的晚饭都没吃上一口了。

    而临时工小钱与他一样，看着手里早就冰凉的油腻盒饭，也没有了一点要就此开动起来的胃口。

    动力几下筷子后，很是无奈的放下了手里的盒饭，嘴里说到：“石哥别吃了，我去隔壁的烤串店买点肉串回来，大家多少也吃点热乎的。”

    “行，这次占你便宜，那么下次算我的。”石魁果断的答应了下来。

    只是在小钱出门之前，似乎想到了一点什么之后，嘴里又多说了一句：

    “对了！石哥，这间报案办公室的监控坏掉了，明天交班你记得找后勤的老马说一句，让他找人赶紧的修修，不然万一出点什么事情也说不清楚。”

    “成，不过是今天就这么一个晚上，应该也是不会出什么事情。”

    闻言之后的石魁，就在嘴里这么答应了一句。

    然后，等到小钱的身影才是消失不见，一个机械音就无情的告诉他：不但是有事，还是有着大事情，他马上就被传送去44年的衡阳了。

    急切间，在传送出去之前，他只来得及抓住了墙上的一根伸缩警棍。

    至于是配枪这种东西，他这种社区阿SIR根本就没有，一年到头都摸不上那么几次……

    同一时间里，在某个商务会所的停车场上，一共两群人打扮体面的人物，正在做着一个最后的告辞了。

    作为招待一方的某个汉子，嘴里热情的说到：

    “那么刘总，今天我们有点招待不周，但是以后的工作还要麻烦你们了。”

    说罢了之后，双方又是一阵热络的寒暄之后，中年汉子目送着客人一行6人和两辆车，就此消失在了视线之中。

    到了这么一个时候，他对着身边的一个年轻小伙子说到：

    “小郑，王大姐和小周看样子都有点喝醉了，你直接送她们回去吧，我这里你就不用管了，我叫个代驾就行了。”

    于是在他的安排之下，单位的司机小郑开车带着两位女士离开了，停车场就剩下了他一个人的存在。

    坐在了副驾驶上，等待着代驾到来的间隙里，中年汉子一边默默的抽着烟，一边想着心中的心事。

    按说38岁的他，如今已经是本市电力公司的高管了，也算是收入和社会地位上都有一些了。

    家里更是有着漂亮的妻子和可爱的孩子，怎么看也算是一个成功人士。

    但是不知道是不是饭吃的太饱了，他总觉得生活中少了一点什么。

    所以，在他每年的长短假期中，到处都去旅行不说，还考了好些的有用、没用的证书，甚至还去了东南亚好几个合法的靶场。

    在手枪、冲锋枪、狙击枪等枪械上，最少各自都打了500发的子弹。

    因此他说不上什么神枪手，但是也绝对说不上什么菜鸟了。

    “特么！要是老子生在战争年代就好了，那岂不是一生都跌宕起伏的那种。”按掉了烟屁股的同时，这货在嘴里嘀咕了一句。

    然后，在空旷的停车场中，就响起了这么一个机械的声音：

    “好的，马上传送去44年代，衡阳保卫战的战场。”

    讲真！在这么一刻下，自问心理素质还算不错的汉子，几乎当场就是给吓尿了；忽然间，他不再怎么想要刺激一下了。

