    北城区地下疏导系统，主干道各自独立互不相通，但辅道却是每隔一段距离便有彼此交汇点。

    互相交错连接之余，变向将主干道链接在一起。

    整个疏导系统就像是一个庞大的地下迷宫，要是方向感差些，很容易在地下迷失在疏导系统中找不到北。

    为以防万一，陈雨然取出了平板开启定位，从巡查局的资料库里调取了疏导系统图纸进行比对，借此确认位置。

    顺着李敬选择的南向辅道前进了一阵，陈雨然见始终未有发现，御空悬停。

    ？

    李敬跟着悬停，投去询问的视线。

    “我们已经在距离收容所九个街区以外了。”

    陈雨然开口，道。

    “现在要调整方向往审查院去，最近的路至少得走过二十一个街区。”

    二十一个街区。

    李敬皱皱眉。

    这路程，有点远了。

    关键在地下疏导系统里只能顺着管道走，无法像在外边一样选择直达路线。

    稍作思索，李敬望向姬清。

    “这一路过来你有什么发现？”

    “发现没有，我的鼻子倒是快废了。”

    姬清口吐人言，抬起爪子挠挠鼻尖。

    “这里的妖气残留浓度比收容所下面稍稍浓厚一些，周边互相连接的辅道也都差不多。”

    见姬清无法提供更多助力，李敬望向陈雨然。

    “我们接下来怎么做？是折返往审查院方向去还是……？”

    “我现在也有些拿捏不准。”

    陈雨然摇头，道。

    “姬清确定这地方妖气残留变得浓郁了些，继续前行我们指不定能有收获。可如果没有收获，我们要改道往审查院的方向去会很麻烦。”

    说着，她抿了抿红唇。

    “要不你拿个主意？”

    “……”

    李敬哑然。

    他问陈雨然，可不就是为要她拿主意？

    结果她把皮球踢了回来……

    没多想，李敬道。

    “要我选，就接着往南。我们现在这位置妖气残留相对浓郁肯定有原因，不妨继续前……”

    话说一半，通讯耳机中有女声响起。

    “头儿，我这一组在西向主干道审查院下方辅道连接处发现了一批鼠妖。数量不多，只有二十七只。鼠妖已做击杀处理，未发现案犯季秀敏，正进行更进一步搜索。”

    “了解。”

    戴弘回话，随后道。

    “全员注意，继续搜索，并向审查院方向靠拢。”

    “收到。”

    “收到。”

    另外两组人分别给出回应。

    李敬听得耳机重案六组成员沟通，眉头紧锁。

    那么快便有重案六组成员发现鼠妖，且刚好是在审查院下方

    这事，说实话有些出人意料。

    再过一个小时杨永安便会从收容所出发，被送去审查院没错。

    但收容所和审查院，不太可能是季秀敏选择动手的位置。

    两地一个是关押案犯存在，另一个则是审理案犯的存在。

    不仅全天候二十四小时有巡查镇守，更有大量文职巡查处理日常事务。

    巡查局人力资源吃紧，对这两处地点是有影响。

    可影响再大，巡查局也不至于把收容所与审查院的力量调走。

    这两个地方万一有点什么，那可不是单纯巡查局被打脸那么简单的。

    季秀敏机关算尽，不至于那么耿直。

    她要动手，多半是在押送路上动手。

    不过李敬转念一想，又觉得事情没那么绝对。

    邪修行事诡诈多变。

    没人说得准季秀敏会不会反其道而行，非要正面跟审查院正面刚一波。

    正有疑虑，陈雨然抬手摁上耳机。

    “戴组长，灵猫在南向辅道中察觉了些许异常，暂时无法确定异常是否确实存在。审查院位置交给你们处理，我跟李敬继续查探一番。”

    “好，你俩小心行事。”

    戴弘回应。

    显然李敬想到的，他也有顾虑。

    下达向审查院靠拢的指令，只因发现了鼠妖。

    李敬见陈雨然未有前去跟大部队汇合的意思，也没反对。

    季秀敏的鼠妖，他惦记在心。

    然而被发现的二十七只鼠妖，已被击杀。

    现在过去，只能见到尸体。

    要有更进一步发现，他跟陈雨然现在过去肯定比其他人慢，等两人到时黄花菜都凉了。

    与其白跑一趟，不如相信姬清的鼻子。

    陈雨然此刻也是差不多的想法。

    包括戴弘在内，其他人都在向审查院靠拢，他俩没必要凑热闹。

    审查院位置要有什么，戴弘等人必然有办法应付。

    此行下来总共就九个人，都集中到一处反而意义不大。

    结束通讯，陈雨然抬眼。

    “我们继续。”

    “妥。”

    李敬应声，御空继续前行。

    ……

    转眼，两人又御空走过了接近八个街区的路途。

    有用的发现，依然没有。

    反倒是通讯耳机中重案六组成员陆续传来消息，又发现了三批次总计七十余只鼠妖。

    得到消息，李敬很是心痛。

    前后近百只鼠妖，这是多少经验？

    要能被他遇上，他不得原地起飞？

    保持南行。

    在又一次经过两个街区后，姬清突然发声。

    “左边！我感应到了有阵法波动！”

    李敬与陈雨然身形双双一顿，错愕着看向她。

    阵法波动？

    两人一猫是追随着妖气残留来的，然而姬清发现的并非妖物，而是阵法波动。

    偏头望向左侧。

    此刻两人所在是南行辅道与一条宽阔的主干道交接处，左拐是往主干道里去。

    想到海岸民宅区现场有季秀敏布置下的幻阵，恐怕此处阵法也是其布置，李敬与陈雨然惊疑之余没敢怠慢，依言左拐。

    进了左侧主干道，李敬发问。

    “姬清你涉足过阵法一道？”

    “闲着没事研究过一段时间，略懂。”

    姬清淡淡说着，道。

    “主要那段时间我失眠，阵图有很好的助眠效果。”

    “……”

    李敬。

    阵图有很好的助眠效果可还行……

    仔细想想，貌似也没毛病。

    陈雨然听说姬清涉研究过阵法，低声询问。

    “能确定你感应到的是什么阵法？”

    “等到了地方看看才能知道，如果是我认识的阵图，要分辨出来不难。”

    姬清应着，小爪子指向前方。

    “不远了，波动就在前面右拐的辅道口上。”

    陈雨然闻声抬眼，随后面色一沉。

    李敬望见前方情景，亦是脸色变了变。

    姬清所指的右拐辅道口中，有明显阵法烙印痕迹。

    准确地说。

    阵法是直接画在管道上。

    阵法一道，两人都不懂。

    不过他俩知道，直接画出而非通过巧妙布置实现的阵图都是威力极大的一次性攻击阵。

    季秀敏在距离审查院与收容所那么远的地方布置一次性攻击阵是意欲何为？

    加速御空来到烙印近前，李敬与陈雨然御空悬停。

    不等两人发声，得以近距离见到阵法烙印的姬清开口。

    “这阵法我见过，一次性爆裂阵。属于是一阶低级阵图没啥威胁性，随便来个二境后期就能顶住。”

    “……”

    李敬。

    “……”

    陈雨然。

    瞅着两人沉默，姬清疑惑抬眼。

    “怎么了？我说错了什么吗？”

    “你知道我们现在在什么地方？”

    李敬木然开口。

    “我又没看地图，我咋知道……”

    姬清下意识出声，紧接着浑身一抖。

    “这下水道里……不会有沼气吧？”

    “都说是下水道了，能没沼气？”

    李敬翻了个白眼，道。

    “整个北城区的生活污水、工业污水都是通过这套地下疏导系统走，这里要炸上一下，怕是……”

    话没说完，陈雨然开口。

    “疏导系统搭建时有考虑过相关情况，管道本身是特殊材质打造，不至于一口气被炸毁。可要被定点爆破，断掉一截造成地面塌陷在所难免。”

    说着，她拿起手中平板。

    “我们现在所在，是北城灵气能源站下方。”

    灵气能源站！？

    李敬倒吸一口凉气。

    姬清亦是瞪圆一双猫眼。

    这世界的人们，生活中使用灵气都是自给自足。

    不过仅局限在个人使用中。

    需要持续供能的大型民生设施，得依靠灵气能源站进行维持。

    比如工厂生产线、医院维持生命系统、交通指挥系统等等……

    灵气能源站要是突然出现事故，轻易能引发各种各样的问题，严重甚至可能造成城市整体瘫痪！

    季秀敏她……真敢做啊！

    “姬清你有能力解除这爆裂阵？”

    陈雨然神色凝重。

    “需要时间。”

    姬清回应，道。

    “一次性攻击阵没有阵眼，想要解除只能磨灭暗藏在阵图中的法术术式。这是个技术活，得慢慢来。”

    话刚说完，她冷不丁炸毛，豁然扭头望向东边。

    “有人来了。”

