    首次见到十尾状态切换，大丸也十分谨慎地查探着它的属性。

    因为还有几只尾兽没有收集到位，神树的能量水平还处在较低的状态。

    好在，从瞳兽切换到植物状态，十尾的消耗降低了许多，吸收自然能量的效率提高了不少。

    让人惊喜的是，靠本能行事的神树, 并没有使用涸泽而渔的手段，将周围的查克拉全部吸收干净，而是保持着周围一定能量浓度上下徘徊。

    “进化得很成熟了，哪怕是星际殖民，也维持着起码的可持续发展模式，没有搞破坏性开采。”

    大丸颇为赞赏这样的小细节。

    真要说起来，忍界有记载的神树复苏, 使用血继网罗，如无限月读、神·树界降诞、神·地爆天星等直接干涉忍界运转, 都是在十尾人柱力的状态下进行的。

    虽然是外星生物，但是性情还算平和，哪怕在忍界没有任何天敌，也没有直接压榨吸收忍界的所有能量，放水养鱼、秋收春种，颇有章法。

    反而是大筒木一家子的内部矛盾，利用神树将忍界破坏得千疮百孔。

    灵机一动的大丸，探手靠近神树花骨朵，一段湛蓝色的查克拉团出现，快速被其吸收，紧接着，大丸吸收自然能量，合成仙术查克拉后，呈现出淡金色的能量团，犹如被结界包裹, 几番挤压后，终于破碎，被神树吸收。

    “不管是普通查克拉，还是自然能量，吸收的速度极快，但是仙术查克拉就需要一点时间消化了！”

    同等级异源查克拉，神树也能吸收利用，但是如果极短时间内吸收过多，也有些消化不良的样子。

    “你发现了吗？”

    大丸扭头问着，鞍马八云了然地点点头：

    “我又不瞎，这个过程，和封术吸印有点类似！”

    两人猜测中的轮回眼和十尾，是息息相关，一体两面的映射的猜测，也得到了初步的证明。

    同一个源头的力量，其衍生源头没有彻底死亡，最后都会通过冥冥中的某种联系，将他们的命运连接在一起。

    黑绝辛辛苦苦努力了近千年，就是为了让宇智波家族的人进化出一对轮回眼，和封印在月球上的外道魔像取得联系，然后将其通灵到忍界。

    只有这样, 复活大筒木辉夜才有起码的基础。

    简单试探之后, 大丸和鞍马八云从神树顶端下来, 看了看还未转醒的幽鬼丸。

    哪怕大丸已经很克制了，对这个小家伙依然造成了不小的压力。

    哪怕有殖装·分福茶釜的加持，依然难以利用其体内的天赋之力完全控制外道魔像转换形态。

    为此，大丸不得不想尽了办法，将宇智波止水的万花筒写轮眼置入殖装，加强幽鬼丸的控制力。

    结果，目的是达到了，一对万花筒写轮眼激发后的阴遁冲击，依然让幽鬼丸受到了不小的震荡，好在大部分冲击，都有殖装·分福茶釜承受了。

    大丸挥了挥手，一团古色古香的幽影状团块状能量用幽鬼丸体内涌出，落到大丸手心。

    “连基本的形态都保持不住了，看来得好好养护一下！”

    微微叹了一口气，大丸对担心的红莲说道，

    “不用担心我食言，这一套殖装是幽鬼丸的报酬，我不会收回，只是，经过万花筒写轮眼的阴遁侵蚀，受创较重，如果让它吸收查克拉和生命力来慢慢恢复，恐怕这个小家伙得卧床好几年才能恢复！”

    红莲恭敬地应诺，哪怕不知道大丸说的是不是真的，周围都是对方的亲信，还是老实一点比较好。

    “去吧去吧！”

    大丸挥退了这个唯唯诺诺的女子，待对方抱着幽鬼丸，在槿的引导下，离开后，才面带忧色地看着手心的殖装。

    “怎么，舍不得？”

    大大咧咧的叶仓轻笑着，哪怕不知道所谓的殖装平均威力在什么程度，以其丰富的经验，多年征战的本能，也察觉到了大丸手心那個殖装·分福茶釜在多重高等级能量的激发下，产生了奇妙的变化。

    “有点心疼，但还不至于舍不得！”

    大丸爽利地回应道，

    “身外之物很重要，但区区一具因为变异而超速进化的殖装，还不值得我打破自己的底线！如果红莲和幽鬼丸以后能踏踏实实留在砂隐村，成为自己人，这点代价，我还是出得起的！”

    叶仓嘿嘿一笑。

    “如今砂忍也阔气了，能大义凛然地说出这等话来！”

    搁在以往，不要说殖装·分福茶釜这等将来极有可能比雾隐七忍刀还要贵重的神器，稍微精妙一点的傀儡，都舍不得放弃，往往都是修了又修，直到没法修好，也要拆了当做材料二次利用；要是失陷敌手，付出几个同胞生命的代价也要夺回来。

    “死物而已，砂忍真正的财富，是一个个活生生的人，风之国太贫瘠了，好不容易有两个看得过去的人物，得抓牢了！只要留下了人，所有的付出都是值得的。肉都拦在锅里，不用分个彼此！”

    “既然要拉拢，为什么不对他们好一点？”

    叶仓奇怪地问道，

    “虽然谈不上苛待，对他们的限制也太多了！”

    “给予的好处太过轻易，就不会被珍惜！”

    大丸十分自信地回应道，

    “事实上，人性这种东西，很多时候背离我们的本能感知。给予别人好处，不一定得到好感，相反，让他们给予我们代价，两者之间的关系说不定更加紧密……”

    在情感这个层面，人类很少有真正理性的时候，大多都是靠对比来感性认知。

    有所付出，就自然有获得回报的期待感，不管是实物、私利、地位、荣誉等等，总有一样是他们需要的，只要延迟满足他们，就能产生更甚于得到赏赐的亲密意愿。

    当然，其中的度要把握好。

    尤其是男女恋爱中，更是如此，一旦付出的“沉没成本”高到痛彻心扉，分手的可能就越小。

    说完，大丸意外地看着面具后的叶仓。

    “我说得有什么不对？”

    灼遁使女忍者灼灼地看了大丸一会，后嗤笑道：

    “你的发言，很有一股花心劈腿男的味道！罗砂那个老狐狸说得没错，在玩弄人心方面，砂隐村有史以来就没有比你更加有天赋的了，要是有什么怀心思，估计整个忍界都会被你玩弄于鼓掌之间！不对，现在就是了……”

    “哪有！”

    谷钘

    大丸摆了摆手，略尴尬地笑着，陡然一个激灵，就见香燐和鞍马八云神色各异地看着自己，

    “你们，还在啊！”

    鞍马八云掏出小本本，郑重地在上面写下了一行文字。

    “沉没成本，真是个不错的概念！回去我得好好算算！”

    敢怒不敢言的香燐则低下头，将面部表情藏匿在阴影中。

    “诶？我说的是红莲和幽鬼丸，有没有针对你们的意思！”

    接下来，说说笑笑之间，伏义在勘测了周围的能量节点后，布置下了一个十分严密的复合结界，后大丸将已经入手多时的宇智波斑的秽土体放了出来。

    “退后退后，不直接参与的人离远一点！”

    大丸郑重地挥手指挥，

    “这个家伙要是失控，咱们就分开逃命，赶紧离得远远的！”

    从棺椁中周出来的宇智波斑，不仅脑海中置入了控制咒符，完全泯灭其意志，其体表也被布下了好几道查克拉束缚，腰间的一条铸铁缎带，钉了一根长长的千本，将其脐轮贯穿，压制体内经脉的查克拉流动。

    许久之后，浑身上下绘满阵纹的宇智波斑秽土体，被大丸解除了一些束缚，然后由伏义启动结界。

    一条条漆黑的跳动符文，如锁链一般将宇智波斑的秽土体缠绕，另一端通过复杂的封印阵转置后，连接到神树附近。

    随着多重结界和封印阵的启动，宇智波斑的秽土体，体内陡然射出一缕缕无法形容颜色和形状的光线，身体犹如半透明的灯罩，没怎么起到阻拦作用。

    这些幽光发散，将宇智波斑的秽土体渲染得犹如夜里散发着荧光的玉像，而漆黑色阵纹更是如凌厉的钢刺，扎入秽土体内部，将大量查克拉吸收，后经过几道关卡，被神树吸收。

    宇智波斑的秽土体，就像在现世与虚幻的净土徘徊的窗口，让精纯的查克拉于虚空中涌出，最终归于神树。

    而能够做到这一点，当然靠伏义的结界术本事是不够的，长门的秽土体也不可或缺，由他激发神树类似查克拉龙和幻龙九封尽的力量，经由结界将宇智波斑的秽土体包裹，才是最关键的一步。

    总之，大丸设想中的，利用一个个不相关的秘术搭配后，借助秽土体掠夺净土查克拉的方法，总算是有了成果。

    只是，大量的查克拉被神树吸收，上面还是芽胚的花骨朵，几乎没有产生任何变化，一丝一毫可供观察到的成长都没有。

    “这也太慢了！”

    观察了老半天湖，鞍马八云失望地摇摇头，

    “神树结果需要的查克拉量这么多？按照这个效率，得以月为单位成长……”

    “知足吧，不错了！”

    大丸略郁闷地回应着。

    如果没有任何干涉，神树可是近千年结一次果，要不是忍界有了这么多年的积累，还指不定得什么时候才能成。

    “就这么守着？”

    叶仓有些不看好地说道，

    “时间久了，容易节外生枝！”

    除了等待，大丸也没有别的办法，当然了，有可能捣乱的也就那个几个人。

    有想法还有实力执行的，除了宇智波带土和黑绝，再没有其他人了。

    ……

    风水轮流转，一朝天子一朝臣！

    强势介入木叶村政务的火影六代目·志村团藏如流星一般划过，其给木叶村带来的表面变化，还不如十多年前的四代目·波风水门。

    一般村民是体会不到从五代目到六代目，又回到五代目状态的村子有太大变化的。

    但是，重新掌权的纲手，到底还是察觉到了许多和以前不一样的地方。

    “很奇怪，团藏那个家伙，居然真的老老实实地当了几个月的火影六代目，没有做任何奇怪的事情！”

    有些让人关注的事情，还是有的，但是对一个上任不久的火影来说，也不算是十分特别。

    “这不是好事吗？”

    重新成为火影的贴身秘书，静音的思维敏感性还是差了点，没有意识到纲手的话的真意。

    “你不懂，正因为太过正常，我才认为有猫腻。以团藏过往的所作所为，不会如此简单！更何况，他准备的后手中，很明显也意识到了自己会遭到刺杀，为意外身亡做足了准备，所以我的重新出山，才如此顺利……”

    纲手略有所指地说道，

    “那个家伙，和三代老头争了一辈子，好不容易登上火影之位，会以自己不久后身亡为前提安排政务吗？”

    志村团藏激进的方针，从来就没有掩饰过，以木叶村强大的武力一统忍界，就是他他的终极目标。如果不是这么极端，“忍界之暗”和几任火影的关系也不会这么差。

    就是这么一个人，会有牺牲自己，成全他人的心思才怪。

    “行为举止和施政方略完美符合一任火影的身份，却和团藏大人的秉性不符么？”

    纲手微不可查地点点头：

    “如果不是我仔细检查过他的尸体，都要怀疑是不是他被人冒名顶替了！”

    “这……不可能吧？”

    吓了一大跳的静音结巴着问道。

    “当然不可能，山中家族的精神秘术也没有发现异常！我就是担心，会有什么我没有注意到的地方，留下了隐患……”

    说着的纲手，托着下巴沉吟了一会后，突然问道，

    “砂忍大丸和天藏的交接还顺利吗？那些人柱力有没有异常？”

    “没有这方面的报告，倒是暗部的情报显示，有一个名叫‘舍人’的砂忍十分神秘，举止不符合一般砂忍的样子，不过……”

    “不过什么？”

    “在村子遭受袭击，团藏大人继任六代目后不久，就回去了……”

