
外塔经济不多。

五个英雄都能拿到固定的一百二十五金币。

参与拆塔的成员，在这个基础上再加一百五十。

不是每个人都有，而是均分。

有几个人，就分成几份。

Marin单独吃下第一座防御塔，收益是275金币，加上和Bengi一起刷野收了几个小怪，又多烫了点兵线，凑足小件的钱。

回到泉水，买了一本增幅典籍。

“情况不太对……”

米勒看着上路的装备对比，隐隐有些担心：“小北第一波没到什么经济，买不起东西，属性有些吃亏啊。”

艾克是有蓝条的英雄。

和无消耗类型的机械公敌兰博对线，必须考虑回复方面的能力。

所以，林北出门带了个水晶瓶。

剩下的金币没花。

除去最基础的符文天赋之外，没有任何额外加成。

而Marin得益于SKT战队提前设计好的流程，带着两本增幅典籍上来对线，法术强度提升了足足四十点。

米勒说‘有些吃亏’其实是非常含蓄的用词。

实际情况是几乎打不了。

林北没有换血余地，只能小心翼翼地用技能收兵，或者借助小兵做掩护，避免被电子鱼叉命中，扛着纵火盛宴的范围伤害过去补一两个刀。

最关键的是，这种情况和个人水准不发生任何关系。

绝不存在操作空间。

王者打铂金那样全方位碾爆的差距都没用。

“这就是LCK的布局能力，经济往往能够分配给最重要的点。”

长毛站在中立角度作出评价。

所谓好钢用在刀刃上。

完全一样的东西，给到不同位置，效果截然不同。

举个例子。

腰围加三厘米，没什么意义。

身高加三厘米，就是很多人梦寐以求的东西，往往可以跨过决定未来的标尺线。

某种不方便描述的东西增加三厘米……能让百分之九十九的人为之疯狂。

所谓韩式运营，是一样的道理。

先养战斗力最强的点，再利用这个最强点去滚雪球，拖其他位置的强势期。

相较之下，LPL思维就差得多。

只会闷着头往前莽。

僵硬。

死板。

不知变通。

比如这一场。

EDG下路兵线和防御塔全部被Deft的滑板鞋收掉，多出一把增加十五点攻击力，百分之十生命偷取的吸血鬼节杖。

看起来有用，其实该怎么打还是怎么打。

并不能按着轮子妈布隆锤。

反倒因为清兵速度的差距，被Bang和Wolf不断推线。

和单人路的情况对比，差距堪称天渊。

“玩的什么啊。”

“滑板鞋安妮吃了防御塔经济还能被压制？”

“奇了怪了。”

“飞行员本质。”

“有钱买鞋买攻速啊，出吸血就离谱。”

“讲道理，Deft对线本来就不强，老老实实拿个发育AD不行么。”

“让韩国爹发育？说笑话呢。”

“有毒。”

官方直播间的聊天频道中，LPL观众纷纷吐槽了起来。

因为队伍侧重，把上路搞了个天然崩。

下路还一点作用没有发挥出来。

中野……

节奏处于僵持状态。

SKT打野Bengi是出名的保爹打法，全程徘徊在Faker两侧，插眼排眼，清除潜在的危险。

加上Pawn将军用的是个没有硬控，连桶也很难命中的船长，厂长找不到什么机会冲上去动手。

随着等级提升。

EDG劣势越来越明显。

机械公敌兰博输出手段简单粗暴，除了大招恒温灼烧之外，基本只靠一个Q技能纵火盛宴，破碎护盾追击和电子鱼叉减速在正常对抗中仅有辅助效果。

这代表着Marin只要烤足三秒，伤害就打了个七七八八。

林北躲不开。

三层水晶瓶吃完，被逼回家。

更新装备上线。

情况更加不乐观。

——机械公敌兰博掏出了850金币的爆裂魔杖，从装备上获得的法术强度加成达到了八十。

兰博Q技能加成是1.0。

危险温度加持下，伤害效果会提升百分之五十。

扣除抗性减免，计算天赋加成，烧一次大概多九十余点实际伤害。

两套把林北压到残血。

“EDG一步错步步错了啊。”

娃娃不无担忧：“小北这边操作没有出过问题，甚至是达到了英雄本身的上限。”

“W晕住兰博，获得护盾，三环打满还留着个E往回拉。”

“就算这样，换血都亏了两百多点。”

“属性压制太不讲道理了。”米勒指出问题：“不考虑打野GANK的情况下，兰博对线很强，更不用说Marin这边是一塔开局。”

“早点做针对还能补救。”

“拖到现在，只能让小北自己找发育。”

其他人来不了。

厂长手上用的是个德玛西亚皇子，德邦军旗加巨龙撞击的EQ二连落空就没有什么伤害。

大招天崩地裂在兰博面前是个第六人类型的技能，完全是限制己方英雄的走位规避空间。

前几级还能试试。

单人路六级之后，根本就不敢往上看一眼。

第二个BUFF刷新。

SKT战队上中野三个英雄集合，联手进行入侵。

EDG必须退让。

挖掘机洞悉位置不需要视野。

瑞兹超级充能无解连控。

经济位于全场第一的兰博更不用说，恒温灼烧加上纵火盛宴烤满，几乎可以把EDG团灭一遍。

去几个死几个。

野区沦陷了一半，林北的处境就更加艰难。

即便用的是个自保能力超强的艾克，还怂在二塔范围之内，依旧被Bengi过来强行搞死了一次。

十分钟。

EDG总经济落后一千七。

上单位置落后一千二。

第二条小龙刷新，掏出了小面具和鞋子的Marin转到下河道，拿到团队资源之后一起逼走Deft和Meiko，再破一座防御塔。

“这一场很难。”

长毛并不看好EDG能翻盘：“虽然说时间还早，差距也不算太大，但是EDG现在几乎拿不到东西。”

“没有主动出击的能力，只能被动挨打。”

“滑板鞋和安妮组合必须要打前期，越往后拖越不好处理。”

“小北倒是趁着这段时间偷了些发育。”米勒观察情况。

“有用吗？”长毛不认为有意义：“刺客英雄需要拿优势，现在只是从四位数落后变成三位数落后，还是谁都打不过。”

“哎，等等……”

“想要干什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69160989"  chaptername="第一百七十六章  体系差距，情况艰难">加入书签</a>
</div>
