    ……

    “云杰，你和老夏先走，你们俩去飞狼界，魔蝎族交给我和老周。”

    “好！”×2

    云杰和夏无神都没有异议，点头同意，之后二人头也不回的朝飞狼界方向潜去。

    目送二人离开，秦广看了一眼周天齐后，他突然高声喊道：“今日我兄弟几人证道永恒，拿神魔龙三族无敌祭旗，哪族还敢欺我人族！？与我人族为敌者，杀！”

    “神魔等族听着，我们兄弟几人就在诸天战场，有种来杀我们！”

    说完，秦广对周天齐说了一声“跑”后，二人便迅速消失，没人知道他们的目的地是魔蝎界！

    毕竟谁也不会想到，这几人遭遇追杀，居然还选择去屠界灭族！

    “轰！”

    片刻后，寂无出现在秦广喊话的地方，数个呼吸之后，魔皇和龙皇也到了。

    “人呢！？”

    两人来到后急忙追问寂无。

    寂无脸色难看，心有怒火又不得不压制，语气不耐的回道：“没看到我也刚来吗？我怎么知道他们跑哪去了！”

    “你……哼！”

    魔跃脸色一僵，任谁听到这种语气估计也会难受，但眼下却不是跟寂无计较的时候。

    当务之急是找到那几个杀他族人的凶手，短短二十年，他魔族已经连续陨落了两位无敌！

    一位死在道启手上，他被天古力保，自己奈何不得，现在才过去十几二十年，又死了一位，而且还是死在人族的手里！

    上一次仙族就让他颜面大失，这一次你让他如何能忍！？

    就在三人苦恼的时候，遥远处，星辰海方向，秦广再一次放声高喊：“来杀我们呀，万族的杂碎们！”

    因为害怕神魔龙等族找不到自己等人而进入人境寻找自己，秦广不得不出此下策，他们必须吸引万族的目光，给其他人争取时间！

    龙皇目光幽幽，语气不咸不淡，“看样子，他们应该还留在诸天战场。”

    “好胆！”

    魔跃顿时被气笑了，没想到这几人居然还有胆子暴露自己，真是活腻歪了！

    “哈哈哈，不错，狗ri的万族，有种来杀小爷！”

    这时，遥远之处也传来夏无神嚣张的声音，他们可不能让秦广二人承担所有压力呀！

    “杀神族，灭魔界，就在今日！两族不过尔尔，杀！”

    “只可惜神魔两族是人形，吃不得，但龙族的味道不错，永恒境的龙族更有嚼劲！哈哈哈！”

    对于吸引仇恨这事，云杰也很有经验，只要一个劲的嘲讽就行，任谁都会受不了。

    云杰说完，旁边的夏无神一脸欣佩的看着他，“行啊，老云，不愧是读书人，骂起人来也是一套一套的，强！”

    说完还给云杰比了个大拇指。

    云杰很是无奈，他对老云这个称呼很不习惯，听起来很别扭，其他的比如老秦、老周、老夏听起来还行，但是他觉得自己就算了吧。

    云杰摇摇头，说道：“别贫了，赶紧跑路吧！”

    可不是嘛，龙皇听到云杰的话，立即火冒三丈，眼睛都要冒出火了！

    他对着寂无和魔跃两人，咬牙切齿地说道：“这两个混蛋交给我！本皇必将他们挫骨扬灰！”

    看着一脸煞气、杀气腾腾的龙皇，寂无和魔跃两人虽觉得很生气，但他们还是决定交给龙皇，毕竟云杰那句永恒境的龙族更有嚼劲实在是太招仇恨了！

    遂，二人点点头。

    龙皇立即撕裂虚空杀向云杰二人。

    然而三人说话之际，云杰二人已然再次隐藏，龙皇注定只能是无功而返。

    另一边，寂无和魔跃也朝着秦广二人而去，看样子，不把几人擒杀，是不会轻易善罢甘休的了！

    ……

    仙界。

    天古瞧着外面的动静，嘴角勾起，心情十分愉悦。

    立在一旁的白发仙王发现后，立即说道：“仙皇大人真是神机妙算，以人族之力消耗神魔之力，高，实在是高啊！如此，我仙族便可坐山观虎斗，稳坐钓鱼台！”

    “呵呵，”天古听完，心情更加的愉悦，有什么能比马屁更好听？他轻轻捋了捋长须，笑呵呵说道：“目前已经初见成效，接下来估计会更加精彩，因此，我们得确保这几人不会死才行，否则人族恐怕会一蹶不振，我们的目的会因此大打折扣！”

    “这……”白发仙王迟疑一声，后继续说道：“现在神魔龙三皇明显在气头上，我们若是出面阻止，会不会……”

    “放心吧，寂无几人很快就会返回本界的，他们身为皇，岂会在诸天战场上到处追杀人，堂堂一族之皇干这种事，不是显得他们族中无人？现在他们只是在气头上而已，等他们气消，一切就好办了！”

    天古十分笃定，他和寂无几人打了这么多年的交道，对他们熟悉得很，正所谓，最了解你的人其实是你的敌人，这句话说得是一点不错。

    爱的人也许会忽略你，但你的敌人不会，他们会千方百计的了解你，整天惦记着你，然后想办法干掉你！

    对于天古的话，白发仙王没有提出质疑，这么多年来，天古用事实证明了他作为仙皇的正确性，一切都在他的掌控之中，他认定的事就一定是对的！

    “行了，暂时不用关注太多，静待事情的发展便可，这几个人可没那么容易死。”

    天古目光幽幽，语气笃定，细数人族前九个潮汐之变，必然会出现一位甚至几位妖孽力挽狂澜，除了极倒霉的几个，比如第二潮汐之主，还没成长起来，就被路过的半皇一掌拍死，死得不能再冤了，然而剩下的那些哪个不是百战而不死？

    一切就仿佛是回光返照一般，天古恍惚间又看到了多年前的那一幕幕。

    天古陷入了回忆当中，白发仙王没有停留，默默退去。

    良久，天古才回过神来，随后他便返回自己的宫殿之中，整个仙界仿佛又回归了安静，一切都在有条不紊的进行着。

    ……

    三天后。

    诸天战场，距离飞狼界域传送阵不到千里之地，云杰和夏无神的身形显现，两人毫发无损，显然龙皇并没有追上他们，甚至没有找到他们，诸天战场实在是太大了，除非是自己作死暴露，否则随便找个地方一躲，别人也不容易找到。

    “哈哈，这几天真是刺激！”

    夏无神的声音传入云杰的脑海中，这几天，二人一直都是依靠传音交流，以免被人发现。

    ……

    PS：

    新的一月，冲冲冲！

    弟兄们，手中的推荐票、月票啥的，狠狠的砸我吧！不要怜惜我！

    随便跪求一波打赏！！

    希望大家多多支持！

