    “看到没？那个公告栏。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”贾福贵兴奋说着，“一般不自己去摆，就去那里挑对手。去再去登记处填上资料，工作人员就会将资料送到炼丹师手中。如果选上，就会有人通知比赛的时间，没选上就只能再选择别人。一般炼丹师挑对手时，都是看……资料上填的赌彩够不够吸引人！”

    靠！这完全就是一场赌博。

    经过贾福贵的详细解释，三个人也都明白过来。

    炼丹师个人赌博——丹擂！

    只是换了一个形式而已。

    这时，有一个清瘦的少年过来，笑呵呵过来打着招呼，他冲着墨连城和秦岭扬起标准生意人的笑，“几位爷，是新来逛的吗？”

    “瞎眼了？连本爷都没瞧见。”贾福贵往那少年脑袋一拍，“来一份。”

    “啊，是贾老板，失误，失误。”很快，少年往自己身上取出一张纸，交给贾福贵。而贾福贵拿了一块下品玄石给了少年。少年点头笑了笑，说了几句好听的话，便离开了，继续找陌生的人搭讪。

    贾福贵将纸交给墨连城等人看。

    上面是写着每一场丹擂比赛的时间，一共排满了三天的，而这一个是手抄的，显然是少年自己赚的外块。贾福贵也证实这一点，“这个比赛的时间公告，在擂场登记报名的地方能看到的。有些人将这些抄下来，像刚才的少年，总能卖几个钱。因为一般人都不会在乎一块下品玄石，拿一张比赛表……也能图个方便。”

    图个方便？什么方便？

    曲檀儿已经仔细一瞧，都错愕了一把，“靠，居然是十二时辰都排满了。”

    “对呀，排满了。”贾福贵神秘兮兮笑道，“想下注，还得提前一天下定。”

    “下什么注？”

    “你……”贾福贵古怪瞅向曲檀儿，这个少年太纯洁了！他都有点不忍心荼毒。墨连城是将曲檀儿的脑袋一拍，扯向自己身边，低声笑骂，“当然是押注赌，除了这一个还会下什么注？”

    秦岭也嘿嘿笑，他也早明白过来。

    从交易场上，便能看出丹塔真Tmd会赚钱，这个擂场的收入，每天也绝对是惊人的。恐怕擂场开赌的大庄家便是丹塔吧。

    经过解说，曲檀儿一脸羡慕妒忌恨，“妈呀，这是什么赚钱的头脑……”她彻底服了丹塔这个负责赚钱的人，能利用这一层来赚钱，真Tmd物尽其用。这和传说中不食人间烟火等炼丹师高贵的职业等等都不符，是一身铜臭味呀。

    不过，真是令她羡慕的铜臭味。

    接着，贾福贵带着三个人来到丹擂登记室。

    转几个弯，就到了一个大堂。

    在堂上的墙壁，上面真有贾福贵说的，比赛安排时间表，还有当天谁赢了谁，也还有一至四级擂主的一些资料。例如一级丹擂的新擂主，姓名：姜楠，战绩：十胜三败，守擂时间：一天。

    墨连城和秦岭都在贾福贵的介绍之下，交钱登记炼丹师的身份，各领到一个代表身份的玉牌。