    “呼~”

    站在穿越门前，郭逸看着眼前那深山老林，轻轻地吐了一口气。

    穿越到东辰快一个月了，他终于准备第二次踏足《一人之下》了！

    穿越混到他这份上，也是难为他了。

    不过这一次，终于鸟枪换大炮，天胡开局了！

    王凯瑞带了三名外交专员，和一支普通特战队。

    康杰带了九影特战队，共四十五人。

    廖忠贤则把特殊部门最顶级的十七名战斗特勤带上了，外加郭逸与两个贴身女王……

    足足七十五人！

    如果有需要的话，行者还能随时调动一支机械化集团军支援他……

    额，只是人数，武器装备什么的，穿越门太小，运不过来。

    并且，这一回他能拍着胸口说自己亿贫如洗了！

    所谓的钱，不就是一张纸吗？

    前期的探索小队，在侦查的同时，还顺手牵了几张不同金额的货币回来。

    作为与《一人之下》同源的国家，仿制什么的，不是简简单单的事吗？

    不对，不应该叫仿制。

    纸张，是正版的。

    印刷，是正版的。

    油墨，是正版的。

    样式，是正版的。

    编号，是盗版的。

    验钞机都发现不了，这应该算是真币吧……

    当然，东辰不是要玩经济战，只是稍微印制个十几万块，方便大家前期行动而已。

    等与《一人之下》的官方接触后，自然会有人就第一时间回收。

    这一回，他再也不用担心小命不保了。

    九影小队，隶属九大军区最顶级的特种小队，是东辰也是世界的顶级特种小队。

    现在不但全员出动，并且，每人还背了一个大背包。

    背包里面，全是重武器和各种弹药。

    甚至，还背了一个可组装的单兵火箭筒……

    不夸张地说，就九影小队的实力和武器，放到一些小国中，分分钟能打崩一支军队。

    除此之外，还有廖忠贤带的战斗特勤。

    所谓的战斗特勤，就是有编制的杀手。

    玩正面，有九影小队，玩暗杀，有战斗特勤。

    这样的人员配置，如果小命还保不住，那郭逸也就认命了。

    至于郭逸是怎么混进队伍里的……

    原本行者打死都不同意郭逸和其他人一起行动的。

    但是，郭逸左苦口婆心，右一哭二闹三上吊，好说歹说，死活就是要跟着。

    最后，行者被迫无奈，只能把两个行动合并在一起，让郭逸也跟着大部队一起行动了。

    这也是为什么，第一次穿越就有七十五人之多。

    如果不是穿越门有范围限制的话，估计行者还想把突击车，坦克飞机，还有二炮什么，全都压过去……

    郭逸的小命，太重要了！

    “这一次行动，你们必须保证郭主任的安全！”

    在穿越门之前，行者再一次严肃地和九影小队，战斗特勤小队，高琳琳，赵伊倩交代道：“你们就算死完了，都要给我保护好郭主任，听明白了吗？”

    “保证完成任务！”

    所有战斗人员昂首挺胸地大喊道：“誓死保护郭主任安全！”

    “……”

    郭逸看着一幅视死如归的众人，也是哭笑不得起来。

    就他现在的人员配置，除非遇见一绝顶两豪杰，三尸六贼四张狂这种规格外的异人，或者惹到主角团……

    其他的普通异人，估计一轮手雷过去，骨灰都给杨了……

    如果一轮手雷不行，那机枪，反器械狙击步枪配合各种弹头，外加热追踪单兵火箭筒，总可以了吧？

    “行了，行者。”

    郭逸挠了挠后脑勺，无语道：“我怎么没发现你居然能这么婆婆妈妈……

    就我们的火力，你还有什么担心的？

    再说了，对面还没乱到这地步，社会治安还是杠杠滴。

    你就别担心了。”

    “哼。”

    行者不爽地冷哼了一下，对着郭逸就是一顿劝说：“都和你说了，你就呆在这别过去。

    你要的东西，我们会给你弄回来。

    你非要去，在这里追剧不好吗？

    甚至，你想看什么类型的，喜欢什么明星，我们都能给你安排。

    非要去，死都要去，闲你自己命长是吧……”

    “是是是。”

    郭逸抬着头打着哈哈，直接无视了行者的话。

    月下观鸟这些名场面，郭逸可不想错过！

    再说了，只要第一步计划完成，整个《一人之下》的官方，就是他的靠山。

    到那时候，遇见危险随时可以呼叫天降正义。

    “唉，行了，不说你了。”

    行者见此，只能无奈地叹了口气：“反正你记住，遇见危险了，听康杰和伊倩的安排！

    就算他们战死了，只要你活着，我们就能给他们报仇！

    到那时候，别tm演电视剧，让你走，你非不走。

    就你的实力，你不走，他们反而放不开手脚。

    走了，他们才有机会存活！

    明白了吗？”

    “是是是……”

    “……”

    行者看见郭逸那不以为然的神情，只能再一次无奈地摇了摇头。

    如果不是因为和郭逸刚接触没多久，双方关系还处于合作初期，如果不是郭逸随时能自己穿越，行者真的想武力扣押住郭逸，不让他乱来。

    可惜没有如果，行者只能尽一切努力保住郭逸的小命。

    “出发吧！”

    行者扫了一圈众人，郑重地说道：“祝大家，凯旋而归！”

    “……”

    “俺回来了！”

    一过穿越门，进入《一人之下》的世界后，郭逸就高举着双手，大喊道：“老子胡汉三又回来了！”

    “……”

    众人一副关爱的眼神看着郭逸，目光中，还带着一丝丝的怀疑：这货当主任，能合格吗？

    “喂喂喂~”

    郭逸一愣，看着众人的目光辩解道：“你们是不知道我之前穿越的那半个月是怎么过的！

    中枢市哪个公交站的椅子最舒服，你们知道吗？

    我知道！

    中枢市哪个饭店垃圾桶在什么时候会出现热腾腾的饭菜，你们知道吗？

    我知道！

    中枢市哪个ATM柜台晚上不漏风，你们知道吗？

    我知道！”

    说到这，郭逸眼泪都要流下来了：“那半个月，太难了我！”

    “……”

    高琳琳和赵伊倩对视了一眼，默默地伸手摸了摸郭逸的脑袋：“乖，不哭。”

    “……”

    郭逸一愣，没好气地拍开了她们两的手：“当我阿猫阿狗呢……”

    “主任，那我带人先走了。”

    王凯瑞上前一步，和郭逸请示道：“有什么指示，请第一时间通过手机联系我们。

    如果我们这边有什么进度，也会第一时间和你们汇报。”

    因为不同的世界，不同的通讯频道，所以行者已经提前派人在这个世界买了手机，用于大家通讯。

    “好。”

    郭逸和王凯瑞点了点头，然后激动地和其他人说道：“我们也出发吧，第一个目的地：哪都通华北大区！”

