
　　林羽此时此刻，不能使用很多强大的法则。

　　在这个地方，自己的力量受到了一定程度上的约束，如果要说来这边真的有什么地方不太习惯的话，也就是在这一方面了。

　　他自己的力量没有办法得到很好的发挥出来，面对这些敌人，只能是通过这样的方式勉强应对，但是最终是否能够成功的摆平，却都还是一个未知数呢。

　　眼下，如此之多的事情，让林羽一次一次的明白，自己很多问题想得简单，这是不对的。

　　对于发生在自己身上的这些麻烦，就是应该要想得更加复杂才对。

　　“你很紧张吧，在这之前你以为自己才是那个真正隐藏在幕后的黑手，我们不过只是你的猎物，但是如今我的状态发生变化，你发现自己才是我的猎物的时候你已经开始无法接受这个现实了，对吗？”

　　“的确是要承认，你这个家伙比我想的还要难缠很多很多，我不知道自己是否能够战胜你！但是让我这么轻而易举的放弃猎杀你，是不可能的，我说过了，这边是我的地盘，不管我们之间的关系发生了怎么样的变化，这件事情都是不可能有任何变化的，最终的结果，也无非就是你被我给吞噬掉这么简单而已！”冷笑了一声，虽然在这件事情上面的态度一直都没有什么很大的变化。天籁小说网

　　但是，在这件事情上面，红袍男人从最开始的紧张，还是很快的冷静下来。

　　想要战胜眼前这个敌人，当然不是一件容易的事情。

　　但是只要他们内心当中有这个想法，并且真的是为之尝试过了，那么不管是什么样的事情，最终都是会轻松摆平的。

　　“看来，我们对于很多事情的了解，还都是远远不够的！”冷笑一声，林羽自嘲一般地说道，而后神色一凛：“好吧，既然你还这么天真的话，那么就让我来打碎你的天真好了。说到底，如果不是你一个人的话，我或许还真会棘手一点，但是如果只是你一个人出现在这里的话，就只能证明，你将会成为一个可悲的失败者了！”

　　林羽在这件事情上面信心满满，不管眼前这个家伙到底是怎么回事，也不管这个家伙掌握着什么样的力量，始终都是不可避免这样的一个最后答案。

　　他们都会很快地从这场战斗当中清醒过来，至于最后是否真的能够成功度过这个难关，没有人是清楚的，反倒是林羽，他是很清楚的明白的。

　　眼前的麻烦不小，但是自己还有胜算。

　　空间法则运转起来，在这一方面，他还不算是很擅长，但是对付眼前这个家伙，已经足够了。

　　“哼，对付你这样的家伙，我还需要同伴的帮忙吗？不要在这里胡说八道了，我一个人就足够将你给消灭掉了，何必还要在这边想这些东西呢？”红袍男人笑着，再次运转起来自己的法则。

　　这一次，他和之前的状态完全不同了。

　　强大的法则力量就像是一双无形的大手一样，瞬间就将眼前这个房间给摧毁了，并且周边所有的村民也都跟着受到了波及，有几个就这么被干掉了。

　　林羽看到之后，皱了一下眉头：“他们也算是你的同伴吧？”

　　“同伴？”很显然，是没有想到林羽在这种时候会说出这样的一句话，红袍男人笑着说道：“看来你还真是把所有的事情想得太简单了，你以为这里是什么地方啊？他们这群家伙也有资格成为我的同伴吗？不要开玩笑了，他们不过只是我手中的一枚棋子而已，如果有用，我会让他们活着，如果没有用处了，干掉他们，我都不会眨巴一下眼睛！”

　　红袍男人说的不是开玩笑，他心目当中，就是这样来看待周边的这些人的。

　　甚至也都是这样去做的。

　　眼看着这个家伙做出这样大逆不道的事情来，林羽当然是很愤怒的。

　　但是在这个愤怒的同时，也明白以自己目前的处境，貌似真的没有什么特别的办法改变眼前所发生的这一切。

　　所以，只能是先打败这个家伙了！

　　“你连自己人都不放过，像是你这样的家伙，活在这个世界上，简直就是在浪费这里的空气，我可不会就这么放过你的！”林羽不屑的嘲笑着说道，都已经到了今天这个地步了，不管最终的结果将会如何，他都已经不放在心上了！

　　总而言之，这里所发生的一切，都会很快的处理掉的。

　　林羽主动出手了。

　　在完全展现出自己的实力之后，他强大的统治力，也终于是让红袍男人感受到了一点压力。

　　面前这个看上去非常普通的男人，真的有这很可怕的力量。

　　虽然，这里是他的地盘，但是红袍男人在境界上面和实力的运用上面，都不是林羽的对手。

　　这样一来的话，能否摆平这件事情，就不是那么简单得了。

　　眼看着力量变得越来越可怕，在这种状态之下，红袍男人只能是主动出手。

　　他紧握着拳头，然后迎难而上，冲向了面前的林羽：“好了，就是这个样子了，今天不管如何，我都要打败你，将你浑身的力量给吞噬了，我就会变得更加强大了，这个就是我想要的，谁都别想要阻拦我！”

　　“是个不错的想法，但是也要看看自己是否真的有这个运气，是否真的有这个命做到这种事情了！”面对这个家伙的胡言乱语，林羽也只是嘲笑一声。

　　这种事情说着轻松。

　　但是真正的想要做到，可不是那么容易的一件事情。

　　何况，在空间法则面前，就算是这个家伙独具特点的吞噬法则，也一样没有任何作用。

　　林羽展现出来的力量，就是全方面的彻底碾压。

　　在这样的一场战斗当中，无论眼前这个男人怎么样的施展自己的技巧，始终都是没有办法抓到林羽的衣襟，他们两个人之间一直都是保持着很好的距离。

　　每一次等到这个家伙快要跟不上的时候，反倒是林羽放松下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十九章 猎人和猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 