    两人正吃惊呢，什么叫看上谁家圈谁家啊，这不是菜市场抢鸡蛋。

    栗书生：“略知一二。”

    郝灵看着他，栗书生心虚笑笑。

    “算了，你们去圈吧，风水这东西，也要看住在这里的人物，有我在，皇帝家都比不过。去吧，做事去。”

    栗书生吓得额头发热：“我的姑奶奶，别说那俩字，脑袋不想要。”

    盐阿郎也瞪大眼睛，这女人不止胖不止狠不止彪悍，还——彪得没脑子了吧。

    郝灵眨了眨眼，好像老百姓都不敢提及最高上位者的。

    纠正：“我说，皇宫。”

    皇宫俩字可不是禁忌吧。

    栗书生无语，想到盐阿郎说她从乡下才来，便告诫她：“沾‘皇’字的，都别说。”

    郝灵点头，知道了：“图今天能出吗？”

    栗书生瞪大眼睛看她：“哪有那么快？”

    郝灵用眼神说：那我要你干嘛？

    “...能。”

    为了吃，什么潜力激发不出来！

    这时，盐阿郎无聊的开口：“那没我什么事了，我走了。”

    郝灵：“走吧。”

    盐阿郎一惊，真放他走？

    郝灵看眼他露出来的胳膊，上头还有些微青紫，她打的。她自己的力道自己清楚，笑笑。

    “你伤好得够快的。”

    盐阿郎低头看了眼，得意：“这算什么，小爷我是打不死的盐阿郎。”

    栗书生眼里一抹心疼：“你别听别人乱说，盐阿郎不是坏人，都是别人欺负他他自保才打人，他不打人就被别人打死了。从小到大，身上的伤一层叠一层——”

    “行了就你废话多，量你的宅子去。”

    这个栗书生，唠唠叨叨跟个妇人一般。见谁都这样说，没哪个耐烦听，不是不信就是不屑，她是第一个认真听还点头的，看着他的目光也不是嘲笑讥讽和薄凉。

    盐阿郎莫名不自在，喝停栗书生。

    栗书生好脾气的笑笑：“我一个人做不来，你去我屋，把我床下那个掉漆的红箱子拿来，我先脚量下，你给我帮忙，咱们今天就把图做出来。”

    再跟郝灵确定：“边上看中哪家量哪家？人家愿意？”

    郝灵双脚一分，气沉丹田。

    吓得栗书生后退，不过确认一句就要打他？

    盐阿郎唰的挡住栗书生，戒备。

    “小婵婵婵——”郝灵狮子吼，远近皆闻。

    屋里师婆婆差点儿摔了茶杯，这个孽徒。

    小婵青鸟一般飞进来，还以为出了什么事。

    “你带着他俩，他们量谁家就把谁家买了，懂？”

    小婵：...

    救火的心，哗啦它灭得冰凉冰凉的。

    就这点事？

    郝灵背着手往外迈步：“我去遛弯儿，看家里还有什么可以买。”

    买？！

    盐阿郎一个激灵反应来：“我的银子呢？”

    郝灵手在背后晃了晃：“小婵，去我屋拿银票给他。一千一百两。”

    一千两还债，一百两是工钱。

    栗书生和盐阿郎虎视眈眈，小婵感受到夏天的炙热和严冬的寒冷，急忙跑进东屋，目光一扫，无语了。

    谁家的银子开着盖放在床头边啊，上头银票海浪般推开。

    生怕不招贼吗？

    从最上头郝灵自己放上去的里头数足了数，想，要不要盖上盖子，再一想，这院子绝对不会进贼，就这样吧，她家小姐就喜欢这盆景呢？

    见到银票，两人心喜，盐阿郎拿了十张去赌坊，生怕晚一步他的屋子就飞了，等他背着栗书生的工具箱回来时，已是午时，胳膊腿上缠了布条，淡淡血气。

    就知道赌坊的人不会善罢甘休，见着盐阿郎真拿了银子来，更要如跗骨之蛆缠上来。

    不过盐阿郎也是个狠的，自己见血别人肯定流的更多。

    “没事儿了。”盐阿郎满不在乎。

    栗书生：“切莫再有纠缠。”

    盐阿郎满不在乎的笑笑，顺手拿起尺子手指头在上头按了按，沾上一层墨。

    栗书生在小婵的带领下已经看过四周围，心里有了谱，立时在院里摆了桌子当场作图。前头一丛旺盛的薄荷，正好提神。

    薄荷长得青翠欲滴，看上去颇为诱人，盐阿郎放下墨条，冲着最嫩的尖叶唰唰唰掐了好几朵，两手里搓来搓去，当净手了。

    栗书生看他手里一眼，摇头：“粗鲁，以后你收敛些，毕竟郝灵是个姑娘家。”

    “嗤，她是个姑娘？她就是个母夜叉，吃多了恶鬼的那种。”

    言毕，盐阿郎生生打了个寒颤，嗖扭头，正屋门口黑漆漆的人影在阳光下浓郁得化不开，地狱来的似的。

    他忍不住抖了抖眼，吓着了。

    嘴上再怎么说神棍，心里对这类人也是有忌讳的。

    他骂了她徒弟，她不会扎他小人吧？哎哟，伤口怎么更疼了？

    黑影转进屋里，盐阿郎一时没开口。

    栗书生又摇摇头：“祸从口出。”

    这次盐阿郎没嘴硬，只是突然捂着肚子狠狠皱眉。

    “嘿，我可听见你骂我了啊。”

    郝灵从影壁绕进来，嘴角泛油光，兴致勃勃：“驴肉烧饼可真好吃。你们吃不吃，我带你们再去吃。”

    栗书生抬头，笑着道：“我便不去了，将图纸绘出来。你呢？”

    问盐阿郎，看见他脸色苍白嘴唇都泛青，大惊：“你怎么了？”

    去扶他。

    郝灵眨眨眼，不紧不慢的踱步过来。

    盐阿郎气若游丝的靠在栗书生身上，眸子惊惶：“她，她给我下咒了，一定是她给我下咒了，我突然肚子疼，好疼——”

    下咒？

    郝灵：“怎么回事？”

    栗书生尴尬，不得不说：“就方才，他说你坏话，师婆婆——听见了。”

    所以就说师婆婆给他下咒？

    郝灵哭笑不得，说了句：“咒是很珍贵的，你也配。”

    两人反应如出一辙：“真有咒？”

    腿都要站不稳了。

    郝灵哈哈笑起来，手往他肚子上一按，盐阿郎瞬间疼得想死。

    “笨蛋，你明明是受了内伤。啧，早上不还好好的，出去一趟就内出血了？谁打的你？”

    “谁敢打我，都是我打——”盐阿郎脸色一变，想起什么。

    栗书生急：“究竟怎么回事？”

    盐阿郎看看他，眼里有不知所措有狠意：“我去还钱，他们要更多，我自然不答应，打起来了，我没吃亏。后来，他们说，我受一拳，这事就过去了。”

    栗书生恨恨：“你就受了？”

    盐阿郎面无表情，不然呢？

    栗书生跺脚：“你这是遇到内家高手了啊。怎么办？怎么办？郝灵，对不住，我先带他去看大夫。”

    郝灵道：“内出血，不是什么大事，用不着大夫，我就给看了。”

    什么？

    盐阿郎：“我不喝香灰。”

    栗书生：“性命攸关，可开不得玩笑。”

    郝灵笑笑：“我说，我来。”你们走得出去？

    这金山玉柱般的身躯...还有那****的小拳拳...

    两人还能怎样？

    郝灵欢快：“小婵婵婵——”

    一只青鸟飞进来：“小姐？”

    “去买套中空的银针，再抓几副内脏止血的药，回来就熬上。”

