    “水野君，你的衬衣我已经洗干净了……”门口处的是海部纱，她的怀中正抱着昨天水野空脱下来的校服，“用冷盐水浸泡清洗的，看不见血渍了。”

    没想到站在门外的是海部纱，水野空记得他没有向海部纱说过自己的住址，但略一思考后就释然了，他在登记打工的时候，在料理屋留下了手机号码和家庭住址。

    “太感谢了，海部同学不嫌弃的话请进来吧。”水野空迟疑的说道，“屋里有些脏乱拥挤，可千万别笑出来了。”

    站在玄关处海部纱习惯性的想要脱鞋，水野空歉意的一笑：“还是不要脱鞋了吧，地板有些脏。”

    地板的确有些脏，这间二十平米的小出租屋也隔出了小小的玄关，从玄关到放了榻榻米的地方有七八个平方堆积着杂物，地板也很久没有擦过了。

    这些都是原主邋遢生活留下的东西，虽然没有会发出恶臭的厨余饭后垃圾，但废纸，包装盒什么的却不少。

    形成了一个小小的垃圾山。

    水野空穿越过来后，没有再添加新的垃圾，可也没有去清理，他在心里有些羞愧，之前是一直在以要锻炼身体、学习知识为由不清理，但被其他人看到后那些借口都不攻自破。

    但其实就是懒惰，这下在别人面前暴露出来，这就为自己的懒惰吃了恶果。

    他不想在别人面前为自己的懒惰找借口，比如太忙了没有时间打扫，只要有心，再忙也能挤出时间来打扫卫生。

    海部纱松了口气，脸上绽放出了一个轻轻的笑容，然后又快速的低下头：“水……水野君，我帮你把房间打扫一下吧。”

    原来水野也不是各方面都完美无瑕，在日常生活中也是个不会照顾自己的人啊。发现了水野空的缺点后，海部纱心中稍稍有些窃喜，她发现水野空和自己的距离似乎了拉近了，不再是那么遥远的存在。

    “一起吧，弄得这么脏乱，我都不好意思让你看到了。”有人肯帮自己打扫，水野空自己先提起了两袋子垃圾。

    海部纱窃拄着扫把窃喜的点了点头。

    “那我去倒垃圾了。”

    岛国是有垃圾回收日的，每个社区的时间不同，比如周一到周三回收什么种类的垃圾，其他时间回收什么种类的垃圾，垃圾的分类细节也很细致。

    在外人看来这是高素质的表现，其实这也是岛国政府在许多年前颁布的严厉法律在严刑下的成果，在战后经济恢复期和高速增长期岛国的城市和乡村、街道被各种垃圾堆满，在长期的道德层面劝导没有效果后，干脆颁布了相关的法律。

    虽然现代社会乱丢弃东西被判入狱的例子少了，但罚款的新闻还是屡见不鲜。

    今天是周六，水野空房间中的垃圾正好在回收种类中。

    海部纱开心的搬动着一摞摞垃圾放在玄关处，都是些轻便的纸质或者塑料，这些都需要种类分开堆砌好。

    岛国的春天气温适宜，降水不多，是一年中最好的时节，而且等到三四月份的时候就是一年一度的樱花前线，

    “这些是高一的课本，不能扔掉，放在水野君的茶几上吧。”

    在水野空下去倒垃圾后，海部纱在狭小的房间里欢悦的就像精灵，这里整理一下，那里清扫一下。

    她是第一次到男生的房间，而且还是水野空的房间，光是站在地板上不动，她的心脏就扑通扑通的跳着。

    原来水野君也和电视上所说的普通男生一样，房间里乱糟糟的，这些课本可不能随便扔，和不准备读大学的自己不同，水野君将来一定会上一所非常厉害的大学。自己这样平庸的人，一定考不上大学了，而且读大学的费用太高了……

    说来水野君的家庭状况好像也不好，但是大学里好像有奖学金贷款，可别人都说奖学金贷款会拖累学生毕业后的数年时间。其实店里的收入也能支撑水野君读完大学，如果水野君申请不到免费的助学金的话，就帮助水野君吧，就是不知道妈妈会不会同意。

    思考着其他东西的海部纱手底下的动作却不慢，在地上堆了一层的书本已经被他清理的差不多，她发现除了课本外，水野君还喜欢看动漫周刊，还有……

    海部颤抖着拿起了地上的一本杂志。

    杂志的封面是全果的动漫女生，显眼处写着什么什么动漫月刊，厚厚的一沓，足有几百页的厚度，入手非常有重量。海部在便利店看到过摆放着这种杂志的地方，但她都是低头快步走过。

    触电般的扔掉这本书，海部又连忙拿起来，手足无措的不知该怎么办。

    是放在那一摞收拾好的书里，还是装作看不见塞到角落里。

    “啊，啊。”她胡乱的把这本杂志塞到了床下，但仿佛是连锁反应，在找到了这本杂志后，海部纱又接连在地板上找到了其他杂志。

    有动漫的，也有现实的写真。

    写真女郎无一不是身材火爆，而且居然都留着黑长直的发型。

    十本中有八本是这样的发型，甚至有一本装订本，里面收录了整整一本的同一发型的女郎。

    原，原来水野君喜欢这种发型的女生吗。海部纱的念头才在脑子里一转，房门突然被打开了。

    “啊。”她被吓得从地上弹坐起来。

    “水，水，水，水野君。”

    “怎么了，海部？”怎么出去倒了一趟垃圾，她的结巴又加重了？

    看着海部纱的样子，水野空愣了愣，她现在整个人红的要蒸发似的，脖颈处满满一片红色，一米六五左右的高挑个子剧烈的颤抖着，双手背在身后，似乎发出了若有若无的悲鸣。

    她慢慢的向后退着，呆坐在床沿上，而身后的书一下跌在了地上。

    那书本的封面是那么的显眼，在单调的房间中就像是夺目的一颗钻石，而且在跌倒地上后还很有灵性的朝前滚了几下停在水野空的跟前。

    “哗啦。”

    窗外吹来了一阵风，翻起了杂志的一页页。