    这时，寻找一番无果后的阿Bart气得连连推开挡在身前的人群，也不顾周围人群的斥责和尖叫。

    　　“谁啊，有病吧。”

    　　“推什么推。”

    　　“别推了，这么多人，摔倒了怎么办。”

    　　“……”

    　　阿Bart压根就没心情理会身后众人的怒骂，冲出人群的他摘下帽子，认真打量四周行人。

    　　可惜的是，看了半天，在人群外面转了半天，阿Bart也没有看见陈永仁和阿香的身影。

    　　“他妈的，操。”十多分钟后，一直看着不断流动人群的阿Bart终于确定那两个家伙十有八九已经离开了，这让他很是恼火。

    　　“吸、呼，吸、呼……”阿Bart强行控制自己缓缓吸气，又缓缓呼气，嘴里同时轻声念道：“杀手第一准则，永远都要保持冷静，不骄不躁，心平气和；杀手第二准则，一时的失败得失不重要，重要的是……”

    　　当阿Bart把这一套从路边书摊中一本名为看到的内容重新复述一篇后，整个人再次平静了下来。

    　　冷静下来的阿Bart转动身子，最后上下左右分别张望了一圈，发现再也没有看到陈永仁的身影后，也不再纠结，转身走向玲玲呆着的冷饮店。才过去这么点时间，他妻子应该还没离开。

    　　只是阿Bart没有看到的是，二楼的陈永仁一直盯着他的背影，同时在楼上跟着他的方向前进。猎人与猎物的关系，就此发生了转换。

    　　没有出乎阿Bart的猜测，玲玲果然没有离开，她正坐在冷饮店内一边喝着柠檬汁，一边翻着手边一本最新的时尚生活杂志。

    　　“老公，你怎么来了。”看着突然出现在眼前的阿Bart，玲玲惊讶地叫出声。似乎意识到自己声音有点高，她连忙捂住嘴巴，然后左右张望一番，没有看到先前在照相馆内看到的两个人后，这才凑到坐下来的阿Bart身旁低声问道：“那两人呢，你不是说要跟着他们吗？”

    　　“唉，别提了，跟丢了。”阿Bart摇了摇头，不过倒也不像刚才那么懊丧：“没关系，大不了花点钱请街面上的那些家伙到时候帮忙找找就行。那家伙那么招摇，肯定能很快找到。”

    　　如果说原先阿Bart还担心在诺大的曼谷没办法找到陈永仁的话，那么现在他就不担心了。

    　　玲玲此时对此并不感兴趣，她随手翻开杂志中的一页，指着里面的内容冲阿Bart说道：“老公，我喝柠檬汁都喝饿了。要不我们也和他们一样?买些食物去伦披尼公园野餐怎么样？”

    　　“好啊?没问题。”看着杂志中一群年轻男女坐在湖水边的大草坪上围着食物闲聊的精美图片，阿Bart也没有拒绝：“那我们现在就打包一些食物。”

    　　和玲玲牵着手走出冷饮店开始购买各种用于野餐的食物、小吃的阿Bart从始至终都没有发现，他们两人的身后?一直跟着一条尾巴。

    　　“你好?麻烦跟着前面那辆黑色丰田。”中央世界商业中心外面的街道上，坐进一辆红色出租车的陈永仁指着停在前方的黑色丰田对司机说道。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　看着身边这个戴着墨镜和口罩把整个面目都遮上的男人?司机满脸的狐疑：“先生?我可是正经人。为非作歹的事，我可不干。”

    　　陈永仁看了正气凛然的司机一眼?长长叹了口气：“唉，你误会了，前面那辆车里的女人是我好朋友的女朋友。我来这里买衣服，结果发现她竟然出轨?和别的男人手牵手在一起逛街。你说?遇到这种事情，我怎么能忍。

    　　我这人，别的优点没有?就是对朋友讲义气。所以我要跟着这对狗男女，看他们去哪里。然后再通知我朋友，让他过来做决定。”

    　　看着一手捂着额头?一手拍打着胸口?声音听上去无比凄凉的陈永仁。司机立刻相信了陈永仁的话?他一边发动汽车，一边试探性地问道：“这位朋友，麻烦问一句，你说的那个好朋友，不会是你自己吧？”

    　　陈永仁闻言，缓缓转头看了面露关切之意的司机一眼。然后，一句话也不说，只是手捂着胸口发出一阵低低地抽泣声：“呜、呜、呜……”

    　　“唉，兄弟，别难过啦。”司机长叹了口气，一边紧紧跟在前面的黑色丰田身后，一边劝慰道：“出轨这种事情吧，谁都不想发生在自己事情。但是既然已经发生了，那就勇敢地面对它。快刀斩乱马，咔咔咔地把这段感情结束掉，然后再开启一段新的感情就是。旧的不去，新的不来啊。”

    　　陈.悲剧演员.永仁闻言，立刻发现了重点：“这位大哥，难道你也，”

    　　虽然陈永仁没有把话说完，但是司机也听明白了陈永仁话中的意思。

    　　面对着陈永仁这个他眼中的‘同道中人’，司机点了点头，拍着方向盘直叹气：“唉，我以前为了赚钱，一天24小时除了每天睡8个小时的觉外，其他时间基本上都是在出租车里度过。你说，日子一长，哪里还有时间陪妻子。再好的感情，也经受不了这样的考验啊。然后，她就背着我和楼下的邻居老王好上了。我没得选择，只能离了。”

    　　“那现在呢？”

    　　“她们把房子卖了，在其他地方买了一套房子。之后我们就再也没有见过面了，毕竟曼谷这么大，人这么多，想遇见，那是几乎不可能的事情。”

    　　“大哥你就没再找一个？”

    　　“算球，我是想明白了。就我这样的，再找几个都得出轨。既然这样，还是花钱找女人更划算。这年头，宁肯谈钱也别谈感情。谈感情，既伤心又伤钱，太不划算了。”

    　　“大哥这话精辟。”

    　　“精辟啥啊，我那是……”

    　　就这样，在陈永仁的有意恭维下，司机一边和陈永仁聊着自己的过往、分享人生感受，一边同仇敌忾地跟着前面那辆黑色丰田。

    　　对此一无所知的阿Bart和玲玲则闲聊着这些天发生的趣事，他们哪里知道身后竟有两个真假被情所伤的男人正一直跟着他们。

