
　　之后的一个多月里，津都徳芸社的演出一直是顺风顺水。

　　一开始沈常乐起码还会保持每天一场的频率，等过了一星期后就改成了两三天一场，等到半个月后…………

　　那基本上就是看兴致了，兴致好了的话可能连演个两三天，兴致不好的话，大概是一周到两周演出一场的样子，而且是绝对不会提前通知的。

　　津都徳芸社分社的演出节目单，每周都会有队长沈常乐、候振还有副队长王子健进行安排，演出是肯定固定的，但是这个节目单是绝对禁止外泄的。

　　没办法，津都的人民实在是太捧了，每天排队买票的人那是乌泱乌泱的，可以说几乎是一两百名观众，才有一个手速极快运气超好的能抢到那么一张票。

　　然而实际上就这样子，还有很多的本来费半天劲，可以买上门票的观众却被人为原因挤在了剧场外头，这人为原因就是大把的黄牛以及粉牛。

　　如果说黄牛可能都非常了解的，不过要说粉牛这词就比较新新了，说白了粉牛就是粉丝到黄牛的转变，也就是指靠着喜欢的明星赚钱的“真爱粉丝”。

　　粉牛性质和黄牛是一样的，喜欢囤票然后高价卖给需要的人不过这种粉牛实际上是比黄牛还让人厌烦的。

　　毕竟粉牛本身就是在粉丝的群体里边，毫无疑问能够获得粉丝的更多信任，只要价钱不离谱基本上很容易就能卖出去。

　　所以形象点来说，在一些比较多的粉丝自发抵制黄牛，希望可以打击黄牛的嚣张气焰，把真实的徳芸社门票价格打下来的时候，粉牛其实就是黄牛在粉丝中发展出来的“内奸”“二五仔”

　　而好处就是粉牛可以在黄牛的手里边获得相对更便宜的“内部价门票”。

　　在这种大环境下，别管是徳芸社内部还是外边的自发粉丝团体，虽然想过无数个办法，不过在这种票源和利益的双重诱惑之下，越来越多的粉丝被“招安”，成为了“粉牛”一员。

　　面对这样的窘境，如果沈常乐和以前一样公布节目表的话，那么只要是他出场的门票，价格甚至会比以往的价格多整整一倍的价格。

　　光是沈常乐从一些渠道获得的消息，仅仅是一个月的时间，津都围绕着津都徳芸社分社的黄牛产业链，从上到下就已经是形成了一个巨大的网。

　　身在中上层的人，仅仅是靠吸食喜爱徳芸社真爱粉丝的血，轻轻松松就能月入好几个W。

　　而要知道，这还仅仅是冰山一角而已，毕竟津都徳芸社分社刚刚成立一个月的发展，在不远处的京都，十几年的时间里，徳芸社遍布京都的小剧场演出又会是一个多么巨大的灰色产业链。

　　虽然这种事情，其实对于驻扎津都的九队队长沈常乐，又或者是总领全体的徳芸社班主郭桃儿来说，实际上是并没有什么影响的。23sk.Com

　　毕竟别管黄牛、粉牛在外边怎么倒腾票价，徳芸社的小剧场只要有那几位的演出，百分之九十九都是满坑满谷，赚的钱永远不会少一分的。

　　但是为了广大粉丝的利益，能够让喜欢徳芸社的粉丝用更少的钱听相声，能够让更多喜欢徳芸社的粉丝都有这个条件听相声。

　　沈常乐、郭桃儿还有徳芸社的一些高层，已经寻找到并且商量如何实施这个能够斩草除根，彻底消灭所有黄牛、粉牛寄生虫的办法了。

　　毕竟这种事情的复杂程度，记忆纠缠，利害关系可不是一拍脑门就能轻松愉快决定下来的。

　　就像之前说的，黄牛和底下发展的粉牛利益链条已经是非常庞大了，即使是像如今徳芸社这样子的庞然大物，想要一次性根除这么多的寄生虫，那么最终的结果也必定是寄生虫殊死反抗，即使最后徳芸社成功了也必定是遍体鳞伤。

　　不过对于郭桃儿以及沈常乐等人来说，即使是遍体鳞伤，这个事情也是必须要做的。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　书归正言继续说回沈常乐，此时的他已经坐高铁回到了京都，紧接着没有丝毫停留，就又坐着《向往的生活》节目组的专车朝着市区外行驶而去。

　　他们要去的地方是京都密云区，这里位于京都市的东北部，属燕山山地与华北平原交接地，是华北通往东三省、蒙省地区的重要门户，所以故有“京师锁钥”之称。

　　不过对于京都人民来说，对于这里的第一印象只有一个，那就是适合郊游散心。

　　毕竟这里可是京都出了名的风景好，环境好，全县林木生态覆盖率达62.3%，水体质量常年保持国家二级标准以上，湿润指数和水体密度居全市之首。

　　更是2008年高标准通过国家生态县考核验收，成为了国家生态县，当然这个称号在南方山好水好，雨水充足的地方很是常见，不过在较为干旱的北方确实是非常的不容易了，这也是全北方的第一个国家生态县。

　　毫无疑问，如果要在北方选出来一个像黄雷描述的那样，风景优美，日出而起日落而息，自给自足的田园生活，这里确实是最为合适的一个地方了。

　　更何况，这里还离黄雷还有沈常乐两人家近呢。

　　汽车一路行驶，逐渐路上的车辆慢慢的开始变少，两边的绿色逐渐增多，前方的马路逐渐变窄。

　　道路两边的风景，也逐渐有了沈常乐所熟悉的那味了。

　　朴素简单的村庄，嬉闹的小孩子，随手拿着一个烟袋锅，坐在门口的院子里眯着眼睛出身的老大爷。

　　以及满眼看去不老少的农家乐饭店和牌子。

　　人这种东西就是这样贱，得不到的永远是最好的，不管多么珍贵的东西，自得到的那天起，它的价值就是一路下降的。

　　以前身处农村的农家娃，做梦就是想去大城市打工，涨涨世面，等到了大城市一看，嘿！！！人家大城市里的人看惯了车水马龙，还就想去农村体验体验你说怪不怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十九章 密云免费阅读。https://xs.23sk.com 