    阿银拉着唐昊的衣服，疑惑的问道：“昊哥，独孤前辈好歹也是封号斗罗级别的人物，为什么不让他给我们的儿子提供帮助啊。”

    唐昊哪里敢告诉阿银这件事的真相，只能找了个借口，说道：“阿银，我们的儿子长大了，而且上了三次天道金榜，他才十三岁多，现在已经是魂王、魂帝级别的魂师了，必须让他自己成长，接受历练，这是成为强者的必经之路，当年我和大哥我们不就是这么一路闯过来的，吃了多少苦，流了多少汗和血，才在大陆上闯出了昊天双星的偌大名头。”

    阿银听到唐昊这么说，也觉得唐昊说得有道理，她自己十万年蓝银皇化形的人，经历了多少风和雨，如果没有一个成熟、坚韧的心智是无法成长到这个地步的，她点了点头，笑道：“那就让儿子好好接受历练吧，希望将来能听到他的名字响彻大陆。昊哥，你这胡子该刮了吧。”

    见到阿银又重申了一次他的胡子，唐昊双指并剑，顺着脸颊慢慢的一抹，胡须一点点的被刮掉，在阿银时不时的出声指点下，脸颊的胡须都被刮干净了，最后把上嘴唇的小胡子给刮掉后，唐昊整个面容就出现在了阿银的面前。

    阿银见到唐昊沧桑的面容，双手抱着他的脸颊痛哭了起来，“唔唔，昊哥，这些年可真的是苦了你了，作为封号斗罗的你原本能延迟衰老的，结果现在的你看起来都像50的普通老人了。”

    “阿银，别哭了，如今你重新化形了，我的心也复苏了，你放心，过段时间我调养好了，我的面容就会恢复成当初的那个样子。”唐昊伸手将阿银揽在怀里，轻轻的拍打着她的后背，轻轻说道。

    阿银听到唐昊这么说，很快就止住了泪水，哭声也停了，她说道：“昊哥，是我对不住你。”

    “你我都是夫妻，何来对不起一说。”唐昊拍着阿银的后背，温柔的说道：“好了，我们回炎黄殿总部去，我要把打铁的手艺给练回来，争取上榜，成了神祇，我就更有力量保护你，不会在允许当年的事情发生。”

    “好。”阿银刚刚化形而出，因为是有甘霖雨露的帮助，直接就是成熟期，魂力等级60级，六个魂环自然生成，不需要再重新去猎杀魂兽获取魂环。

    “我也没有什么东西可以带走的，我们直接赶路吧，往东边走，我们去修罗谷。”唐昊笑着说道，就带着阿银往东边飞去，以唐昊现在半神的实力，飞到数千公里外的修罗谷需要一个多小时的时间。

    修罗谷内，黄天正从千仞雪手中接过了一枚戒指，就感应到了唐昊带着阿银往修罗谷飞来，笑着等说道：“月华啊，你二哥带着你二嫂来了，一个多小时后就到。”

    “我二哥可是三大神匠之一，等他来了，我要找他指点一些金属材质的铸造技术，看能不能从中找到相似之处。”唐月华高兴的说道。

    “这你就想错了，他们神匠再强，能制造出抵挡三级神祇攻击十分钟的空间戒指吗？不能吧？他们的长处就是铸造一些武器和铠甲，这种魂导器技术他们可不会。”黄天自信满满的说道。

    “那我也可以学到武器和铠甲的铸造方法和技术，再把魂导器的材质组成技术引申一下，用来制造成强大的武器和铠甲，最后再想办法如何制造成进攻型、防御型魂导器。”唐月华看得很透彻，也想得比较全面，认为应该能从这两方面入手，等到铸造技术学会了，就能探索出制造进攻型魂导器、防御型魂导器的技术。

    “随便你吧。”

    黄天无所谓的说道，就把灵魂之力渗透进千仞雪给的这枚空间戒指，疯狂解析起其相关技术。

    十分钟后，他一脸古怪的说道：“雪儿你这枚五百立方米规格的空间戒指，空间构造稳定，永远也不会出任何问题，防御撒花姑娘可以抵挡九十九级极限斗罗的攻击，。

    还在戒指里封印了你的第五魂技，天使之剑，这枚空间戒指的主人只需要用魂力引动，就能够攻击别人，只是这个攻击力太低了吧？只能斩杀八十九级及以下的魂斗罗！

    你要是想学我弄杀手锏，这个魂技的攻击威力你要想办法提升上去，这威力可杀不死你以后的敌人。”

    千仞雪吐了吐舌头，笑着说道：“我没想弄成杀手锏之类的玩意，我是把它当成攻击魂导器来用，现在的威力是有点小，但我以后会加强的。

    还有，夫君你没解析到这枚戒指只需要充能，就能发起持续不断的攻击吗？我为了隐蔽性，随便带点空间储存功能，麻痹别人，让他们以为就只是个空间道具，这样就不会过多关注这个戒指了，等到突然攻击时就能一击致命。”

    “你这个充能方式也太不靠谱了，需要一个九十九级极限斗罗的全部魂力，才能发动二十道能斩杀八十九级魂斗罗，攻击数量太少了，这要改正一下。

    我有两种设计思路，一是这是给手下人或者将来孩子的护身道具，建议攻击威力可以增强到能斩杀九十五级封号斗罗，这种研究难度比较低；二：往更高程度研究，需要一个三级神祇全部的神力充能，能发出数十道三级神祇攻击威力的，这种研究难度非常大，你要做好随时失败的可能。”

    黄天把他的意见都说了出来，然后，他就将这枚戒指丢入黑洞空间里，分解吞噬，转化为神力，提升他的一点点神力上限。

    “是，夫君，我不怕失败的。”千仞雪认真的听取了黄天的建议，返回自己坐着的地方，继续钻研起如何改进这种攻击型魂导器的攻击威力。

    黄天很满意千仞雪的态度，也没有想到她没有继续研究空间魂导器技术，反而从他的那枚鸡肋玩具戒指中得到灵感，转而研究起攻击性魂导器，这是他没有想到的事情。

    这个攻击型魂导器原型问题很多，消耗和输出太大，他虽然看不上这枚攻击型的戒指，但也希望千仞雪能够继续研究下去，争取弄出更好的攻击型魂导器出来，现在的千仞雪可以说是他们几个当中第一个研究攻击型魂导器，黄天希望她能在这条道路上走得很顺利，走得更远。

