    莫斯特里颓然落座。

    后背冒冷汗，脑子里瞬间一片凌乱。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    好不容易集结了装甲大军，准备打一场漂亮的歼灭战，彻底剿灭那些泛滥成灾的变异鼠。

    结果战争打响不到半小时，可能十分之一的变异鼠都没被干掉，其他的就跑不见了。

    “不！绝对不能让这些该死的变异鼠，继续泛滥下去！”

    “我们必须要想办法，不惜一切代价，将它们消灭干净！”

    莫斯特里抬起头来。

    咬牙攥拳，目光急切的看向指挥大厅内的将军们。

    但一个个却都避开他的目光。

    特别像是上课时，老师想让学生起来回答问题。

    结果愣是没有一个学生主动起身，还避开老师的目光，生怕被选中。

    因为这个问题……

    实在是太棘手了。

    变异鼠已经不同于以前的老鼠，它们听觉嗅觉灵敏、动作非常敏捷、撕咬啃噬的能力也更强。

    当然最让人头疼的一点，便是它们数量太多了。

    多到集结起来，可以犹如一片游动的黑色海洋，难以计数。

    倘若它们真的集结成群，倒还好办了。

    疯狂的狂轰滥炸，将成吨成吨的弹药倾泻过去，炸它个翻天覆地，不愁把它们灭不掉。

    可问题是……

    经过前两天的轰炸，变异鼠已经学聪明了。

    它们既不成群结队了，也不在白天出没。

    在夜晚也懂得借助灌木杂草一路潜行，稍有动静就立刻打洞藏匿。

    而刚刚的一场突袭。

    显然又让变异鼠们，学会了分散突围、分散隐蔽。

    以至于现在……

    防化战车也没有化学药剂可以喷洒了。

    变异鼠们分散逃窜之后，就打洞藏了起来。

    连‘敌人’都看不到了。

    莫斯特里调集的装甲大军，自然就没有了用武之地。

    难不成，将炮弹火箭弹，像是不要钱似的，用来犁一遍地吗？

    境内多座火山疯狂喷发。

    北部和南部多个重工业城市，都严重受损，重工业本来就弱的他们，军工企业更是受损惨重。

    如今这一仗，都是东拼西凑来的库存弹药。

    哪能随随便便，用来在荒野上狂轰滥炸？

    笃笃笃！

    急不可耐的莫斯特里，没有时间在这儿干耗着。

    接连敲响会议桌后，目光急切的扫向将军们。

    “各位各位！都别傻愣着不说话呀？”

    “不止是奥利亚两千多万国民，还有全世界好几十亿人，都正看着我们！”

    莫斯特里急得如同热锅上的蚂蚁。

    原本打算好好出一下风头的，现在倒好，那么多变异鼠居然都跑不见了。

    而在场的其他将军们，当然也不敢装聋作哑，迟迟默不作声。

    “变异鼠太聪明了，咱们闹出来的动静越大，它们也不会轻易现身！”

    “就是啊！现在化学药剂已经用完了，我们没有办法逼迫它们出现。”

    “我建议收回装甲部队，在距离布斯班八十公里外的克朗小镇，展开防御部署！”

    “我认为变异鼠不主动现身，咱们就只能暂时后撤，避免被它们迂回包抄了后路！”

    “没错！它们数量太多，又特别擅长挖洞躲藏，我们不能和它们在野外僵持！”

    ……

    眼看不少将军都提出要后撤驻防，莫斯特里自然也不得不点头同意。

    不过为了面子着想，他特意叮嘱，对外宣传要美化。

    吹嘘第一阶段作战任务，已经圆满完成。

    灭杀了大量的变异鼠，并成功迟滞了它们的迁徙速度，取得了非常不错的预期效果。

    接下来，奥利亚军方将继续调动强大的装甲集群，坚决彻底的剿灭鼠潮。

    绝不会放任何一只变异鼠，进入东部重要城市布斯班。

    有了莫斯特里的命令，在直升机上负责直播的主持人，自然迅速开始‘报喜’。

    “好的各位通过电视和网络，收看直播的观众们！”

    “我们刚刚收到指挥部的战报，此次战役的第一阶段任务已经圆满完成！”

    “在短短不到半小时的时间里，我们就通过强大的火力，消灭了上千万只变异鼠！”

    “大家是不是觉得，我们奥利亚的装甲部队，特别特别的强大？”

    ……

    就在主持人对着摄像机镜头，洋洋得意的吹嘘，奥利亚装甲部队很强大的时候。

    地面上的装甲集群，开始掉头后撤了。

    因为之前疯狂驰骋，加速追赶扫射变异鼠，所以装甲车辆都相对分散。

    在坑坑洼洼的荒漠里极速狂飙，对履带式的坦克和步兵战车来说，自然是难度不大。

    可对于四个轮子的武装悍马而言，这样的高强度疾驰颠簸，车子可吃不消。

    有好几辆武装悍马，都因为故障而抛锚了。

    士兵们下车之后，抽烟的抽烟、修车的修车，没有一个人认认真真的警戒。

    因为在他们眼里，根本不用开枪，脚踩都能直接踩死的老鼠，有什么好怕的呢？

    却不料，挖洞藏在地下的变异鼠，发现了这些人类之后。

    很快从洞里钻出来，从四面八方围攻。

    哒哒哒……

    激烈的枪声，骤然从下方传来。

    摄影师下意识的，扭身看向下方。

    将原本对准主持人的镜头，对准了下方。

    顷刻间。

    无数正通过各大电视台、各大网络平台，看直播的亿万观众都吓懵了。

    一只只从地里钻出来的变异鼠，从四面八方围攻向士兵们。

    士兵们拼命的开枪扫射，但变异鼠的数量实在是太多了。

    能打死面前的变异鼠，但打不死从背后偷袭的。

    那些变异鼠冲上来，便狠狠的撕咬。

    从空中俯瞰，只见越来越多的变异鼠从地下钻出来。

    而士兵们的弹匣很快就打空了，根本来不及换上新的，许多变异鼠就已经爬到了身上。

    在变异鼠疯狂的啃咬下，他们发出凄惨的哀嚎惨叫声。

    疯狂的用手拍打，不停的扭动挣扎。

    但拍打掉一两只，又爬上好几只。

    甩掉一群，又涌上来一堆。

    并且还有许多的变异鼠，从地洞钻出来。

    从空中的直升机俯瞰下面，真是毛骨悚然。

    因为士兵们被密密麻麻的变异鼠，给活生生的缠裹起来了，已经看不清模样了。

    刚开始他们还能挣扎、拍打、踩踏变异鼠。

    但随着时间推移，围攻撕咬他们的变异鼠越来越多，以至于浑身上下都是变异鼠。

    哪怕一只撕咬一小块肉、吸走一点血，他们的身体也承受不起成千上万的变异鼠围攻。

    所以不一会儿的功夫，几名士兵就被啃得连骨头渣渣都不剩了。

    这一幕，让直升机上的飞行员、摄影师和主持人，都彻底看傻眼了。

    以前只是听说，变异鼠泛滥成灾会很恐怖。

    但真是没想到，竟然恐怖如斯。

    前后也就大概几十秒的时间，几个训练有素的士兵，竟然就被一大群变异鼠给啃光了。

    更让人意想不到的是……

    竟然还有一些变异鼠，顺着武装悍马的四个轮胎攀爬进入了车内，有的干脆直接啃咬轮胎。

    只是因为故障而抛锚的武装悍马，硬生生的被这群变异鼠，给破坏的不成样子。

    而且不一会儿的功夫，那些吃饱喝足、肆虐祸害后的变异鼠，就迅速钻地洞溜了。

    只留下残破的武装悍马，以及地上的一件件破烂衣服鞋子，证明这里曾有一个步兵班遭遇不幸。

    “我的上帝！它们简直太恐怖了！”

    主持人的悲怆惊呼声，都没让摄影师恍然回过神来。

    反倒是稍远处，一声轰隆巨响，让摄影师吓了一跳。

    众人循声看去。

    原来是另一辆抛锚的武装悍马，有士兵被变异鼠攻击。

    也不知道是因为受不了被变异鼠啃咬，还是动作失误，有人拉响了手雷。

    巨响声中，变异鼠和士兵一起血肉横飞。

    摄影师赶调整，将镜头推近一些。

    从而让全球的亿万观众，都可以清晰的看到，密密麻麻的变异鼠，正如潮水般涌向武装悍马车内。

    车门的缝隙处，大量的鲜血流淌下来，地上许多变异鼠贪婪的舔舐。

    至于车内的士兵们，会被啃咬成什么样子，自然是不难想象了。

    飞行员原本还想驾驶直升机过去，让摄影师拍摄的更加清楚一点。

    但经历过短暂的惊慌之后，后方负责信号中转直播的导播，已经反应过来了。

    如此恐怖而又残忍的场景，自然是不能让全世界看到。

    因为刚刚主持人还在吹嘘，他们奥利亚的装甲部队是多么的厉害。

    可是现在，分分钟被变异鼠打脸。

    光是观众们亲眼看见，被变异鼠咬死啃光的士兵，就已经不少于十人。

    那么没有被拍到的呢？又有多少？

    突然中断的直播信号，自然一下引爆了全球无数观众的暴脾气。

    大家正看得非常认真专注，正是非常精彩恐怖的时候，突然直播断了。

    这种感觉，比看球赛时突然停电，还更让人愤怒。

    而愤怒之余，许多人都立马开始在网上，寻找可以看直播的平台。

    有人发帖求助想看直播，有人开始将录制下来的视频上传。

    还有人开始疯狂的，给亲朋好友发消息打电话。

    恐慌的情绪，在全球迅速蔓延。

    而坐镇指挥大厅，正商量防御部署方案的莫斯特里。

    得知电视台意外实拍直播了，士兵们被变异鼠围攻啃光的场面……

    莫斯特里整个人都感觉不好了。

    原本还想吹吹牛，说第一阶段战果斐然，以安民心。

    这下好了，全世界都知道，成群结队的变异鼠非常恐怖。

    接下来的防御作战，还怎么打？

    布斯班到底还能不能守得住？

    要是让世人知道，军方和专家们到现在为止，都还没想到好的解决办法。

    成百上千万的奥利亚民众，岂不是要被吓疯？

    ……

