    肖淡云目送他们两人慢慢离去，站在原地许久没动。

    身后的助手忍不住上前，压低嗓音：“夫人，您是不是在怀疑他们骗人？”

    肖淡云眸光冷淡，低声：“不用怀疑，名哥铁定帮过他们。只是，他说得也有道理，他帮不了鲁深浅多少，因为他在帝都确实什么根基都没有。而且他这几日确实一直在医院里躺着，哪儿也没去。”

    助手转了转眼睛，提醒：“可他……不还有一个女儿和女婿吗？”

    “他女婿还在帝都。”肖淡云想了想，道：“他女儿在海边办盐厂，离这边蛮远的。我的女儿虽然不是我养大的，但我还是很了解她的。她是被老爷子宠着护在掌心长大的小公主，吃不得一点儿生活上的苦，更受不起一丁点儿罪。厂地生活环境差，海边交通也差，颖慧哪里可能选择那样的地方去投奔，没几天她就受不住。”

    助手苦笑问：“夫人，那您说——小姐真的从火车站坐车走的吗？”

    “去查查看。”肖淡云冷着脸道：“另外，找鲁深浅接触多的朋友悄悄打听。两个活生生的人，不可能凭空就这么消失不见了！”

    “是！”助手迅速应声。

    肖淡云徐徐打量偌大的肖公馆，再度深呼吸压住心头的怒火。

    果不其然，女儿总会在最关键的时刻拖她的后腿！

    她似乎早就有预感了，所以她既惊讶也不惊讶。

    她在这里长大，女儿也在这里长大，可惜中间隔了二十多年，也彻底隔开她们的心。

    这些年来，她贪图不用带女儿的方便，贪图不用烦恼孩子的吃喝住行和读书，贪图女儿有人帮着养，帮着带，还能养得如花似玉，美艳出色。

    她一心放在自己的追求上，顾不上女儿。现在她年纪大了，她需要女儿帮衬了，女儿却不想顾上她了。

    呵呵～～呵呵～～

    这是不是她的报应？是不是？

    爸，您帮我把女儿养得那么好，可惜您却没能教她的心跟我的心靠拢，让她孝顺她的母亲。

    我没法什么都听您的，故意跟你作对好些年。

    女儿现在不肯听我的，故意跟自己作对。

    所以，这是您的报复，是不是？

    肖淡云闭上眼睛，长长“哎～”了一声，随即毅然转身离去。

    不管如何，不到最后一刻，她绝不会让女儿为所欲为！

    一个鲁深浅而已，她压根不放在眼里。

    敢招惹她的女儿，她绝不可能饶了他！

    ……

    半夜时分，刘总管被送了回来。

    袁博等在他的门口，见他一脸疲倦脚步蹒跚，忙上前搀扶。

    刘总管有些不好意思，低声：“姑爷，我自己能走……没什么大碍。”

    袁博轻笑：“我见不得老人家在我面前走路一拐一拐的。要么背你，要么扶你，你自个选吧。”

    刘总管哑然失笑，借助他的搀扶进了屋里。

    袁博转身走了出去。

    很快地，肖淡名端着一大碗白粥进来，袁博跟在身后，手里捧着一个托盘，盘上放着几碟小菜。

    “老刘，回了？快吃点儿垫垫肚子。”

    刘总管受宠若惊站起来，转而感激笑开了。

    “……太麻烦你们了，谢谢！谢谢！”

    肖淡名按他坐下，低声：“咱们之间不必总这么客套。晚饭你没回来，我让阿博熬点儿白粥留给你。天气闷热，喝粥清淡些。”

    刘总管没再客套，接过便咕噜咕噜喝了几大口。

    “嗯嗯～～博姑爷的手艺真好！好喝！好喝！我正好也渴得很，喝着真舒服！”

    袁博微笑将小菜摆下，道：“刘叔，配点儿小菜吃。”

    “谢谢！”刘总管一边吃，一边解释：“在火车站和汽车站来来去去大半天，什么消息都捞不到。我该怎么找就怎么找，一点儿也没耽搁。云姐的人也不是铁打的，迟早得放弃。”

    肖淡名眸光冷淡问：“她有没有找其他人帮忙？”

    “明天吧。”刘总管猜测：“她身边助手招来的那些小爪牙都还在，掏点儿钱出来，吆喝几声，随时都有人为她干活——不，为钱干活。不过，她仍是会找几位爷帮忙找。找人的时候，人手越多终归越发好。”

    肖淡名道：“随她吧。老刘，明天让阿博送你一并去。阿博还会在这边留两天，让他开车接送你，免得你走路太多太辛苦。我明天就去墓地那边督工，你继续陪着云姐演演戏，总得应卯几天的。”

    “不不。”刘总管不好意思罢手：“哪能！天气闷热，姑爷还是跟着您好些。”

    肖淡名坚决摇头：“必须听我的。您年纪也不轻了，平时有车接送来去，现在馆里的司机遣散了，车子也分下去了，你暂时肯定习惯不来。阿博还会待两天，闲着也是闲着，让他护送你也好。”

    刘总管难为情罢手：“这样子太僭越了……”

    “别总整旧社会那一套！”袁博好笑道：“我跟深浅兄弟相称，你都已经是能当我爷爷年纪的老人家，我帮你一点儿小忙罢了，别总战战兢兢的！刘叔，我可不是肖公馆的主子，您犯不着这样。”

    刘总管呵呵笑了，揶揄：“看来，我如果不接受的话，博姑爷铁定偷偷骂我是老古董老迂腐！”

    “哈哈！”袁博大笑。

    肖淡名立刻做主：“行，就这么说定了。”

    刘总管显然已经饿极了，将一大碗粥迅速喝下，转而低低感慨。

    “这一次……深浅也是不容易，几乎是殚精竭虑斗智斗勇。他故意留下好几个线索混淆云姐，够云姐的人找几天一无所获。我虽不知道他们现在在哪儿，但我相信他们目前是安全的。”

    袁博压低嗓音：“放心，都好着呢。”

    鲁深浅他们并没有去远，而是选了一个僻静的地方养着。肖颖慧的身体好了一些，但时不时就呕吐不止，吃不多，精神差，身体仍有些虚弱，医生建议不能长途跋涉，务必好好养多一阵子。

    刘总管笑开了，轻轻吐出一口气。

    “那就好。我这边继续跟云姐演下去就行。”

    肖淡名关切问：“你的身体能行不？明天后天再应卯几下，然后你就病倒吧。这几天的天气异常闷热，你得中暑休息几天。”

    刘总管嘻嘻笑了，低声：“这就太为难了。我平时连感冒都少，身体比年轻人还要壮实，想要装病估摸也装不来。”

    “腿总走不了那么远吧？”肖淡名嗔怪瞪他，道：“听我的，该病就病，别撑着。反正云姐心里头早怀疑上我们，犯不着跟她演那么长的戏。她压根不信，你何苦为难自己。”

    刘总管只能答好，揶揄：“听说电影厂的员工都是有工资的，我这是出力出汗不讨好，连工资都没有！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    ……

