    震惊！

    刺史脸色大变，虽说这几人不是顶尖杀手，但是也是他静心培养许久，更是花重金为其修行，可现在，竟然如此不堪一击！

    在其身后，统领更是脸色难看，不过，随即也恢复平常，如若太子身边没有高手保护，那才怪事！

    只见统领嘴角上扬，右手再次一挥，顿时，在其身后，数十名七八境杀手齐齐出现，其气势，比之金玉堂，有过之而无不及！

    这些人，自然是楚钰花重金从京都派来的杀手，保证太子必死无疑！

    “太子殿下，如此阵仗，你可还有什么底牌？”刺史冷笑，继而抬头又补充道：“若没什么底牌的话，现在，老夫便送太子殿下上路吧！”

    “杀了，省的夜长梦多！”

    刺史可不想拖时间，毕竟他要杀的是太子，谁知道这途中还会出现什么变数。

    大皇子也是认可点头，举高手中酒杯，露出胜利者的笑容朝着楚墨看去。

    “太子，走好！”

    当他话音刚落，那十几名七八境的高手纷纷而上，将金玉堂之人跟楚墨团团围住，手中的长刀散发出一股强大无比的杀气。

    “想要杀孤？就这？”

    楚墨不屑一笑，朝着身后李谨看去，冷漠道：“全杀了，一个不留！”

    李谨点头：“老奴明白！”

    说罢，只见李谨的身影便消失在原地，周围大皇子所派来的杀手纷纷愣在原地，随后一股脑的朝着楚墨砍去！

    而，只有一个呼吸的时间，李谨的残影便出现在其中一名八境杀手背后！

    砰！

    一掌顺着那八境高手脑门拍下，那八境杀手当场变化成一滩血水，伴随着李谨身影再次消失，下一秒就听距离楚墨的三名七境杀手惨叫绝伦！

    “啊，放过我！放过我！”

    三名七境杀手眸子紧缩，满脸不可置信！原本在自己手中的长剑，竟然落在自己的脖子上，只要李谨手稍稍一挥，三人便会毙命！

    “以下犯上，死！”

    磁啦！

    三人的脖子瞬间被划开！一股刺鼻的血腥弥漫在空，让剩下的十几名杀手不敢妄动，他们可没有那种赴死精神，毕竟，他们只是一些亡命之徒，那人钱财替人消灾！楚钰只不过给他们钱罢了！

    就算大皇子，也是目露惊恐，他没想到，面前李谨，竟然如此恐怖，数十名七八境的高手在他面前，宛如鸡雏，不堪一击。

    “李谨，识时务者为俊杰！如此形势，你还要执迷不悟帮太子吗？李谨！楚国太子，我不配当吗！”

    楚胜慌了！站起身来大吼，指着楚墨继续咆哮道：“如此太子，能成什么大事？李谨，不如你跟我，携手将楚国发扬光大！”

    楚墨冷笑，在这种时候，大皇子还不放弃最后的挣扎，挑拨离间，收买人心？可笑，李谨自幼便跟在自己身边，岂会被这三言两语所蛊惑！

    这楚胜，真是狂妄自大。

    “大皇子殿下，李谨……不配！”

    说罢，李谨的身影宛如鬼魅般，化身索命鬼，手中的长剑抛向空中凌空飞舞，顿时，惨叫声响起！

    待到那长剑落地，只见剩下的数名杀手纷纷倒地，气绝而亡！李谨伸手将长剑皆在手中，身影再次鬼魅闪过，直奔楚胜而去。

    “你……你干什么！李谨……你想要造反吗？竟然敢把刀架在本殿下的脖子上！”

    楚胜大惊，感受到脖子传来一股寒意，看着身后的李谨，惊怕万分，甚至在那一刻，楚胜大脑空白，他不相信，自己会有一天，被人用剑顶着脖子！

    李谨并未说话，而是将目光看向楚墨，墨妃楚墨的吩咐，他绝不敢这么做！举剑杀皇子，那可是大逆不道。

    “大哥，你当真觉得孤不敢动你？”

    楚墨嘴角露出几分玩弄笑容。

    “太子，我错了！放过大哥这一次吧！是我被权利蒙蔽了双眼，这才犯下了种种糊涂事，太子，大哥错了！”

    当即，楚胜面色难堪，原本大好的局面，却被一个李谨所破坏，甚至自己，还落入了楚墨手中，这不是他想要的结果！

    “哈哈……！太子殿下这是要弑兄吗？那我可得请奏楚皇！当然，在这众目睽睽之下，我不相信太子敢弑兄！”

    刺史眼神一禀，语气中带着几分威胁，大皇子若死，他必然也难逃一死，若是大皇子活着，楚墨手中没有定罪他的直接证据，那他，便是安全的！

    毕竟，外面，幽州百姓都看着呢！若是没有十足的证据，楚墨断然不敢将他杀死，除非楚墨能将幽州百姓都灭口，当然，那是不可能的！

    楚墨不慌不忙，冲着刺史冷笑道：“父皇临走前，特意叮嘱孤，在幽州，可便宜行事！孤想，刺史大人应该明白这几个字的意义！但是孤，不是那样一个人，孤定会让你，在幽州百姓面前，忏悔！”

    感受到楚墨那双冷冰地眸子，刺史内心也是慌乱无比，当即，眼神瞥向统领，低声叮嘱道：“如今局势还算在我掌握中，但是就太子的手下，是个变数，这样，我暗中还埋伏了些许杀手，你我联手，加上这数百名衙役，杀出去！”

    统领闻言，犹豫不决，他明白，一旦这样做，后果可不是他所能承受得起，更何况，他还在幽州有家人！

    “别犹豫了，你我犯事，都是杀头的罪过，更何况，大皇子乃是楚皇亲儿子，我们一旦被捕，就会成为替罪羊，株连九族！你难道还不明白吗啊？”

    刺史恨铁不成钢，无比着急。

    最终，统领咬牙，点头答应刺史。

    “若是我死了，刺史大人好生待我家人！”统领明白，一旦作出这个决定，便没有回头路可走，自己，必死无疑！

    可为了家人，他必须拼一把！

    就在两人合计好计谋准备杀出去之后，一道大大咧咧地声音从人群中响起！

    “哎呀！刺史大人果真是幽州百姓父母官啊！这账做的不赖嘛，连我小蜻蜓都甘拜下风！”

    楚墨放眼看去，只见小蜻蜓拿着厚实一叠账本跑了过来。

