    但是，无论是哪一个选择，反重力引擎，离子推进器还有人工智能，王云都保不住了。△頂點說，..

    这是大势所趋，无论王云如何选择，都要交出这些技术。除非王云反出地球，和地球人完全对立，这条路，却是典型的找死行为，所以，完全可以排除。

    现在，王云要做的便是，从成为联盟国的一份子和独立成为一个民用企业安心赚钱这两个选择里，选择出一个更有利于自己的方法。

    “申请专利，这是不可避免的！”王云竖起了自己的食指，道：“如果死死将这些技术握在手里，斯塔克工业势必遭到所有势力的狙击，面对那些级财团，斯塔克工业的实力太过于弱，我们没有选择！”

    王云的话，得到了所有人的认同。

    “但是，申请专利，那也就意味着，这些技术，不再属于斯塔克工业，成为了全人类的共同财产，而我们得到的，也就只有专利费了，若是斯塔克工业拿不出解决的办法，等待我们的，就只有被大财团吞并的下场！”王云眉头皱的死死的，真的很头疼。

    “地月之间的航线，我们必须拿下，另外，加快飞船的制造速度，我要斯塔克工业超越所有的公司，成为第一个登上火星的公司！”于是，王云毫不犹豫的道。

    人都是自私的，王云也不例外，对于反重力技术，王云是真的不想交出去。可是，如果不向国家公开技术，申请专利。那么，反重力引擎也就无法卖出去，就连飞船都不行。

    这个世界，山寨的能力，是非常强大的，若是王云出售公司的飞船，那么。反重力引擎，注定会被破解，拖得了一时。拖不了一世。最后，连专利费用都得不到，因为王云没有申请专利，得不到法律的帮助。特别还是在华夏这个以山寨能力出名的国度。

    对于华夏的山寨能力。曾经有一句话在网上广泛流传：只要你付得起代价。就是原子弹，我们也能给你山寨出来！由此可想而知了！

    所以，申请专利，是势在必行。

    但是，申请专利的后果，也同样严重，虽然每一个要使用反重力技术的人或者国家，或者公司。都要经过王云的授权，还能得到一笔客观的专利费。可是。结果呢，反重力引擎不再是斯塔克工业领先其他公司的手段了。

    也就是，斯塔克工业，将要面临残酷的竞争，可是，相对那些大型财团，参与竞争的斯塔克工业，几乎没有任何的优势。

    所以，在还没有申请专利的时候，王云需要拿下一些东西，像是月球的矿藏，往返于地球和月球之间的交通，甚至于还没有到达的火星上的资源，都要拿到一部分，用最快的可能，在殖民宇宙这块大蛋糕上，撕扯下一大块，让其成为未来竞争的优势，让斯塔克工业不是昙花一现。

    这样的话，还有着另外一个好处，那就是，斯塔克工业，还有王云，不再是所有人的目标，特别是那些心怀不轨的人，不用担心自己的家人会遭遇到什么不测。

    当然，这些概率只是大量的降低，并不是没有，只要王云还能开发出后续的高科技，他依然还是某些人的目标。只是，比现在要轻松的多罢了。也比较自由一。

    申请专利的坏处，无非就是随着技术资料的公开，王云的利益受损，斯塔克工业将遭受前所未有的冲击。

    不过，总体来，对于王云还是有着不少的好处的，最起码，他受到全地球的关注开始减少。

    重是申请专利后的两个选择，第一，完全成为联盟国的一份子。这样做的好处，就是王云能够成为联盟国的一份子，拥有发言权，抢占未来的资源行星也有着巨大的优势。可是，坏处同样很明显，受到严重的制约，这些制约，可以来自所有人，再加上，王云根本就是一个政治白痴，去玩政治的话，绝对死的连渣渣都不剩。

    第二个选择，好处是没有玩政治的烦恼，安安心心，本分的赚钱就行了！钱虽然没有独占的时候多，但是完全没有任何的压力，可以混吃等死。

    可是，选择这条路，王云不得不要面临的一个问题，那就是，之前那个掌控者所的邪恶力量的爪牙，用一句最狗血的话来，王云这个白痴，注定要成为拯救全人类的英雄。

    计划总是比变化快，原本王云还打算彻底和国家划清界限，现在看来，注定要纠缠不清了！

    所以，他就必须要经营出属于自己的力量，但是，私人武装，依然不被允许，想要在那些所谓的邪恶力量的爪牙出现的时候，不至于自己独立对抗，他就必须要在联盟国，未来的地球联盟中拥有一席之地。

    针对掌控者所的，还有他的那个梦，在加上这么久他研究的结果，他几乎可以百分之百的肯定，自己身上肯定会有那些邪恶力量想要的东西，也就是，他必须要有自己的跟班，自己的队伍，和自己一起面对这个即将到来的邪恶力量。

    否则的话，只要这些到来的邪恶力量一个威胁，王云就注定会被服从大众利益的领导人交出去，最后死无全尸。这才是他最害怕的事情。

    言而总之，总而言之，王云需要一个完全属于自己的武装力量，还要有团结全地球人的资格，将全地球人拉上自己的战车，和未来即将到来的邪恶力量对抗，直到把它们全给灭了！

    然而，王云不能直接告诉所有人，地球将面临大难，了他就会被关进精神病院，这绝对是百分百的事情。只能秘密的发展。

    最后，得到的结果只有一个选择，那就是，王云这个政治白痴，必须要玩政治，从而得到拥有将全地球人拉上自己战车的资格。所以，要考虑的就简单了，王云要找一个玩政治的高手，来帮助自己，来保证自己不被那群人吞的连渣都不剩。

    总结一下，王云想要保证自身安全的同时，还要能和那些邪恶力量相对抗的力量，这就是他要的结果。

    再分开来，首先，王云要有一个会玩政治的手下，然后还要一个暗地里属于自己的队伍，来明里暗里保证安全的力量。

    明里的力量，已经差不多了，凭借王云现在的声望，王云可以直接成为联盟国的一份子，还能拥有绝对的发言权，这个不需要操心，只需要找到一个政治高手，成为自己的代言人，增加自己的影响，就可以了。

    那么剩下的，就只有暗地里的力量了！

    “所以，我需要一个政治高手，”王宇竖起了一根食指，然后又竖起了自己的中指，“还要一批完全属于自己的武装力量！嗯，合法化的武装力量！”

    那么，该怎么办呢？坐在地下室的所有人，都陷入了沉思当中，希望找到一个万全之策！只剩下变态女博士翻书的声音！她就像是一个局外人一样，完全无视了其他人，静静的看着自己的书。

    政治高手比较好办，华夏自古出人才，什么样的人才没有，喜欢玩政治却没有机会的人多了去了！但是合法化的武装力量，这个就比较麻烦了，需要一个好的借口，在和平年代，几乎没有可能实现！

    “永生！”王云眼睛突然一亮，用永生这个神秘组织作为借口，再加上宇宙的危险，两者加起来，可不可以让自己拥有一个合法的武装力量呢？

    朱雀摇了摇头，道：“你太低估那些人的心了，这不足以成为你拥有合法武装力量的借口。想要暗地里拥有自己的武装力量，除了螟蛉战队之外，你还需要参军，从联盟的利益出发，建立一个可以维护联盟利益的队伍，然后再想办法暗中掌控！”

    “没错，孔雀的有道理！”一边的娜塔莎接口道，“一旦确认成为自己人，那么，就用吸血鬼毒液强化，直至完全收入麾下！”(未完待续。。)