    安玲玲，陈修从军之前，因为有过几面之眼。

    印象中安玲玲是一个勤奋好学的好姑娘，当时乔家待吴妈不错，加上乔一航时不时的偷偷强行塞钱给吴妈，所以她们母女的日子过得也不差。

    就算这样，吴妈和安玲玲也和节俭。尤其是安玲玲，每次过暑假和寒假的时候，都会去快餐店里打工，帮母亲补贴家用。

    有一次乔一航请吴妈和安玲玲吃饭，结果这小丫头连一块肉都不敢夹，只是一个劲儿的吃青菜。

    这样一个乖巧的女孩，怎么可能偷别人的东西？

    陈修眉头微皱，“玲玲在哪所大学上学？”

    “金陵大学。”吴妈道。

    “我正好没事，就去金陵走一趟，顺便了解下是怎么回事。”陈修轻轻的拍了一下吴妈的肩膀，道：“有我在，没人能诬陷玲玲的。”

    “谢谢，谢谢修少爷。”吴妈无比感激道。

    她知道陈修的身份，如果有陈修出面的话，或许能还玲玲一个清白。

    ……

    一小时后，陈修驾车来到了金陵大学。

    黑色的迈巴赫57，全款下来要八百多万。当这辆车停在校门口，顿时吸引了无数年轻人的眼球。

    接着，陈修从车里走出来。

    “哇哦，好帅的小哥哥呀，不知道是来找谁的？”一个马尾辫女孩忍不住惊呼道。

    “关键还有气质，年少多金，宝藏男孩呀！”又有人道。

    “哇哇哇，我受不了了，我要过去要他的电话。”顿时，校门口附近的女生都要为之癫狂了。

    陈修本就十分俊朗，加上位极人臣，身上散发的气场比那些当红巨星还要强上千倍百倍，这些小迷妹们，顿时便为之轻狂。

    不过，广大男同胞们就不乐意了：

    “这小子谁啊？好像挺能装逼的啊！”

    “不认识，看样子是某个大家族的富二代吧，估计是来我们学校泡妞的！”

    “操，怪不得老子找不到女朋友，原来还有校外的富二代来勾引我们学校的漂亮妹妹……”

    “真特么，好想冲过去揍他啊。”

    对于这些闲言闲语，陈修当然不做理会，直接拿出安玲玲的电话拨了过去。

    “嘟……嘟嘟……”几声忙音传来，电话直接被挂断了。

    陈修也不着急，吴妈把安玲玲所在班级，几号寝室楼，都告诉了他。见安玲玲不接电话，陈修决定先去教学楼里找找。

    另一边，安玲玲被几个女生围在一起，连手机都被夺走了。

    “平时看你文文静静的，想不到是个小偷。”一个戴眼镜的短发女生，抢走安玲玲的手机后，颐指气使道：“以前我就丢过不少东西，该不会也是你偷的吧？”

    “我没有！”安玲玲秀眉微皱，道。

    “没有？整个寝室就你家条件不好，以前你妈给人当下人的时候，你或许手脚还干净。因为你妈能偷人家的东西来补贴你。现在你妈又成了洗盘子的下人，连你学费都供不够，你不偷东西怎么办？”短发女生的嘴巴很是恶毒，“现在你别教导主任亲手抓住，还有什么好辩解的？”

    “我没有！”安玲玲气的粉拳紧攥，“还有，你不要污蔑我妈妈，不然我跟你拼命！”

    安玲玲很老实，但老实人别逼急之后，爆发出来的伤害往往是惊人的。

    现在，安玲玲已经很接近那个愤怒点了。

    “跟我拼命，你这贱货凭什么？”短发女生拿出自己的手机，打开了一段视频，“你先看看这是什么。”

    安玲玲一怔，她手里的视频，正是自己在换衣服的视频。

    地点是在寝室，也不知道她什么时候偷拍的。

    女生在寝室的时候，换衣服一般都不会太忌讳。却没想到这个短发女生的心肠如此恶毒，居然偷拍她。

    “吕雯，你什么意思？偷拍别人的隐私是犯法的。”安玲玲怒道。

    “犯法吗？雯雯只是随便录了一个视频而已。你怎么不说自己勾引教导主任，勾引人犯法不犯法呀？看你这贱样子，说不定以前就勾引过别人。”

    “教导主任都四十多岁了，他还勾引，简直跟出来卖的差不多。”

    “想凑学费直接出去卖好了，勾引教导主任有什么用。”

    几个女生不停的攻击着安玲玲，吕雯更是得意洋洋的晃了晃手机，“你说，我要是把这个视频发到网上，点击量会不会爆掉啊？金陵大学女大学生勾引教导主任之后，又意外爆出小视频，嘻嘻嘻。”

    “这标题，点击量分分钟就爆了！”

    现在这个形势，谁偷拍到的并不重要。但视频一旦发出去，那安玲玲的清白就算毁了。别说金陵大学，甚至以后连校外的人也会直到她……

    以现在媒体的情况，说不定安玲玲这辈子都要被毁了。

    “你混蛋！”安玲玲气的七窍生烟，直接冲过去就要去抢手机。

    但刚有所动作，身边的两个女生已经把安玲玲按在了地上，其中一个人还拽着她的头发。

    “安玲玲，你还敢动手是吧，我现在就把视频发出去。”吕雯愤怒道。

    “不要，不要。”安玲玲都要绝望了，“求求你，不要发出去……我我，我以前没得罪过你，你为什么要害我啊？”

    “没得罪过我？上次考试，我给你传小纸条要答案，你居然不理不睬。结果呢？我一下子挂了三科，你倒好，成绩全优！现在你还敢说没得罪过我？”吕雯怒道。

    “对，大家考试都互相帮助，你学习这么好，却看着我们挂科，心里肯定很爽吧？”又一个染着黄发女生说道。

    安玲玲被按在地上，也不敢再挣脱，只能委曲求全，“以后考试，我把你们还不行吗？”

    “帮我们，你都要被开除了，还帮个毛啊！”吕雯冷笑一声，“想要我不把这个视频发出去也行，现在跪在地上给我磕头，承认自己是一个贱货，连教导主任都敢勾引，我就放过你，怎么样？”

    吕雯已经不是第一次挂科了，这样下去的话，连毕业都难。

    但这一次，有人答应了她，只要弄得安玲玲身败名裂。那么，她吕雯就能顺利毕业！

