    展厅这边，就只有廖喜一个人的货物在展示。

    而就在廖喜的货物展示出来后没多久，那些来观望的商人陆陆续续的来了。

    他们来到这里后，就只看到了廖喜一个人，不由得便觉得谢雨弄的这个贸易广场不怎么管用，都没有什么人相应号召啊。

    如此，就算有人带着商品入驻了又如何，这商品怕是卖不出去吧？

    这些人已经开始等着看廖喜的笑话了。

    只是，让他们没有想到的是，随着几个西域商人的到来，情况却是发生了一些变化、就在他们这样等着看笑话的时候，几个西域商人来到了廖喜跟前，他们对那个展品布料来回摩挲着，然后用他们的言语嘀嘀咕咕的说了一通，看他们不时点头和欣喜的表情，应该是看重了那个布料、不够，那些商人看到这一幕后，并不觉得这生意能够达成，毕竟那些西域商人跟廖喜不认识啊，跟不熟悉的人做生意，他们放心吗？

    万一货物出现了问题怎么办？

    万一钱财方面出现了问题怎么办？

    这其中牵扯到的东西很多，但凡某一方面让人不放心了，这门生意就做不成。

    廖喜这边，也不知道这些西域商人嘀嘀咕咕说了什么，他的商队里面，倒是有会西域语的，不过那个人就是他的那个生病的同伴，如今那个同伴不在，他就有点犯难了。

    不过就在这个时候，一名贸易广场的工作人员走了过来。

    “廖老板，我可以充当你的翻译，他们看重了你的布料，对于你所标的价格也很满意，不过他们想知道，所有的货物是不是跟你展示的货物一样。”

    廖喜倒是没有想到贸易广场这边还有人给充当翻译，这倒是省去了他不少麻烦。

    “劳烦告诉他们，所有的货物都是一样的，质量什么的绝对没有问题。”

    那名工作人员点了点头，随后跟那些西域商人说了一下情况，那些西域商人听完之后，这才松了一口气，然后表示这个生意可以进行了。

    这样说好后，他们便按照流程来了。

    廖喜整个人都很兴奋，他没有料到这么快，自己的货物就卖出去了。

    要知道，之前几天，他也在玉门关这边寻找过买主啊，可是寻找了几天都没有找到，而且还碰了一鼻子灰，没曾想，在这里才不过半天时间，这生意就成交了。

    如果货物出手，他和他的那个同伴心口的大石头，就都可以落地了。

    廖喜这边兴奋的去办理手续，这边，那些看热闹的商人傻眼了。

    “这就成功了？”

    “这也太不可思议了吧，怎么会这么快？”

    “是啊，太不可思议了，有点不敢置信啊，那个价格不算低啊，怎么这么快就成交了？”

    “难道这个模式真的可行吗？”

    大家都有点震惊的时候，有人突然开口道：“别急，这生意还不算成交，只有那些西域商人拿到了货物，那廖喜拿到了钱，这才算是成功，我们且跟过去看看就行了，万一途中出现了问题，这生意还是得黄。”

    有人这么说了一句后，其他人接连跟着附和。

    “不错，不错，这买家没拿到货，卖家没得到钱，这货物还真就不算成功，前面跟着瞧瞧去。”

    “极是，极是，跟着瞧瞧去。”

    “走，我们都去看看。”

    “………………”一群人很快跟了过去。

    只是，当他们看完整个过程后，却是再一次的傻眼了。

    整个过程及其的顺利，不管是那些西域商人拿到货物，亦或者是廖喜得到钱财，都很快，而官府虽然过了一手，但也只是为了确保双方的交易能够做成。

    也就是说，官府成了双方的担保人，而官府的信用度，还是很高的。

    那些商人看到这个Hi好，就有点心动了。

    他们的货物拉到目的地，的确是能够赚不少钱的，但此去路途还很遥远啊，途中各种成本消耗也是不少，如果能够在这里出手，那他们就相当于落袋为安了。

    而且，那些西域商人手里的货物不少，他们如果再购买一些西域商人的货物拉到长安城的话，就又能赚一笔钱了。

    而这个，他们还省去了不少路途呢。

    商人趋利，当他们看到这个模式很安全，而且有利可图的时候，他们自然也就很乐意尝试一下了，如果不行，定夺也就是在玉门关耽搁了一段时间嘛，这有什么？

    很快，不管是大唐的商人，亦或者是西域的商人，亦或者是其他地方的商人，办纷纷开始入驻贸易广场了，很快，整个展厅便有各种各样的货物展示起来了。

    这里，一下子热闹了许多，那些商人或叫卖自己的东西，或去看自己喜欢的东西，每天这里的成交量还是很不错的。

    而这里的一切流程，都是按照叶小天说的去办的，只要不忽略任何一个步骤，那自然是不会出现任何问题的。

    货物，官府的人都派人去核查过，只有真的有货物，才会让他们在展厅展示，如此，买家付了钱，肯定不会出现没有货的情况。

    玉门关，谢雨的住处。

    那些衙役什么的都很兴奋。

    “大人还真是好手段啊，这贸易广场现在可是火爆极了，每天在这里进行贸易的商人很多，我们每天过手的钱财也很多啊。”

    “是啊，是啊，只要这些商人在我们这里停留，我们这里的百姓就能够靠着这个过上好日子，玉门关也就能够慢慢的繁荣起来了。”

    “我们在这里的生活也必定会更加便利，不出意外的话，这个情况传播出去后，肯定会袭营很多商人到来的。”

    “…………”这些人一开始也是不怎么看好这个模式的，但现在他们对这个赞不绝口，这个还真就是绝了。

    谢雨听到他们这些人的话后，心里却是不由得苦笑了一下，自己当初怎么就在心里怀疑恩师的主意呢，恩师什么时候错过？

    恩师肯定是早就知道这种结果吧？

    恩师厉害啊。

    谢雨心里想着，对那些衙役摆了摆手：“这算什么啊，还是那水泥厉害，以后玉门关，坚不可摧啊。”

    

