    第73章 【073】发型衣裳很危险的张贞娘

    重兵把守的大梁皇城上空。

    肩负黑光之翼的数人悬停着。

    “朱温这货比我还会玩。

    在会玩榜上可以留名了”

    李寒看着下方皇宫说道。

    “会玩榜？夫君大人现编的吗？”

    姬如雪微笑道。

    “当然了”

    “何止是会玩，简直就是离谱！”

    “可不是嘛。

    这张贞娘是朱友珪的女人，啧啧~”

    “夫君大人看上这位数一数二的了？”

    “人...？

    嗯，她的发型和泳装造型是很危险。

    不过没法和宝们相提并论。

    给你们当侍女怎么样？”

    李寒微微一笑道。

    “随便”

    “反正夫君大人精力卓绝。

    小妾多一个不多”

    “为了夫君大人的健康，我赞同”

    水云姬，陆林轩，姬如雪一众先后说道。

    “健康？

    嗯，就是健康。

    毕竟我可是天天向上，善解人意的硬汉猛男”

    李寒点点头。

    位列两侧的女子们便看到有趣的一幕。

    被搂着的水云姬抬起玉手拍了拍，含笑道：“没出息，给我下去！”

    “下去就下去”

    李寒笑了笑。

    一行人朝着皇宫落下。

    大殿内。

    体型圆滚滚的朱温和张贞娘正你追我逃的嬉闹着。

    女子一身清凉暴露的古风比基尼。

    一步三回头的捎首弄姿。

    一颦一笑十分数一数二。

    后方。

    乐在其中的朱温慢悠悠的追着，满脸亢奋。

    嘴里还发出银弹的笑声道：“美人！快到朕的怀里来！”

    “咯咯~

    陛下快来抓臣妾呀~”

    张贞娘媚声道，将手中飘香四溢的手绢抛出。

    朱温用脸接住，异常满意女子的撩拨。

    这时。

    紧闭的殿门被推开。

    “嗯？”

    张贞娘看去，年轻美貌的脸蛋浮现错愕和惊艳。

    好俊的公子！!

    一句话同时传入耳中。

    “太太，你的打扮和言语很危险啊！”

    李寒玩味一笑道。

    “额？

    公子何意？

    陛下？？？”

    张贞娘看着从身旁错过的朱温，一头雾水。

    “别叫了，他还在追你。”

    李寒缓步向前。

    “公子...莫非就是掀起江湖风暴的那位？”

    张贞娘惊奇道。

    “你很有眼力。

    听刚才的话。

    不知道本主宰能不能抓到你？”

    李寒来到女子身前，一不小心撞了车。

    张贞娘望着近在咫尺的俊逸脸庞。

    回想着听到的江湖传闻。

    强大又好看的年轻公子。

    让她顿时口干舌燥，咽了咽唾沫，语气妩媚道：“能服侍公子这般强大的存在。

    是妾身的荣幸~”

    “看来我们是一拍即合了”

    李寒搂住女子的腰肢向前一带，并掌控水晶高地。

    张贞娘十分热情的送上见面礼。

    一番友好访问后。

    黑化的女子受宠若惊道：“万分感谢主宰大人的恩宠！”

    “嗯。

    朱温就归你了。

    以后好好干，我看好你！”

    李寒颔首道，甩了甩手指。

    张贞娘重重的点头，唤出得到的剑武魂，迈出长腿。

    不远处。

    朱温正抱着庭柱好似啄木鸟。

    对身后持剑靠近的女子丝毫未觉。

    噗噗噗！！

    锋利剑身刺穿臃肿的身体。

    一连数下。

    朱温方才惊醒，惊怒交加的猛然回头。

    “你！！贱人你干什么！！”

    双眼散发着妖异红光的女子。

    让他又心生不解。

    “你这头肥猪去死！”

    张贞娘冷声道，手中利剑挥舞的更加凶残。

    只有大星位实力的朱温根本无力反击。

    手挡断手，躲避断脚。

    之所以如此。

    是因为女子被李寒加持了九宝玲珑塔。

    数息间。

    焦兰殿内一片狼藉。

    张贞娘看着漂浮的黑色光点，伸出手握住。

    身体的变化让她更加亢奋。

    成为黑光猎杀者的感觉真棒！！

    她转过身快步走向李寒。

    最后一步时。

    脚下一滑跪倒在地。

    李寒会心一笑，站在原地。

    哪有超凡者会平地摔的？

    同一时间。

    皇宫各殿外掠过凹凸妙致的倩影。

    姬如雪抬起笔直修长的美腿。

    一脚将殿门踹开。

    映入眼帘的却是诡异的一幕。

    朱友贞正枕着一具干尸的腿，念念有词。

    “真是世界之大无奇不有”

    姬如雪挑了挑秀眉，娇躯一晃掠入屋内。

    靠近男子所在。

    素心剑凭空出现在手。

    唰！

    一道寒芒闪过。

    朱友贞顿时被枭首。

    却无鲜血出现，唯有数片雪花飘飞。

    下一秒。

    黑光将其笼罩化点。

    姬如雪握住黑色光点，潇洒的转身离去。

    皇宫中的大内高手。

    也在水云姬，陆林轩，九圣姬的狩猎下全军覆没。

    仅存下来的钟小葵。

    被水云姬拎着腰部衣裳走进焦兰殿。

    心惊胆战的钟小葵看到一站一跪的两人，眼睛大瞪。

    这俩在干嘛！！

    “哟呵，还有俘虏呢？”

    李寒随口说道。

    意犹未尽的张贞娘站起身，深鞠一躬道：“见过各位夫人~”

    “妹妹你好！”

    众女笑容各异道。

    “钟小葵，有没有兴趣跟我混啊？”

    李寒目光一转道。

    “我已经败了，还不是任由你处置”

    钟小葵缓声道。

    “行，我会把你一手带大的”

    李寒点点头走出。

    来到女子身前，用手指勾起下颌。

    “你干什么！”

    钟小葵瞪着眼睛。

    “不是你说任由我处置？”

    李寒邪魅一笑，盖了下去。

    “呜呜呜~”

    钟小葵呜咽了几声，愤怒的双眼浮现黑雾。

    开始生涩的学习如何获得主动权。

    片刻后。

    “主宰大人好强大！”

    钟小葵望着李寒郑重其事道。

    “那必须强大”

    李寒含笑道，手指正在勾勒水晶高地的专属印记。

    “地牢里面的朱友文是大天位之上。

    我想尝尝独享的感觉。

    不知道各位姐妹怎么看啊？”

    陆林轩狡黠一笑道。

    “我无所谓，反正世界大得很”

    “我也是”

    “分来分去的是有点不尽兴。

    一个一个体验独享也可以”

    水云姬，姬如雪，常宣灵等女子十分随意的回道。

    “达成共识了？

    那我就把他弄出来”

    “嗯！”

    随着众女的回应。

    李寒念头一动。

    焦兰殿下方的地牢。

    被封印的朱友文重获自由，健步如飞的奔赴刑场。

    一声惊呼回荡暗无天日的地牢。

    “该死！我的身体为什么不受控制！！”

    没一会儿。

    火急火燎的朱友文抵达大殿。

    看着围坐在龙椅上的陌生男女，满脸凝重道：“尔等何人！”

    “来了老弟。

    朱温，朱友珪等人已经全部被我干掉。

    你是最后一个。

    现在可以明明白白的上路了？”

    李寒说完，接住水云姬的口头喂果。

    朱友文大吃一惊，却眼前一黑，意识沉入无尽黑暗。

    大梁皇城因此天翻地覆。

    (本章完)

