    “鸥！鸥！鸥！”

    “来一份报纸和悬赏令。”

    “鸥！”

    “谢谢。”

    夏琪拿着报纸和悬赏令回到酒吧笑道：“看来你们已经被海军盯上了。”

    巴雷特闻言眉头一挑笑道：“嗯？”

    夏琪笑着将两张悬赏令放到了吧台上。

    雷兽—悬赏三亿七千万！

    霜剑—千幻?D?绮琴—悬赏两亿一千万！

    两张悬赏令上赫然挂着绮琴与雷克的照片，绮琴拿起自己的悬赏令吐了吐舌头吐槽道：“照的一点都不好看，应该在那个角度照。”

    雷克看着悬赏令中自己召唤着天雷宛若神明一般的样子满意的点了点头。

    一旁朱厌挠头憨憨道：“咦，怎么没有我的悬赏令？”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“朱厌，你可是我们的秘密武器，海军怎么会知道。”

    朱厌开心笑道：“真的吗，船长！”

    巴雷特点头笑道：“真的！”

    夏琪看着开心的众人叹道：“没想到你们第一次被悬赏就有如此高的悬赏。”

    巴雷特哈哈笑道：“也不看看他们的船长是谁！”

    夏琪白了一眼巴雷特叹道：“雷利已经一天没有回来了，估计又去赌钱了，话说你到底给了他多少钱？”

    巴雷特伸出一根手指神秘一笑。

    夏琪愣道：“一千万？”

    巴雷特摇摇头道：“一个亿。”

    夏琪身子一顿没有过度惊讶，接着想到了什么嘴角微微翘起道：“你和你的船员在我这里吃吃喝喝两天了，我收一两个亿不过分吧？”

    巴雷特闻言一愣，接着笑道：“当然不过分，不过我有些事情想请你帮忙。”

    夏琪眉头一挑趴在吧台上笑道：“什么事情需要你这个怪物求人了？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“我需要一个完善的情报系统。”

    夏琪嘴角微微翘起道：“我这个人从不替人工作，但是只要有钱我可以帮你打听到你想知道的事情。”

    巴雷特笑道：“我想知道那空白的一百年……”

    夏琪白了巴雷特一眼淡淡道：“说点实际的，与其问我你不如去问雷利。”

    巴雷特摇摇头笑道：“有些东西能够问出来就无趣了，朱厌。”

    朱厌来到巴雷特身边点头道：“船长。”

    巴雷特从朱厌背包中取出两大袋贝利放到吧台上，接着拿出一个电话虫放到了吧台上。

    巴雷特看着夏琪沉声道：“这是我的电话虫，未来我有需要的情报会给你打电话，这两亿贝利应该足够我买一些情报了。”

    夏琪丝毫不客气的收下两亿贝利和电话虫笑道：“合作愉快！”

    巴雷特点头笑道：“合作愉快。”

    “嘎吱。”

    “啊哈…”

    哈欠连天的雷利迈着大步走了进来看着众人笑道：“船已经镀完膜了，随时可以出发了。”

    巴雷特转过身看向雷利笑道：“麻烦你了雷利。”

    雷利摆摆手坐到吧台前道：“夏琪，麻烦来一杯朗姆酒。”

    接着雷利看见吧台上悬赏令惊讶道：“这么快悬赏令就下来了吗？不过第一次悬赏就这么高吗？”

    巴雷特笑道：“那再不济那也是一名天龙人呀，不过倒是因为你帮我省掉了许多麻烦。”

    雷利眉头一挑道：“哦？”

    巴雷特笑道：“推进城因为史基可是跑出去了不少怪物，现在世界政府和海军疲于应对，加上泽法重伤，根本不想再招惹到你我。”

    世界政府明白，要想追剿这两位要么数名大将级，要么海军全员出动，毕竟雷利的实力不用说，巴雷特在罗格镇的战绩也摆在那里。

    雷利摇头笑道：“大海再次沸腾起来了呢。”

    巴雷特哈哈一笑举着酒杯和雷利碰了一下道：“而且越来越有意思了呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    “41号”区

    巴雷特看着被大泡泡包裹的极恶之狼号笑道：“要走了呢。”

    绮琴小心翼翼的戳了戳泡泡愣道：“真的不会破吗？！”

    一旁雷利笑道：“放心，我镀膜的水平可是很高的。”

    很快众人上了船，夏琪站在雷利旁挥手道：“帮忙照顾好小八！”

    巴雷特点头笑道：“会的！”

    小八趴在船围栏上连连挥手道：“夏琪！雷利！再见！！”

    雷利挥手笑道：“小八，有时间来玩呐！巴雷特，再见！”

    “再见！”

    在一声声道别中极恶之狼号缓缓沉入了海中。

    巴雷特掌控着极恶之狼号快速下沉，要知道鱼人岛可是在圣地玛丽乔亚海底下一万米的深处，期间会遭遇各种大型海王类和海兽。

    最让巴雷特觉得有意思的是那只大章鱼克拉肯，在被路飞一行人暴打了一顿后居然臣服了。

    “咕咚……”

    随着极恶之狼号缓缓下沉周围的可见度越来越低，绮琴的记录指针依旧死死指着下方。

    绮琴看着周围黑漆漆的环境看向小八愣道：“小八，你们生活在这么漆黑的海里不害怕吗？”

    小八挠了挠头愣道：“绮琴，不会的呀！鱼人岛非常漂亮呢！”

    巴雷特看向绮琴笑道：“鱼人岛很漂亮的，到时候一定会让你眼前一亮。”

    绮琴笑着点了点头看着周围不断游过的海洋生物道：“船长将船转向西南方向，那里有一道海流可以安全到达鱼人岛的海流。”

    巴雷特点头道：“好！”

    随着时间流逝巴雷特感觉到周围的空气越发寒冷起来，紧接着突然出现的场景让巴雷特一惊，深海中海水如同瀑布般自上而下流去。

    绮琴看到这一幕兴奋道：“我们到了！自上而下的海流！”

    小八担心道：“绮琴，直接冲下去船不会散架吗？”

    绮琴摆手笑道：“放心吧，我们的船可是用亚当树建造的，而且还有着船长的果实能力放心吧！”

    巴雷特笑着点了点头，自己可以用果实能力覆盖整条船，并且还可以覆盖上武装色霸气，双重保护下极恶之狼号不可能散架。

    极恶之狼号顺着海流迅速朝下冲去。

    猛然间雷克和巴雷特同时露出了凝重的神色。

    海流之下宛若无底深渊一般，一双发光的大眼在深渊中陡然睁开。

    小八看着那双大眼紧张道：“那…那是！海之恶魔！！克拉肯？！”

    巴雷特眉头一皱看向朱厌道：“朱厌帮忙将临时镀膜装备取出来。”

    朱厌闻言连忙点头道：“是，船长。”

    片刻后在自己身上镀完膜的巴雷特站在众人面前，绮琴看着包裹着巴雷特的大泡泡一惊道：“船长你要干什么？！”

    巴雷特揉了揉肩膀笑道：“去见识一下传说中的海之恶魔！”

    随着极恶之狼号不断下沉众人也终于看见了海之恶魔克拉肯的完全面貌，一只体型巨大通体黄色的大章鱼，光是那一双发光的双眼就已经快赶上极恶之狼号的大小。

    绮琴刚想阻止巴雷特就见巴雷特一步踏出钻出了极恶之狼号。

    接着就见巴雷特运用月步双脚不断踏着海水在大海中快速畅行，速度丝毫不亚于生活在海中的鱼人。

    克拉肯看着不断冲向自己的小虫子不屑的挥出触手拍向巴雷特。

    “嗡！”

    巴雷特双眼一凝，霸王色霸气凝聚一点朝着克拉肯涌去。

    克拉肯仿佛感受到了什么身子一颤双眼惊恐的盯着冲来的巴雷特。

    突然一股大吸力海流从下方传来。

    巴雷特感受到吸力一惊，转身看去就见极恶之狼号被海流径直吸了下去。

    在一转身遮天蔽日触手呼啸着朝着巴雷特拍下。

