    她以为自己开始慢慢的接近真相，可是没有想到的是，还未等到她接近真相，人已经挂掉！

    “接下来，去地狱悔过吧！”简柒眸光冰冷的望着人，周身气息冰冷，周身气息暗黑而阴沉。

    握紧手中的枪，简柒对准人，直接开枪！

    史蒂夫握紧旁边的枪，还未举起来，一枚子弹直接击中他的脑袋，整个死死的盯着简柒，重重的向后一倒。

    到死也没有想到，自己会死在简柒的手上！

    当年自己的一颗棋子，一颗弃之不用的棋子，竟然有一天将他给杀了！

    简柒眸光静静的望着人，眸底的光一片阴霾，整个人像是陷入了另外一个世界之中，天地之间仿若只有她一人。

    周围所有的一切都变得虚无。

    突然手被人用力握住，一道温柔担忧的声音响起：“柒柒……”

    简柒回神，视线在一瞬间聚焦，对上唐靳御担忧的眸光。

    唐靳御握着她拿着枪支的手，伸出另外一只手，将她拉入怀中抱住，轻轻开口：“已经结束了……”

    简柒扯了扯嘴角，额头抵着唐靳御的肩膀，微微闭上眸子，深呼吸了一口气，鼻息间，她所熟悉的冷冽气息让她浮躁的心一点点的变得平静下来。

    “没事了……”唐靳御轻轻拍拍她的后背，柔声安慰。

    半响，简柒抬眸望着唐靳御，唇角微微扬起：“我家唐教官好温柔……”

    对于女子的打趣，唐靳御没有发火，只是抬手，轻轻的揉揉她的脑袋。

    简柒咧嘴轻笑：“我没事。”

    唐靳御重重的叹息一声，伸手拉着她的手，柔声道：“走吧。”

    简柒跟着人离开，问：“我们接下来要怎么办？”

    “沐寒已经去通知凤易九了，莱西那边肯定是想要将我们所有人给一网打尽，现在应该是埋伏了很多人！”唐靳御开口，握紧她的手，轻轻道：“先找到凤易九，看看现在的情况！”

    简柒望着人，笑着开口：“我想去找莱西！”

    唐靳御停下脚步望着人，认真道：“不可……”

    “唐教官，你知道我这次来这里的目的是什么！”简柒直直的望着唐靳御，一脸严肃：“我不能错过这样的机会！”

    看着简柒那坚定的眼神，唐靳御忍不住轻皱了一下眉头。

    这次他们只有三个人，其中两个都是疯子！

    唐靳御知道，若是连他自己都控制不住跟着这两个疯子一样，那么事情会变得相当的糟糕！

    可是看着眼前女子认真坚定的眼神，唐靳御知道，自己输了！

    终究是妥协！

    “走吧！”

    两个字，他不知道是对是错！

    可是却知道，若是拦下简柒，他还是可以的，只是，若是拦下她，那么势必是会让眼前女子郁闷很长时间！

    甚至以后会发生什么事情，也是他无法控制住的！

    与其等着她悄悄一个人去冒险，还不如站在她的身边陪着她一起，至少，当危险发生的时候，他能在她的身边保护着她。

    不让她完全的陷入一种危险的境地！

    如果是她单独一个人，她出现什么不测，那么他会后悔一辈子！

