
　　秦楚是个玲珑剔透之人，对王凯在杨天身边的地位同样也非常了然，他能够猜到，以后这大平岛明面上主事的恐怕就是王凯了，至于杨天，他不认为对方会呆在大平岛上，最少不会明目张胆的呆在大平岛上。

　　既然王凯将是主事人，他们与其打好关系是必然的，当下笑着说道：“王兄可别这么说，我们这么多人过来，确实给王兄添麻烦了。以后叨扰王兄的地方还很多，希望你多多包含。”

　　王凯看了看秦楚，笑着说道：“你应该是秦楚吧！虽然看现在带着面具，但老大手下这么文绉绉的就只有你这一个了。既然你们到了这里，那我们就是真正的一家人，这也是老大将大家接到这个岛上的初衷。所以你们也别说什么劳烦的话，大家相互照应而已。”

　　杨天也说道：“凯子说得没错，以后大家就是一家人，本来应该在这里好好为大家接风洗尘的，不过条件限制无法办到，我也无法在这里久呆。等会儿你们听凯子的安排，分配好游戏仓之后，到游戏中我好好的请大家吃上一顿，就在望天城最贵的酒楼！”

　　秦楚说道：“既然老大你吩咐了，我们自然领命！大伙儿也都能理解老大你的苦衷，只要老大你安全了，我们这些人才能得到安全。我们会为老大你守好这个大平岛的，谁若是想要破坏这里的一草一木，便是与我们这里所有的人为敌。”

　　杨天点了点头，说道：“你们能如此想，我也就放心了。一会儿你们回到游戏之后，便去望天城找郡守方忠，我有一些东西放在他那里，是送给你们的。”对秦楚这人，他也是非常放心的，这家伙不论是在能力上，还是在人品上都是可圈可点的。现在他既然到了大平岛，很多事情杨天也能对他委以重任了。

　　秦楚等人点了点头，这事儿很显然是对他们这些玩家首领吩咐的，至于他们那些属下，还没有去面见方忠的资格。至于杨天话里所说的东西是什么，他们虽然也很好奇，但却都没有问。

　　在安排完这些事情之后，杨天又召唤出火鸟，离开了大平岛。王凯等人看着这一人一鸟远去，然后便回到岛中央。

　　在王凯的安排下，所有玩家首领都分到了一台豪华游戏仓。至于其他人，虽然没有得到豪华游戏仓，但普通的游戏仓还是有的，这东西也不贵，王凯就多买了一些过来，反正有免费的搬运工，王凯也不觉得麻烦。现在他还很庆幸当初自己的英明决定，不然现在自己还得再跑一趟，总不能让这些玩家到这里之后反而在现实世界里闲着吧？

　　……

　　杨天再次飞回到之前所呆的地方，毕竟一时之间要找出一个更适合藏身的地方也不容易。不过杨天也不是一直骑着火鸟飞过去，而是在距离目的地还有数百公里的时候，他便收起了火鸟，徒步朝那山洞所在的地方疾驰而去。

　　找这地方倒是费了杨天一些功夫，不过他在沿途也做了记号，因此一番寻找之后，还是让他给找着了。

　　再次拿出游戏仓进入游戏，杨天再一次出现在了船舱中。

　　虽然他只出去了十多个小时，但在游戏中却已经过去了五天多。而此时，正好是轩辕剑等人封锁太明岛这几天。

　　杨天走出船舱来到甲板上，发现郭嘉居然正与赵宇坐在那里下棋，而黄忠和太史慈则在一旁观战。

　　见到杨天从里面走出来，他们立刻起身相迎。

　　杨天笑着让他们坐下，同时自己也坐到了他们中间，然后问道：“奉孝，这几天可有什么进展？距离倭国本岛还有多远？”

　　郭嘉说道：“由于我们之前曾向东行驶了一天，绕了些路程，现在我们所处的位置距离倭国本岛只有七千多公里，随时可以对倭国本岛的城池发起进攻。不过由于主公之前一直没有返回，我们只好暂时按兵不动。”

　　杨天点了点头，说道：“这倒也不是很急，现在我们的船上的粮食还能坚持几天？”

　　郭嘉说道：“四五天还是没有问题的。如果省着点，还能够坚持得更久。不过属下建议我们立刻寻找一个攻击的目标，只要成功，便能搜刮大量的粮草，达到以战养战的目的。而且，据属下推断，现在轩辕剑等人估计已经与那支从扚渔关卡撤出来的倭国舰队交上手了。现在整个倭国的异人都将目光投向倭国东部海域，而我们现在所处的位置正好是西部海域，完全能够打对方一个措手不及。”

　　杨天当即拍板说道：“行！这事儿就这么定了，我一会儿骑着火鸟前去侦查一番，一旦发现对方城池，便回来通知你们。你们先吩咐各军团做好准备。”

　　“是！主公！”郭嘉等人立刻应道。

　　随后，杨天便再次召唤出火鸟，骑上之后，火鸟立刻腾空而去，转瞬间就消失在天际。

　　数小时之后，杨天终于看到了大陆的轮廓。虽然倭国的几个主岛在现实世界里面积不大，但在游戏中，却也是当之无愧的大陆。其本洲岛比起现实世界的亚洲大陆都要大很多。

　　而现在杨天所在的位置就在本洲岛东南部，这里虽不是倭国最繁华的地方，但却也不算偏僻。而这一带，最大的玩家势力便是松下家族的建立起来的靖安城及其附属领地。

　　当然，在这里占据统治地位的还是npc势力，是一位将军所有，具体是哪一位将军，杨天也没有关心过。只不过因为这位将军管辖范围很大，对周围地区的控制力度很低，这才让松下家族发展壮大起来。当然，真要说起来，任何一个玩家势力的发展壮大都是在npc势力的夹缝之间成长起来的。毕竟玩家进入游戏都是白手起家，若是npc势力一直对其进行打压，就算这些玩家有天大的本事，也不可能发展起来。

　　不得不说，倭国这个现实世界的岛国进了游戏中还是没有摆脱岛国的意识，或者说他们对海运和舰船有着非常执着的追求，这也使得他们的领地大多都是建在海边的。这无疑为杨天提供了很多方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十二章 安排免费阅读。https://www.23sk.com 