    时间一晃，进了腊月，天气严寒。

    天子在两个月前打发太医去了颍川王河靖王彰德王的藩地，为这三个重病的藩王们看诊。

    这三位藩王各自上了奏表，感激涕零地谢了天子恩德。

    天子很快又下了圣旨。

    三位年迈的藩王留在藩地养病，待病好了再归京也无妨。有太医亲自照看，藩王家眷儿孙们无需再留下伺疾，接到圣旨之日立刻收拾行李归京。

    否则，便以谋逆重罪论处。

    这道圣旨一下，顿时在藩王们中间引起了强烈的动荡。

    年轻的天子委实强硬之极，眼里揉不得半点沙子啊！颍川王三人想遥遥无期地拖延下去，绝无可能了。

    接下来，颍川王他们会如何应对？是交出藩兵，让儿孙们归京。还是直接起兵，和朝廷宣战？

    稍微一想，众藩王都觉忐忑惶恐激动难安。

    正逢陈留王生辰，一众藩王打着以祝贺生辰的名义，登了陈留王府的门。

    ……

    年龄最大归京最早也最受天子礼遇的陈留王，今年七十。人生七十古来稀，这个年龄，在此时毫无疑问是高寿了。

    陈留王人老心不糊涂，收了众藩王的寿礼，乐呵呵地和众藩王闲话喝酒。一旦有人问及颍川王等人之事，陈留王便闭口不言或左顾言他。

    “陈留王叔，皇上圣旨已下，不出半个月，就会到颍川王河靖王彰德王手中。也不知他们三人会如何应对……”

    “呵呵！喝酒喝酒！”

    “陈留王叔，这事我们可不能一味袖手旁观。万一皇上真的打定主意要以谋逆重罪论处，颍川王他们不反也得反了……”

    “今日这美酒，还是我当年五十岁时亲自酿的，整整窖藏了二十年。今年才舍得开坛，是不是格外香浓？”

    “陈留王叔，先别管喝酒的事了。这等大事，我们今日可得商议个章程对策来。我们同是藩王，理当同心合力，不然，可就成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。就连那个毛还没长齐的混账东西，也敢在我们面前耀武扬威……”

    “这么好的酒，你们不喝，我可就收起来，留着八十岁的时候再拿出来了。”

    众藩王：“……”

    反正，不管藩王们说什么，陈留王就是不接话茬。一味笑呵呵地劝众人喝酒。

    性急如火的江夏王终于发怒了，猛地一拍桌子，咬牙切齿地问道：“陈留王叔，你是我们藩王中辈分最长年龄最长的。今儿个大家伙都来了，就是要你有个说法，给我们拿个主意。你这一味地推托喝酒，算怎么回事？”

    发须皆白的陈留王，并未动气，自顾自地喝下杯中美酒。然后慢慢放下酒杯，缓缓说道：“你们在想什么，是你们的事。”

    “我老了，没那份胡思乱想的能耐，也禁不起风浪了。”

    “你们有大志向，我没有。我就想看着儿孙都好端端地活着，平安无事的活到老死的那一天。”

    “我是第一个回京的藩王，皇上对我格外优容。赏给我的金银田地最多，也给我的儿孙都安排好了去处。我的长孙进了宗人府当差，其余孙子不太争气，就去读书。等学业有成，宗人府自有安排。”

    “这样的日子，我过得很好，也很知足。”

    “你们不知足，想折腾，随你们去。不过，别来问我，免得连累了我陈留王府上下。”

    一席话，说得众藩王纷纷色变。

    陈留王这是打定主意要向天子投诚，留在京城养老了。

    江夏王还想再拍桌子诘问，陈留王已霍然沉了脸：“按辈分，我是长辈。你一个晚辈，在我面前拍桌子瞪眼的，成何体统。来人，江夏王喝醉了，送他回府好生歇着。”

    一声令下，几个身高力壮的侍卫抢了进来，毫不客气地“请”了江夏王出去。江夏王怒骂出声，不知是哪个侍卫“不慎”，以肘撞了江夏王的小腹。江夏王疼得差点背过气去，自然也骂不出口了。

    屋子里陡然清静了许多。

    陈留王又举杯，冲众藩王笑道：“呵呵！喝酒喝酒！”

    众藩王：“……”

    ……

    当日晚上，安王进了移清殿，将陈留王府发生的事一一禀报给盛鸿：“……这个陈留王，果然知情识趣。皇兄厚待他，他心中明白，今日寿宴，根本没给藩王们好脸。”

    “江夏王直接被撵了回去，丢尽颜面。”

    安王到底还年少，城府不深，提起此事眉飞色舞，一脸快意自得：“我在陈留王府安插了眼线。此事我很快就收到了消息。”

    “陈留王又主动打发人到宗人府，悄悄将此事告诉我。”

    盛鸿眸光一闪，扯了扯嘴角：“陈留王是借你的口，向我这个天子表忠心。”

    安王点点头，低声道：“皇兄放心，我知道轻重。是忠是奸，得看行动。几句轻飘飘的话，当不得真。”

    只听这几句话，便知安王在这数月里成熟长大了不少。

    盛鸿心中颇觉欣慰，笑着点头：“你说得没错。看人不能只看表面，凡事都要多加几分小心。”

    “陈留王此人，是只老谋深算的老狐狸。想彻底收服，不是易事。一众藩王，更是心思各异。一个个都在等着看我如何对付颍川王河靖王彰德王。”

    “就让他们看看，我这个天子的能耐和手段。”

    最后一句，透着冷肃和杀气。

    安王听得心里一跳，忍不住压低了声音问道：“皇兄莫非真的要对他们动手？”

    盛鸿目中闪过冷意：“我给了他们机会。他们若是让儿孙及时归京，可见还有诚服之心。如果继续拖延不归，我就派兵前去，彻底收复藩地。”

    短短几句话，听得安王心跳加速热血沸腾。

    皇兄果然威武霸气！

    安王慷慨激昂脱口而出道：“我愿为皇兄马前卒！”

    盛鸿略有些讶然，伸手拍了拍安王的肩膀：“你好好当你的差事，将宗人府里的事做好就行了。削藩打仗这等事，就不用你操心了。你那点身手，哪配做马前卒！”

    安王：“……”