    试炼塔外，暗魔骑士阿丽耶手持骑士长枪，站在三百米开外的地方，骑士面甲下的眼睛，死死盯着试练塔外那些已经种植成活的草药，眼中露出一丝贪婪的神色。

    “我一定要夺取这座高塔，成为塔主！”阿丽耶心中暗道，不由紧紧握住了手中的骑士长枪，这已经是她唯一的依仗。

    此时，三名地精战战兢兢的躲在试练塔的大门后面，只露出三双眼睛朝阿丽耶望去，全身铠甲，手持骑士长枪的阿丽耶，在三名地精眼中，宛如魔神一般，浑身散发着黑色的气息。

    “天哪，这里竟然还有如此恐怖的存在，早知道这样，我是不可能来这里贸易的……”

    “哼，我相信主人和管家大人一定可以将它赶走，它只是一个落魄骑士而已！”

    “希望这座高塔的主人真的能够赶走它吧，这名骑士看起来可不好对付……”

    三名地精看到韩东和佛朗西斯从二楼走下来，连忙让开了道路，哈鲁身为奴隶，甚至不知道从什么地方找了一截木棍，一副誓死保卫高塔的模样。

    韩东看也不看这三名地精一眼，和佛朗西斯直接走了出去。

    从这三名地精的属性上就能看出，它们几乎没有任何战斗力，所有的技能也全都在贸易和讲价还价上。

    韩东眼底闪过一丝毫光，盯着阿丽耶看了一会后，脸上露出了一丝笑意。

    “阿丽耶，你的伤这么久了，还没好吗？”韩东大声喊道。

    之前的战斗，两人联手还是给阿丽耶造成了一些轻伤的，没想到，这么久过去了，阿丽耶的伤势，竟然没有一点好转，这对于韩东来说，可是一个好消息。

    “这次即使无法战胜它，也要让它的伤势再重一些，到时候说不定不用我们出手，她就会死在这片旷野之中。”韩东心中暗道。

    “受死吧。”阿丽耶什么也没说，只是握紧手中的骑士长枪，朝着韩东和佛朗西斯冲了过来。

    踏踏踏~

    阿丽耶只有一人，冲锋时却好像有千军万马集体冲锋一般，气息雄厚，锐不可挡。

    它手中的骑士长枪，枪尖上绽放出一抹璀璨的黑色光芒，这光芒随着冲锋的速度越来越快，光芒也越来越盛，到最后幻化成如流苏一般的光焰，将阿丽耶整个人都笼罩了起来。

    “战斗！”

    佛朗西斯似乎受到了某种触动，发出一声低吼，也双手握着骑士长枪，朝着阿丽耶冲了过去。

    一抹璀璨的金色光芒，在佛朗西斯手中的骑士长枪枪尖上绽放出来，越来越盛，只冲锋了短短几十米的距离，佛朗西斯就已经被金色光芒包裹，好似一颗金色的子弹一般。

    韩东也是飞身跃起，朝着阿丽耶冲了过去，只不过他并没有手持灵力盾牌和灵力流星锤，而是手握转经筒，快速的靠近阿丽耶。

    在进入到转经筒的攻击范围后，韩东就停了下来，开始慢慢转动起手中的转经筒，同时口中念诵着《增广慧灵经》。

    经文似乎也能增强转经筒的威力，只不过这种增强的效果很有限。

    噗~

    原本已经冲锋达到最高速的阿丽耶，突然摔了一跤，身体好似皮球一般朝前滚了十几米远，同时头顶上每隔一秒，就跳动出一个让人感到恐怖的伤害数字。

    要知道，转经筒每秒都能对攻击范围内的目标造成伤害，同时还会随机给对方一个负面效果，阿丽耶之所以摔到，就是随机到了一个“击倒”的负面效果。

    这个效果不但中断了阿丽耶的冲锋，而且还让它受到了技能反噬的伤害，再加上它原本就是黑暗能量生物，转经筒对它的伤害翻倍，暴击率提升，这一下就让它损失了足足五分之一的气血值。

    看到阿丽耶摔倒在地，佛朗西斯怎么会放过这难得的机会，此时他距离阿丽耶足足有三十多米远，超出了他的攻击范围。

    但是佛朗西斯在冲锋中竟然改变了手持武器的握姿，原本双手握着骑士长枪，变成了单手，同时高高举过了头顶，把灵力骑士长枪，当做了一支投矛，朝着在地上不断翻滚的阿丽耶投了过去。

    阿丽耶的负面状态只持***，在翻滚过程中，它实际上是在一边卸力，一边等待着负面状态的结束。

    因此看起来有些狼狈，但阿丽耶的战斗力并没有削弱多少，此时的它，已经察觉到佛朗西斯向它投掷过来的骑士长枪，在翻滚中，脑海中已经浮现出了十余种躲开这一击的方法。

    “升龙！”

    阿丽耶突然大吼一声，将骑士长枪一丢，双手狠狠的朝着地面拍去；

    “轰”的一声，阿丽耶的身体猛的从地面上弹了起来，原本能升到十余米高后，再重新召唤出骑士长枪，居高临下，施展出这一招的后半段战技。

    但就在它双手拍到地面上的那一刻，头顶上突然又飘起一个暴击伤害数字，这个伤害，足足让它的气血值，损失了三分之一。

    同时，又一个负面状态，出现在它的身上。

    眩晕！

    弹起的力量还未爆发出来，阿丽耶的身体就好像一块坚硬的石头，重重的衰落在地上，头顶上飘起一个眩晕的符号，整个人都趴在了地面上。

    噗嗤~

    就在这时，佛朗西斯透支的长枪从天而降，刺穿了它的肩膀，将它钉在了地面上。

    一秒钟的时间，转瞬即逝，等到阿丽耶恢复了身体控制后，才发现自己似乎已经陷入到了绝对的下风之中。

    “啊！”阿丽耶疯狂的大吼一声，反手握住插在它肩膀上的骑士长枪枪杆，狠狠的朝上一拔，一缕黑色的雾气，宛如鲜血一般从伤口处喷溅出来，阿丽耶瞬间感觉到身体的虚弱。

    “怎么会这样，怎么会变成这样……”阿丽耶在心中疯狂的大吼道，这和它之前预想到了情况，可完全不同。

    要知道，之前的战斗，它可是分析过，这一次也是有了完全的把握才敢再次前来，没想到，这一次它输的更快，而且输的比上一次还惨。

    “去死吧！”

    此时的佛朗西斯已经冲到了距离它十米的范围，右手朝前一伸，阿丽耶刚刚拔出的灵力骑士长枪就开始剧烈震颤起来，“嗖”的一声脱离了阿丽耶的手掌，朝着佛朗西斯飞了过去。

    ……

