    这一切的前提，是林恩在游戏世界不断通关，晋升到更高的魔法等级。

    “蓝依，你可以保护我不被任何人发现吗？”林恩问出最关键的地方。

    “你得到了我的部分星核，水系魔力可以附近的电子设备失控。”蓝依回答。

    “那就好办了。”在监控遍布的今天，这个能力给林恩提供了很大的便利。

    他胸有成竹的笑了笑，心里已经做好规划。

    他要找地方，使用史诗魔法【召唤蓝依】！

    出门之前，林恩有件事要做，昏迷的外卖小哥躺在床边，他把对方叫醒，赔了人家一千块钱，这事方才了结。

    【支付贝余额：1895元】

    孱弱的数字让林恩瑟瑟发抖，他没好气的说：“身为星核连钱都搞不来，真是没用啊。”

    蓝依却是认真的答道：“钱就是废纸，我可是把自己都给你了，等你晋升传奇，是要使用我的。”

    具体怎么个用法，林恩没问，只有一米三的萝莉可实在太行了，他丁点兴趣没有！

    林恩走进浴室去拿姐姐干洗得衣服，这个不能忘了。

    洗衣机旁的盆子里，丝袜裙子和外套什么的混在一块，一靠近就闻到上边刺鼻的白酒味，林恩嫌弃的捂着鼻子，装进一个塑料袋中。

    往里边塞的时候，有个皱成一团的小衣裳掉了出来，黑色，带花边蕾丝，除了中间之外两侧的布料是雕花镂空。林恩不是第一次见了，知道有些女人穿这种是为了在镜子前边自己欣赏，他心神微微一乱也就恢复正常，随手捡起来，塞回塑料袋。

    拿起来时，却发现有点黏，就像湿肥皂掉在上边没擦净似的。

    林恩不解的看了看盆子里边，以为是被打上洗洁精了，但寻找一圈没有发现。

    对了，昨天晚上！

    他忽的想起在蓝依的光幕中看到的，心里跳了一下，该不会是那个吧？

    苏梦梦明显是有意握成一团，把它藏在衣物中间，万一是，她就不怕被干洗店的人看见么？虽说干洗店老板是女性，但...这总不是什么光彩事。

    林恩看着手里皱成一团的小衣裳，脑子里杂念滚滚。外边的蓝依在催他，他却恍若未闻，在好奇心驱使下，他手指颤畏畏的，打开皱团翻到里侧...

    “你在干什么？”

    蓝依无法理解的看到，林恩做贼心虚似的，握着皱团出来，塞到褥子底下。林恩想的很简单，送去干洗店，可能会遇见女老板的对象。

    他决定先放在自己屋，抽空回来，帮苏梦梦洗了，再一起交给苏梦梦。这样，两边都不用尴尬了。

    林恩把小东XZ到褥子下压好，使劲把它们摊平，以免躺上床时发现硌得慌。

    “怎么还不来？”蓝伊站在门口不满的催促。

    “来了来了。”林恩把杂念甩出脑外，反正姐姐今天不会来这边睡，发现不了。他最后看了一眼自己的床，锁上门，下楼，和蓝依一起来到车水马龙的大街上。

    带着蓝伊这个水蓝色长发的奇异小女孩，过往路人却神色如常，好像没有察觉。

    “他们看不见我。”蓝依面对林恩疑惑的目光，说：“只有掌握魔力，或者我主动现身，普通人才可以看见。”

    “原来如此。”林恩可不想带着回头率100%的萝莉逛街。

    今天他准备施展魔法的地方，是离这边比较近的一条步行街。

    步行街人流量密集，适合传播魔法光辉，而且离苏梦梦工作的地方不远。

    “对了，我如果被人怀疑，他们会不会从我体内检测到魔法？”林恩心中一动，提前把这些事问明白比较好。

    蓝依语气肯定的说：“不会的，魔法是更高层次的一种能量，它在你体内潜伏时，现代仪器检测不到。”

    听完，林恩露出若有所思之色。他问蓝依这些，其实是打起了信仰之力的念头。

    信仰之力是通往传奇阶之上的阶梯，他第一次展现魔法时，可以在附近当一个‘目击者’，给未来的信仰之力凝聚做铺垫。

    等他在游戏中掌握了使用信仰之力的方法，就会逐渐在现实显露一些迹象，让人们想起自己这个，第一次魔法出现时，距离较近的‘目击者’。

    至于被人怀疑之类的，可能性不大。林恩打算前往的步行街人流量大，他也有足够的动机出现在那里，比如给姐姐带杯奶茶什么的，不会有人联想到他就是引发魔法的那个人。

    即便做最坏的打算，他可以进入游戏一直不出来，等何时晋升到30级、40级，直接来一个大范围抹消记忆的魔术。

    这点小小的风险就能换来信仰之力，林恩觉得很值。且作为魔法‘目击者’的他，可以给魔术视频引流，尽快恰到钱。

    这些心思他是不会告诉蓝依的，看了看小萝莉的脸色没有发生变化，他放下心来。

    把姐姐的衣服送到干洗店，二十分钟后，林恩和蓝伊抵达步行街。

    ...

    步行街上，人来人往，热闹非凡，许多英俊靓丽的男女手牵手逛街。

    这里主要贩卖小吃，各种轻便的小商品，网红玩具。沿途路边很多石板凳可供休息，有个带白色棒球帽的年轻人就坐在石板凳上，刷着视频。

    年轻人名叫李川星，一名忠实的魔术爱好者，等女朋友已经一个小时了，闲来无事，打开手机看看有没有新的魔术。

    李川星随手一划，系统给他推送了个名叫‘魔术师小林’的UP主。

    “新人？”

    李川星打开视频时不小心点了下赞，赶紧又点了一下取消，身为一个忠实的魔术爱好者，李川星从来不乱点赞！

    只见视频中坐着一个年轻人，身材瘦弱，长相清秀，一双黑色的眼睛炯炯有神，神采中竟然给人一种充满智慧的感觉。

    如果林恩得知李川星的想法，就会惊讶于魔法带来的改变了。

    他成为法师后增长了很大一截的精神力，比常人有着更旺盛的精力，站在人群中，他一眼就能被挑出来，却又让人说不出他到底有什么特殊的地方。

