    5000w？

    “秦庆磊！我特么没看错吧？你欠他们五千万？”

    “多少？”秦轻语一向以镇定自持，听到这个数目眉头也是随之一簇忍不住开口问道。

    “5000w!秦庆磊你咋不上天啊！一个下午你能输掉五千万？你知道五千万是什么概念吗？五千万能够堆满这一整间的屋子你知道么！”

    沈秋的情绪反而没有那么激动，他在毛家赌场玩过，知道那是怎样的一种体验，赌场内最大的场子，就以老虎机那种模式，别说是五千万了，运气不好五个亿都能输的底朝天。

    也难怪这光头佬一开始瞒着不跟说具体的金额，要是提前说五千万，那他们基本上就没必要来了，轩宝斋所有的资产、再加上梅姐的钱也不够还这笔欠款的。

    “我……我也不知道啊……我……”秦庆磊跪在地上解释说道：“我开始玩的时候还赚了十多万，后来觉得不够刺激就换了场子玩，新场子的运气就差多了，一口气把赢的钱输光，还倒欠他们几十万……”

    “别说了！”

    秦轻语一口打断，眼眸中闪过一丝复杂的表情，转身朝沈秋说道：“走吧！别救了！这是他咎由自取，五千万就没必要救了，我们回去给他准备丧事吧……”

    “别啊姐，你不能把我丢在这啊！他们这些人真的会开枪杀人的啊！姐……我错了……我发誓再也不赌了还不行嘛！”

    秦庆磊这次是真怕了，被人用枪顶着脑袋，就差当场尿裤子了。

    “没机会了！沈秋我们走！”

    “姐我剁手！我现在就剁手，你再相信我一次！这地方简直就不是人呆的地方！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    秦庆磊急了，嚎哭着双手往地上砸，连续砸了几下双手不停的往外流血。

    轰！

    关键时刻沈秋一把抓住了秦庆磊的手腕。

    “师傅你信我吗？你信我就救我……我真的再也不会再赌了……”

    沈秋弯腰盯着他的眼睛：“前面你怎么说的我不管，这是师傅给你的唯一一次机会，也是最后一次机会，今天师傅救你出去，若你再有下次，那你就真的没救了……”

    “好好好！师傅你能救我出去！怎么说都好！”

    “沈秋！”

    秦轻语硕长的睫毛闪过一抹感动的眼泪，她没想到沈秋会果断答应下来，五千万的数目不是小数，本想着把这件事情用她的方式来解决。

    这个时刻沈秋居然出手了？先不说他能不能偿还五千万的债务，就沈秋对弟弟的这份情义，那也是秦家永远都偿还不了的。

    “兄弟……咱……咱手上也没这么多钱啊……加上梅姐的钱也不够啊……”炮爷自顾自抹了一把鼻子，小声提醒沈秋。

    “漂亮漂亮！”

    光头主动鼓掌朝沈秋竖起大拇指：“不愧是最近燕京城当红的炸子鸡！五千万眉头不眨就答应下来！沈秋你敬你是条汉子，为了这个徒弟也算是尽心尽力了！”

    沈秋没接他的话，而是从茶几上拿上合同，仔细扫视了一眼相关的合同内容。

    仔细阅读才发现这是对方设计的一个大坑，五千万的债务，真正到秦庆磊手上输掉的钱只有1800w，光利息就足足有三千多万，甚至超过本金的存在。

    这特么也太能吸血了吧！

    不过话又说回来，秦庆磊在毛家赌场输掉1800w，那也是个奇葩，毛家赌场的游戏设置沈秋亲自感受过，哪怕是闭着眼睛随便下注也不至于把把输，除非点子晦气到了极点，才会输成这个鸟样。

    秦轻语转回来先是朝沈秋投以感激的眼色，随即也发现了合同的问题：“你们这个合同有问题，1800w的债务、3200w的利息，这不符合规矩！”

    炮爷也附和道：“对啊！我以前也是吃这碗饭的！利息不是这么算的！法律上是不认可的！”

    杨超呵呵一笑：“在这里没什么规矩不规矩的，所有的账单都是小少爷自己签字按手印的，五千万的债务一分钱都别想少！别跟我提什么法律，我们的存在！毛家赌场的存在那就是法律！懂么！”

    “那行……”秦轻语开口说道：“人先带走，我们身上没带足这么多的钱，你给我几天的时间，我们回去商量商量，尽快把这笔钱给你们还上！”

    “秦小姐！我个人是十分欣赏你的！可国有国法家有家规，我杨超也是替人打工的！公司一切都是按照合同说话，合同上说的明明白白，今晚留点钱所有的账目全部还清，我能给你们拖到八点钟就已经很给面子了！其余的我帮不了你了！”

    “草！五千万少一个子儿都别想带人走？”

    炮爷扯着嗓子喊了一句，这句话他以前倒是经常挂在嘴边，只是这次从他嘴里说出来，就觉得有些别扭！

    杨超重新给自己倒上了一杯红酒，几个手下纷纷伸手掏出了手枪：“在我杨超的眼里，只认钱不认人……呵呵！”

    秦庆磊炸毛了：“杨超你们别特么太过分了，你真敢对我动手，秦家是不会放过你的！你们不会有什么好下场的！”

    “秦家？”杨超岑亮的光头闪闪发亮：“不好意思，我从来没觉得秦家有多厉害？在燕京城比你们秦家牛逼的大有人在，你们秦家算个毛啊！”

    “你！”

    秦庆磊气得说不出话来。

    而就在这关键的时刻，沈秋和秦轻语默契的对视了一眼，俩人分别从各自的眼神中看出了相同的暗示。

    强行拿下？

    沈秋特别看了杨超一眼，以他三品宗师的实力，倒是可以拿下眼前这个嚣张的光头，都说擒贼先擒王，只要拿下杨超接下来的话就好说了。

    难道秦轻语也准备这么干？

    沈秋之前听秦庆磊说过，说秦轻语是一个二品的宗师，虽说各方面的天赋能力都不错，但在这种情况下豁出去的话，危险系数还是挺高的。

    这妞哪来这么大的自信？

    “我拿住杨超，你保护秦庆磊……”

    沈秋耳边响起一声，正是秦轻语的声音！

    我去！灵气传音！

    沈秋瞪着秦轻语面露诧异的表情，秦轻语居然可以灵气传音？

    什么灵气传音？只有三品宗师才能够具备这样的功力，利用体内的灵气将自己想要说的话通过灵气传送给另外的品阶宗师？这妞不是只是二品宗师么？

    准确的说，眼前的秦轻语早就突破了二品宗师的品阶，一跃成为三品宗师，否则这番话是不可能传到沈秋的耳畔中！

    “还是我来拿杨超！我有把握！”沈秋尝试着回应一句。

    “那也行，你自己小心点，这个杨超也不好对付！谢谢你沈秋……”

    沈秋先是朝炮爷使个眼色，接着点头答应下来：“好说好说，今天既然掉进你们的坑，只能怪我们自己倒霉，这样杨老板，我先给一部分钱，剩下的钱我自己出去凑，等凑足了再回来换人，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    杨超冷血笑了笑，手上的枪口对准了沈秋：“我倒是有个好建议，把你们的钱留下，把你沈秋的命留这！”

    ……

    事情到了这一步，作为当事人的秦庆磊突有些蒙圈了点，整个事件的势头不对！这杨超一伙人真正要对付的貌似不是他秦庆磊，醉翁之意不在酒，他们真正要对付的人貌似是沈秋？?

