    “广陵城剑雨血，收购的丹药，是卖给谁的？”天元问道。

    “血煞宗！”陈长生不假思索的说道。

    听到陈长生的答案，天元苦笑了一下，没想到，自己和龙尘研究半天，却便宜了血煞宗。

    但天元想想后，好像发生了什么不得了的事情。

    如果是血煞宗吞服丹药，他自己不是一下子，就找到他们位置了吗？

    这是好事呀，也未必是便宜血煞宗啊！

    只要等龙尘回来，他们就能找到血煞宗的位置，然后在去破坏，让他们的计划再次泡汤。

    “想必天元宗主，已经知道血煞宗背后势力了吧？”陈长生问道。

    “何止知道，他们的阴谋我都知道，难道你后势力，为了资源，就不惜与人族作对？”天元反问道。

    “哈哈，何来作对之说，我们也只是为了利益而已，难道魔族就没有好人了吗？听这各大宗门瞎说，你知道第一次人魔两界大战，是为了什么吗？”陈长生玩味的问道。

    天元摇头，他还真不知道真相，就知道人族和妖族合力击溃了魔族，难道这里还有什么隐情？

    或者说悲天悯人的感情故事？那就有点狗血了。

    “你知道魔灵子和神灵子的传说吗？”陈长生问道。

    天元继续摇头，他还真没听过，再说了，这跟他有什么关系。

    “传说天道有两位弟子，一位神灵子，一位魔灵子，两人既是好朋友，也是师兄弟关系，但为了得到天道位置，神灵子就发动了举世之战，而我们人族和妖族，就是神灵子的部下，原本的魔族也生活在万界之中，但魔灵子受伤，就带着魔族离开了万界，据说是逃到了外域，可惜，那个地方到现在都找不到。”陈长生望着半黑的天空说道。

    “那神灵子顺利当上了天道？”天元问道。

    “哪有那么简单，天道为了此事也是大发雷霆，为了弥补过错，他选择放弃两位徒弟，将二人元神打散，结果魔族更加暴动了，他们为了复仇，就发动了第二次大战。后来两方损失惨重，所以才没有办法，选择休战。至于那广陵圣尊，他就是一个捡漏的，杀死魔将的人，其实另有其人，只是那人不想暴露而已。”陈长生解释。

    天元这才明白，看来这神灵子和魔灵子，也不是什么好东西。

    为了一个破位置，居然拉人出来打架，自己要是天道，拿着锤子就给两人拍死，还打散什么元神的，废那力气……

    不过战争总是残酷的，遭罪的还是这些普通人，唉，真不值得。

    “不对呀，这跟你后背势力，有毛关系呀，再说了，你们帮的可是魔族，那坏事做绝的魔族。”天元回过神儿说道。

    “哈哈，天元宗主，看来你还是没明白，如果你有一天，看到七夜和铩羽，你就会明白，或者说广陵圣尊，到底谁残忍，谁是守护，你自然明白。”陈长生大笑说道。

    天元有点懵，这咋又和广陵圣尊搞上了，而且这七夜和铩羽，都是修炼魔族功法，难道他们还能变成小怪兽？

    “你的条件，我暂时答应了，至于你背后的势力，我不苟同，毕竟他们做的坏事太多了，孩子的事情，就是嘉文泄露的。”天元说道。

    陈长生明白，一时间让天元接受这些，肯定受不了，但也不怕，反正自己日后还会来。

    “对了，你要的灵丹，我没有，不过有比它更好的，这个给你。”天元说着，就弹出一枚六品金丹。

    陈长生轻手一接，当看到丹药时，他有点懵逼。

    他看了看金丹，又看了看天元，这家伙居然是丹尊？这是神话一般的存在呀！

    “你别这么看我，我不喜欢你的眼神，我喜欢女人！”天元白眼说道。

    “对不起，我这也是激动的，您晋升为丹尊了？”陈长生问道。

    天元也不知道什么是丹王、丹皇的，他只能装着点了点头。

    看到天元点头，陈长生彻底傻眼，这是东玄大陆唯一一个丹尊呀！

    什么渡劫大能，在丹尊面前就是一个打手，要知道丹道修为可是逆天的存在。

    一个丹尊的存在，能养活所有的宗门！

    自己居然占了一个天大的便宜……这要是告诉真武等人，那整个血蝶也会炸锅。

    “天元宗主，您放心，只要是血蝶再敢找你麻烦，我一定会帮你赶走，至于报酬，这枚印信就交予您了。我陈某说话算话！”陈长生说道。

    “唉，别，我可没打算要你万剑宗。我只要灵材资源，其他的，我一缕不要。哦对了，你山门口的灵草，也不错，正好适合喂兔子，让你弟子选好之后，给我送来。”天元说道。

    “是，请阁下放心，我背后势力，一定明白您的意思，他们以后也不会骚扰您。还望以后多多合作。在下告辞！”

    没等天元把话说出去，陈长生一溜烟的功夫，直接消失。

    天元也是郁闷，这家伙靠不靠谱呀，怎么给人感觉很轻浮呢？

    天元不知道，就那一枚金丹，足够震动整个东玄大陆。

    别说陈长生会激动，就瑶池圣母拿到丹药时，也是异常的激动。

    看着陈长生离开，天元打开系统，他现在就想知道，这个弃子到底在哪？

    要知道，每天各大家族的弃子，那是多如牛毛啊，要是随便拉出一个，那就有点扯淡了。

    天元拿出任务追踪器，尝试后，没有任何反应。

    算了，还是修炼吧，等明办完事情后，再下山寻找吧。天元转身走进大殿，他现在也是为了，更高的境界冲刺。

    仙玉山下长阳府邸

    “翔儿，你离开后，一定要小心点。”云夫人说道。

    “弟弟，族长也是没有办法，你这次祸事闯的确实有点大，这些灵石你拿着。”长阳虎递给储物袋说道。

    长阳翔天看着父母，和几位兄长，他的泪水慢慢流出。

    “都是我的错，让家里受连累了。”长阳翔天说道。

    长阳霸走到长阳翔天面前，重重的拍在他的肩膀之上。

    “出去后，你就是弃子，你知道吗？”长阳霸问道。

    长阳翔天重重点头，他明白父亲的意思，他也知道以后要负担的责任：“父亲，您放心，等我踏入更高的境界，我会洗涮这些不平的声音，我也会让我们长阳家族崛起的。以后我就更名为剑尘！”

