    昆仑山，三清宫。

    虽然因为修为大进使得三清稍解心中的忧闷，但是等他们心态恢复平静之后，太上便又想起了先前紫霄宫中的景象来。

    虽然前排六人之中，他是最先斩尸成功的，但是先前他明明感应到女娲身上的气势也有变化。

    不过当时太上因为实力大涨，所以并没有太过在意，只以为是女娲后力不济。

    但是眼下回想起来，太上便发现了有些不对劲。

    不过当他提起此事的时候，元始却不以为然道：“那女娲不过一介女流之辈，怎么可能比你还早突破，大兄多虑了！”

    太上听他这么一说，紧皱的眉头也不由稍稍缓和了几分。

    正如元始所言，他并不认为女娲会比他强。

    别看太上平日里虽然是一副淡泊随性的模样，但是实际上其心中的傲气却要比元始还要强上几分。

    所谓的万事不萦于怀，不过是他压根没有将那些事情放在眼里罢了。

    于是经元始这么一说，太上也没有再继续说起此事，而是与元始、通天二人相互论道，交流起准圣之道来。

    ……

    不过与三清相比，须弥山上的气氛则要凝重的多。

    在得知接引明明可以斩尸，但却不愿斩尸进入准圣之境后，准提便不由面色凝重的看着接引道：“师兄，那斩尸之法果真有问题？”

    若不是因为了解接引的秉性，准提是绝对不会相信这种说法的。

    毕竟在斩尸之后，他确实感受到了实力大涨一截。而实实在在的力量，是做不得假的。

    接引闻言只是眉头紧皱的微微摇头道：“也不尽然，我只是感觉此道与我不合。不过……未必不适合你！”

    毕竟接引的感觉只能代表他自身，或许这斩尸之道恰好契合准提了呢！

    见接引这么一说，准提的脸色这才好了几分。

    不过随即他便忍不住微微叹了一口气道：“早知今日，我就不该贪恋这须弥山了！”

    闻听此言，接引的眼眸微微一闪，不过终究还是没有说什么。

    毕竟当初准提做这个决定的时候，他没有拦着。如今再说什么，也没有什么意义了。

    须弥山作为罗睺曾经的道场，而他与准提不过只是记名弟子，确实没有资格继承。

    但是当时准提因为一时没有忍住心中的贪念，于是在见司夕弃须弥山如敝履之后，没有与司夕照会便擅自占了此处。

    如此一来，当初本就不多的同门之情也自然就断了。

    甚至从某种意义上来说，接引与准提前罗睺与司夕师徒甚多。

    故此即便怀疑司夕定然从罗睺那里得知了有关三尸之法的秘闻，但是准提也不敢再厚着脸皮上门请教。

    见准提忧心忡忡的模样，接引想了想还是安慰道：“或许是我多虑了，三尸秘法未必不适合你，师弟也不用太过忧心！”

    闻听此言，准提眉头稍展的轻叹道：“希望如此吧！”

    ……

    不过有三清与接引兄弟不同，监兵在回到大荒山之后，便自顾自修行去了。毕竟当初罗睺在讲道之时，很多东西并没有回避他。

    反倒是红云与鲲鹏找上门来。

    看着两人貌似交情不错的样子，司夕不禁觉得有些怪异。

    毕竟鲲鹏的座位之所为被接引所占，其中也有一部分是因为红云的原因。

    不过他却是不知道，在第一次紫霄宫讲道结束之后，红云便亲上北冥宫赔礼。

    因为司夕的缘故，他们本来便有些交情，故此鲲鹏也就没有再计较什么。

    或许是因为出身根脚的原因，再加上北冥海又地处洪荒偏僻之地，所以鲲鹏格外的注重脸面。

    司夕对他从不拿大，以礼相待，他便对司夕推心置腹，甚至将元龙当做自家弟子一般对待。

    若非如此，以元龙那顽皮的性子，换做其他大能早就将他收拾一通，然后上门问罪了。

    甚至若是接引与准提能放下架子，好生来北冥海赔礼道歉，此事说不得鲲鹏也就揭过去了。

    毕竟说到底，那也不过是一个座位罢了。

    甚至在红云将他让座的原因告诉了鲲鹏之后，鲲鹏的心结便解开大半了。

    不过偏偏准提在抢了鲲鹏的位置之后，始终没有来北冥海走一遭，这才让鲲鹏彻底恨上了。

    在鲲鹏看来，接引与准提此举，分明是没有将他看在眼里。

    不过红云与鲲鹏因为这个原因，反倒是来往的颇为愉快。

    于是当两人对这次鸿钧的斩尸之道有些拿不准后，便索性一同上门向司夕请教来了。

    看着两人那不解的神色，司夕无奈的摇了摇头，而后方才轻声道：

    “众生各有其道，那斩尸成道之法未必有问题，只是并不适合我，故此我不会却修习！”

    说到这里他微微看了两人一眼，郑重道：

    “不过它山之石可以攻玉，此法确实有其神妙之处。至少眼下看来，在斩尸之后确实可以实力爆增！”

    见司夕这么说，红云与鲲鹏也不好再问了。

    毕竟修道本就是很私人的事情，这等涉及日后道途的问题，司夕也确实不好再说些什么。

    但是司夕的所言，也确实让两人有了不小的感触。

    正如他所言，便是不修行这斩尸成道之法，也完全可以借鉴一二嘛！

    不过当两人若有所思的离开之后，空荡荡的的无稽崖上，司夕的脸色却缓缓沉了下来。

    若是先前听罗睺的转述，他还只是有所怀疑的话，那么在听鸿钧亲自宣讲了斩尸成道之法后，司夕心中几乎可以肯定此法有大问题。

    虽然鸿钧想得是通过斩却三尸，断情绝性，从而达到以圣人之心代天心，执天之道的目的。

    但是天道何其浩大，众生未成混元之前强行与之相合，最后说不得便会沉迷其中，落得一个天心代人心的下场。

    当初罗睺认为圣人实乃天地大盗，此言确实不假。

    但是既行大盗之事，自然要做好被天地反噬的准备。

    只是那斩尸成道之法，一旦斩尸成功确实能使人实力大增，故此有些话司夕也不好说得太明显。

    毕竟忠言逆耳的情况太常见了，他又何必自讨没趣呢！

    ——————

    还有一章要晚一点

