 “这个请求有些强人所难了，不说也罢。”

至尊府主考虑一下，摆摆手。

不打算说下去了！“府主是想本少的炼丹术吧。”

东方白直截了当说了出来。

“是！”

“让我传授一些人？”

“呵呵！”

至尊府主尴尬笑了笑。

“本少秘技不会外传。”

东方白拒绝的很快。

笑话！很多东西和技巧都是自己没日没夜研究出来，以及很多手法已然失传，乃自己所有。

如此重要的东西怎会轻易传给别人！他们今日所看到的炼丹术只是冰山一角，并非全部。

传授一二，也是传授，一点一滴扔在这方世界也是顶级炼丹神技。

即便传授，也是自己的徒弟。

然而目前没有收徒的打算！至尊府主没有强求，点点头。

“至尊府主，还请不要见怪，此乃本少安身立命之本，也是我最大的依仗。”

“嗯，没事。”

就在这时，外面传来一道声音。

“东方小友在不在？”

嗯？

是谁？

听着声音怎么那般熟悉呢。

想起来了，好像是魏其左，至天盟的盟主！“至天盟主，这么晚了有事么？”

至尊府站起身来应对。

此人阴谋诡计很多，且十分张狂，别看平时稳稳当当，温文尔雅，实则骨子里阴狠毒辣，什么事都干的出来。

从一系列的挑衅中，就可知道魏其左是有多狂。

并修为奇高，不注意点怎么能行？

“没事，咱们是老朋友了，互相走动走动。”

魏其左呵呵一笑。

“来走动走动倒是件好事，可是一张口却喊东方白的名字算怎么回事？”

“东方小友的炼丹术真乃一绝，想和他说几句话而已，至尊府主不要小气嘛。”

“……”“至天盟主找晚辈有什么事么？”

东方白抬头问道。

“咱俩私下谈谈如何？”

魏其左目中无人。

有至尊府主在此，明目张胆找他的人，不是目中无人又是什么。

“我看还是算了吧。”

至尊府主插话道。

“放心，本盟主绝对不会动东方小友一根汗毛，我拿人格保证。”

“本尊还是不信。”

“要不请东方小友决断如何？”

两人看向东方白，在听他的意见。

“聊聊也没什么，魏盟主，请！”

东方白考虑决定道。

他想知道对方到底想要做什么，至于下黑手，应该不会，几率很小很小。

怎么说也是一方大人物，当着这么多人的面，怎好下手。

两人走出庭院，来到外面。

至尊府主也跟了出去，跟着两人，只不过保持了一定距离。

该小心的必须小心一些，总之小心没有过火的。

“魏盟主，你找我有什么事？

现在可以说了吧。”

东方白首先问道。

“今日一见东方小友的炼丹神技，惊为天人……”话说一半，便被东方白抬手打断。

“魏盟主，想说什么直言，本少是个急性子，不喜欢拐弯抹角。”

“既然小友这么说，我也直言不讳了。”

魏其左淡淡一笑，并没有生气。

“小友是否考虑加入我至天盟？”

挖墙脚？

“小友不用急着拒绝，只要加入至天盟，本盟主可以保证待遇比至尊府上好数倍。”

“无论什么条件，本盟主都可以考虑，只要能来，我热烈欢迎。”

“不仅如此，美女，灵石，房子，各种资源应有尽有，数之不尽。”

“若是要权利，我可以再设置一个副盟主之位。”

如此，可谓条件颇丰，待遇超强。

诱惑至极！直接副盟主之位都安排上了，下的血本可真大。

可东方白值得么？

毫无疑问！值！一个顶级的炼丹师确实了不起，尤其东方白这种，随意可炼制出九颗九级极品圣丹。

一颗九级极品圣丹就需要一定的几率成功，一炉九颗，谁能做到？

整个神域无一人！如果东方白加入，带来的利益是无穷无尽的，一个副盟主换取绝对值得。

还有，总感觉这不是东方白的极限，很有可能炼制出更高级的丹药。

比如一转神丹！总之尽自己所能拉拢！东方白没有拒绝，也没有答应，“我考虑考虑吧！”

说是考虑，其实在白大少的心中已经是拒绝了。

只是没有名言说出来。

为何不说？

白大少不确定魏其左什么心思，万一拒绝动手怎么办？

留下一丝念想为好！最少自己目前安全！“那也行，东方小友好好考虑考虑，不急！”

“最好在举行完大会之后给本盟主一个答复。”

“好！”

东方白点点头。

就此，魏其左离开了。

刚刚进入大门，又来了一人。

此人是青叶竹！来的目的和魏其左大致相同，拉拢东方白。

他们也没脸没皮，豁出去了，在人家眼皮底下拉人，也是没谁了。

许诺的好处不相上下，反正不菲。

得到的结果和魏其左差不多，等他答复。

至于呼延必烈，他不会来。

白天时候，两人势头相向，差点打起来，怎会低头来请。

回去之后，至尊府主坐在院中喝茶。

“回来了。”

“嗯！”

“早点休息，明天我们还要继续比赛。”

“我明白。”

东方白作势就走，刚走两步又停下了，“你不问他们找本少什么事情？”

“这还用问么？

今天你炼丹神技力压群雄，他们看到了闪光点，无非是想拉拢人才，为他们的势力效力罢了。”

至尊府主早已看穿了一切。

“你不想知道结果？”

东方白好奇问道。

“该走的会走，该留下的自然留下，虽然本尊希望你能留下，可要走的人怎么也留不住。”

“相反，愿意留下，谁也撬不走。”

“他们所谓的好处，本尊一样可以许诺，并让你实现。”

“只要你开口！”

东方白打开折扇，轻轻摇动，“本少暂时不会走。”

“暂时？”

“是！”

东方白点点头，“即便要走，本少也不会加入任何势力。”

白大少稍稍透露点底！谁也不确定以后会怎样，总不能在至尊府待一辈子吧。

“唯一可以确定的是，本少在至尊府安家了，这一点不会改变。”

“好，你的宅子永远不会变动。”

 