    （两章合一章更）

    回到自己的轮回空间，11召集众人汇聚在立方体前，开始做战前准备。

    11：“立方体，开启A级轮回伪装。”

    【需消耗1个A级奖励点，是否确认？】

    老高出声询问道：“有必要动用A级的轮回伪装吗？轮回伪装这东西，只在拒绝者第一次面临轮回入侵的时候最有用。一旦拒绝者知晓了它的存在，只要一看到倒计时，就默认轮回小队已经到来，直接做好防范就行了。”

    另一名轮回者补充道：“老高说得对，大部分拒绝者都是死在第一波入侵，因为他们不知道有轮回伪装这种东西，很容易被假的倒计时所坑害。但只要挺过第一波，拒绝者知晓了情报，轮回伪装的效果其实就只是给我们提供额外的入侵时间，D级和A级应该差不多吧？”

    11摇了摇头：“虽然各级伪装提供的额外时间一样，但如果施以不同的利用手段，会有天差地别的效果。在我的计划中，面对奇诺，A级轮回伪装是我们的制胜关键，必须是A级，也只能是A级，高了或低了都不行，你们到时候会明白的。”

    “好，我们听你的。”老高等人很信任11，没有再提出异议。

    11：“立方体，确认开启A级轮回伪装。”

    【A级轮回伪装，开启】

    【轮回小队可提前进入轮回世界，拒绝者所看到的倒计时照常】

    【A级轮回伪装破除条件：轮回者对拒绝者亲口承认身份】

    老高和队友们站在一起，目光非常坚定，重重地说：“11，你放心，我们都经过专业的虐俘训练，哪怕被奇诺生擒，也不会暴露自己的身份。”

    11短促地笑了一声，眼中若有深意：“奇诺的慢加工可以让任何人开口，无非时间长短罢了。”

    一部分轮回者闻声面色发白，显然是早就知晓了什么。

    11：“立方体，我还想解锁一个情报，关于拒绝者已兑换的道具和能力。”

    【该情报需要1个A级奖励点，是否解锁？】

    6阶轮回小队，平时的任务奖励还是以C、B级为主。

    11所率领的这支轮回小队，到目前为止也就获得了4个A级奖励点，全都是在一轮又一轮绝命险境中得来的，整支队伍不知经历了多少次团灭风险。

    面对如此巨额的消耗，而且不是兑换武器、装备、血统，只是为了获得情报，11竟没有任何犹豫，直接答道：“解锁。”

    【相关情报已解锁】

    【傲慢已兑换的道具如下：】

    【钨钢匕首，数量1】

    【医用刺针，数量1963】

    【避毒镜，数量1】

    【凤凰血清，数量2】

    【高精度摄像头，数量21】

    【成像眼镜，数量1】

    【烈性炸药，98吨】

    【高合金钢，150吨】

    【游离态物质，3022克】

    【糖类，45400克】

    【铜月，数量600726】

    【银月，数量18762】

    【前世货币，1114580000】

    ...

    【傲慢已兑换的能力如下：】

    【念动力，Lv3】

    【心灵感应，Lv1】

    【废物生物基因，Lv1】

    【夜视，Lv1】

    【拒绝者专属体系能力不予解密】

    【以上】

    ...

    轮回者们看着眼前的清单，不禁遗憾，奇诺兑换的道具里，除了那个游离态物质不知道是干嘛的，其它都是很常规的东西。

    能力更是如此，全是轮回世界极其常见的能力，最关键的拒绝者专属体系居然是不予解密。

    1个A级奖励点只获得了这么点情报，实在是亏大了。

    然而，就在队友们唉声叹气时，唯有11紧盯着列表中的某一项，眼神仿若有火焰在燃烧：“奇诺，你完了。”

    他想了想，转身对老高说：“老高，上一轮《幽冥》位面，你击杀了很多敌方轮回者，是不是已经堆砌出了1个A级奖励点？给我换一枚A级的化形戒指吧。”

    奖励点从某种意义上说象征着轮回者的实力，多投入一点奖励点，哪怕是D级，实力都会有不小提升。

    更别说是A级奖励点，它可以直接让一个老弱病残变成小超人，老高又是队伍里的主战人员，奖励点对他的意义不言而喻。

    要换作其他轮回者，队长一开口就要他贡献A级奖励点，怕是直接就起内讧了，指不定还要闹出人命。

    但不知为何，老高对11有一种近乎执拗的信任，丝毫没有猜忌或吝啬，直接答应：“没问题。”

    老高在立方体换出A级化形戒指，递给11。

    【化形戒指：可随机改变佩戴者的面貌，无时间限制】

    11戴上后，相貌发生了变化，直接成了另一个人，随即开始沉思，应该是在构建行动计划。

    这时，一个年轻的轮回者对老高小声问道：“老高，你们是不是认识这次的任务目标？”

    老高搭住他的肩，淡淡地说：“笼岛，你的好奇心怎么这么重？”

    笼岛理直气壮地说：“我们是一起完成过20次轮回任务的队友，关于任务情报，我当然应该知道啊。”

    “你小子，就算让你知道情报又如何，难不成你还能去指点11？”老高没好气笑了笑，把笼岛往后拉，压低声音说，“之前没跟你透露，现在实话跟你说吧，我和11跟你们不一样。你们很多人在前世死于非命，而我和11是服毒自尽。”

    笼岛顿时愣住：“你们干嘛要服毒？”

    老高没有直接回答这个问题，而是看着11的背影，眼神愈发深邃：“你知道11前世是什么人吗？”

    笼岛好奇地问：“什么人？”

    老高俯身到他耳边，小声说了些什么。

    笼岛的身躯猛地一震，惊得母语都飚出来了：“纳尼？！他他他，他就是那个名侦探？！我听说他一个人就能顶一整个国家智库！”

    老高从空间戒中取出一支烟，点燃后抽了起来，眯着眼说：“这次的任务目标奇诺，是11一直在追捕的人。我和11之所以服毒，就是为了来到轮回空间抓他。”

    笼岛不禁愕然：“桥豆麻袋...奇诺会成为拒绝者，说明他在前世已经死了。人都死了，你们还追着他不放，甚至不惜服毒自尽，这是为什么？？？”

    这时，11回头看了老高一眼。

    老高顿住，没继续往下说。

    笼岛还算机灵，知道有些东西自己不能问，轻声说：“呆胶布，原因不能说的话，我就不问了。”

    老高取下嘴里的香烟，弹了弹烟灰，手不知为何有些发颤：“总之，因为某些原因，奇诺在前世被他的组织处决了。我和11当时都很遗憾，因为奇诺虽然死了，但却没有得到审判，死得不明不白。直到后来有一天，我们的情报人员再次捕捉到奇诺的踪迹...”

    “诡异就诡异在这里，奇诺之前确实死了——我们的内应窃取过他的尸体DNA样本，经过鉴别就是他本人。

    “后来出现的这个奇诺，我们确定不是克隆技术，因为外貌可以克隆，行为模式却是后天养成的，绝对无法复制。而且奇诺只出现了一天，就又消失得无影无踪，全世界的情报组织都找不到蛛丝马迹...”

    “死而复生、出现又消失...得知这些不可思议的事后，11就猜测，对于人类来说，死亡或许不是最终归宿，这个世界存在某种空间位面，收纳那些死去的人。”

    “就这样，我们为了追捕奇诺，107名侦探一起服毒去验证11的猜测...最后在轮回空间醒来的，只有我和11。”

    笼岛听后，只感觉脑海里晴空霹雳，难以言述的震撼感传遍全身，似有电流在血脉中奔走。

    为了追捕一个人，从前世一直追到轮回空间，107名侦探抛下自己的事业、前途、家庭、人生，最后毫不动摇地献上自己的性命，只为抓住那么一丝渺茫的机会，让恶魔伏法。

    这种对正义的奉献犹若海啸般冲击着笼岛的内心，他眼中不自觉蒙上一层水雾，嘶声说：“我一定会帮助你们抓到这头恶魔！”

    老高拍拍他的肩膀，笑着说：“你别再像前几次任务那么冒失，全程听11的命令，我们就一定能做到。”

    笼岛用力揉了揉眼，冷静下来后，不禁有些担忧：“话说，这个奇诺是不是非常厉害？”

    老高沉声说：“奇诺，组织代号「微笑的恶魔」，不仅是技艺超凡的加工者，而且智商极高，擅长攻心，洞悉人性，他没有正常人的共情能力，所以布置的计划往往冷酷又高效，订单完成率是99.99%，历史第一。”

    笼岛敏锐地捕捉到了关键点：“99.99%？为什么不是100%？那0.01%是...”

    老高注视着11的背影，没说话，但沉默其实已经是某种回答了。

    笼岛明白沉默的含义后，也不禁看向11，目光呆滞。

    老高眯着眼说：“追捕奇诺的人，绝大多数会在一个月内毙命，但11跟他纠缠了三年，不仅是他订单下唯一一个生还者，而且好几次都差点将他俘获，你知道为什么吗——因为，11有模拟他人思维模式的能力，他能像奇诺那样思考，由此逆推奇诺的心理。”

    就在笼岛愣神时，眼前浮现起猩红的字眼：

    【入侵将于5分钟后开始，请轮回者们做好准备】

    11转过身，说：“作战的常规原则你们应该都知道了，只提醒一件事，进入任务世界后，不要在任何场合称呼我为‘11’，叫我的化名‘唐泰斯’。然后，陆羽倾...”

    一名貌美的女子上前。

    11递给她一副面具：“戴上这个，进入任务世界后立刻远离队伍，找个地方躲好，等我来找你。”

    “好。”陆羽倾接过面具，没有问原因，显然是和老高一样无条件信任11。

    紧接着，11将老高拉远：“有件事跟你说。”

    两人来到别人听不到的地方。

    老高：“怎么了？”

    11：“我从帝临那里得知了一个情报，整个轮回世界，只有七罪之首的傲慢，可以通过三重枷锁的敬畏值回到前世。”

    “我一直在想，奇诺会怎么利用敬畏值？回到前世以后会做什么？”

    “首先，他肯定找组织里那个仿生人畴昔做了装备。这种兑换材料、交由前世制作的手段，性价比非常高，尤其操刀者还是畴昔，她的技术力极其可怕。”

    “这也是为什么奇诺现在从能力面板上看并不强，却能杀死朴氏兄弟的原因——他手上一定有来自现代、且威力极其可怕的武器，我猜测跟他兑换的‘游离物质’有关。”

    老高不予置否：“这是肯定的，如果我是傲慢，我也会想到这种手段。”

    “问题就在这里，奇诺仅仅只能想到这一层吗？”11看着立方体，眼神幽邃，仿佛洞穿时空在看着奇诺，“他是一个喜欢自己制定规则，而不配合别人规则的人。立方体把他变成了拒绝者，他一定会对立方体展开反击。”

    老高闻声不禁愣住：“反击？立方体无所不能，连时间都能控制，怎么反击？”

    11：“我们这些轮回者，都是由死者重生而来。任何死者都有可能被选中，签订契约成为轮回者，你有没有想过一种可能性...”

    老高看着11深邃的眼睛，突然明白了什么，脸上血色开始褪去，嘴唇发白：“你是说...”

    11点头：“如果我是奇诺，我回到前世后，除了用现代技艺制作装备，还会去做一件事——训练一批加工者，进行洗脑控制，让他们自尽，从而被立方体选中，反渗透轮回世界的各支队伍。”

    老高顿时面色惨白：“这该死的恶魔，明明是规则下的棋子，居然想成为棋手...”

    11：“这才是我们熟悉的「微笑的恶魔」，不是吗？”

    老高：“你的意思是，我们队伍里可能存在奇诺的加工者？”

    “不仅我们，所有轮回队伍，包括帝临，都有被渗透的可能性。”11陷入了沉思，眯着眼说，“这种专门应对轮回世界的加工者只能从小培养，从原料雕琢成成品，少说也要10年...但立方体可以控制时间，各个世界、各支队伍所经历的时间流逝都不一样。”

    “所以，虽然奇诺只经历了3次轮回入侵，我们却已经完成了46次轮回任务。前世过去几年几十年，轮回世界可能只过去几天...理论上说，他培养的加工者依旧有概率渗透进我们的队伍。”

    “不过，我对我们的队友进行过长期行为观察，并没有发现任何异常，可以暂时排除这种可能性。当然，我是说暂时。”

    老高皱起眉头：“那么，你的意思是？”

    11：“培养加工者需要时间，时间拖得越久，奇诺培养的加工者越多，各支队伍被渗透概率也越大。所以...”

    11的眼神兀然变得锐利如刀锋，声音深邃如大海：“小心这一轮任务的新人。”

    ...

