    李存义笑道：“活猴儿，你还真想着以武入道啊？”

    书中暗表，此时的国术高人，好些个上了年岁的，大多将拳理与道法融合在一起。就比如李存义，其描述明劲、暗劲、化劲，就分别用了炼精化气、炼气化神、炼神反虚之境来描述。

    而后期的孙禄堂，更是在与道门高人恳谈之后，提出了以武来炼虚合道。

    孙禄堂笑着道：“既然已经到了这步，总要跨过去。不然这心里头总是不甘啊。”

    “好，好啊，你还年轻，我是老了，能不能成事便看你的了。”

    孙禄堂看向费景庭，说道：“景庭此番来讨教太极拳，我这太极却跟武当的太极有些区别，嘴上说再多不如实际过过手，来，你我二人切磋一番。”

    费景庭赶忙抱拳：“敢不从命？多谢老爷子指点！”

    二人也没去到院落里，径直在厅中相对而立，搭上手便切磋起来。费景庭的太和拳快慢相宜，后发制人，已有了太极的意思。

    孙禄堂的孙氏太极融合了八卦、形意、太极三家所长，打起来竟然跟太和拳极其类似！

    二人这一交手，拳劲相交，费景庭便察觉出了不对。他已用了五成的力量，不说寻常人，便是换做当日擂台上的日本人只怕也不好受，可人家孙禄堂老爷子却跟没事儿人一般，轻松将其拳劲倒入地下，时而还会将拳劲还回来。

    不自查地，费景庭便加了几分气力，结果人家孙老爷子照样接了过去，半点不适也没有。

    交手片刻，费景庭便察觉出了这孙禄堂太极拳的特点。似乎生怕费景庭不理解，老爷子便切磋便说道：“我这孙氏太极，讲究进步必跟、退步必随、动作敏捷、圆活紧凑。动中求静、用意不用力。”

    再推手，费景庭猛然发力，孙禄堂推手卸掉，转身便还了回来。费景庭现学现用，好似复刻一般，径直将孙禄堂的推手还了回去。

    老爷子身形滴溜溜乱转，转了两圈儿才将拳劲卸掉，当即惊异道：“景庭好悟性，我不过随口说说，便明了太极拳精髓。”

    此时费景庭眼睛开阖，已然开启了阴阳眼，虽然看不透眼前的老爷子，但却能察觉到孙禄堂周身劲气流转、逸散。

    那劲气似是而非，有些真气的意思，却又有些不同。难道这位老爷子还真能以武入道？

    至于老爷子所说，费景庭倒是没怎么听。他此番是为了道门太极拳而来，结果老爷子用的是自创的孙氏太极拳。虽然都叫太极拳，可其中的内核却变了。

    太极讲究个无字，而孙氏太极虽然也用意不用力，却跟原本的道门太极拳相差甚远。

    费景庭收了架势，奇道：“老爷子，您已经练出了……内力？”

    孙禄堂收了架势笑道：“倒是练了些练气功夫。”

    费景庭沉吟一下，说道：“实不相瞒，我便是修道者。”

    “哦？”

    “老爷子请看！”费景庭手掐法诀，稍稍一引，孙禄堂身后茶几上一盏茶碗便径直飞将过来，转瞬便到了费景庭手中。

    “法术？”

    “雕虫小技，让老爷子见笑了。”费景庭道：“请恕在下失礼了，孙老爷子，可否让晚辈探查一下您的……内力？”

    老爷子很洒脱：“这有何不可？我都土埋脖子的人了，还怕你害我不成？”

    费景庭感激地一抱拳，过去握住老爷子的脉门，度过一丝真气细细探查。

    真气从经脉入体，瞬间遭到劲气反抗。只可惜那劲气虽然庞大，却比不过费景庭真气凝实，虽竭力反抗，却只能任凭真气游走，奈何不得。

    真气下行，费景庭睁开眼惊讶道：“老爷子丹田气海充盈，这怕得数十年功力方能如此。”

    孙禄堂却在皱眉，说道：“你这真气怎地如此霸道？”

    费景庭心道，自己的是原原本本的真气，至于孙老爷子，他那顶多算是内力。

    探查过后，费景庭若有所思。先天一炁汇聚灵机，灵机入体转化真气。他此前死皮赖脸探查过小姑娘符芸昭的真气，虽大致相同，却略有差异。而孙禄堂又不一样，其真气与费景庭差异实在过大。

    或许是因为孙禄堂不是道门中人，其修行之法完全是自行领悟的？

    因为差异过大，所以费景庭根本没法断定老爷子的修为。此方天地灵机断绝，修道之人要么不得其法踏入门槛，踏入门槛后几乎都可以走到炼精化炁这一境界上。

    盖因炼精化炁中的精，一是五谷之精，二为身体之精，倒是不需要天地元炁。

    可惜了，眼前的孙老爷子走出了自己的路子，奈何灵机断绝，便是修炼出了真气，也抵不住周身窍穴不停的逸散。

    所以老爷子体内的真气一边自生，一边逸散，倒是达成了微妙的平衡。若孙禄堂有闭锁周身窍穴的法门，只怕这位老爷子此时都不知道踏入何等境地了。

    收了手，费景庭问道：“老爷子，您可知道何为炁？”

    孙禄堂回道：“炁自体生，周身流转。”

    人家孙禄堂根本没接触过灵机，所以这说法于他本人来说没问题。

    费景庭说道：“实不相瞒，老爷子功法别具一格，自生内力，倘若换在古时候，只怕老爷子此时已参破武道，以武入圣了。”

    孙禄堂说：“景庭话中有话啊，为何是古时候？现在怎么就不行了？”

    “灵机断绝了啊。”

    孙禄堂听得新奇，伸手邀着费景庭落座，前者问，后者说，一旁的李存义偶尔插一嘴，不过片刻便将灵机断绝的事儿说了个明白。

    孙禄堂皱眉沉思，半晌才说道：“你是说，此方灵机断绝，所以修道者感悟不到灵机，便是修出真气也锁不住？”

    “正是如此。”费景庭说道：“我有一法门，可闭锁周身窍穴，防止真气外泄。此乃道门之法，老爷子不妨试试，说不得有妙用。”

    “哦？那老夫多谢景庭恩义了。”

    “不妨。”

    费景庭将《匿灵机》的法门说了出来，孙禄堂详细询问了一番，便尝试运起法门，结果半晌也没什么效果。

    费景庭心中哀叹，果然如此，这道门的法门，需得用道门真气运行。老爷子空有内力在身，却运用不得。

    人家孙禄堂倒是洒脱，尝试半晌也没效果，便哈哈笑道：“看来我这自己胡乱参悟的法门行不通啊。道门源远流长，术法万千，不是我这粗鄙武夫能觊觎的。”

    他看向一脸惋惜的费景庭，反而开导道：“景庭莫要如此，此乃缘法。你这法门虽然我用不上，道理却是相通的，说不定哪天我琢磨出了办法，就用拳理也将周身窍穴给封了。”

    费景庭拱手真心赞道：“老爷子天赋过人，说不定过些时日就能创出法门，泽被众生。”

    一旁的李存义说道：“莫管活猴儿，他就是心思多。景庭，你可有表字？”

    费景庭一个现代人，哪儿来的表字？不过他这名字倒是好理解，景庭，景者，大也；庭者，院落。费景庭的父母就希望费景庭长大了能住上大房子。就当年的房价，能在城市里住上大房子，那绝对是出息了。

    后来费景庭的父母发现有点不对，这房价一天一个样，要是住上预想的大房子，费景庭只是出息怕是不够，起码得祖坟冒青烟……

    “没有，我也没打算起表字。”

    孙禄堂在一旁道：“李老爷子，人家年轻人是新做派，你就别拿过去那一套来约束了。”

    “我说什么了？”李存义一瞪眼，随即和煦道：“景庭，你可有意参加我这武士会？”

    费景庭说道：“实不相瞒，我已与友人商议，成立道门协会。所以这……”

    李存义一摆手：“无妨，你那道协又不是别的国术组织，不耽误。既然如此，那你便在武士会挂个名头，平素也不用你做些什么，想来就来，你看可好？”

    人老成精，李存义是打算先笼络住费景庭，慢慢潜移默化，看看能不能把武士会交到费景庭手上。

    武士会创立不过十余年，排资论辈的风气刚有苗头，可说到底国术组织依仗的还是手上功夫。李存义老爷子传人不说，可真正让其认可得其衣钵的那是一个没有。

    老爷子七十多了，身体大不如前，就想着即便找不到传人，也得找个年轻的高手来坐镇。

    “这……”

    孙禄堂在一旁敲边鼓，道：“景庭不必多虑，不过是挂个名头而已，也不用你出手打擂。”

    话都说到这儿了，费景庭便应承道：“那就依老爷子的意，我就在武士会挂个名头。”

    “好，哈哈哈，好啊。”

    便在此时，门外一阵嘈杂，跟着便有弟子奔进来道：“老爷子，门外有个汉子指名点姓要挑战您。有师兄气不过，与那汉子动了手，结果被那汉子一拳打吐了血。”

    李存义有些懵：“挑战我？我一个七十多的老头子有什么好挑战的？”说罢，老爷子抖擞精神站起身：“还真是新鲜事，上次跟人动手，怕是二十年前的事儿了。走走，咱们出去瞧瞧。”

