    相距数千丈远的高空处，一只可怕而狰狞的背鳍露出了海面，巨大无比，极其惊人。

    “这……真的有鱼？”

    三藏和神冥眼珠子都快瞪出来了，精致的脸庞彻底僵硬，光辉灿烂的形象不复存在。

    这怎么可能？海瀑是什么地方？疑似界海支流，万古以来无人可以追溯，怎么就成鱼塘了？

    也没听说有人钓到过鱼啊！

    “快点帮忙啊，这鱼太大了，足有上万丈长吧，还真不好收拾!”

    石昊大声呼喊，让两个黄金葬士来帮忙。

    二人从呆滞中醒了过来。

    他们揉了揉眼睛，确信自己没有看错，灰色的海瀑中，确实有一个生物，被荒钓到了。

    “你……在干什么？”

    神冥瞪大了美丽的眼睛，直勾勾的盯着石昊。

    “钓鱼啊，快过来帮忙，这么大个，浑身都是精华，不知道吞吐天地精气多少万年了，绝对大补药!”

    石昊头也不回，双臂卖力的拉扯着，想要将钓到的鱼拉上来。

    可惜，钓线上的鱼太庞大了，足足有数万丈长，拉不起来，它掀起的浪花，有十几万丈，非常惊人。

    两位黄金葬士见状，立即取出一堆玉石古书，它们的样子都很陈旧，有的保存了不止一个纪元。

    显然，他们来到海瀑垂钓，是做足了准备的，这些玉书中，都有关于海瀑的记载。

    结果，真的让他们找到了。

    神冥翻出一个烂玉石书，在上面找到了关于海瀑中出现鱼的轶闻。

    传说，这条海瀑中，有始祖鱼苗，来自海瀑的源头，一个纪元也难以遇见一两条。

    曾有一位葬王，在不是葬王时，跟随一条始祖鱼苗消失了一段时间，最后，成为了葬王。

    这则轶闻，真的让人很震撼，始祖鱼苗，竟然助那位前辈，成功进阶葬王？

    这时，石昊预感到了不妙，因为，法力凝成的鱼线要断掉了，始祖鱼苗的冲击力太强，难以维系。

    “追，豁出去了，追上这条始祖鱼苗，或许我们的葬王之路会缩短!”

    三藏和神冥做出了决定。

    而石昊早在听他们讲述完始祖鱼苗的轶闻后，就已经开始付诸行动了。

    他一跃而起，冲入海瀑中，抓住始祖鱼苗的背鳍，击开浩瀚海面，逆着苍穹向上而去。

    两个黄金葬士不甘落后，也跟着石昊一同抓住背鳍，向上冲去，至于到底会去哪里，谁也不知。

    相传，只有始祖鱼苗才能横渡海瀑，去到终极地，那里，有天大的秘密和因果。

    ……

    怪鱼没有理会抓住其背鳍的三个修士，他现在只想跃出命运之河，逆转自己的命运。

    他一会沉入水底积蓄力量，一会跃出，飞速前行，猛然摆尾间，浪涛击天，足以淹没崇山峻岭。

    下方，有异域修士发现了这一情况，大声嘶吼起来。

    “来人啊，速速去禀报，荒逃走了，要离开我界!”

    “见鬼了，海瀑里怎么会有鱼？”

    “荒，跟着一条鱼……逃跑了，我是在做梦吗？”

    “我的天，这条鱼怎么这么大？足有数万丈之长，该不是鲲鹏复活了，到这来接引荒来了吧？”

    异域修士目瞪口呆的看着这一幕，根本不敢相信。

    很快，他们反应过来了。

    “荒可是不朽之王大人点名要的人，若是让其逃跑，后果不堪设想，快拦住他。”

    有强大的至尊级生灵出手，施展祖术，要打下那条庞大的鱼。

    然而，他们的攻击都被海瀑中的奇异符文所瓦解，奈何不了大鱼。

    海瀑就犹如其哺育场一般，保护着它。

    “快禀报不朽大人，荒要逃出我界了。”

    异域修士灵魂颤栗，启动了所有的传送阵，将消息传了出去。

    让他们庆幸的是，海瀑很长，始祖鱼苗的速度虽然快，但是，距离消失还差了许多。

    下一刻，恐怖的波动袭来，世界树剧烈摇动，有不朽者出手，与世界树沟通，动用了一条小枝杈，向海瀑压盖而来。

    很明显，不朽者震怒了，要不然，也不会动用一界的根基所在。

    世界树太可怕了，一条枝杈，苍劲如龙，从天边延伸而来。

    其叶片，庞大如星辰，流光溢彩，溢散出无与伦比的压迫力。

    仿佛是世界末日要来临了，巨树降临，擎天压顶，比星空崩坏更加恐怖。

    它的每一片叶子都拖着一颗星辰，缭绕着混沌气，有开天辟地的威能。

    “哗啦啦！”

    海瀑之上的大浪更加汹涌了，席卷四方。

    怪鱼浑身祖纹闪烁，感觉到了世界树带来的压力，他连忙潜入水底，不与世界树对抗。

    其背鳍上的三个修士，也纷纷撑开防御，不让海水临体。

    世界树失败了，没有能够阻止怪鱼的步伐。

    远方，几个不朽者望着这一幕，纷纷皱眉。

    “晚了一步，他们已经临近海瀑消失处，那片区域的规则与场域等，都古怪的可怕，连世界树都不能影响到。”

    “他自己找死，那就怨不得我们了!”

    其中一个不朽者冷酷的说道，当初，有六位不朽者在石昊的体内留下印记，说话的这位不朽者，正是那六人之一。

    “不要，真若是死了，无法向我界古祖交代!”

    另外一位不朽者反对，因为荒是不朽之王点名所要之人。

    “不管那么多了，他若是离开，会成什么样子？

    一个后辈的小修士而已，岂能容他说来就来，说走就走，先给他一些颜色看一看!”

    话音刚落，这位不朽者便盘坐在虚空中，散发不朽之光，双手结出了一个奇怪的印法。

    顿时，天空中有莫名雷霆轰鸣。

    抓着始祖鱼苗的石昊体验到了死亡的威胁，仿佛是末日来临了，下一秒就要魂飞天外。

    这时，怪鱼有感，身上腾起神秘的纹路，将不朽者的秘法化解了。

    他对这个被人称作是“荒”的生灵有一些奇异的感觉，关键时刻，助其逃过一劫。

    随后，怪鱼带着三人，高高跃起，脱离海瀑，飞了起来。

    他们来到了海瀑名义上的终点，灰色汪洋在这里消失，驶入虚无之中，他们的身影也一阵模糊，马上就要消失。

    “什么，可以阻挡我的秘法，那是什么生灵？”

    那位冷酷无比的不朽者深深动容，感到无比的惊讶。

    要知道，他可是一位不朽者，俯瞰大世沉浮，却在一条来历不明的怪鱼面前栽了跟头。

    “传说中的那条河，一条鱼挣脱了出来，摆脱了自己既有的命运。”

    一位不朽者沉声说道，神色无比严肃，仿佛知道一些辛秘。

    “一个多纪元过去了，又出现了始祖鱼苗，这是何意？”

    不朽者们皱眉沉思，都在思考其中的缘由。

    ……

    此时的怪鱼和荒等三人，已经脱离了异域，来到了一片奇异之地。

    这里，有一种神秘的力量降落，所带来的压力，超越了自身的极限。

    这是一种特别的考验，除了纯粹的力量之外，似乎还有其他的东西。

    怪鱼身躯发光，犹如一轮黑色的天日，对抗着神秘的力量。

    可是，需要对抗的力量太过强大，怪鱼的身躯血肉极速缩小，血肉直接化成虚无。

    荒、三藏、神冥三人，也遭遇了同样的事，他们的体内，噼里啪啦响个不停，全身的骨头都断掉了，无一例外。

    很快，怪鱼身上的祖纹变得暗淡、模糊，即将崩碎，这意味着，他将会失去祖纹的庇佑。

    事实上，他能从天瀑偷渡到三河交汇的节点中，再逆游命运之河来到这里，已经消耗了祖纹绝大部分的力量。

    现在，真的扛不住压力，要消散了。

    石昊三人看着这一幕，脸色大变，心脏都提了起来。

    终于，轰的一声，祖纹崩碎，石昊等人昏迷了过去，只保留有一点点意识，再也不知外界的情形。

    而怪鱼还睁着双眼，与神秘力量抗争。

    这是命运的束缚之力，以超越自身极限的形式迸发而出，几乎没有生灵能够抵挡。

    但是，怪鱼并不屈服，千辛万苦的游过来，就是为了这极尽一跃。

    只要跃出命运之河，他的目的就达到了。

    可是，命运之河的束缚太过强大了，仅仅是一条小支流罢了，也这般艰难。

    他的血肉还在消耗，很快就逼近万丈。

    再这样下去，他就彻底失败了。

    怪鱼眼眸之中，露出了决然之色，他虽然没有恢复原本记忆，始终被大因果迷雾遮掩，但是，并不影响他的魄力从魂光深处传递出来。

    他决定，要燃烧生命，极尽一跃。

    跃过则生，跌落则死。

    “嗡！”

    怪鱼聚拢残存的祖纹，以其为火，然后，以血献祭，燃烧自身。

    重重叠叠的祭祀音响起，一寸又一寸音节跳动，各种诡异的异相浮现。

    这一瞬间，怪鱼衰弱的力量迅速恢复，很快恢复到了全盛时期。

    他带着昏迷的三人，奋力摆动鱼尾，向着命运之河的上方跃起。

    舍生忘死，一往无前。

    “咔嚓！”

    无形中，似有枷锁被折断，怪鱼感觉到一阵轻松。

    他成功了，逆转未来，跳出了既定的命运轨迹。

    这一刻，怪鱼魂光深处，一个被黑影包裹的圣洁光团，无声无息的爆碎了。

    随后，根深蒂固的黑影被命运之力生生拔了起来。

    黑影狰狞，似有意识，蕴有无比强大的因果力量。

    它张牙舞爪，不甘的抓向怪鱼的魂光。

    可惜的是，命运逆转，大势不可违，无论它有何等手段，也无用。

    “吼！”

    一声怒吼，来自万古之后，透过黑暗因果传递而来。

    接着，一只遮天蔽日的黑手探了出来，不信所谓的命运，要强行灭杀意外。

    但是最后，它失败了，命运的力量，在其前方构成了一张无法形容的大网，拦住了黑手，并且，要反过来灭杀它。

    黑手的主人也是了得，生生抗住了命运的反噬，重整旗鼓，要再一次尝试。

    这时，圣洁光团爆碎的地方，有清澈的光芒浮现而出，它们聚拢在一起，形成了一道清光巨门。

    一只清光大手从中伸了出来，刹那间，与黑手撞在一起。

    “轰！”

    这种碰撞太可怕了，不在这片时空的强者，却以这片时空为战场，激战。

    时空在大溃灭，如果任其波及下去，这片古史都将不复存在。

    清光大手的主人挡住黑手的同时，又溢散出清辉，镇压所有的异常，定住了时空。

    黑手被挡住，又被汹涌而来的命运浪潮覆盖。

    它无法同时抵挡两种强绝的力量，瞬间就崩碎了。

    黑手主人不甘，艰难重组。

    但是，命运的反噬，一波接着一波，一波更比一波强，它撑不住了。

    “不！”

    一声惊天动地的怒吼过后，黑手彻底被淹没，消失在了这片时空。

    清光大手随手一抹，将碰撞造成的损坏全部抹除，随后，也消失不见。

    怪鱼不知发生了什么事，总之，他感觉一直萦绕在其身上的枷锁彻底消失了，整个鱼神清气爽。

    不过，他也受到了极其严重的伤势，频临绝境。

    他带着昏迷的石昊三人，坠入到了一片神秘的古星空中。

    这里太空旷了，没有一点声音，像是一个荒芜之地，枯寂是永恒的主题。

    怪鱼没了力气，身体也只剩下百丈长，满身是血，破破烂烂，骨头全都碎掉了。

    他躺在地上，生命垂危。

    这是跃出命运长河必须要付出的代价，无法避免。

    石昊第一个醒来，他立即盘坐在地，恢复躯体。

    不远处，两个黄金葬士的躯体碎成了很多块，散落一地，一动不动，直到很久之后，他们才苏醒过来。

    但是，无比虚弱，元神之火暗淡，几乎要熄灭。

    相比于石昊来说，三藏和神冥更惨，因为，他们的道行都被这一次劫难削落的七七八八，想要复原，需付出极大的代价。

    几人苦笑的说着话，感慨着自身大难不死。

    而怪鱼，也积蓄了足够的力量。

    他有一块祖纹还没有被磨灭，此时闪耀，绽放出璀璨光芒，抽取他存留的鲜血，开始发生异变。

    在一阵嘎嘣声中，怪鱼的身躯再次萎缩，从百丈，缩成了十丈，同时，他粉碎的骨头，全都恢复如初，破烂的躯体复原，命能在回归。

    最神奇的是，他的形态在发生变化，其头颅，逐渐向禽类转变，很像一种鹏，金光璀璨。

    身躯虽然还是鱼身，但是，有神秘的纹路在产生。

    一旁，目睹这一切的石昊很震惊，他看的出来，这些纹路，很像鲲鹏纹路，他很了解这种生物，故此可以第一时间察觉出来。

    三藏和神冥也瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。

    到了最后，怪鱼的鹏头消失了，它成为了一条黑色的鲲鱼。

    并且，其体内蕴含着鹏的气息，仿佛随时都可能化而为鹏，扶摇而上。

    “跳出命运之河，这始祖鱼苗发生异变，不可测了。”

    三藏凝重的说道。

    石昊呆呆的望着怪鱼，心里有一个疑问。

    难道，鲲鹏就是这样产生的？

