    站在门口想了想，再次确认自己的人生目标，精彩的活着，一定要出人头地，同时做些于国于民有益的事。

    对于院里的烂事不掺和，人生已经如此艰难，就不要拆穿了。

    一进前院门口，就见到三大妈在收衣服，招呼了一声。

    看着手上的资料，房子刚好在阎埠家对门，掏出街道给的钥匙开门。

    看了看，面积还不小，里面家具都齐全，就是有点破旧，都有灰尘了，应该是轧钢厂的人因为工作调动留下来的。

    把手中的行李放下，想了想，又来到当初暂时栖身的杂物间。

    推门进去，还保持着原样，当初何雨水的书都还给她了，借的高中课本都码的整整齐齐的（当初借的时候已经买下来了）。

    房间还挺干净，应该是秦淮茹时不时的来打扫的，怕自己有时候回来住一住，心中不禁一暖。

    忽然感觉有点发困，直接躺在床上睡起来，不知睡了多久，迷迷糊糊的听到院子里开始嘈杂起来。

    应该是上班的人都回来了，想着前院的房子还没收拾，立马起来。

    出门碰到聋老太太，简单的打了个招呼。

    走过中院的时候，想了想，又敲了秦淮茹家的门，她刚好下班在家，“我现在分配到了轧钢厂上班，前院分了一间房子，里面的家具我都不要了，你过去帮我收拾收拾，看看有什么能用的都拿走！”

    一听有这好事，贾张氏都坐不住了，全家人都出动，秦淮茹又去把傻柱叫上。

    来到前院，他们就开始动手搬东西，易中海知道后也来帮忙，黄三藏就坐在一边着。

    阎埠贵看到热闹就跑过来，就想找点小便宜，不过怎么可能是贾张氏的对手。

    一看沾不上便宜，就对黄三藏说到，“太败家了！太败家了！这么多家具随随便便就能卖个10块钱。唉！唉！”感觉损失了一个亿。

    “好了！三大爷！我也找你有事，哪里有做泥水匠的老手，这个你应该门清。

    我这里想垒一个炕，燕都太冷了，我一个南方人很不习惯；还有这个地，再铺上一层水磨青石板砖。

    不白帮忙，这是一块，介绍费，事成之后再给一块，但是活一定要干的漂亮。”

    阎埠贵一听有钱拿，也来了精神，立马接过钱，“行！这事给你整的漂漂亮亮的。”

    “嗯！再给你一块，晚上去你家吃饭，别又给整窝窝头咸菜。”

    “那不能够！”老阎讪讪一笑。

    黄三藏呆了一会儿，也没有什么好看的，估计他们搬完后会打扫的干干净净的。

    “晚饭好了叫我！”也不等回答就往后院去了。

    华灯初上，前院，阎埠贵家，一家人坐在一起等着吃饭。

    黄三藏敲门进去一看，好家伙，又是窝窝头配咸菜。

    三大妈端着三个白面馒头、一碟炒鸡蛋和一碟辣白菜，“这是你的！”嗯，这很阎埠贵。

    也不客气，端过来就要吃，想了想，掰了半个馒头给阎解娣，就吃起来。

    吃完饭，聊了一会儿，知道阎解成现在小木器厂上班，手艺有限，还是学徒工。

    言语间还对当年“加钱居士”刘海中截胡恨恨不已，对易中海不帮忙也颇有微词。

    难怪阎解成和于莉80年代初就开了小饭馆，那时干个体户都是没正经工作的人，工厂还没到下岗大潮流，原来阎解成的工作一直都不好。

    刘光齐也没有遗传他老子刘海中的天分，不过也升了一级，工资资35块，也娶了媳妇，因为住宿问题，家里天天鸡飞狗跳。

    阎埠贵到是看的透彻，不言语。

    看了看于莉，长的还耐看，配阎解成有点亏了，现在待业在家。

    这个女人眼光和魄力都不缺，看她改开后开了小饭馆就知道，敢高薪聘请傻柱当主厨，可惜染上了阎家打小算盘的毛病，被傻柱摆了一道，否则前途无量。

    五六天功夫，黄三藏家里大变样了，阎埠贵还是挺靠谱的，请的人干的活也挺好的，炕垒的也不错，一水的水磨青石板铺地，门口搭了简易厨房和简易淋浴棚，花了100大元，不亏。

    看看房间里的紫檀大衣柜、金丝楠书架、红木八仙桌、黄花梨官帽椅、仕女图屏风，心里浓浓的满足感，这些家具都是从工艺美术商店淘来的，再花钱请大师傅打蜡抛光，花了一百多块钱就搞定了，血赚啊！

    现在明清家具根本不值钱，老百姓结婚都不买家具，都是请木工在家做的，老百姓也喜欢这样的新式家具。

    琉璃厂只对皇家高档的东西感兴趣，一般成色好的都流落到了各大工艺美术商店，最差的就在废品回收站了。

    睡在这样的房间天天都要笑醒，后世想都不敢想。

