    南海庆三人自然也跟着牧云舒离开，他离去前深深的看了叶伏天等人一眼，看来之前是他低估了这些从东华域而来的修行之人。

    他甚至怀疑，莫非这一群人是来自东华域的域主府？

    如若是这样，那么东华域必然图谋甚大，想要染指他们上清域四方村。

    南海庆等人离去之后，叶伏天回过头看向铁头，只见铁头周身光环璀璨，沐浴于神光之下，隐约能够看到一尊巨大无比如天神般的虚影出现在他身体上空，仿佛是先祖之灵。

    如若传闻是真，那么这天神般的虚影可能便是当年的七大持国天尊之一了，铁头是否是他这一脉的后裔？

    “轰……”

    只见铁头身后一股浩荡气息爆发，竟是命魂绽放，只见这命魂仿佛经历了又一次的觉醒，犹如一尊天神矗立在那，手持神锤，挥动神锤之时镇压世间万法，天崩地裂，扫荡一支大军，场景骇人。

    命魂异象，和之前牧云舒展露出的金鹏斩天异象类似，显然铁头也经历了一次觉醒，他身体微微颤动着，脑海中涌现一幅幅画面。

    叶伏天他们安静的等待着，没有去打搅铁头，也不急着赶时间，神祭之日有七天时间，而且，这里面的机缘不是先到先得，而是看气运，一切都是命数注定，因此他并不着急。

    小零也有些紧张，她一直看着铁头，还不太懂修行之事的她担心铁头会有什么事情，小眼睛就没有离开过铁头身上。

    在村子里，她和铁头关系最好了。

    过了一些时刻，那股奇异画面渐渐消散，铁头眼睛睁开，衣服都裂开了，身体好像又长大了些，他眼睛转动着，看了看自己到处裸露出来的肌肤，见小零看着自己有些羞涩的憨笑了笑。

    “铁头哥，你好像长高了。”小零只感觉十分神奇，竟然就这么一会儿，铁头就长高了不少。

    “好像还变壮了……”

    “俺也不知道。”铁头挠了挠头，不过他比小零懂得多一些，毕竟在他被先生断言能够修行之后他就在私塾跟着先生读书，知道不少事情，也了解一些修行。

    “叶叔叔。”铁头又看向叶伏天，像是忽然想起了什么般，开口问道：“爹说俺进来后看到我能够看到的机缘会感知的到，有可能会觉醒，刚才这算是觉醒了吗？”

    “应该算是。”叶伏天点头，四方村的人都有些特殊，其实那些被判定不能修行的人，如若修行应该也不会差，能修行的人自然无需多说，铁头本身就藏有很大潜力，这里应该是他们四方村的祖地，进行了一次天赋的觉醒。

    “那俺就放心了，爹应该能高兴一会儿了。”铁头挠头憨笑着道，似乎对于他而言让瞎子老爹高兴下，便也是修行的一种目的。

    如今他出去的话，应该也能像老爹交差了。

    “走，我们去其它地方看看。”叶伏天道。

    “恩。”铁头点头道：“也许小零也有机会觉醒，这样她就也能够和我一起修行，在私塾跟着先生读书了。”

    小零清澈的眼睛中有几分向往之意，能够到私塾跟着先生一起读书一直都是她的愿望，她也想每天能够听先生教导。

    村子里的人都佩服先生，但是她很少有机会见到先生。

    叶伏天他们往前而行，在不同区域有不少人都有所发现，但更多的人都没什么线索，只是茫然的随意走动，到处去寻找机缘。

    “他们都是私塾中的学生。”小零低声说着，她对能够上私塾跟着先生修行的人都比较羡慕，因而每个人她都认得，那些有机缘的人，都是私塾的学生。

    果然先生看人很准。

    “恩。”铁头也点头。

    叶伏天听到两人的话隐隐明白，看来先生断定能够修行的，进入到神祭之日，往往能够获得一些机缘，可能先生之前就已经能够看出来一些。

    “这么说来，我可能没有机会了。”小零想到此处有些失落，先生既然判定她不能修行，那么岂不是和很多人一样，进来之后也没有机会。

    “谁说的，俺问过先生了，先生说以前也有过例外的，有些人可能进入到这里，就忽然能够修行了，说不定小零你就是这种呢。”旁边的铁头对着小零安慰道。

    “好吧。”小零知道铁头是在安慰她。

    叶伏天抬头看向前面上空之地，恢弘无比的古老神国似真似幻，那座神国宫殿似享受着世人之朝拜。

    在前方神国虚空神殿的左侧方向，叶伏天看到牧云舒他们去往那一方向了，他隐约能够看到，在那里有一尊无比绚丽的神鸟，仿佛一座金色的雕像般，牧云舒直奔那里而去，进入其中。

    牧云舒觉醒的天赋便是金鹏展翅命魂，传承自七大持国天尊的一位，能够在这里有所机缘是再正常不过，而且本身传闻这牧云舒便是天赋惊人，极其厉害。

    金翅大鹏鸟身上，似隐约能够看到一尊背生双翼的天神，浑身金光闪耀，牧云舒身体悬浮于空，仿佛受其洗礼，顿时绽放出无比耀眼的绚丽神光，金灿灿的神光辐射而出，使得许多来到这里的人看向那边，那些少年都心生羡慕。

    外来之人也暗暗感慨，还是要找对人才行，南海世家之前已经将牧云澜招为女婿，如今又有牧云舒，将来南海世家不知会有多强。

    牧云澜和牧云舒只要不夭折，必然成为巨头级人物，他们有四方村这层光环在，大道生而完美。

    “好耀眼。”零看着那边低声说道，虽然她也一点不喜欢牧云舒，但却也感觉牧云舒此刻极为耀眼，仿佛天之骄子，生而不凡。

    “俺一定会比他强。”铁头看着那边的牧云舒开口说道，语气坚定，斩钉截铁。

    叶伏天看着这些少年心性露出一抹笑容，道：“一定会的。”

    他目光看向其它地方，心中在想这片天地究竟是何种力量所幻化，为何这里的景象，他都能够看见？

