    第90章 碧霄娘娘的震惊 伯邑考要进贡（求订阅支持。）

    这位碧霄娘娘师姐，不久后却也是要被那昆仑山元始天尊狠辣绝杀的，如此活泼可爱貌美亲近的师姐，那圣人老阴比到底多跟女人过不去，才亲手杀如此的晚辈弟子？

    这次既然遇到了，既然相识了，等不久后自无论如何要将其救下来，只要眼前可以取得其碧霄娘娘的信任，那么到时候三霄娘娘就绝对会听自己的！

    到时还不是想怎么虐那阐教十二金仙，就怎么闷棍板砖吊打？

    那位大舅哥，哦不！那位赵公明道兄，一人便单挑整个阐教，阐教十二金仙完全无人能一合之敌，更一指将黄龙真人吊在旗杆上。

    然后又两次差点秒杀那阐教副教主的洪荒第一阴人燃灯道人，将那燃灯道人追杀到上天无路入地无门，三霄娘娘同样秒败那燃灯道人，败阐教十二金仙更跟玩似的。

    如果这三霄娘娘能听自己的，如果那峨眉山赵公明能听自己的，如果自己能有如此四大保镖跟着，那还不是想怎么吊打那阐教、西方教，就怎么吊打那两教？

    除非是那老子元始两个圣人老阴比亲出，但自己却可以带人逃啊！你圣人追杀我，那我便追杀你教下的弟子，逼急了我就将你两个圣人老阴比撸成光杆！将那阐教十二金仙全送上榜！

    至于再阴险卑鄙的屠戮截教弟子？这次那位老师通天教主还能眼睁睁看着？还不得跟其两个圣人老阴比拼命？老师通天教主可是有诛仙四剑的，足以以一对二了！

    而除非那西方无耻的两位圣人也一起，再来一次四人围攻一人，却才能败老师通天教主。

    但如果这次跟诛仙阵不同，大不了就是鱼死网破，两个圣人老阴比敢杀上金鳌岛，屠戮截教下万仙弟子，那便也将其四位圣人全部撸成光杆！

    到时自己如果能带三霄娘娘，带上峨眉山赵公明道兄，或者再带上多宝道人道兄，金灵圣母师姐，包括十天君道兄，菡芝仙师姐等众师姐，还不能灭了其西方教？

    于是瞬间的心念电转，秦天便直接忍不住激动了！交代吧，还是老实交代吧，只要能去得这位碧霄娘娘信任，那往后在这洪荒，在这不久后的一场天地大劫中，自己岂不就可以呼风唤雨了？

    当然还得躲着那老子元始两个圣人老阴比的追杀才行。

    而碧霄娘娘闻听，则也是洪荒无数年从未有过的见一个人惊喜，因为从没有过如此的经历，先听说一位师弟竟有如此惊才绝艳，悟出那般玄妙的神通。

    不想有一天，这洪荒竟如此小，竟然在大商朝歌司天台偶遇了，且还先说上几句话，明显这位秦天师弟性格似乎也比较有趣。

    自瞬间也忍不住莫名惊喜，甚至莫名的亲近感觉，原来你就是秦天师弟啊！你就是那位‘大名鼎鼎’的秦天师弟，就连菡芝妹妹都推崇的秦天师弟。

    更尤其还学了这位秦天师弟的神通下，自就更忍不住感觉亲近。

    于是顿时一句师姐师弟，虽然两人都是第一次见面，但还是感觉没有了距离一般。

    碧霄娘娘也直接忍不住微微一笑道：“之前从菡芝妹妹那里听说秦天师弟，更学了秦天师弟的神通，师弟若不怪我的话，我倒刚好有空，也正好奇想来这朝歌看看。”

    秦天也赶忙再恭敬一礼道：“师姐与我截教本就一家人，我悟的神通师姐有兴趣自然也可以学，更况我与菡芝仙师姐较熟，师姐又是菡芝仙师姐的姐姐，与我自更是一家人。

    师姐请，刚好我还悟得一缩地成寸的赶路神通，我与其取名为潜渊缩地，只怕菡芝仙师姐顾忌，没有也一起让师姐看看，或许比老师教的五行遁术要玄妙一些。”

    结果秦天说着，大手带着碧霄娘娘但只一引，瞬间两人脚下的地脉便急剧收缩，一瞬便出现在西岐城半空，而几乎近在咫尺的西岐城在望，还是秦天故意停下的。

    于是仅仅一个神通，碧霄娘娘便又忍不住美眸亮了，直接微笑道：“此神通菡芝妹妹的确为师弟保密了，就连我和大姐二姐都没告诉，也的确比师尊的五行遁术更玄妙。

    希望师弟莫要怪菡芝妹妹，却是我与二姐想要学师弟神通，菡芝妹妹才不得已告诉了我三人，此潜渊缩地神通，只怕还能更快吧？”

    秦天干脆直接伸手递出一个玉简，有些大道奥义法则自不是语言能够充分表达清的，反而语言文字更容易阻碍真正的悟道。

    而玉简内，便直接是语言难以描述的潜渊缩地神通法则奥义，只需要碧霄娘娘将神识探进去，顷刻却就可学会潜渊缩地的神通。

    碧霄娘娘则也跟这位秦天师弟反正都已经如此亲近了，便直接不客气的接在玉手中，也忍不住好奇看看这潜渊缩地的神通，就连师尊通天圣人都没有悟出的神通，这位秦天师弟当真是可说惊才绝艳？

    自己教下有如此一位师弟，竟然从无人知道，反而是菡芝妹妹先发现。

    结果神识一瞬探进去，美眸再抬起也不禁再次微微一笑道：“多谢师弟，师弟这份礼我便收下了。来日师弟若有需要我之时可尽管说，只要我能做到的，哪怕我做不到的都会尽量帮助师弟。

    师弟带我来此，想要看什么热闹？那下方是西岐之人吧？难道师弟想要看着西岐。”

    秦天也直接笑道：“师姐我二人隐身下去看吧。”

    碧霄娘娘微笑点头：“也好。”

    只见西岐城前。

    准确的却是西岐城东门前。

    众人也都正在相送一年轻公子，看去大约十七八岁的年纪，然后又明显一片的西岐文武百官臣子，一片再上百名的公子，同样几个妇人。

    尤其最上首的一名老妪，却是已经老到脑袋上只剩下几根毛，而老眼昏花，满脸的皱皮，仿佛一个即将枯死的老树般，嘴中也已只剩下最后一颗门牙。

    两人身影隐身下无声无息落在一片人之间。

    秦天也直接向着其中一名面相刻薄的青年一指道：‘师姐恐怕不知，那元始天尊准备立的天数下西岐圣主，却是这位西岐二公子姬发。

    父王有难，禁于异乡，举目无亲。为人子者，于心何忍？所谓立国立家，徒为虚设，要我等九十九子何用？如今朝歌既传来消息……’

    秦天说着还不等碧霄娘娘好奇，却又突然话语一转，说一段莫名的话。

    瞬间碧霄娘娘也忍不住美眸更好奇，不禁微抬头看向秦天道：‘师弟你这是……’

    结果还不等开口。

    只见一片人围在中间的一名十七八岁青年便突然开口道：“父王有难，禁于异乡，举目无亲。为人子者，于心何忍？

    所谓立国立家，徒为虚设，要我等九十九子何用？如今朝歌既传来消息，我为长子，又岂能坐视不理？我自带祖遗三件宝贝，往朝歌进贡，以赎父罪。”

    一下碧霄娘娘便忍不住美眸诡异震惊了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

