    看了看温易平，秦扬天接着说道：“其实，板鸭外销的事情是一件大事，老温的板鸭技术可是宫庭里面出来的，不比那国营店里面的板鸭差。”

    阎洪军道：“国营的人吃过，虽然很是不错，也执行了外宾，但是，认真说起来，老温他们搞出来的我感觉更好吃一些，只是，如果外销的话，就存在着一个保鲜的问题了。”

    秦扬天笑了笑道：“我正要说这件事情，国外已经有了在包装上的保鲜技术，只是，他们的工艺还是差了一些，这次我把塑料厂接收了，更是把包装厂也接收了，就是打算先搞包装上的保鲜之事。”

    卢子明好奇道：“我们有那个技术？”

    “其实，技术上并不复杂，真空包装也称减压包装，是将包装容器内的空气全部抽出密封，维持袋内处于高度减压状态，空气稀少相当于低氧效果，使微生物没有生存条件，以达到果品新鲜、无病腐发生的目的。在这方面我们已经攻破了这个技术了，并且，也很快就会把机器生产出来，所以，真空包装对于我们来说并不是一件多大的事情。”

    “难怪你要接收塑料厂和包装厂！”秦丽茹看向了秦扬天。

    秦扬天却是摇了摇头道：“也不仅只是板鸭什么的包装，其实，你们也接触过了出口的事情，应该看出来了，我们的出口产品在包装上真的是太难看了，下一步我们需要在这方面进行一些研究，你们也知道，外表好看一些的话，买的人也多吧？”

    大家都笑了起来，还真的就是这样的一个情况。

    秦扬天道：“塑料制品我们要大力的发展，下一步会推出许多的新工艺，到时我们可就不仅只是现有的产品了，玩具市场上，塑料使用得也非常多，做得好不好看也是关系到销售的，这事我们需要研究，另外，塑料上也需要认真的研究，比如做一个包包什么的，塑料包也是适用的嘛，所以啊，我们接收的那些塑料工厂其实大有可为的，我们下一步要做的工作就是利用出口创汇这件事情带动着许多的产业的发展，你们想一下，就说板鸭吧，如果我们能够保持很好的板鸭销售，农村的鸭子养殖是否能够发展起来，有了大量的鸭子养殖，大家的生活水平是否能够提高一些。”

    秦丽茹道：“秦家村现在就靠着养鸭供应给我们轧钢厂，现在大家都能够吃饱饭了呢。”

    “是啊，好多个村子都是沾了我们的光了，他们现在的生活都好了起来。”

    大家议论了一阵之后，秦扬天说道：“现在私人是不能做一些事情的，但是，集体却是可以的，我们那么大一个厂，与各村子有了计划供应的事情之后，就可以有针对性的收购他们的产品，也算是帮了他们一下了。”

    温易平道：“主任说得对，现在我们两万多人的大厂，每天的食物消耗都是很大的量，现在通过我们向上级的反映之后，上级也同意了我们与集体签定收购的协议，许多村子仅只是供应我们蔬菜和一些土特产就能改善他们的生活。”

    这件事情也是秦扬天推动的事情，本来是计划经济的事情，做什么事情都需要有计划的进行，但是，秦扬天就找到了上级部门，说了他们厂的特殊情况，在几次会议之下，他们厂就有了一种特权，可以同村子商谈轧钢厂采购计划的事情，这算是一个变通的办法，就是他们轧钢厂向各村子列出他们采购的计划，由村集体来组织货源，他们现金进行收购。

    这样一来，各方都有了好处，上级就不用过多的考虑轧钢厂数万职工的食物什么的供应问题，而村子可以灵活的组织一些计划外的生产，从中能够换取到钱和一些生活用品，而轧钢厂同样的，也在采购上灵活了许多。

    看向了卢子明，秦扬天道：“你们一定要把握尺度，不能够做违反政策的事情。”

    卢子明看了看秦扬天，心想大量的肉食都是用你提供的，要说违反政策的话，还是你在违反。

    当然了，做为忠诚于秦扬天的人，他并不会说什么，只能是微微点头。

    温易平笑道：“如果是解决了保鲜的问题，运送起来就解决了大问题了，上次港城的人就说了，虽然我们的板鸭有油保着，运送还是需要时间，所以，运去之后还是不太行，如果现在解决了，保持的时间长了的话，我们甚至还可以在一些方面进行一些调整，使唤得味道更好一些。”

    “你们负责这事的人可得多找一些，只要是有技术的人都可以召到我们厂里来工作嘛。”

    “主任，你不知道，现在谁不想到我们厂来上班啊，工资高，待遇也好，出去都高人一等似的，大家羡慕得很啊，有好几个师傅，我刚刚说了可以来上班时，跑得比兔子还快！”

    大家顿时又笑了起来。

    秦扬天也知道就是这样的一种情况，现在的轧钢厂在整个京城都是第一的，谁不想来这里上班啊。

    “吃的东西一定要确保卫生，在这方面你可得注意一下，万一出了问题，砸的就是我们的招牌，要知道这可是出口的东西。”

    “放心吧，你多次强调过的，我们专门有质检员盯着的，几道的检查，绝对不会有问题。”

    秦扬天点了点头道：“大家还真的不要小看了板鸭对外销售的事情，这是食物，每天都要消耗，是一个长远的产品，虽然赚的钱可能没有其它的产品多，却也是一个能带动许多人生活好起来的产品，我打算成立一个食品厂，先生产板鸭，然后再推出一些产品出来。”

    温易平道：“其实，厂里面的职工早就询问了板鸭是否卖的事情，现在我们到是可以先在厂里面供应什么的。”

    秦扬天想了一下道：“全同供销社也是需要采购的，还真的可以当成一个产品，这样吧，老温，这个食品厂就由你来任主任，尽快的组建起来，食堂主任你找一个人来顶上，你看如何？”

    温易平双眼顿时一亮，这是提拔自己啊，只是，有些担心道：“主任，我的成份不是太好。”

    “没事！”秦扬天摆了一下手，这种事情他自认还是能够搞定的。

