    不远处，两辆车静静停着。

    琴酒用对讲机指挥着行动。

    贝尔摩德没有多看平板上显示的画面，琢磨着该怎么调侃池非迟，突然听到有车子停在附近，侧头留意，就发现柯南和朱蒂前后下车，吓了一跳。

    那个孩子？还有FBI？

    来不及多想，她前座，顶着金发碧眼易容脸的年轻男人似乎也听到了车子停下的动静、打算留意一下，脸也朝车外后视镜的方向侧去……

    下一秒，贝尔摩德朝前座探身，头几乎挨在池非迟肩侧，双眼专注地盯着平板上的画面，轻声笑道，“基尔好像也抵达目的地了呢。”

    池非迟没有再转头去看车外后视镜，看向平板显示的画面。

    “猎物看上去心情似乎还不错……”贝尔摩德依旧维持原动作盯着平板，加速的心跳慢慢缓下去。

    好险，还好及时挡住了……

    池非迟看着平板，摄像头那边的土门康辉确实在笑，“还差一点。”

    在这个时间点有车子来，贝尔摩德又突然探头凑过来，看来是柯南来了……

    “看来琴酒是想把长凳作为猎物的坟地，那就提前期待一下吧。”贝尔摩德轻声说着，盯着平板的双眼里带上期待的笑意。

    她期待的不是鲜血溅到摄像头上的画面，而是期待着那个突然跑过来的小子会怎么做、能不能阻止他们的行动。

    视频中，土门康辉转身走向长凳，却突然被路过的一对情侣上前搭话，土门康辉也阻止了保镖阻拦，很平易近人地上前跟那对情侣握手。

    贝尔摩德察觉气氛似乎滞了一瞬，侧目看池非迟，发现盯着池非迟眼底似乎多了些晦暗难明的沉郁，没有多说什么，收回视线继续看平板。

    关键时刻居然有人跑出来，拉克肯定觉得很扫兴，不爽也是正常的……

    池非迟盯着平板，心里有些感慨。

    如果没有这些路人，柯南根本来不及阻止组织行动。

    该说是土门康辉命不该绝，还是该感慨主角光环的强大？

    不管怎么说，柯南的运气是很好。

    让他莫名有点跃跃欲试，想试试能不能弄死柯南……

    公园里，柯南找到了被围观群众围住的土门康辉，让朱蒂在手枪上装好消音器、悄悄开枪打破自动喷淋装置。

    这边，电视台的人好不容易劝观众离开一些，准备继续进行专访。

    而科恩和基安蒂也瞄准了走向长椅的土门康辉，只是自动喷淋装置往天上冲起的水花往下洒，一滴滴落向地面，公园里的路人以为又开始下雨了，纷纷撑起雨伞，而土门康辉的保镖也递了把伞给土门康辉。

    停车场里，伏特加转头看车窗外，“可是很奇怪啊，这里又没有下雨……”

    池非迟朝车窗外伸出手，垂眸看向正好落在手心的冰凉雨滴。

    这能不能证明老天不要脸地给柯南打辅助？

    眨眼间，雨点一滴滴砸落下来，打得停车场里的积水坑片片涟漪。

    贝尔摩德心里悄悄松了口气，收回视线，坐了回去，“下雨了啊，还真是不走运。”

    池非迟收回手，把车窗升了起来，拿出手机。

    电话一接通，琴酒就直接道，“隔着伞，命中率会下降，我已经让基尔、基安蒂、科恩先撤退，执行B计划，我们也先离开这里，你让贝尔摩德做好准备，我绕路去接基尔过去，顺便把B计划告诉她……”

    “知道了。”

    池非迟挂断电话，倒车出车位，往停车场外开去。

    “看来计划改变了，”贝尔摩德微笑着道，“那么，暗杀剧第二幕就需要我这个女演员上场了吧？剧幕的梗概是什么？”

    “毒岛的模样你记清楚了吗？”

    “那个曾经派出杀手去刺杀DJ的黑帮女头目？当然，我可是特地观察了她很久，是个脾气很差的女人，模样自然也记得一清二楚。”

    “你易容成她的模样……”

    不远处的甲壳虫车里，灰原哀坐在后座，借着身体小不被发现，看着那辆黑色车子和保时捷356A前后离开。

    公园里，水无怜奈把采访交给其他人，随着人群离开，中途不小心被人踩掉了鞋子。

    柯南看到了机会，立刻穿过人群上前，捡起水无怜奈的鞋子。

    鞋子刚捡起来，另一端却正好被弯腰捡鞋子的水无怜奈抓住。

    “小、小弟弟？”水无怜奈有些意外。

    柯南也懵在原地。

    被看到了……

    一旁的树后，朱蒂握紧手枪，关注着两人的情况，将子弹上膛，随时准备营救柯南。

    雨中，水无怜奈取下耳朵上的通讯器，右手搭在了柯南脖子上，轻声问道，“难道你是跟着我过来的吗？”

    “不、不是啦，”柯南忙道，“只是偶然……”

    “是吗？谢谢你，”水无怜奈笑了笑，起身把鞋子穿上，“帮我捡回了鞋子。”

    柯南看着水无怜奈把鞋子穿上，又不便太明显地阻止或者抢鞋子，只能干看着。

    “帮了大忙呢，”水无怜奈直起身，往公园外走，又忍不住回头轻声道，“真的谢谢你。”

    柯南一愣，心里突然有种奇怪的感觉，怔怔看着水无怜奈离开，片刻后，才转身叫上朱蒂回停车场找阿笠博士。

    由于柯南没有及时回收窃听器和发信器，追踪还要继续。

    朱蒂让詹姆斯-布莱克开了车过来，阿笠博士和灰原哀被打发回去休息。

    同时，柯南也拜托两人把毛利小五郎和毛利兰叫到博士家，无论如何也别让两人出门乱跑。

    回去的路上，灰原哀又给池非迟打了两个电话。

    “怎么样？”开车的阿笠博士问道，“还是打不通吗？”

    “是啊，还是关机，”灰原哀没有再打电话，翻看着UL聊天软件里的聊天记录，“不过最后发消息的时间是早上八点左右，距离现在还不到六个小时，他有可能是把手机放在一旁充电，自己去做别的事情了。”

    “现在窃听器和发信器没有被发现，他不可能有危险啦……”阿笠博士笑道，“而且就算毛利先生被怀疑，前几天就到九州去的他，也不会是那些家伙的第一目标。”

    “我只是担心他没注意到手机没电，等需要联系他的时候联系不上，不过他也不会是粗心大意的人，”灰原哀想了想，收好手机，“那还是到晚上再联系他吧，如果江户川能够及时把窃听器和发信器回收，别因为好奇心再出什么岔子，那到时候事情也都过去了，如果那边出了问题，我们恐怕是等不到晚上了。”

    阿笠博士汗，“小哀……”

    “不是吗？”灰原哀反问道。

    阿笠博士：“……”

    话有道理，但听着别扭。

    ……

    五十多分钟后，池非迟把车开进一个废弃厂房，下了车，到门口抽烟。

    这里的东西是他和贝尔摩德过来准备的，对应着B计划的筹备，另外，备用汽车、重火器和相关物品在另一个仓库，对应着另一个计划……

    除了行动时间方面有一些模糊，琴酒的计划他基本都知道，包括计划中的碰面集合地点、行动执行地点。

    如果想找人来埋伏着一锅端……

    那不可能成功。

    只要有可疑的人接近这个废弃厂房，就会有琴酒的眼线或者组织别的什么人发现，他找人过来埋伏也抓不了人，还有可能暴露。

    琴酒神经过敏起来连天上飞着的鸟都会留意，更别说面对这种可能有陷阱的事，他不相信琴酒不会做一点安全保障。

    不过，他对抓琴酒或者别的组织成员也没什么兴趣，不会试，也不想试。

    三分钟后，保时捷356A开进来，没有往里面开，停在靠门口的地方。

    伏特加下车左右看了看，“拉克，贝尔摩德呢？”

    “换衣服。”池非迟用嘶哑声音道。

    琴酒下了车，加入抽烟队伍。

    他已经不想解释了。

    拉克站在门口抽烟，他们车子又停这么远，伏特加还猜不到贝尔摩德在那边车里换衣服吗？

    水无怜奈从保时捷356A后座下车，随手把擦头发的毛巾放在车里，“那我也先换衣服吧……这场雨还真是麻烦，把计划都搅乱了。”

    池非迟看向昏暗的厂房里，“你的衣服在贝尔摩德那里。”

    “啊，知道了，谢谢。”

    水无怜奈跑去拿了衣服，由于之前是坐电视台转播车去的，之后搭了琴酒的便车，又跑回来借琴酒的车换衣服。

    厂房里光线很暗，只有门口有一点光亮，到车后座换衣服倒也不用担心被看到，只不过抽烟三人组变成了背对车子抽烟三人组。

    “基安蒂和科恩从大楼上撤退需要一点时间，基安蒂会接上科恩一起过来，应该快到了，”琴酒靠在车窗前，说着，听到脚步声，看向那边下车的人影，“贝尔摩德，你那边没问题吧？”

    “没问题！”贝尔摩德往角落里走，“我先去检查摩托车，你们这边也快点搞定！”

    不到两分钟，基安蒂也开车过来了，跟科恩前后下车。

    琴酒丢了烟，开始跟基安蒂和科恩说行动计划。

    “下午四点，DJ的车子会经过桥上，那里就是暗杀地点……”

    “这次基安蒂和科恩负责掩护……”

    “掩、掩护？”基安蒂惊讶打断。

    科恩也面无表情道，“我想开枪。”

    “好了，别这么说，”伏特加笑着走上前，“那家伙的车可是特制的防弹车，像在公园里那样狙杀他可不行。”

    “可是……”

    基安蒂刚想反驳，就被琴酒打断。

    “而且还有自卫队出身的两个保镖，一左一右坐在他身旁，”琴酒盯着基安蒂道，“你射出的7.62毫米子弹，就算能贯穿车窗最薄的地方，也打不到他身上！”

