    “真无聊，本少还以为你至少会抵抗一下呢。”

    林天佑见昊爷连战斗的勇气都没有，直接向他臣服，便叹了口气。

    “我不敢！”

    昊爷连连摇头。

    “好吧，既然你臣服于本少，那就跟本少一起去他们开会的地方吧。”

    林天佑说道。

    “请龙皇上车，我给您当车夫！”

    昊爷讨好的说道。

    “你倒是会拍马屁！”

    林天佑说了一句，然后坐上了大车。

    而原车夫自然是被昊爷直接赶走了，他要亲自为龙皇驾车，以示自己对龙皇的尊敬。

    这一幕，再度让那车夫呆在原地。

    堂堂的昊爷，见到龙皇怎么跟孙子见了爷爷一样，那个龙皇真的有这么大的牌面吗？

    此刻，大会的酒楼大厅里。

    离明还在那里狂的不行。

    这让其他家族的小辈们都佩服不已。

    平时离明给他们的感觉就是那种废物一般的纨绔子弟。

    今天的表现却有一种男子汉的气概。

    “连平时只会逛酒楼听小曲的离明都变的这么有种了，这个世道真的是变了！”

    “可不是嘛，连离明都会爆种，世道真的变了！”

    “再变又有什么用？实力不够，爆种也只是昙花一现，毛用没有！”

    众家族的小辈们议论纷纷，对于离明的嚣张，有的佩服，有的不屑，还有的嘲笑。

    “姓楚的，你们以前就是我九离神族的附属家族，说难听点，就是我们九离神族当年养的一条狗，现在狗长大了，学会咬主人了是吧？”

    “告诉你，今天我离明就要做一个打狗的主人，现在给你们一个选择，把这些年贪我九离神族的地盘都还回来，不然让你们都没有好下场！”

    离明的话说的极度响亮，不仅大厅里的所有人都听到了，就连大厅外的人都能听到。

    顿时，全场一片鸦雀无声。

    一道道看傻子的目光扫向了离明。

    他们觉得是不是离明今天早上吃错了药，否则怎么会说出这种让人想笑的话来？

    楚家家主跟于家的家主完全懵逼了，他们有些不明白，自己与之说话的是不是正常人？

    让他们把这些年占的地盘让出来？还说他们是九离神族养的狗？

    这都什么年代了，九离神族哪来的优越感？

    “离老家主，你的孙子主使下人打伤了我儿子的眼睛，现在还这么狂，你说该怎么办？”

    楚家主眼睛一睁，散发出凶光，厉声喝问。

    “臭小子，你找死吗？”

    离老家主直接上来一巴掌，打的离明站都没站稳，差点摔倒在地上。

    “楚家主，我孙子早上被猪油蒙了心，说话不经脑子，还请你原谅！”

    离老家主打完孙子后，便立刻向楚家主道歉。

    “也好，既然你孙子是猪油蒙心，我就原谅他这一次，不过九界山这块地你得让出来，毕竟我不能被挨骂，况且我儿子的眼睛也需要赔偿，要你们一个九界之地，不算过分吧？”

    楚家主冷笑着说道。

    此言一出，九离家主的人面色狂变。

    要九界之地？那可是九离神族的发展根本，被拿走了，就等于失去了家园！

    “爷爷，堂姐，你们都看到了吧？这些人就是喂不饱的狼，你们越是忍让，他们就越是贪婪，对等这些人，只能用武力让他们屈服！”

    “所以，按龙皇说的话去，才是让九离神族崛起的正确途径！”

    离明站了出来，大声的说道。

    离雁然愣住了。

    今天发生的事情，确实跟她想的不一样。

    这些曾经的附属之臣，真的变成了狼子野心，他们不可能再回到九离神族的麾下。

    可笑她居然还认为能让这些人回归，太可笑了！

    “爷爷，我们错了，我们大错特错，不应该那样对龙皇，弟弟说的没错，只有龙皇才能让我们崛起！”

    离雁然苦涩着开口。

    现在她内心无比的后悔，悔的肠子都青了。

    为什么最开始时就没能看清这些人的嘴脸？

    可惜龙皇已经走了，可能再也不会回来了！

    “唉，为什么老天对我们九离神族如此残忍？为什么？”

    离老家主仰头长叹，这些人要他的九界之地，他就算反抗也绝对不是对手。

    只怕今天之后，九离神族再无九界之地可住了。

    “老天从来都是公平的，我相信龙皇一定会过来帮我们杀掉这些恶徒！”

    离明十分自信的说道。

    “哈哈！”

    忽然，全场所有人都大笑了起来。

    一道道参杂着嘲弄、鄙夷以及不屑的目光都汇聚到了离明的身上。

    堂堂的九离神族，居然沦落到指望一个龙皇来崛起，真是可悲。

    “离明，我知道那个龙皇也闯过登神台战场，但可惜，你如果指望那个小子，我还是劝你死心吧。

    或许龙皇真的很厉害，但我们已经做好了应对。

    昊爷认识吗？

    巨西一族的超级高手，他现在就在赶来的路上，如果你们的龙皇敢出现，我保证他会被昊爷杀成狗！”

    楚家主傲然的开口。

    “巨西昊爷？”

    听到这个名字，在场的小家族们都一片茫然，但几个知情人却是愣了一愣，面上浮现出惊恐的表情。

    “楚于两家居然连昊爷也请来了？”

    “听说那可是九天之地的超级高手之一，凭楚于两家，居然能请的动他？”

    “有昊爷出面，龙皇不足为惧了，他就算再厉害，也不可能是超级高手的对手！”

    小家族们此刻看向离明等人的目光，更加的充满了怜悯。

    离老家主面色狂变，他当然知道昊爷是谁。

    若是当年九离神族还是旺族之时，小小的昊爷倒也不算什么。

    可现在，九离神族连一位超级高手都没有，无法与之抗衡。

    吱呀！

    大厅的门被人推开，进来了两名男子。

    众人目光扫去。

    离明顿时开心的叫了起来。

    “龙皇，你终于来了！”

    走在前面的正是林天佑。

    不过，当他看到林天佑身后的男子时，面色却变的惊恐起来。

    因为那个男子正是巨西一族的昊爷！

    二人前后脚进来，居然能相安无事？

    或许二人根本不认识吧？

    否则昊爷怎么可能让龙皇这么轻易就进到大厅？

    人群想道。

