    让我们把时间轴稍微往前拨一点，法兰西是白天的时候，十一区此时还是深夜。

    在医院的顶层武藤游戏和斋王琢磨的决斗才刚刚开始。

    “先攻就由我拿下了，我的回合，抽卡！”

    这次决斗仍旧是使用的大家都熟悉的规则，先攻能够抽卡，所以说当代表自己能够选择先后攻权力的绿灯亮在自己的决斗盘上时，斋王琢磨毫不犹豫的选择了此时占据着绝对优势的先攻。

    “很好……我发动永续魔法‘神之居城·瓦尔哈拉’！”和与决斗学院的凯撒丸藤亮决斗时的轻描淡写不同，这个时候的斋王琢磨的样子就像是要用尽自己全身的力气——似乎只要用大力将卡拍在决斗盘上就可以让对手无法使用反制效果一般——魔法发动后，一座宏伟的圣洁城堡被他召唤到了场上。

    斋王立即拿出了另一张卡将其发动：“发动‘神之居城·瓦尔哈拉’的效果，场上没有怪兽的时候我能从手牌特殊召唤天使族怪兽，我要特殊召唤的是‘秘仪之力21·世界’……”

    “因为你的发动了卡的效果，所以我可以连锁发动手牌中‘幽鬼兔’的效果。”然而根本不等斋王琢磨解释自己要召唤的怪兽是什么，武藤游戏就直接扔出了一张让很多挑战决斗王的决斗者都咬牙切齿的卡：“根据效果，将你的‘神之居城·瓦尔哈拉’破坏。”

    从月光之中突袭而来的超能力少女“幽鬼兔”使用强大的念力将天空之中那原本神圣不可侵犯的天使城市给强行拽到了地上，砸了个粉碎。

    “永续魔法在发动的途中如果被破坏的话，它效果的处理就因此而停止了。”武藤游戏面无表情地说：“所以你的天使族怪兽并不能在这个时候被特殊召唤出来。”

    真不愧是坊间戏称“场上的怪兽都是摆设，王牌全在后场”的初代决斗王，哪怕第一个回合武藤游戏无法盖下任何卡，但以他的气运在后攻的时候手里有那么几张手坑护身实在是再合理不过了。

    “切……我守备表示覆盖一只怪兽。”失去了“神之居城·瓦尔哈拉”并不意味着斋王琢磨失去了所有的战术选择，决斗者再怎么绝望也得盖卡然后结束回合，“然后后场覆盖两张卡，回合结束。”

    【此时的他手上还有两张卡，其中一张是已经公布身份的“秘仪之力21·世界”，剩下最后一张为手坑的可能性很小。】

    “我的回合，抽卡。”武藤游戏平静地抽卡后，随便看了眼抽上来的新卡后直接进入主要阶段：“我发动手牌中的永续魔法‘黑魔导阵’，作为发动时的效果处理，确认卡组最上方的三张卡……”

    游戏的身后的“黑魔导阵”上秘法的光芒一闪，最后一位传说中魔术师的灵魂就被召唤到了法老王及其友人的面前。

    “由于这三张卡当中有描述中带有‘黑魔术师’的速攻魔法‘黑魔术的秘仪’，所以我可以将它加入手牌；然后另外两张按照我喜欢的顺序放回卡组的顶端。然后我发动魔法卡‘黑魔术的帷幕’，支付1000点生命值，将手牌或者墓地里的魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤，我选择‘黑魔术师’，将他特殊召唤。”

    【武藤游戏：LP4000→3000】

    传说中守护法老王的神官挥舞着魔杖从闪耀魔法阵中走出，他的出场瞬间激活了一直摆在游戏身边的“黑魔导阵”：“发动‘黑魔导阵’的效果，在‘黑魔术师’特殊召唤成功的时候，我能将场上的一张卡除外，我选择你覆盖的怪兽卡。”

    扭曲空间的魔力如饥似渴地将斋王场上的覆盖怪兽吸走，但与此同时另外一股扭曲空间的魔力也在此时从斋王的后场弥漫了开来，和“黑魔导阵”的力量错开，也向游戏场上的“黑魔术师”涌去：“特殊召唤成功的一瞬间我的卡也能发动了——我发动‘奈落的落穴’，将你场上的‘黑魔术师’破坏并除外！”

    漆黑的空间隧道同时出现在双方怪兽的身下——斋王场上的是不会被破坏的“秘仪之力0·愚者”，他和“黑魔术师”一同坠落了无边虚无之中。

    然而就在最危险的时候，一件洁白的圣衣套在了“黑魔术师”的身上，保护了他不被空间漩涡吸走。

    “速攻魔法‘禁忌的圣衣’发动——场上的一只怪兽攻击力下降600点，他这回合不会被其他魔法陷阱的效果所破坏。”

    【黑魔术师：攻击力2500→1900】

    黑魔术师身披有些阻碍行动的圣衣从异次元回到了决斗场上后，游戏立马拍出了另一张卡：“魔法卡‘师徒的羁绊’发动，场上存在‘黑魔术师’的时候，从卡组里将‘黑魔术少女’特殊召唤。”

    武藤游戏打开卡组，轻轻地将“黑魔术少女”的卡片放在了决斗盘上，这位被全世界不知道多少决斗者视为梦中情人（同时也是国际幻象社和IFD再版次数最多的印钞机）的魔法少女活泼地跳了出来——她开朗明媚的笑容本来是会给人带来快乐的，但是在现在的斋王眼中就像是死亡女神的催命符。

    【黑魔术少女：攻击力2000】

    “要来了吗？黑魔术三剑士……”

    “对付你两个就够了——根据‘师徒的羁绊’的效果，将卡组里的‘黑·魔·导’在场上覆盖。然后直接发发动通常魔法‘黑·魔·导’。”游戏打了个响指，澎湃的黑暗魔力就从“黑魔术师”的手中如同台风一般扑向了斋王琢磨后场的张可怜巴巴的盖卡……

    斋王最后的盖卡“炸裂装甲”被魔力粉碎！

    前进道路上的一切阻碍都已经被扫除了，现在就是总攻的号角吹响的时候：“战斗阶段，我使用‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’对你进行直接攻击，黑魔导、黑魔导爆裂破。”

    平静的战斗宣言似乎预示了斋王琢磨会如此轻易就被碾死的未来——尽管两位魔法师的攻击力合计只有3900点，斋王被打后还能剩下最佳血量（100LP），但别忘了游戏还有一张“黑魔术的秘仪”在手里捏着。第一发攻击，“黑魔术师”的魔力球砸在了斋王的身上！

    【斋王琢磨：LP4000→2100】

    然而就在“黑魔术少女”想要趁势攻击斋王的时候，两把大刀却突然架在了她的脖子上，让她不得再前进。