    “你怎么在网吧附近？”

    为了撇开这一话题，白术忽然转移话题，将矛头转向了顾野。

    顾野蓦地怔了一下。

    然后，他抬手轻蹭了一下鼻尖，似乎毫不心虚地道：“路过。”

    “……”

    白术不说话，定定地看着他。

    俨然不信他的说辞。

    “……”

    “……”

    二人僵持了片刻。

    最终，顾野叹息一声，半真半假地说：“玩游戏。”

    白术微微歪了一下头，想到顾野专门用来玩游戏的电脑，狐疑地问：“家里的电脑配置不够吗？”

    “网吧氛围感强一点。”

    顾野一本正经地胡诌。

    然而，白术一眼洞穿了他的本质，“你也是来见网友的吧？”

    “……”

    顾野噎了一下。

    这小孩，该动脑筋的时候不动脑筋，不该动脑筋的时候，怎么瞎动脑筋？！

    “见到了吗，带出来看看呗。”

    白术反击着，同时故意左右一瞥，似乎要寻觅“某网友”的身影。

    顿了顿，顾野淡淡道：“没见成，下次吧。”

    他继续往前走。

    白术跟在他后面，一语问中了他的心事，“你放人鸽子，还能有‘下次’吗？”

    “出现这个‘下次’，是因为谁？”顾野挑了下眉，话语里满满都是暗示。

    “……”

    白术幽幽地瞄了他一眼。

    ——明明是他非得死乞白赖缠着警察叔叔跑一趟派出所的。

    “吃饭了吗？”顾野看了一眼时间，道，“我请客。”

    “嗯。”

    白术顿时爽快应声。

    市中心有几家味道不错的饭店，白术没有客气，选了一家常去的，在顾野这里好好蹭了一顿。之后，又跟着顾野蹭了车，二人打的回的小区。

    进电梯时，白术倏然问了句，“你是约网友出来打游戏的吗？”

    顾野按了数字，颔首道：“差不多吧。”

    本来是计划见面后，先约两局，再聊一聊组队的事情。

    不过——

    那小孩脾气怪得很，不知道被放鸽子后，会不会不再上线。

    ——忘了加个微信了。

    沉吟两秒，白术做出决定，“那我陪你玩一会儿。”

    闻声一怔，顾野勾了下唇，“你确定？”

    “确定。”

    “那行。”

    顾野答应了。

    因为这样一个临时的决定，原本该回自己家给白猊喂食的白术，又将白猊带到了顾野家的书房，坐在了熟悉的位置上。

    顾野去给白猊拿狗粮去了，白术坐在椅子上给牧云河发消息。

    牧云河一个电话打了过来。

    “我正在玩呢，晚点儿给你行不行？”牧云河询问道。

    ——刚刚，白术微信问他，游戏号有没有空。

    “哦，没事。”白术想了想，便说，“用我自己的账号就行。”

    “就你那八百年不登录一回，还被盗去叫别人爸爸的账号？”牧云河没止住，给这账号加了一堆没用的前缀。

    白术：“……”

    想到这个事，她真是一堆脏话实在是憋得难受。

    秉着“要在敌人最得意的领域给其最致命的羞辱”的原则，白术其实是有动过跟GY组队玩双排、然后凌虐蒋海棠的心思的。

    不过，千算万算，没算到这个GY……

    白术一想这茬就皱眉。

    翻车了。

    ——她总不能跟牧云河组双排吧，毕竟牧云河的战斗力有点渣。虽然她的大腿足够粗，但是，这样的话就没有万无一失的把握了，做什么之前都得收着点，玩起来都不能太任性。

    ——好累。

    咬了一口饼干，白术表情麻木不仁，淡声道：“反正是带顾野，不需要等级多高的号。”

    这时——

    刚拿了狗粮进来的顾野，闻声，神情意味深长地看了白术一眼。

    白术没有注意到。

    牧云河在电话里笑了下，说：“你带顾野可以，上次那个绿茶弟弟，咱们就别带了。不值得。”

    “上次那个就是他。”白术莫名其妙。

    “……”

    鬼信呢。

    牧云河轻哼一声，敷衍地应了，然后就挂断电话继续玩游戏去了。

    白术便也没再管。

    将狗粮放在固定位置，顾野将衣袖一拉，悠悠然走到对面，将电竞椅往后一拉，坐下。

    气场登时有所变化。

    他微微一眯眼，问白术：“登录了吗？”

    “马上。”

    白术嘴里叼着一块饼干，含糊不清地回答。

    她先一步登录名为“SY3298”的游戏账号。好友都是两年前的，本来就没几个，现在都不玩了，“GY”估计还在局子里待着呢，头像至今是灰的。

    白术将鼠标箭头移到它的头像上，右击，想要把好友删除，结果头像一闪，忽然就凉了。

    她停顿了下。

    没一会儿，“GY”发来消息。

    【GY】：今天下午有点事，没来成网吧。

    【GY】：要加个微信吗？

    “……”

    白术眨了眨眼，眼里闪过一抹迷茫。

    ——认错人了？

    她刚想回复，对面就传来顾野懒洋洋地询问：“登录了吗？”

    “嗯。”

    白术应了一声。

    对面敲了几下键盘。

    然后，顾野又道：“River这一场还没结束。你用的是自己的账号？”

    “对。”

    顾野问：“你的账号是什么？”

