    第23章 被屠杀亲人魂现山寨 众弟兄夜闯大藤圩

    正在打鼓坳土匪山寨休养的朝廷逃犯李剑等人这些天心里一直不踏实。

    天色完全黑了下来。

    一间简易的房子，里面点起了松膏灯，李剑和小金环以及老奶奶一起坐在一间厢房里木板床上说着以后怎样去上京告发覃大土司的事情。

    李剑说：

    “我想和小金环一起明天就去收集覃大土司私采金矿的证据，然后尽快上朝廷告发这个可恨的覃大土司，咱们大藤圩的乡邻才可以把套在身上的罪犯洗脱。”

    小金环倚在老奶奶的身边，温顺地说：

    “是呀，我同意李剑哥的说法吧”

    这时外面人影晃动走进来几个人，老远就在说：

    “李老奶奶，李剑，小金环：今天不知为啥眼皮跳个不停，心里特别难过的样子，我们几个都是这感觉，所以过来你这里坐坐！”

    李剑在灯光跳跃中凭声音就知道是王掌柜和老丁还有好几个大藤圩的邻居。

    王掌柜把门关上，返身跟众人朝李剑他们走来。

    李剑和小金环连忙起身给他们几个准备凳子。

    他们一起坐了下来，小金环给他们一一倒茶。

    李剑说也坐下来，说：

    “这几天在这打鼓坳呆的好憋屈的，大家的罪名还没有洗脱，心里象一块大石头压着”。

    王掌柜接个话头：

    “是啊，咱们心里可难受，特别是断黑开始，心里好慌好慌的，总觉得有什么大事发生的预感”

    老丁也说：

    “今天下午开始眼皮一直跳过不停，心里七上八下的，坐也不是，站也不是。”

    大家心里总有一种不祥的预感。

    正在大家忧心忡忡的时候，漆黑的外面忽然刮起一阵冷风，这风直接把闩着的门“咣啷”一声撞开，大家的心紧缩了一下。

    所有人的眼光不约而同地向被风撞开的门口望去，只听见随着一声：

    “哎哟，哎哟”的呻吟声，门中现出好多乡邻的影子，走在前面的是王掌柜的老婆陈婶，还有丁老伴，还有丁旺两口子，还有……

    所有人被这一幕惊的目瞪口呆！

    借着跳动的灯光，看到他们个个身上血肉糊糊，眼里是红色的泪，口里是红色的血液。

    王掌柜第一个站起身，他带着哭腔大声问：

    “婆娘，你们这时怎么啦？你们这是……

    你们这是……”

    说完，发出一声刺耳的哭声，惊动了整个山寨的夜空。

    他赶紧跑过去想抱住老伴，但是，抱到的是空的，影子在移动，大家看得真彻：

    陈婶两眼含着红红的泪，不言，只是紧抿着嘴。

    其他乡邻个个都是如此。

    李剑和小金环赶紧站起来，带头跪在地上，长跪叩头。

    大家也跟着跪在地上，他们心里似乎明白了什么一样。

    大约一柱香的时候，这些影子全散了，门还是照样闩着的。

    “不好，可能大藤圩发生大事了”

    李老奶奶若有所思地说道：

    “象这种情形好有可能是人的生魂在游荡，我打生下来从来没有见过，但听有人说，如果某人有很大冤枉突然死了，那魂灵就不得安宁，会到处游荡”

    李老奶奶带着哭腔又说：

    “刚才看到他们身上有血，而且有这么多人在这里，都敢显灵，好有可能是大藤圩发生大凶事了”

    大家一听老奶奶的话，个个毛骨悚然，王掌柜哭丧急彻地问：

    “李老奶奶，那我们怎样办啊”

    众人也一齐这样发问。

    老奶奶说：

    “如果有胆子大的，今晚就要过去大藤圩看个明白”。

    “那我们都去吧，这事可不是小事啊”李剑连忙说道。

    王掌柜和老丁以及刚才进来的都表示一定要前去看过究竟。

    事不宜迟，李剑、小金环、王掌柜、老丁以及三十多名罪犯在听到刚才的诡异事件后，都急不可耐迎着夜色地向大藤圩出发了。

    一个时辰后，他们到达了大藤圩的山路口。

    远远的看见东边有大批火光亮着。

    “这跟之前不一样，这哪来那么多火光呢？”李剑与小金环小声说，王掌柜也说：

    “真奇怪了，看起来是很多人”他说完心里一沉，难道……。他心里更加生起了不祥之兆，他多么希望老伴他们没事啊。

    他们悄悄摸过去，大约在几丈远的地方一看：

    “啊”了一声，借着火光一看原来全是官兵。

    这下把自己都弄晕了，他们的心狂跳不已。

    不一会就听到官兵那边传来的声音：

    “弟兄们：今晚好点休息，明天进攻打鼓岭一定要卖力一点”

    这应该是百户长在教戒他们的手下。

    李剑他们一听傻眼了，原来这些官兵是来对付自己的！

    他们赶紧往圩上直奔王掌柜的烧酒店而去。

    突然一个黑影闪了过去。

    李剑小声说：

    “这么黑的天为啥有一个影子跑过去？莫非是鬼？”

    王掌柜低声对黑影方向说：

    “谁”？他心里想，这人肯定不是官兵。

    那人也躲在暗处观察这边的动静。

    很快，那个黑影主动朝李剑这边移动过来。

    借着夜色，看不清对方的脸。

    黑影问：

    “你们是李剑等人吗？”

    李剑一听，不知说是还是说不是。

    但是他从声音里面听出来好象是覃府的家丁。

    黑影又说：

    “我是覃家家丁王荣树，我猜到你们是李剑等人”

    停了一下又说：

    “我是有良心的家丁，我有一个重要事情必须告诉你们，本来我正要去打鼓坳找你们的”

    李剑他们一听这话，觉得基本上没有危险。

    于是靠了过去说：

    “我正是李剑”

    “请问何事相告”

    (本章完)

