    海曼在这大厨房里呆了一辈子，十一岁进的厨房，十八岁才第一次摸到菜刀，之后花了三十年的时间成为了一号厨房的主厨，之后又在大厨房里呆了一百年，从他师父的手里接过了主管的位置，这一呆，就是一百二十年。

    饭每天都要吃，酋长和贵族们更是有着极高的要求，不得有半分闪失，大厨房上下几百个厨子的性命，都系在他的身上。

    他这一进大厨房，等于就像是进了一座监狱，除非哪天死了，或者不在受酋长的喜欢，才能从这出去。

    为了满足酋长和贵族们不断变幻的口味，海曼一直以来都在尝试着做出一些创新，以免因为吃腻了而被淘汰。

    法克部落稍有名气的厨师都在大厨房了，而且海曼还搜罗了不少来自暮光森林各部落的厨师，但因为离得近，做的菜大同小异，参考意义不大。

    所以，美食杂志成为了海曼汲取灵感和美食界的流行趋势的重要渠道。

    而麦米餐厅无疑是最近美食杂志争相报道的宠儿，无论是让素食主义重新跻身一线杂志的那道鱼香茄子，还是在肉食主义上大放光彩的红烧肉，麦米餐厅都已经在美食界崭露头角，并且引得一众美食家正在前往麦米餐厅的路上，或者是正在筹划中。

    创造性的烹饪方式，只是通过文字的描述便让人神往的滋味，这个世界上已经没有多少厨师能够做到这一点了。

    而且，海曼还听闻，就在几天前，厨师界的传奇，不败厨神哈瑞士走下神坛，在混乱之城惨败于麦米餐厅的麦格之手，并且按照约定拜他为师。

    这让海曼震动不已。

    要知道在这之前，他的偶像就是哈瑞士，那位一直走在创新前沿，不断挑战高峰的男人，竟然倒在了混乱之城。

    这是全世界都没有料到的。

    而做到这一切的男人，现在就坐在他的面前，而且做了一桌的菜，并邀请他一同进餐。

    说实话。

    除了激动，他还有点小紧张。

    浓香扑鼻的鱼肉夹到面前，可以看到焦黄的鱼皮和细嫩的鱼肉，海曼就像是凝视着珍宝一般细致的看了一会，就算是最好的烤鱼师父，也很难做到一道鱼皮分隔两种完全不同的口感，这样的火候和技艺，令人惊叹。

    “房长的舌头最是刁钻，这烤鱼能让他满意吗？”

    “当年房长可就是从一号厨房的烤鱼位开始当学徒的，在咱们法克部落，甚至是整个暮光森林，都没有一个厨师烤的鱼有他那么好吃。”

    “可以这么说，没有人比他更懂烤鱼，这个家伙也不行。”

    厨房里的厨师们小声议论着，神情和目光中却难免带着几分紧张和期待。

    而被众人注视着的海曼，已经完全抛开了周遭的杂音，将那块鱼肉喂到嘴里。

    麻与辣瞬间在舌尖上爆发，让海曼的舌头忍不住打了个颤。

    是令人灵魂一颤的感觉，这是什么香料？竟然如此的奇妙。

    不过没等海曼仔细去分析和感受，美妙的鱼肉已经粉墨登场。

    焦香的鱼皮咬开，鱼肉却是格外的鲜嫩，香料和酱汁的滋味随着炭火的烹煮已经徐徐入味，麻辣与鲜香竟是配合的如此巧妙，让味蕾仿佛迎来了一重又一重的美味冲击。

    他的确是他们村、他们族、甚至是整个森林鱼烤的最好的。

    当年年轻的时候，一度认为这个世界上没有人烤的鱼能有他烤的美味，这些年只是戒了口嗨的瘾，但心里还是这么认为的。

    直到……今天。

    这一口烤鱼，让他彻底摔进了土里。

    哪怕作为一个烤了两百多年鱼，并且一直在不断尝试创新和改进的老厨师，他也必须要承认，这才是他品尝过的最美味的烤鱼。

    这颠覆性的烤鱼方式，竟将烤鱼与炖鱼如此完美的结合，并且迸发出了格外迷人的火花。

    “刺啦——”

    一声猝不及防的撕裂声响起，海曼的衣服竟是被崩裂了，一身肥肉跟着乱颤了几下。

    “啊……这不可思议的味道！就算是被称为全世界最美味的烤鱼，也一点都不为过！”海曼一脸赞叹的说道，看着那烤鱼的目光，就像是看着一块闪耀着光芒的宝石，忍不住又伸出筷子夹了一块鱼肉喂到嘴里

    这一次他闭上了眼睛，细细的去感受美妙的滋味在舌尖上绽放的感觉，嘴角情不自禁的流露出幸福的笑容。

    享受如此美食，的确是一件令人觉得幸福的事情。

    而且海曼此时也迫切的想要尝试一下这种创新的烤鱼方式，一个小火炉，改变了烤鱼的吃法。

    而且他终于明白了让整个美食界震惊的哈瑞士拜师惨案的原因，因为……现在他就很想拜麦格为师啊！

    如此美味的烤鱼，其他地方根本学不会的好吗！

    “房长竟然给出了如此高的评价！”

    “全世界最好吃的烤鱼！这么说的话，房长已经承认他做的烤鱼没有这个家伙做的美味吗？”

    一号厨房内外顿时一片哗然，众厨师皆是一脸错愕。

    作为烤鱼界的权威存在，暮光森林烤鱼操作指南的制定者，素来口味刁钻的海曼，竟然给出了这样的评价，难以想象那烤鱼究竟有如何美味。

    而站在前排的厨师，看着一脸幸福的品尝着烤鱼的海曼，已经不知道偷偷咽了多少次口水了。

    “海鳗鱼叔叔，你还可以试一试烤鱼里面的菜哦，也超好吃的。”艾米提示道。

    “哎，好嘞。”海曼干脆利落的答应道，目光落到了烤鱼边缘的那些配菜，有黄瓜条，有看起来半透明状的粉条，还有那切成薄片，中间有着许多小孔的不知名配菜，略一思索，夹起了一根粉条。

    滑溜溜的粉条几乎是滑进嘴里的，浸透了汤汁，略带筋道的粉条，也变得格外美味。

    麻辣爽口，唇齿留香！

    海曼努力控制着自己的手，放下了筷子，站起身来看着麦格道：“麦格先生的厨艺令我赞叹和钦佩，由你来负责主宴无疑是最好的选择。”

    “过奖，过奖。”麦格谦逊道。

    “还有个问题，不知当不当问。”

    “你说。”

    “请问，您还收徒吗？年纪有点大的那种”

