    最后，张晓某怎么也磨不过林玄，只能把这个消息带给了大家。

    “林爷爷，我们不用加班费的，您可以把资金多放在这部作品的特效上！”

    “对啊，我们都只想要这部作品更好，加班费真不用！”

    “我也是这么想的！”

    全剧组的人员又说出了让资本家流泪的话。

    没办法，人就是这样的。

    你越是想敲诈他们，越是想从他们的身上榨干最后一点价值，他们反弹的就越是厉害。

    可是越是想对他们好，越是把他们当自己人，他们也会越想回馈好的给你。

    当然，你不能排除世界上会有白眼狼的存在。

    但那种你给他工资，他也不好好干活的白眼狼，林玄早就开除了，还用得着等他翻白眼？

    所以留下来的这一批，绝对是真心对待林玄的。

    “钱的事情你们完全不用担心，反正三倍工资我一分也不会给你们少，好了，不用多说了，继续开工！”

    林玄没有给他们继续拒绝的机会，直接让他们开工。

    至于钱这方面的事情，还真不用担心。

    现在票房的收入将会有六成到他的手里，总计两百亿的票房，大概有一百二十亿会是他的。

    这里面就算把税交了，也有将近九十亿。

    九十亿还不够拍电影的？

    开玩笑！

    或许对于许多资本家来说，他们能投资个上亿或者几千万就已经很不错了，而且这还是必须要看到回报的那种。

    这种“回报”是啥呢？

    最简单的就是演员的人气值了。

    一般资本家可没那么多艺术追求，更看不懂什么剧本的好坏，人家就看你这演员有没有人气。

    要是你请的这演员屁点人气值都没有，他们还投资个屁？

    所以现在烂片层出不穷的原因，就在于这点。

    当然，这在林玄这边就不一样了。

    他不算正宗的资本家，对于他来说，人气值比起钱要重要的多，所以他追求的从来作品的好坏。

    再加上这些作品在上个世界的人气已经有了证明，所以林玄完全可以放心大胆的投资，根本不需要省着点花。

    在这种背景下，张晓某的剧组也跟着享受到了福利。

    且不说这三倍的加班费在华夏这个国家就很离谱，关键他们本来的工资就不低。

    在工资都有了完全的保障之下，这群人可不就有更大的艺术追求了么？

    所以这是一个良性循环，一个即便林玄不需要来天天监督，也会持续下去的良性循环。

    “林老，我这边有几个片段不是特别满意，您来看一下吧！”

    接着，在拍摄的过程中，张晓某还把最近拍摄的并不是很满意的镜头给林玄过目。

    不满意是建立在他们有着几乎完美的要求之下，所以这些片段放在一般的剧组那已经是完全OK了，但是在张晓某这边却感觉不满意。

    可问题是，他也挑不出里面的毛病，只是感觉很奇怪罢了。

    “这里的眼神不对，可以多增加一点怨念在里面，还有这里，你的布局有点不够，这个东西应该放在这里。

    另外这场打戏，很多动作的美感不是很足，让武术指导那边尽快构思新的动作。

    还有，这些镜头只是特效方面给的不够，看起来有些奇怪而已，后期剪辑的话，请最好的特效公司来，必须把仙侠这两个字给拍出来！”

    林玄看完这些片段之后，立刻做出了指导。

    张晓某听完之后，也是恍然大悟。

    不得不承认的是，林玄在导演这个角色上的功夫比起他要优秀的太多。

    在林玄面前，他就跟一个学生一样，很多不懂的问题，只要林玄指点一句，他就能豁朗开朗。

    当然，如果张晓某是学生的话，那他绝对算的上是三好学生中的学霸了。

    要不然也不会林玄就说那么几句话，他就能恍然大悟。

    “林爷爷！我演的好不好？！”

    张小蕊是下午才赶到的。

    她平时就有掐点来的习惯，这一次来了之后虽然看到林玄很想上去打招呼，可马上开拍的戏让她只能先去演。

    等演完之后，她立刻丢下上一秒的逍遥哥哥，跑到了林玄的面前，撒娇的语气问道。

    正常来讲，自己被这么丢下，主演胡小天的心理肯定会难受，可是看到林玄之后，这种难受瞬间消散。

    别说张小蕊了，他要不是因为是男生的关系，他也想到林玄面前这么撒娇。

    林玄笑着揉了揉张小蕊的脑袋，说道：“很不错。”

    从之前的经历就可以看出，林玄并不是一个吝啬夸赞的人。

    张小蕊这样的天才，在演戏方面可真的挑不出一点毛病。

    当然，相对的，她唱歌的毛病就有点惨不忍睹了。

    果然老天爷是公平的。

    “嘿嘿！林爷爷，你昨天打那什么DWD的比赛我看了，你打游戏也好厉害呀！能不能教教我？”

    张小蕊一脸崇拜的问道。

    这段时间张小蕊除了吃喝睡以外，基本上都待在剧组，每天都在忙碌拍摄，以至于几天前的消息，她昨天晚上才知道。

    甚至比赛看的都还是录播。

    “等你这个拍好了，我就教你。”

    林玄敷衍的回答了一句之后，就找张晓某去讨论边拍边播的方式了。

    他是追求作品的品质，可是同样也追求人气值啊。

    这边电视剧拍摄的进度就算再快，哪怕熬夜之作，也起码还要两三个月打底。

    到时候甚至因为特效的极高要求，特效公司也需要耗费两三个月，这种情况下，边拍边播明显更适合他们。

    毕竟肖生克的救赎的热度马上就要淡去，趁着还有点余温的这段时间，立刻发布新的作品，完全可以把人气值的收益拉到最大化。

    “哼！”

    张小蕊见林玄这么敷衍自己，轻哼了一声，然后就坐回自己位置，开始生闷气。

    可林玄压根就没在意她，和张晓某讨论了一会后，张晓某拿出了一张名片，说道：“林老，这是华夏卫视一位领导的电话，如果你能把这个节目在华夏卫视首播，我相信收视率不会差的！”

