    许星辰坐在一个球上，飘在半空之中，这画面其实挺稀罕的。

    许星辰控制着球，在科研中心飞了一圈，原本惊愕不已的舰娘们，却陆续变成了莫名的哄笑。

    最后许星辰飞到科研大楼门前，在小广场上停下来, 按照舰娘们说的方法，解脱舰装的第二个姿态——装甲。

    心中想法一出来，球体里面立刻出现了轻微的嗡嗡声，球体表面的纹路发着光，然后一条条、一块块的裂开。

    许星辰个人的感觉，就好像是钢铁侠展开装甲似的, 身体下面的球体迅速展开，将自己身体包了进去。

    但是, 最后却不是变成了类似钢铁侠的, 与人体大小基本一致的装甲，而是一个明显大了一圈的家伙。

    整体看上去，是个高度三米的动力装甲，身躯颇为粗大，头部与躯干完全融为了一体，内部也有一定的空间。

    舰娘与舰装是意识直接同步的，所以整体上没有任何开放的观察口，只有各种各样的摄像机和感应器。

    许星辰可以直接闭上眼睛，通过意识连接直接查看舰装拍摄和探测到的一切。

    也可以睁开眼睛，用眼睛周围的全向虚拟现实显示器，直接查看装甲设备拍摄的画面，以及装甲的各种参数状态。

    双脚下面，双腿周围，双手掌心、手指、手臂，后背、腰上, 挂满了各种武器和动力装置。

    配合自动化的辅助飞控，装甲在大气层内也可以非常灵活的活动，也有远超常规战斗机和装甲车辆的战斗力。

    但这也是大气层内的极限了，想要真正展开舰体，必须进入太空，且最好是在高轨道。

    许星辰控制脚下的发动机出力，强推着毫无空气动力设计装甲，在港区上空来回转了几圈。

    熟悉了基本操作之后，许星辰将装甲调整到直立状态，下达了突出指令。

    全身的发动机同时开始，推动着装甲朝着偏东方向，一路向上疾驰。

    二十分钟之后，许星辰在装甲的辅助下，来到了舰娘母星近地轨道。

    稍微回头看了一眼，然后继续向东加速，与星球拉开距离，直到5万公里之外。

    确保周围没有卫星靠近，许星辰就稳定了高度和速度，持续环绕星球飞行。

    同时心中再次通过意识控制，发出了新的指令——舰体展开！

    “嘀嗒……”

    “咔嚓……”

    两声清脆的声音，在许星辰的脑海中响起, 然后身体上的装甲迅速向外伸展，以令人眼花缭乱的速度飞速扩张。

    短短几个呼吸之后, 一颗直径一公里的圆球，出现在了舰娘母星的轨道上。

    重力的变化，导致运行轨道的自然扭曲，而球形战舰的飞控系统，只能对速度和姿态做出来调整。

    与此同时，许星辰周围的空间，也变成了一个椭球体的大厅。

    大厅之内空无一物，整个大厅的墙壁，全部一个一体式的，完整球弧面的，新式的全景显示屏。

    这是一套巨型全息全景立体影像，画面上直接显示着战舰周围的宇宙画面。

    在太空之中，失重状态下的舰娘和许星辰，可以以任何姿态悬浮在这个房间之中。

    许星辰其实可以意识直接操控，让它们同步显示战舰的情况，以及所指挥的舰队的各种信息。

    许星辰本人控制自己的战舰飞行和作战的话，其实不需要周围的这些画面。

    因为自己的感应是跟整个舰体同步的，闭上眼睛一样能看到周围的宇宙画面，

    而且一旦进入战斗状态，战舰需要激烈的调整姿态的时候，以及全力开火的时候，飘在房间里的人会飞得到处都是。

    所以这个房间的全息影像，其实在很大程度上是用来欣赏、休闲的风景的。

    真正作战指挥室，在这个房间的下方。

    在一体化显示屏的下面，设置了多个会自动弹开的暗门，暗门后面是伸缩式的固定装置。

    当舰体进入战斗状态，或者需要突然调整姿态的时候，暗门就会自动弹开。

    把固定装置会伸出来，把这个房间的舰娘固定中，直接运送到下面的真正的作战指挥室中。

    指挥室是个蜂巢单间，可以从观赏室进入，也可以从其他房间进入。

    指挥室周围的墙壁上，没有和观赏室拿上，把所有墙壁全部镶嵌着显示器，而是在周围墙壁上镶嵌上了长方形的液晶显示器。

    而且在一个方向上的三个面上，集中展示了整个战舰所有方向的画面。

    这样房间中间固定座椅上的指挥者们，不需要转身或者移动，就可以非常直观的总览全局。

    谷愊

    指挥台，也就是几个固定座椅的前方，有小型的全息投影、传统平面显示器、键盘和触摸板、鼠标、话筒、动作感应器、摄像机等等各种类型的操作和控制设备。

    这个指挥室，是给以同样图纸生产的普通战舰，作为传统模式的指挥中心使用的。

    在许星辰的舰体上，它的功能就变成了作战状态展示区，让负责作战参谋的舰娘直观的了解战场情况。

    具体的舰体作战操作，那就是许星辰自己完成了。

    适应了飞行之后，许星辰本体在指挥中心坐下来，让固定卡扣锁住自己的身体，开始尝试熟悉舰载设备。

    球体战舰的外型，是一个非常标准的球形，外壳非常的规整，没有任何凸起和凹陷。

    所有的武器装备，全部隐藏在球体壳子内部，覆盖有自动化的保护壳。

    需要某块武器作战的时候，相应的保护壳会自动打开，发射器暴露出来。

    许星辰把自己两千毫米的大炮伸出来，摆弄了几下之后又收了回去，最终也是没敢开炮。

    太空和地面完全不同，这里没有空气阻力们，物体不会自动归于静止。

    任何物体只要还在飞行，在没有受到足够的阻力之前，就是不会自己停下来的。

    换言之，炮弹扔出去，没有打到目标的话，那它就会以出膛的最高速度，一直持续飞下去……

    所以所有的太空弹药，都必须设置自毁装置，超出预计射程之外没有命中，就得自己爆炸。

    否则飞出了战场，结果落到砸到自己家殖民地和太空基地上，那就麻烦大了……

    同时，这里所有的一切都是动态的，准确点说是所有物体，都天然拥有很多个不同的参考系。

    不再像地面那样，绝大部分物体的参考系，都是相对于星球表面的，运动规律相对简单。

    而太空战舰的状态，只要稍微换个参考系，就会发生让人感觉到颠覆感的变化。

    例如，太空战舰相对于自己出发的太空基地，其实可以算作是一枚火箭。

    太空战舰的如果是航母，这个航母放飞的飞机，那就是二级火箭。

    飞机投放的导弹，那就是三级火箭。

    这导弹要是能头体分离，那末端就是三级火箭。

    所以最终的末端战斗部的速度，飞船速度加上飞机速度再加上火箭速度。

    如果换个角度，那围绕行星运转的太空基地，也可以算是一级火箭，速度也可以叠加上去。

    如果战斗的范围很大，是在整个星系内交战，那么在星系中运行的行星的速度也要考虑，它相比基地也会变成一级火箭。

    行星的轨道速度，也会变成战舰和武器的初速度，方向也就是战舰和武器的初始发射方向。

    如果行星自西向东转，战舰离开行星之后也保持相同方向，同样自西向东飞，那最终武器总速度就要叠加。

    如果战舰离开行星之后，以相反的方向自东向西飞，那相对整个星系就是在减速，但是相对行星确仍然是加速。

    如果飞船速度低于行星轨道速度，即便是相反方向起飞，实际相对星系的运行方向，仍然是与行星相同的，只是速度慢了。

    把参考系换成另外的行星，那各种数据又要再次发生变化。

    与此同时，太空环境下，炮舰、导弹舰、航母的差异会大幅度缩小。

    在无工质引擎出现之前，大家全部都是不同级别堆砌的火箭，无外乎航母多了一级可回收火箭，炮舰少了两级火箭而已……

    许星辰现在的脑子，实际是与展开的舰体同步的，舰体的计算能力是完全没问题的。

    但是自己完全没有经验，或者说绝大部分舰娘和人类，都没有太空作战的经验。

    稍微算了下炮弹和导弹轨迹，许星辰就感觉稍微有点乱。

    在没有完全掰扯清楚各种关系之前，还是不敢乱放炮……

    犹豫了一会儿之后，就先把舰炮和导弹收起来，打开球体中间的长门，尝试放飞舰载机了。

    纯太空作战用的舰载机，完全没有任何气动设计，都是一个个的方块，这是为了迁就储存空间，单舰的话就是球形了。

    只有要登陆星球的空天战机，才有类似传统飞机的形态……

    许星辰测试各种武器装备，在太空中环绕母星飞了好几圈。

    再次回到升空点附近的时候，发现几架空天运输机，从大气层内飞了出来。

    许星辰知道是舰娘们追上来了，就马上给她们发消息，招呼她们过来。

