    　　张涵一脸失落，失魂落魄地离开了餐厅，茫然地向着十字路口走去。

    　　他到现在也没有明白，那个女人到底是怎么回事。

    　　不是聊的好好的吗？

    　　……

    　　武当山，道教圣地。

    　　又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称，占地面积312平方千米，国家5A级旅游景点。

    　　位于湖北西北部十堰市丹江口市境内。东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南望原始森林神农架，北临高峡平湖、南水北调中线源头丹江口水库。

    　　清晨，山间云雾缭绕，为绿色的大山增添了一抹湿润水汽。

    　　苏云慢慢走在灰色的石阶上，身边还不时走过一些人。

    　　他扫视了一眼武当山上的建筑，这些建筑给人一种古朴，透着古代气息的味道，置身其中，宛如回到了古代一般。

    　　不过可惜的是，周围来往的很多现代人，直接破坏了这种气氛。

    　　或许是由于比武大会的关系，整个山间比平时热闹了很多，虽然比不上黄金周，但也相去不远了。

    　　武当山上，一处宽阔的场地中，一些景区人员还有比武方的人，正在努力的搭建着场地，看样子已经差不多完工了。

    　　场地周围环境很宽大，能容纳很多游客停驻观看。

    　　苏云无意间，还看到一些举着专业摄影机，似乎正在录着什么的人员。

    　　“看来时间还太早了。”摇了摇头，仔细地观察过了场地后，他转身悄悄离开了这里，准备等时间快到了再来这里。

    　　下了武当山没多久，他摸了摸肚子。

    　　说起来，自从成为神后，他似乎还没有感受到饿的感觉，神躯没什么好说的，但肉身似乎都没有食欲，也不知是不是辟谷了。

    　　秉着习惯，苏云向着一处卖早餐的地方走了过去。

    　　不知是受到了武当山的影响，还是受到了钱的影响，就算是武当山脚下的建筑，屋顶也都是瓦片盖顶，透着一股古老韵味。

    　　苏云正走着，突然一道声音引起了他的注意。

    　　“哎哎哎，小伙子别走啊！”

    　　古朴的建筑角落下，一个算命摊子前，一名簪着头发身穿道袍，发须半白半黑的老道士，正手拉着一名骑着电动车，穿着黄色衣服的送外卖青年。

    　　“小哥，我观你眉眼，霉运中透着金光，最近可能否极泰来，却要度过一个坎，你确定不要来一卦，让我帮你化解化解?”

    　　“老道我可是为了你好，不准不要钱啊……”

    　　这话语一下引起了苏云的注意，说起来他真对这些算命的人很好奇，也不知是不是真的能算人命运。

    　　不过，不管是不是真的，对面那老道士看起来出师不捷啊，那可能是肥肉的家伙，似乎正一脸不耐，要跑了?

    　　王义坐在电动车上，一脸的急切，他正准备送外卖呢，这老头就拉住了他。

    　　算什么命?

    　　他像是要算命的人吗？

    　　要是耽误了他送外卖，那扣的钱谁来付?

    　　看着这个老道士，王义深吸了一口气，义愤填膺地开口说道，“停，你别说了，我知道你要说什么!”

    　　“额……”正滔滔不绝的老道士话音一顿，脸上显出了诧异之色。

    　　“你是不是想说，以后我会有富贵命?”

    　　王义一脸很有经验的样子，幽幽地说道，“我跟你说，我八岁那年也碰到了一个算命先生，你猜怎么着?”

    　　老道士满脸困惑。

    　　“算命先生说，我二十四岁那年会飞黄腾达，黄袍加身，餐餐都有大鱼大肉为伴!”

    　　“但你看看，你看看!”

    　　他满脸悲伤，手指狠狠戳了几下身上的外卖黄衣，怒吼道，“我信你个鬼哦！你们这些糟老头子坏滴很!”

    　　说着，他一把扯掉了被一通说教，神情直接怔住，半天没有回过神来的老道士，直接发动电动车。

    　　一骑绝尘!

    　　隐隐的，黄袍加身的外卖小哥，话语随风飘来。

    　　“算的真它妈准……”

    　　老道士僵住了，半天才回过味来，黄袍加身，对方的确是黄袍加身了，但却是送外卖的黄袍。

    　　大鱼大肉也是真有了，对方餐餐大鱼大鱼，拿着还不重样呢!

    　　“看样子，那个同行还真有水平啊！”

    　　老道士先是感叹了一句，随后又有了些疑惑，小声呢喃嘀咕道，“但我怎么感觉，我像是被耍了？”

    　　全程看完，又听到了老道士嘀咕的苏云:“……”

    　　“噗”他强忍着笑意，好让自己不笑出来。

    　　快笑死他了，那个外卖小哥真皮，还是不皮一下还不开心的那种。

    　　这老道士也是一样，竟然半天才反应过来。

    　　“人才真是到哪都有。”感叹了一句，苏云准备绕开这里。

    　　不过好没等他行动，他的声音却引起了冥思苦想，嘴里不断嘀咕的老道士的注意。

    　　下意识朝着传出声音的地方看去，一名戴着鸭舌帽和口罩，一头黝黑长发及腰的少年，立马映入了他眼帘。

    　　只是第一眼，他眼睛就亮了起来。

    　　虽然看不到面容，对方周身的气度却是深深吸引了他。

    　　那是一种特别的气质，仙仪神秀，缥缈若仙。

    　　也是他一直在找的一类人，特别是看到这个少年那一头黝黑的长发，更是让他满意了。

    　　看对方要走，他神情一惊，连忙跑了上去，“少年人，等等!”

    　　苏云眉头微微一皱，停下脚步，拿眼看了他一眼，神情有些疑惑，淡声问道，“有事?”

    　　老道士却没有先回答，刚走到这少年人附近，他的瞳孔就下意识微微一缩。

    　　他看见了什么？

    　　晶莹剔透的肌肤?

    　　“冰肌玉骨?”他不由震惊了一下，竟然真的有这种体质的人?

    　　不是书上写的形容词么？

    　　老道士越看神情越惊艳，这身体质加上这种气质，他的眼神不由火热了起来，炯炯有神地盯着这少年。

    　　苏云嘴角一抽，被这老头的眼神看的头皮一麻，“这老家伙该不会是老玻璃吧？”

    　　用这种眼神看他，问题是还这么老……

    　　“少年，有兴趣跟我修道，做我徒弟吗？”

    　　老道士老脸上笑眯眯的，语气中有种诱哄的味道。

    　　越看他越满意，说真的这还是他这么多年，看到的唯一一个让他无比满意，完全不考虑其他因素，第一眼心动，准备收入门墙的人。

    　　其他不说，就这少年周身的气质，就完爆了修道几十年的他，只要稍微装扮一下，那不得被人当成仙人供起来?

    　　在加上那一身的冰肌玉骨，完完全全的仙人之资啊!

    　　要是做他这个行当决定事半功倍，那些大肥羊，绝对会一只只自己跳入锅里来!

    　　“这就是一名仙骨天成，只要稍微培养，就是仙人的少年!”

    　　老道士满脸兴奋的想到。

    　　

