    第2章 觉醒

    穆老抱着婴儿和玄子返回到学院。

    六年后，史莱克学院内院的一栋房子里的房间里，一个小男孩坐在床上自言自语。男孩有着深棕色的头发，翠绿色的瞳孔。他就是我们的猪脚——夜星云。我们的猪脚最为广大穿越者金手指肯定是必有的。

    “喂，系统有没有新手大礼包。”

    【没有】

    “屮，那你的功能有什么？”

    【抽奖】

    “那抽奖。”

    【叮，宿主没有抽奖点数，抽不了】

    “那抽奖数怎么获得？”

    【可以接任务获得】

    “那现在有什么适合我的任务？”

    【恭喜宿主有一个任务刚好适合你，而且奖励的抽奖点数很多】

    “好，任务是什么快告诉我。”

    【让龙神斗罗穆恩收你为徒，奖励10点抽奖点数】

    “这么简单，so easy。”

    夜星云正准备离开房间，自己房间的门就被打开了。

    “云儿，今天是你觉醒武魂的日子。”来人正是夜星云在这个世界的养母——蔡媚儿

    “什么，今天？”

    “当然了，赶紧把早饭吃了，然后再去海神阁觉醒武魂。”

    “老妈，能不能明天再去觉醒武魂？”夜星云之所以不想今天去觉醒武魂因为他不知道自己的武魂是什么，他准备完成任务然后去跟系统抽奖，看能不能抽到一个厉害的武魂。

    “不能。”蔡媚儿这一句话，让夜星云心里的一丝希望给浇灭了。

    “好吧。”夜星云不情不愿的离开房间，随后就是洗漱，然后吃早饭，最后想着海神阁的方向走去。

    “老妈，你说我会觉醒什么样的武魂？”

    “我的儿子肯定会觉醒一个特别厉害的武魂。”

    但是夜星云可不这么认为，自己用不是龙傲天怎么可能会觉醒那种吊炸天的武魂。

    “老妈，我是说如果，如果我觉醒了废武魂你会抛弃我吗”

    蔡媚儿有点吃惊，她没有想到夜星云会说出这样的话。她嫣然一笑：“不会的，你可是我的儿子，就算全世界都抛弃你，我还是会毅然决然的爱着你。”

    夜星云感动到了，自己又不是她的亲生儿子但是她却对自己这般的好。

    两人也来到了海神阁，进去后，两人来到了觉醒是门口。

    “进去吧。”

    “嗯。”夜星云鼓足了勇气走进去。

    进去后，他傻眼了，好家伙，自己就觉醒武魂至于摆出这个阵容吗？海神阁的宿老全来了。

    他左看看右看看，看到了坐在轮椅上的穆老，赶紧跑到穆老身前，让穆老收他为徒。穆老跟他手觉醒玩武魂之后再收也不迟，但是夜星云用出无赖大法表示你现在不收我就不去觉醒武魂，穆老也拗不过他答应了他现在收他为徒。

    【叮，宿主完成任务获得奖励10点抽奖点数】

    “系统给我抽完。”夜星云小声嘀咕。

    【叮，恭喜宿主获得:老坛酸菜牛肉面，肥宅快乐水1瓶，1000元rmb，厨艺精通技能点，1块肥皂，1000元金魂币，兔女郎学姐抱枕1个，蕾姆手办1个，惊喜礼盒1个，死之律者核心】

    “系统，死之律者核心能当武魂用吗？”

    【当然可以】

    “小云，别呆了，过来吧。”玄老还是和往常一样啃着鸡腿。

    夜星云从思绪中离开，点了点头，走到了玄老身前。

    “开始吧，玄老，啊呸，酒鬼老头。”

    “你小子是不是屁痒了？叫我爷爷。”

    “好好好，酒鬼爷爷赶快开始吧。”

    “把右手伸出来了，然后去感受你的武魂。”

    夜星云照做，伸出右手。玄子手上出现一团白光，玄子用魂力牵动着这团白光让它进入到夜星云的右手里。

    “就是现在，去感受它。”

    夜星云闭上双眼去感受着这团白光。在众人的视觉里夜星云的右手上出现了一颗一半灰色一半绿色的宝石。(我也不知道死之律者的宝石是什么颜色的)

    夜星云睁开眼看见自己手上的静谧宝石笑了笑。心里想道：有了静谧宝石师傅的伤就有救了。但是在别人眼中以为他觉得自己的武魂很废，所以傻了。

    这时，玄老安慰道：“小星云，别灰心，只要有魂力照样能成为魂师。”随着玄老开口安慰后，其他人也随之效仿。

    这就让夜星云懵了，但也没有多想。“酒鬼爷爷，赶紧测试魂力吧。”

    “好的，小星云，把右手放在这个水晶球上。”

    “好。”

    语落，夜星云右手放上去，水晶球顿时迸发出耀眼的光芒。

    “先天满魂力！”玄老吃惊道，他怎么也想不到，一个宝石武魂的持有者竟然会是先天满魂力。

    哼，知道小爷我的厉害了吧。夜星云心里bb着。

    ?  ?兄弟们，一天一章，不算太监吧(doge)

    ?      心情好的话，一天两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

