
进入【任务】模块，隼人的第一感觉就是空旷。

比起【成就】和【商店】模块那密密麻麻的感觉，【仓库】跟【任务】模块的感觉要更接近一些。在巨大的整个屏幕之中，任务列表里只有两个任务孤零零地挂在那里———

【主线任务：海的那边是敌人】

【作为一名决斗者，怎么可以错过这场即将召开的盛会？设法登上前往决斗王国的游轮0/1】

【奖励预览：1000dp、R级卡包*1】

以及

【支线任务：工欲善其事】

【巧妇难为无米之炊，收集强力卡片强化自己吧！收集卡片0/20（R级及以上）】

【奖励预览：1000dp】

两个任务挂在【任务】模块里，一副佛系的姿态。有的只是奖励，并没有各种奇奇怪怪的惩罚项目，这让隼人有些感动———动不动就惩罚的系统爬，这样的佛系系统才是好文明。

只不过———

看着主线任务【海的那边是敌人】，隼人若有所思。

无需多想，“决斗王国”指的正是国际幻象社的社长、同时也是决斗怪兽卡牌的发明人贝卡斯所在的那座岛屿，而那儿正是《游戏王》第一个重大剧情“决斗王国篇”的故事发生地。

游戏战胜了海马后被贝卡斯盯上，利用黑暗游戏将武藤双六的灵魂封印，迫使游戏不得不前往决斗王国。当然了，现在的“千年人质”双六爷爷还没被封印，毕竟就连游戏和海马的初战也还没开始。

隼人思考的问题是———在原剧情里，受到邀请的只有武藤游戏一人，无论是陪同者杏子和本田、还是同样想要参加比赛的城之内其实都是偷渡上船的。而且在到了决斗王国后、想要跟贝卡斯决斗还需要收集星星换取资格，城之内跟游戏那时候还被迫将仅有的两颗星星平分。

自己想的话，当然也可以跟城之内他们一起偷偷跑到船上啦，可最大的问题还是在登上决斗王国之后。除非自己打算跟本田和杏子一样作为单纯的旁观者，不然隼人就必须得面临游戏持有的星星不够分的窘境。

游戏要换回爷爷，城之内也是为了筹钱给妹妹做手术，隼人总不能用“自己想打牌”来夺走两人的参赛资格吧？

蹭游戏的票这点目前看来是行不通了。那么，留给隼人的也就只有一个方法了———那就是隼人自己去搞到一个被邀请的名额，以便登上游轮。

可想想倒是简单，做起来可一点儿也不简单。贝卡斯打算召开的这次决斗大赛可是倾注了不少他的心血，就是为了尽可能地将决斗怪兽的热度给炒起来，因而每个参赛者的实力都不容小觑，因为能被邀请上岛本身就意味着他是被贝卡斯看重的人。

隼人的实力虽然自认为很不错，可最大的问题在于现在的他没有哪怕一丝的名气，贝卡斯虽然有千年眼，但他又不是X教授，做不到隔着大半个地球就看穿隼人的实力，更别提向他发出邀请了。

至于踢馆其他的出名决斗者？或许具备一定可行性，可最大的两个问题，一是时间，在贝卡斯拟定完邀请名单前打出足够的名气、难度实在太高了一点；二嘛，隼人根本就不知道其他明星决斗者所在的位置。

虽然电视上经常也有在放各种决斗怪兽的比赛，可自己也不能每到一次比赛就坐飞机到那里去找明星决斗者、然后跟他们说“我要挑战你”吧？谁认识你个无名小卒啊。

打出名气可能是行不通了，不过说到底，邀请名单这件事本身就是由贝卡斯本人决定的，说不定自己可以……

隼人正在心中想着什么，突然之间，站在他面前的本田被人推开了，也将隼人唤回了神，意念控制着系统的屏幕消失。

不仅被接连拒绝了好几次购买的意向、还被拖住啰里八嗦地唠叨了一大段废话，海马此刻的脸色相当地糟糕，心情不好之下，看着手提箱里海马集团的人刚刚收集来的卡片也只是感到无比厌烦。

自顾自地把箱子收起，海马阴着张脸推开了碍事的城之内，就要往屋外走。

“告辞！”虽然依旧礼貌地道别，但这句“告辞”里的不平静，是个人都能听出来。

“砰！”

门被重重地关上，门外传来了汽车引擎发动的声音，告诉了众人海马已经离开了。

“真是个让人不爽的家伙，刚刚你们看见了吧？他恨不得拿鼻子看人。”城之内抱怨道，“而且出个门还要坐汽车，摆什么架子嘛。”

他还肯老老实实坐地面上的交通工具已经很不错了，起码不是青眼白龙喷气飞机。

游戏关注的倒不是海马的态度，而是刚刚海马无意间展露的内心：“海马君他，似乎是把卡片当作工具来看待的。”

“真正重要的卡，是有心灵寄宿在里面的。”

游戏的这句话让隼人突然想到了什么，刚刚与游戏的对决之后，自己最后的那一回合的抽卡阶段，自己似乎是从卡片上感受到了什么。

比起对决斗怪兽的力量还没有真正意义上了解的游戏等人，隼人知道，卡片之中确确实实地寄宿着心灵，但是卡片本身也确实是力量的象征。

把卡片视为心灵象征的游戏没有错，认为卡片就是力量的海马其实也没有错，因为心灵和力量从来都没有冲突，反而一直都是相辅相成的状态。

不过，游戏他们只是还不知道卡片的力量，海马却是拒绝接受卡片之中可以寄托心灵。

“那个家伙，似乎有些误入歧途啊，真是让人忍不住担忧会不会做出些什么。”知晓后来剧情的隼人意有所指，提醒道。

他的确知道后来海马会找人把武藤双六带走，然后强制与其赌上【青眼白龙】决斗。武藤双六本想用自己与卡组的心灵沟通唤醒海马，结果却被海马集团的虚拟影像技术所投影的巨大的决斗怪兽给吓到了，甚至还被紧急送往医院。

但他不能说出来，因为他没有任何证据可以证明海马会那样做。他也没有【千年首饰】能以“看见了未来”为名头作出预言。他能做的，只能是这种侧面的提醒，让武藤双六稍微注意一些不要被掳走。

不过，考虑到鸡酱【千年人质】的外号，事情的发展多半还是只会跟原来一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450368"  chaptername="第十五章  唤醒巨啊不对，上船的方法只有一个......">加入书签</a>
</div>
