    “哈哈哈！血锤团长看来知道的不少嘛！不过血锤团长也不用如此谦虚，您的实力，大家都是有目共睹的。

    就是我的护卫有那些宝贝，也不一定是你的对手啊！所以到时还是要多多仰仗血锤团长！守护我们周全。”

    商会干部不知何时，再次探出脑袋，大笑道。

    一边的守卫队长见此，暗自叹了口气，希望一切顺利吧……

    “是半兽人！半兽人来了！”

    正在这时，一道带着些许惊意的呼声响起，众人扭头看去，只见一名守卫望着一个方向，伸出手臂。

    他们放眼望去。

    赫然看到六七个身披兽裙青面獠牙的狰狞兽人！

    “快！快保护好我！千万不能让这群该死的半兽人靠近我！你们！快给我去杀了他们！”

    之前还很淡定的商会干部，阿甘夫立刻紧张的吼了起来。

    周围的大半的人紧紧守在中央位置的马车附近。

    另有近十名守卫则直接策马朝半兽人冲去！

    而半兽人呢？

    他们在懵逼了一瞬间后，立刻扭头就跑！

    虽然他们残忍嗜杀好战！

    但他们可不是傻瓜。

    敌多，我少，这还打个什么东西？

    半兽人用两腿跑，守卫们骑着马，用四条腿追。

    根本不用多久，便直接被追了上来。

    守卫们拔出腰间的利剑，直接向半兽人砍去！

    半兽人们自然也不甘示弱，持棒回去！

    哐！！

    剑与坚木棒交击，发出一声震响。

    几名守卫虎口一震，险些没拿住利剑，借着马儿的冲锋赶紧错身而过，重新整备。

    几名半兽人则是身躯微震，却像是一个没事人一般，继续后撤着。

    不过骑马的守卫这时候哪里会放半兽人溜走。

    快速调转马头，又是几次交手，守卫与半兽人交手数次。

    借助骑兵、以及数量的优势，却是给半兽人身上开了几道口子，但也远远没有到击败半兽人的地步。

    眼见如此。

    一直观察情况的阿甘夫却是不乐意了，扯着嗓子大吼道：

    “你们这群家伙在干什么？快给我解决这些半兽人啊！还在那里磨磨蹭蹭什么？我允许你们使用那些宝贝！快！杀了他们！”

    这一下，几名守卫浑身一震，居然将利刃重新归于剑鞘。

    之后，撩开上衣，从腰间取出一把把金色手柄黑色短管枪！

    “蠢笨的半兽人们！尝尝地精贵族专用火枪的厉害吧！”

    一名守卫冷冷一笑，枪口对准一名一边逃，还一边警戒的半兽人重重扣下扳机！

    彭！！！

    一声轰鸣，就是两百多米开外的车队人马，都听的清清楚楚。

    而那个距离守卫数十米的半兽人，突然惨叫一声，背部炸出一道血花，身形踉跄着，险些摔倒。

    这一下，几个半兽人哇哇大叫，像是炸开了锅一般，跑得更快也更坚决了。

    “哼！第一枪居然没有爆头？维斯团长！等这次回去以后，我想你应该好好训练一下几位火枪手了啊！”

    阿甘夫见此，稍稍松了口气，但嘴上却是不饶人。

    一边的守卫队长闻言，连连点头。

    矮人血锤这时候更是瞳孔一缩。

    地精火枪！

    还是地精贵族专用火枪！

    威力当真不凡！

    和一般的哥布林不同，地精是哥布林的分支，他们的长相极为相似，但头脑极为灵活。

    动手能力也很是强大。

    他们因此研发了非常多的装备武器，诸如地精火枪，地精炸药，地精战车，地精机甲等等，从而闻名世界。

    在这个世界，算是主流种族，有着属于自己的帝国。

    他们常常通过贸易，交易出生产的武器给周边各国，是极为有名的武器供应帝国。

    而这些武器，在各国都属于极为受欢迎的东西！

    单单一把普通，有效射程只有六七十米的火枪，售价便高达3枚金塔尔。

    而如哈维尔商会使用的地精贵族火枪，有效射程近两百米。

    一把价格不下于10枚金塔尔！

    已经堪比一些魔法装备了！

    究其原因，还是其拥有的强大杀伤力！哪怕是一个普通人拿在手中，都有很大可能使用它来杀死一些远比自己强大的冒险者！

    矮人血锤深知火枪的强大。

    在他看来，战斗在这一刻已经结束！

    随着彭！彭！彭！一声接着一声的火枪枪响。

    那些逃亡中的半兽人身上中了一颗又一颗子弹！

    好几个背部都烂了，血肉模糊一片！

    但他们仍旧在拼命逃亡！

    生命力叫人吃惊。

    守卫们策马，一边追击，一边射击。

    半兽人最终也不堪这种伤害，一个接着一个倒下，只有最后一名半兽人，幸运的逃入了附近的森林之中！

    守卫们也没有深追。

    森林之中，可不是马儿们的主战场，外加可能的埋伏不得不让他们放弃。

    虽然逃走了一个，但守卫们仍旧兴奋。

    他们将半兽人的脑袋割下，欢呼着带回商队将其挂在旗帜上，用来展示自己的强大，以及后续可能还会遇到的敌人！

    同时迫不及待的吹嘘起自己的强大。

    守卫队长在一边看着，忍不住皱起眉头，不知怎么的，他的心中隐隐有一股不好的预感。

    一边的血锤看出守卫队长的担忧，开口提醒众人：

    “大家不要放松警惕！刚才那一只逃了出去的，或许会引来更多的半兽人！

    为了不必要的麻烦，我们或许应该加快一些脚程。”

    “哈哈哈！血锤阁下说的是！不过就算他们来更多的半兽人又能如何？在我的守卫以及血锤阁下的冒险团面前！再多也不够看呐！哈哈哈哈~”

    阿甘夫望着前方旗帜上的头颅，开怀大笑。

    小小半兽人，在地精贵族级别的火枪面前，就和一群可悲的小狗头一样！毫无战力可言！

    对于阿甘夫的吹嘘，血锤倒也没有反驳，其实这何尝不是他内心所想？

    一行人再次前进，不过这次他们确实稍稍加快了一些速度。

    踢踢踏踏，马儿们的脚踏声，以及守卫们的吹嘘声，还在不断响起。

    这时候的他们，全然没有发现，千米的高空之上，一头巨龙正在注视着他们！

    而这头巨龙，赫然是兰德！

    他刚刚还在前不久搬入的，原本属于精灵的森林之中享受帝皇一般的待遇。

    看着美妙骚气的舞蹈，吃着精灵亲手薄皮喂上来的瓜果蔬菜。

    没想到就收到了捕猎队被袭击的消息！

    这消息，让兰德不惊反喜，二话不说，便先行一步，准备和这些袭击者好好交流交流！

    巨龙的视力极为出色，比之鹰眼更强。

    拥有聚焦放大的能力，哪怕隔着千米也如同近在眼前一般。

    只是一眼，兰德就将这支商队看穿了。

    一共十五名冒险者。

    他精确的使用从龙之传承中得到的知识，对这些家伙来了一个大鉴定。

    中间那个矮人。

    身上披着的，应该是出自矮人一族大师之手的铠甲，附魔了坚固，耐久等特效，售价大概在11金塔尔54银拉布。

    手中提着的锤子同样出自矮人一族，做工还算精良，拥有重击效果，售价在12金塔尔，74银拉布。

    头盔4金塔尔。

    鞋子3金塔尔。

    旁边那两名施法者，这一身装备是认真的吗？怎么一脸穷酸相貌？

    只有6金塔尔也配做施法者？另外一名不错，但也只有13金塔尔。

    猎人3金塔尔，穷鬼一个！

    这名牧师倒是意外惊喜，全身装备16金塔尔！

    嗯！还有这些守卫，装备并不是哪个王国的在编装备，反而是已经淘汰的一批一套价格在78银塔尔左右……

    飞在天空，观察了这支队伍数十秒，兰德提取信息，最后得出一个结论。

    这支商队的武装力量并不强大！

    可以抢！

    这一刻，他赤红的眸子仿若燃烧一般！炙热灼目！

    兰德不由自主的咧开嘴角，俯冲而下！

    当然，他没有使出龙陨星这种杀招，虽然使出后，大概率能将这支商队瞬间全灭，但那些不知具体何物的商品或许也会损坏！

    这可都是他的宝贝！

    兰德不愿意去猜测和赌其中的货物到底能否从龙陨星的冲击下完好。

    呼！！！！

    伴随着一阵猛烈的风声。

    天空的阴影在车队前方百米开外迅速扩大，走在前头的几名守卫一下发现不对。

    他们抬头一看，瞬间脸色大变，并发出如女人一般的尖叫：

    “巨！！！巨龙！！！！”

    “什么？”

    其他闻言的人同样大惊，抬起头来，之后他们终于看到。

    一只胸腹处满是红鳞，缝隙之中红芒闪烁，其他地方却是黑鳞，脖子粗短的巨龙。

    巨龙煽动着单边十米长的龙翼，优雅的在低空旋转一圈，缓缓停在车队前方数十米处，张开布满狰狞利齿的巨口，发出深沉浑厚的咆哮：

    “来自海森王国朋友们，欢迎来到伟大真龙！兰德·萨菲斯·奥克本的领地！

    承蒙你们的关照，我可爱的奴仆们，可是死伤不少！”

    巨龙高昂着头颅，居高零下，赤红的双眸扫视全场！

    彭！

    庞大无比的龙翼完全展开，赤红星火闪烁，一股狂风向前方的守卫侵袭而来！处于食物链顶端的凶猛气势爆发！

