    对于云海宗，以前的楚大老板还是抱有一点好感的，毕竟他的几单生意几乎都是来自于云海宗的人。

    为此，楚大老板当初还怼了那龙金海，救了刘邵峰的命，虽然也是有利用刘邵峰的心思，但救命之恩大于天，为此还得罪了一个黄泉宗。

    但现在，不要说好感了，恶感倒是一大堆。

    毕竟这则流言传播的这么广，云海宗的人别说澄清一下了，居然还派人过来，也想要摘一摘桃子。

    嗤~

    “这个世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    云海宗的这番行为，简直比黄泉宗还丑陋。

    至少黄泉宗本就是魔门，而云海宗呢？简直让楚河三观都刷新了一次，彻底的被恶心到了。

    “你居然杀了风师弟？”

    老柳树的一侧，一个隐藏在阴影中的云海宗弟子怒吼。

    “下一个就是你。”

    楚河冷笑。

    “小友且慢，这件事有所误会，我想我们没有什么不能摊开说的！”

    暗中，一个低沉的声音开口，他是云海宗这批人中年纪最大，修为最强的人，修为达到了金身巅峰的存在，一直躲在暗中的一处角落内隐藏着。

    他也是在小门灵的领域压迫下唯一可以站起身的人，只不过也只是能站起来而已。

    “没什么好说的。”楚河摇摇头，“从你们想要算计我的那一刻开始，就已经是死人一个了。”

    “而死人的话，我一句都不想听。”

    “你……”

    那说话的人似乎愤怒至极，他低吼道：“你知道自己在做什么吗？你要想清楚了，我们是云海宗的人，如果你杀了我们，就彻底的得罪了云海宗，九大门派之一，从此之后，整个大陆都没有你的活路。”

    “你只能像那群人一样，在暗中苟且一生，每天战战兢兢的苟活着！”

    “废话太多了，就先宰了你。”

    “什么？”

    那声音一愣，下一秒，就看到楚河的身影一闪，直接来到了自己的面前，然后一记掌刀劈来。

    他有心想要反抗，但浑身的神力被领域压制了八九成，思维仿佛都被凝固，想动弹都难，怎么可能反抗的了。

    噗嗤~

    又一颗大好的头颅飞起，血洒一地。

    “不，钱师叔~”

    暗中，几个云海宗的弟子低吼连连，但很快，随着楚河的不断闪烁，一条条性命就这消失不见。

    一个接着一个。

    楚老板并掌如刀，刀刀不停，暗中的人不断的倒下。

    杀到最后，整个街道外，只剩下了那穿着神武帝国军铠的陌生面孔，还有那些黄泉宗的家伙。

    “到我了吗？”

    那位帝国将军身材魁梧，身体半跪在一处房顶上，腰板却挺着笔直。

    他是两大金身巅峰的另一个，但修为似乎不如云海宗的那个中年，在领域的压迫下只能坚持半跪着。

    “你已经杀了神月派、山畋宗、龙山宗、阳金门等宗门多人，甚至连九大门派之一的云海宗也毫不留情，估计我这个帝国四品将军，在你眼中也是一样。”

    “不过，杀的好。”

    “宗派世家，是一切霍乱之源，天下想要安定，靠的是帝国的统治，而宗门世家带来的只有混乱！”

    “杀的好啊。能看到他们死，我即使死了也瞑目了。”

    楚河不言。

    他知道，神武帝国和这些宗门世家一项不和。而军方，却是神武帝国最强最庞大的力量。

    和宗门宗派专门挑选资质优异的孩童作为弟子不同，军方一视同仁，为所有的平民都敞开大门。

    只要你够努力，只要你够拼搏，资源、武技、功法都可以获得。

    军方规矩严谨，而宗门却松散许多，因此宗门弟子良莠不齐，这些弟子下山历练的过程之中，往往就会闹得民生哀怨。

    久而久之，帝国军方和宗门世家等等自然越发的不和起来。

    看的出来，这个四品的将军对于宗门痛恨无比，应该颇有仇怨。

    “走好！”

    楚河淡淡的开口，旋即将这个帝国的四品大将一掌斩首了。

    自语得罪神武帝国？

    他会在乎吗？

    “只剩下你们了。”

    他眼睛微微一扫，看着黄泉宗的那群人隐藏的位置，冷冷一笑，旋即几个跳跃之间，就来到了这群人的面前。

    “不错的地方，这里当做你们的坟墓也是你们的荣幸！”

    此地已经距离柳树街十多米了，不远处就是一片苗圃，种满了花草，而黄泉宗的这群人从开始到现在就一直在这里遥遥的监视着。

    “红衣姑娘对吧，又见面了！”

    楚河洒然一笑，看着黄泉宗这群跪在地上的家伙，尤其是领头的那个熟悉面孔后，脸上的笑容更盛了。

    “你知道我？”

    红衣面色难看，楚河的突然发威，让他们措手不及，根本没得反抗，直接就被镇压，即使是幽泉大人派过来的几个金身境的高手，都无法反抗。

    她知道，这一次是彻底的栽了。

    “怎么？上一次不是伪装成妇女专门在我店内闹事吗？不认识我了？”

    “你……”红衣面色微微一变，一直以来，她都没有露过真面目，可楚河却一眼认出了她，这让她浑身一愣，感觉到自己仿佛赤果果的一般，毫无秘密可言。

    “你监视我？”

    “才想到啊！”楚河嗤笑，“我就搞不懂你们，为什么就认准我，当初杀龙金海的时候，并不止我一个人在场，你们为什么不找他们麻烦呢？”

    “难道就因为我孤家寡人一个好欺负不成？”

    “还有这一次，散播谣言，要不是我有点底牌在，恐怕真的着了你们的道！”

    楚河越说，红衣的面色就越发的难看。

    她现在已经笃定，那‘万灵血精’一定就在楚河的身上，甚至‘时空之沙’也是被楚河抢去的。

    “要杀就杀。”

    “抢了我们的‘万灵血精’和‘时空之沙’，又得杀了那么多势力的人，你以为你还能安稳吗？”

    楚河摇摇头，不想多说，“那就让我送你一程吧！”

    说话之间，他直接抬起手掌，黝黑的神力将手掌染成墨黑，对着红衣的脖子就要斩去。

    “给本座住手。”

    就在这时，远处，一道恐怖的声音突然传来。

    那声音也不知道距离这里多远，轰隆隆的，直接化为一片音浪朝着楚河轰去，那澎湃的音浪如同海啸翻滚一般，如果被击中的话，估计直接就死。

    “小门灵。”

    “老板放心，有伦家在。”

    领域一动，无形的威能波开，那音浪还未袭来，就这样硬生生的被抹去，消失不见。

    而原地，楚河已经一刀将红衣斩首。

    剩下的那群黄泉宗的弟子，也被他随手一掌，直接震得内脏粉碎，瞬间死亡。

    只是一转眼的时间，黄泉宗的这批人就统统死去，而远处那个恐怖的气息也终于降临。

    “好胆！”

    楚河的头顶处，一个血色长袍的中年人凌渡虚空，面色无比冰寒的站在天空上，浑身散发着一股股恐怖的神力。

    “本座让你停手你没有听到吗？”

    “你tm算哪根葱？”

    楚河不屑道。

    你让老子停老子就停？

    “好好好，一个蝼蚁，居然敢如此对本座说话，看来本座多年未出手，许多人都已经忘记本座的威严了。”

    血衣中年怒极反笑，看着楚河的眼神之中充满了极度的残忍。

    “本座要将你这蝼蚁的灵魂抽出，放在血火之中炙烤，每日每夜的承受灵魂撕裂的痛苦，在一声声哀嚎中魂、飞、魄、散！”

    说道最后几个字的时候，他的气息猛地爆发，顿时，一道通天的血色光柱直射天空，将天空中的乌云击溃，通天彻地。

    一道道无法言喻的恐怖神力浩浩荡荡的弥漫，随着这股神力而来的，还有血衣中年身上那可怖的气势。

    这一刻，他仿佛化为苍天一般，如同神祗降临，俯览天地万物，仿佛天地之间的一切在他的目光中都如同尘埃一般渺小。

    楚河的心中也不由得升起了这种感觉。

    “元神境界的强者吗？”

    这种威势，超越了金身层次不知道多少倍，简直如同鬼神一般可怕，很明显，这个血衣中年人是一位元神大能。

    “小家伙，有把握吗？”楚河心中沟通远处的小门灵，问道。

    “不行啊，这坏蛋太厉害了，伦家无法镇压他，只能压制。”小门灵的声音也有些急迫。

    “压制多少？”

    “四成，顶多四成。”

    “四成吗？差不多了！”

    楚河点点头，面色冷静的盯着上空中血光冲天的血衣中年，手掌轻轻一抹，顿时，一张薄薄的面具出现在手中。

    四级紫色物品：哲学的假面。

    功能：可以提升佩戴者一个层次的修为。

    楚河将面具轻轻一按，顿时，这灰扑扑的面具就如同水波一般附着在了他的脸上，清凉感传来，却没有半点的不适。

    而他的修为也在这一刻拔高到了金身境初期。

    “死！”

    天空中，血衣中年冷酷的开口。

    天空仿佛裂开了一道口子一般，无数的血光乍现，化为浩浩荡荡的血色长河，直接将整片天空遮掩，而在这浩瀚的血光之中，一个巨大的血色手掌直接凝成，然后一掌压下。

    而楚河盯着这一幕，轻轻的摸了摸右手掌处的一个图案，轻声道：“希望你不要让我失望。”

    -----

     ps：得到消息，本书会在六一上架，到时候作者菌会开启爆肝模式，希望大家到时候多多支持。