 八亿天魔大军，可不是小数目，恐怖无比，即使所有的天魔是灵帝级别的，也会让一个混沌强者望风而逃，蚂蚁多了咬死象就是这个道理，因为，天魔太多了。只

    不过这些天魔极为分散，不可能一齐攻击，所以，这也给进入的强者提供了机会。对

    于弱者，这里就是他们的噩梦，而对于强者，则是他们的极好的历练之地，神通，战技，肉身，法宝等都可以得到极好的历练。“

    盘龙，这里是你最好的修练场地了，吸收了这里的天魔大量的本源，再加上我们的相助，你会一举突破进入混沌境界，”天

    魔域另一处，两个老者面对一个如同龙虎之躯的高大男子，认真的说道。“

    两位尊上辛苦了，放心吧，我不会让你们失望的，我要成为这天地的掌控者，即使仙者使者也无法阻挡我的道！”

    两个老者的对面，这个高大英武的男子，看向这两个老者冷漠的说道，同时双手一抓，顿时两个强大的天魔被他掏取了本源，被他吸收，而这两个天魔以可怕的速度干枯，死亡，陨落。

    “嗯，不错，继续吧，小心这里还有其他的强者高手，刚才破除封印时，我们感觉到封印破解的有些容易，”

    一个老者略有些凝重的说道。

    “知道了，任何人来到这里，也会被我吸干本源！”

    盘龙主宰冷漠的说道，他修练了混元天经，以吸收本源修练，极为霸道，大手一抓，又是几十上百的天魔，瞬间缩小，如同抓苍蝇一般，被他吸收了本源。

    “这个小子随着实力的增强，越来越狂傲了，似乎有些不把我们放在眼里了，一旦等他晋级到混沌境界，怕是我们两人联手都不一定是他的对手——”看

    着盘龙的狂傲，这两个老者一边击杀着天魔大军，两人一边用神识交流着。

    “这个混蛋确实越来越不把我们放在眼里了，真敢对我们不敬，等他晋级时，我们——”

    另一个老者用神识交流着，神色有些凝重。

    这两个老者都是混沌强者，天地间顶级的存在，一个叫千和，一个叫无忧，来自葵山。

    葵山是一处神秘的势力，消失已久，只剩下他们两人，只不过，他们两个却是葵山消失的罪魁祸首，自然也不是善类，能够培养盘龙，自然有他的目的。“

    这两个老东西想利用我，看我到时吸干你们的本源！”

    盘龙主宰心中冷哼，他击杀着这些天魔，一招盘龙裂天掌打的上万的天魔直接炸开，大量的本源能量被他张口一吞，就吸收了肚子里，如同妖魔一般，极为可怕。再

    说洛天。

    洛天和皇天灵在这里如鱼得水，皇天灵的天皇镜，阴阳大牵引术，还有洛天的无门之门，攻神伐仙，宇宙苍穹乱，九转翻天等等，都得到了极大的历练。

    甚至洛天把自己的苍穹域都祭了出来，只见那星空之下，漫天的天魔在狂吼，在拼命，却是逃不出洛天的域，被黑洞吞噬，化为了虚空的能量。“

    我感觉要晋级了——”洛

    天大杀四方，获取不知道多少神通种子，打入无门之门，让无门之门达到了前所末有的饱和，以他现在的境界，再也无法吸收多余的神通种子了。

    “洛天，时间差不多了，不要在此贪战，天魔大军中央处，有一座祭坛，一定要把那个东西抢到手，有了那个东西，即使天地大劫真的到来，我们也能保命，这才是进入天魔域的真正的任务，”

    皇天灵此刻收了天皇镜，在她的身边仍然有一团硕大的光晕笼罩着自己，抵挡着天魔大军，冲向洛天大声喝道。“

    祭坛？”洛

    天不由的一怔，这让他想到了在金月大陆的天魔域，那里有真武魔师，通天魔师，中央也是一个祭坛，那是真武魔帅祭炼天魔伞的地方。“

    难道这天地间又是一个轮回？还是说这天魔域和金月大陆的天魔有关系，那真武魔帅呢？此人是否也在其中？”洛

    天心中暗想，那个真武魔帅当年被自己逼的飞升到了三十三世界，至今没有见到踪影，开始洛天还以为此人投靠了谢君豪那些魔道高手，现在看来，并非如此。更

    让洛天好奇的这天魔大军之中，有一个祭坛，竟然可以抵挡大劫，这让洛天赶到有些不可思议，看来这个皇天灵知道的事情不少。

    “不错，那天魔祭坛可以抵挡天地五衰，据闻是从仙界落下来的宝贝，只不过不知道能够抵抗多久，但也是我们的希望，总之多一个底牌比少一个底牌要好，”看

    到洛天吃惊的模样，皇天灵解释道。

    “你怎么不早说？还等什么？抢夺祭坛！”洛

    天大吼，带着皇天灵，一掌劈开上万的天魔大军，向着纵深处掠去。

    以洛天和皇天灵两人的实力，这些天魔大军根本挡不住，两人速度极快。

    “轰——”

    一只巨大的魔手，遮天蔽日，对着皇天灵和洛天两人竟然直接抓了过来，封锁了时空，恐怖无比。

    “什么人？”

    “找死！”洛

    天和皇天灵两人同时怒吼，洛天的攻神伐仙瞬间出手，而皇天灵则是打出了她的阴阳大牵引术。“

    轰——”

    这只大手直接溃散，一个一身黑袍的男子在虚空之中倒退，出现在两人面前。

    “混沌强者？天魔大军之中据我所知并没有混沌强者，不过，实力并不强，我自己来就行，你来抢那祭坛！”

    皇天灵一身皇衣，盯着前方的那个黑袍身影，凝重的说道。

    “你是——真武魔帅？”洛

    天却是看向那个黑袍男子，失声道，这是来自金月大陆的故人，当年曾经交过手，不过，当年洛天不是对手，是利用渡劫才逼得此人飞升。

    不错，这个黑袍男子竟然真的是来自金月大陆的真武魔师。

    “洛天？是你，你竟然还没有死，跟着到了三十三世界？混账东西，当年，你在天魔域抢夺我的天魔伞，现在竟然还想抢夺祭坛？”

    真武魔帅认出了洛天，可谓是仇人相见分外眼红，不上的怒声喝道。 