    见超强诅咒女松开了自己，女鬼再次转过头去，朝着天台的边缘走去！

    步伐依旧无比僵硬，就好像是一具行尸走肉一般。

    女鬼化作的小女孩走到天台的边缘后，并没有停下来。

    而是继续朝前走着，彻底消失在众人的眼中！

    看着女鬼就这么直愣愣的跳了下去，直播间的许多观众更是下的用手捂住了嘴，以免叫出声来！

    他们的脸上更是充满了震惊，甚至还交织着不解！

    大家怎么也没想到，女鬼竟然会跳下去！

    就算他是一只诡异生物，但是这样跳下去也一定会完蛋了！

    对于女鬼这种自杀式跳楼，所有观众都感到了十分费解！

    大家更是纷纷提出了自己的观点，激烈的讨论着！

    【卧槽！她不就是鬼怎么还想再死一次？】

    【不是吧不是吧！难不成鬼也会被鬼附身？】

    【我觉得女鬼这么反常一定是和这恐怖的歌声有关！】

    【我也这样认为！我都用耳塞塞住耳朵了！根本不敢听这声音！】

    【一样！不过我家没耳塞，我用的卫生纸！】

    ......

    在女鬼掉下天台的瞬间，那恐怖的歌声音量似乎更高了一点！

    只有那么一丝丝的变化，要不是王啸一直将大部分注意力放在这诡异的歌声上，恐怕也无法发现！

    “没想到女鬼这种诡异生物都无法抵挡这歌声的魔力！”

    “而且这歌声这歌声竟然加强了！”

    “难道是因为女鬼死了？”

    王啸心中暗道，同时他发现他心里的不安越来越强烈了！

    他身体中的血液似乎也变得有些僵硬，四肢渐渐不受控制了！

    “不能再这样听下去了！”

    王啸呢喃道。

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何才能抵挡住这歌声？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这歌声自带旋律，只要扰乱了这歌声中的旋律，自然便不会受到这个歌声的影响。】

    【只不过，那干扰的声音必须十分高亢，将歌声完全压制才可以起到干扰作用，否则只会被同化，成为更诡异的声音，】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼睛中飞快的划过一丝惊讶。

    这个解决办法有点让他感到意外！

    他没想到竟然这么简单！

    “不过什么声音能够完全压制住这歌声呢？”

    王啸心中暗道，眼睛中更是露出了思索的神情！

    一旁的超强诅咒女看着空荡荡的天台上，再没有女鬼的身影，眼中顿时流露出了一丝惊恐，，嘴巴更是长得能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    她没想到这歌声对女鬼的影响竟然这么大！

    这实在是太可怕了！

    要知道，女鬼虽然只是一只鬼，但是等级并不低！

    那些低级的诡异生物见了她都是绕着走的！

    否则她也不会被指派到四十四号车厢上执行任务了！

    而且，超强诅咒女发现，就连她自己似乎也有点控制不住心底那暴虐的情绪了！

    她的心中越发的渴望鲜血！

    这种疯狂的念头让超强诅咒女心中感到极为不安！

    而且，这种不安的情绪十分强烈！

    她拼命的压制住自己心中的不安，朝着王啸所在的位置挪了挪，似乎这样能够让她心中的不安减少一些。

    就在这时，王啸的脑海中忽然闪过一道灵光！

    他想起来了在现实世界中夏国人民群众无论是举办红事还是白事都可以用到的乐器！

    唢呐！

    毕竟夏国有句古话。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！

    想必众人一同吹响唢呐，这歌声一定会被扰乱的！

    “看来我得赶紧复制出来唢呐，否则一会玩家们死光了就没用了！”

    王啸心中暗道。

    随后他将注意力全部集中在了仪器，拼命的回想着有关唢呐这个乐器的一切。

    并在大脑中按照唢呐的原理制造拆分再制造！

    ........

    与此同时，另一边有四五名玩家也都纷纷出现了异常！

    好几名玩家眼神中忽然充满了嗜血的光芒！

    并疯狂的拿起手中的武器道具戳向自己的眼睛！

    猩红的血液顿时像是喷泉一样，从他们的眼睛中射了出来。

    有的血液甚至溅到了周围玩家的脸上，周围玩家只感觉脸上忽然一片温热，一股血腥味扑鼻而来！

    神色顿时变的无比惊恐，眼睛肿充满了震惊！

    这....

    这行为也太变态了！

    周围的玩家连忙用袖子胡乱的将脸上的鲜血擦抹掉。

    并躲到一边，以防这几名疯狂的玩家误伤到自己！

    然而，令众人感到更加残忍变态的是！

    这几名玩家似乎并感觉不到任何来自眼球的痛！

    不仅没有停下来手上的动作，反而用手中的武器在眼睛中疯狂的搅动着。

    将眼眶中的所有东西绞成了稀巴烂！

    眼球的碎肉混合着熊红色的血液顺着眼眶流了出来，掉落在地上！

    一股浓郁的血腥味瞬间充斥在整个天台之上。

    最恐怖的是，这几名玩家将自己的武器从眼眶中拔了出来！

    并伸出舌头舔了舔脸上的鲜血，露出一副意犹未尽的模样！

    恐怖极了！

    一些女玩家顿时被吓得尖叫连连，疯狂的跑开了！

    剩下的玩家们也都纷纷露出了十分惊恐的神情，眼睛中充满了恐惧和震惊！

    这一切发生的实在是太突然了！

    太令众人感到震惊恐怖恶心！

    要知道眼睛可是人体身上最脆弱的地方！

    不小心碰一下都剧痛无比！

    这几名玩家竟然自己将自己的眼睛绞成了碎肉！

    而且看起来一副享受的模样！

    这实在是太恐怖了！

    就连直播间的观众们也都纷纷感到十分害怕！

    每个观众的眼睛中更是充满了惊恐！

    原本他们还觉得女鬼自杀就挺诡异了！

    会知道接下来的才是重头戏！

    【卧槽！吓死我了！我尼玛尿裤子里了！】

    【我去！也太恶心了吧！我吐了大半盆！】

    【真的！恐怖电影都不敢这么拍！这也太超纲了吧！】

    【我以为我的承受能力够好了！可是看到这画面我还是跪了！别问，问就是腿软！】

    【原来大家都是一样的！那我就放心了！】

    ......

