    “嘟......”

    哨声响起，第一节比赛结束，双方战成24平，一番矛与盾的厮杀，结果谁也没能奈何谁。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    众人走下球场，观众们绷紧了一节的神经也终于有了舒缓的机会，都长出口气，纷纷小声讨论起来。

    “竟然打平了，这个安义一中还真是厉害。”

    “是啊，我感觉咱们滨海六中防的守已经做得很好了。要知道，以前那些对手很多第一节得分还不到二十分呢。这个安义一中竟然得了24分，没让咱们占到半点便宜，真不简单。”

    “这可是交叉淘汰赛，能打到这个阶段的球队，谁也不是弱者啊！”

    “也是......”

    观众们在小声议论，球场边上，滨海六中教练孙杨也将球员们叫道身边，总结得失，布置战术。

    他摊开战术板，在上面画了几下，然后指着其中两个点道：“关键还是陈锋和余谦这两人，特别是这个陈锋。第一节，安义一中几乎所有进攻都是从他这个点起，这说明他才是安义一中实际上的组织者。”

    滨海六中一众球员听着，纷纷点头。

    一节比赛过去，他们也看出来了，安义一中每次进攻的终结者或许不一样，但起点是一样的，那就是陈锋。

    而透过比赛他们已经看出，陈锋的组织能力还要在安义一中正牌组织后卫叶一鸣之上。并且，他的个人能力极强，可以自己单打，也能伺机助攻，给滨海六中制造了很大麻烦。

    “这个陈锋。”孙杨看向邹宇，道：“一定要防好他，如果有必要可以用包夹战术。”他知道这样说会让邹宇很受伤，但这是事实，陈锋的实力太强了，不用包夹很难限制。

    迎着教练的目光，邹宇眉头微皱，但很快就舒展开来，点头道：“虽然我不愿意承认，但陈锋这个家伙的确十分厉害，我一个人很难防住他。”他扭头看向麦永军，诚恳道：“阿军，等会儿你看情况，如果有必要就立刻过来包夹。”

    “好。”麦永军点头，“阿宇，别多想，他不是也防不住你吗？”

    “呵呵。”邹宇自信一笑。

    孙杨又道：“另外，那个余谦也是个麻烦，他虽然持球时间不多，但进攻效率十分的高，第一节他一个人就拿了8分，比陈锋的得分还多。周敢，你要贴紧一点，别给他机会。”

    “是。”周敢点点头，心头却有些苦涩，“那个家伙的第一步实在太快了，如果拉开来跑，我不一定会输给他，可他的第一步，我实在跟不上啊。这样的人，要突破实在太难防了。”

    第一步奇快，这是余谦的杀手锏，即便是陈锋也难以防住，更何况是身高一米九多的周敢？所以第一节下来，余谦尽管很少拿球，但每一次拿球几乎都能打进，让周敢很无奈。

    “好了，看好这两个人，其他的都好办。记住，我们取胜的关键是防守，进攻赢得观众，防守赢得比赛，只要把防守做好，这场比赛赢的一定是我们。”孙杨最后对众人说道。

    另外一边。

    安义一中一众球员也围在卢免阳身边，卢免阳已经观察了滨海六中的战术一节时间了，心里已经有了计较：“滨海六中进攻上主要依靠单打，他们的得分后卫和中锋是一二号得分点，等会儿注意防好这两人。”

    “另外，我们要注意的是对方的防守。”

    “我想你们也看出来了，对方是一支防守型球队，场上每个人都是防守悍将，整个球队配合默契，防守严谨，如一件精密运转的机器一般。这有些像是nBa的马刺队，以防守为根基，以防守来取胜。”

    “我想，他们信奉的应该是‘防守赢得比赛’的信条。”说到这里，卢免阳语气一转，“不过，我认为这并不见得就对，强大的防守就像是一面盾，可以令自身先天利于不败之地。”

    “可是，如果对方的矛足够锐利，能够刺破盾牌，哪怕只是刺破一个小孔，那也将令盾牌失去作用。只要我们的进攻足够犀利，那么即便对方的防守做得再好也没用，明白吗？”

    安义一中众人眼睛亮，纷纷点头：“明白！”

    “很好。”卢免阳又道，“所以，我们要做的就是进攻，用我们的矛击穿滨海六中的盾。”他看向陈锋和余谦，“你们两个就是我们安义一中最锋锐的矛，我要你们多去进攻。”

    “是。”陈锋和余谦大声答应。

    .....．

    哨声响起，第二节比赛开始。

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进，过了半场之后看向陈锋，却见陈锋被邹宇死死缠住，滨海六中其他几人也在有意识的切断陈锋的接球路线。叶一鸣眉头微皱，却并不耽搁，将球传给了余谦。

    “既然陈锋被防的紧，那就让余谦来吧，他这柄矛的锋利可不再陈锋之下。”叶一鸣暗道。

    见余谦拿球周敢便不由得紧张，连盯紧余谦，为了防止被余谦快如闪电的第一步给过掉，他还稍稍后撤了一点。

    可就是这一点，却足以致命。

    只见余谦脚步虚点了一下，却并不突破，只是一个假动作，也不管周敢上不上当，直接就是一个干拔。

    以余谦的身高，弹跳，再加上两人之间距离够远，周敢根本没法干扰，连跳都没来得及，只来得及伸手晃一下。

    “唰！”

    空心命中，裁判竖起三根手指，示意这是一个三分球。

    “玛德。”周敢心头郁闷之极，自己已经够小心了，可还是被对方打进，看着余谦，他只能无奈叹息，“看来我还是小看这个家伙了，不但突破犀利，连投篮也这般精准，怎么才能防住他呢？难道要包夹？”这念头刚起就被周敢扔掉了，陈锋要包夹，余谦也要包夹，滨海六中可只有五个人，都去包夹这两个人，那安义一中其他人岂不是没人管了？

    作为安义一中最为锋利的矛之一，余谦开始显露出他绝世的锋芒.....．