    夏子辰没有太多的语言，他入圣之后，心态改变了许多。

    对于这些人的作为也是看的开了一些。

    也没有那么多的愤怒，只有杀心。

    对此，屠夫和云峰两人脸色都是一僵。

    没想到，夏子辰居然这么大话连连。

    开口就是问谁先死。

    至于云冷则是摇了摇头不说话。

    “他是我的。”云峰啥也不顾了，鼓动可怕的力量，血色光芒一闪。

    “血染诸天！”他大喝一声，力量全部爆发，他虽然是有贪婪之心。

    但是也不傻。

    也不会愚蠢的去保留实力。

    而且毫无保留全部涌出。

    可怕的剑芒铺天盖地朝着夏子辰而去。

    “你让一下！”夏子辰对着云冷说道。

    “啊！”云冷一愣。

    但还是退开了些许。

    不解看向夏子辰。

    而夏子辰面对着漫天剑芒，一动不动，宛如一尊雕像一般。

    见状，无数人大惊失色。

    难不成突破了的夏子辰还不能够和云峰对敌？

    一个个一下子心都提了起来。

    而屠夫等人则是皱了皱眉，完全看不懂夏子辰的意思。

    然而……

    就在这一瞬间。

    漫天剑芒全部落下。

    轰！

    轰！

    一声声可怕的巨大爆炸之声传出。

    夏子辰直接被淹没在无数剑芒之中，看不清样子。

    嘶嘶！

    无数人倒吸一口凉气。

    这就没了？

    这也太快了吧！

    这怎么可能？

    夏子辰在怎么样也不可能这么弱吧！

    然而，事实摆在面前，由不得人不相信。

    “哼！”至于云峰则是冷一声：“蝼蚁就是蝼蚁，再怎么强大，也是胖一点儿的蝼蚁。”

    屠夫和云冷都是无语。

    按理来说不能够啊！

    就在众人你看看我，我看看你，议论纷纷的时候。

    一道声音淡淡传来。

    “你是再说自己吗？”

    “什么？”云峰冷笑的脸色一顿，猛然回头，看向漫天剑芒击打之下，掀起的漫天光芒之中。

    一道身影迈步而出。

    龙袍飞舞，看起来平平淡淡。

    正是夏子辰，他的身上一点儿伤痕也没有，好似一个没事人一样。

    就好像，云峰的漫天剑芒只是给他挠痒痒一样。

    “这怎么可能？”云峰瞪大了眼睛，简直不敢相信他自己看到的。

    夏子辰居然完好无伤……

    这……

    怎么可以这么强大？

    而下面看到这一幕的人也是愣了愣。

    旋即爆发开来。

    “哈哈哈哈，我说呢，夏皇本身就强大，怎么可能是一招也接不住啊！”

    “这是不想接啊！连看都懒得看，夏皇实在是强啊！”

    “还别说，夏皇这一招真是不错，你看看吗云峰猪肝色的脸，我真的想笑。”

    一堆人都是兴奋不已。

    夏子辰这种已藐视的方式打架实在是太解气了。

    屠夫和云冷也是愣神不已。

    这么强大？

    对于云峰的攻击直接可以无视？

    “我要杀了你！”听着四周传来的嘲笑之声。

    云峰直接怒了。

    他没想到，有一天，自己居然被这么侮辱。

    “为了公平起见，礼尚往来，你一招过了，该朕出手了。”夏子辰对此置若罔闻，而是淡笑一声。

    话音落下不待所有人反应。

    直接一拳轰出。

    虚空震荡，拳威如龙。

    夏子辰这一拳轰出的时候，他便感觉自己自己身体之中无尽的力量宣泄而出。

    而且似乎非常流畅

    “果然不愧是圣者，达到这个境界筋骨都得到了巨大的提升。”

    夏子辰喃喃自语。

    再加上那至圣的圣者之威，这一拳堪称绝世。

    “你！”云峰还来不及反应。

    巨大的拳头已经来到了他的眼前。

    砰！

    啊！

    夏子辰一拳结结实实轰在云峰的面门之上。

    云峰发出一声惨叫。

    直接跌落而下，直接从刚刚云冷战立的位置飞了过去。

    轰！

    猛然砸在地上。

    就是整个大阵也是颤动不已。

    受到了极大的影响。

    噗！

    云峰大口大口吐着鲜血，牙齿也是喷了除了，肝脏碎块也是喷出。

    面门也是凹陷进去。

    但却是没死。

    毕竟大圣者之上，也是没那么容易死的。

    “你……怎么可能这么强大？”云峰不可置信看着夏子辰。

    他怎么可能这么快就败了？

    一招都接不下？

    云峰有些不可置信。

    而下方人群之中的人也是一个个倒吸一口凉气。

    他们知道夏子辰突破之后更加强大了。

    但是也没有想到这么强大。

    直接一拳秒杀云峰。

    一个个人都感觉不真实。

    一切转变太快了。

    屠夫也是冒着冷汗看着这一幕。

    而云冷更是冷汗岑岑。

    太强大了。

    “我不可能输！”这时候，云峰大吼一声。

    他的指尖儿开始泛出血色光芒。

    夏子辰见此，眼睛一眯。

    “找死！”夏子辰一瞬间闪身来到了云峰。

    速度极快。

    直接抓住他的两条手臂。

    猛的一扯。

    “啊！”云峰惨叫一声，顿时鲜血淋漓。

    两只断臂被夏子辰丢在地上：“垂死挣扎。”

    夏子辰指尖儿之上，剑光闪烁。

    就要结果了云峰。

    这时候，云冷突然喊道：“夏兄，可否让我亲自结果他。”

    “当初的大仇吾一日难忘！”

    夏子辰闻言，看了看云冷点了点头。

    这云冷之前在他顿悟期间，帮他挡住了一下。

    也是人情。

    还了也好。

    夏子辰点了点头，随即退去一旁。

    云冷期身向前，直接来到云峰的面前，淡淡道：“你输了！”

    云峰惨笑一声，“你赢了！”

    云峰没有求饶，因为他面前的是云冷，他知道自己绝不能活。

    云冷冷笑低声道：“你没完成的，我帮你。”

    这声音只有他们两个能够听到。

    “你休想！”然而，云峰却是大笑一声。

    根本没有压低声音。

    “胡言乱语。”云冷见状，面色一变。

    瞬间一剑刺出，一剑没入云峰眉心。

    剑锋之上，忽然亮起一丝异色光芒。

    但仅仅是一闪而逝，夏子辰眉头一皱，但却是没有多想。

    “魂飞魄散！”夏子辰见到此刻的云峰有些皱眉。

    魂飞魄散，那就是永无超生之时了。

    这也太狠了吧！

    “当年他为一己私欲杀我，如今我侥幸活了下来，我绝对不会让他好活。”

    云冷淡淡开口，说了一个能接受的理由。

    夏子辰点了点头也没有多想。

    也来不及多想。

    因为这个时候，屠夫见势不妙 要溜了。

    ps：我听说评论的人都是帅哥美女，不知道是不是真的。（还有最近刀片不足，需要供应，懂我意思吧！嘿嘿嘿嘿嘿）

