    呜呜呜呜！

    刺耳的警报声，响彻了潜艇内的各个舱室。

    原本明亮的灯光，也骤然变成一片暗红色。

    巨大的海水压强，会让潜艇受损部位的裂缝持续扩大。

    就像是有一双强有力的手，在狠狠的挤压潜艇的受伤部位。

    因此。

    在潜艇内，可以清楚的听到，金属被强力挤压，发出的刺耳咯咯声。

    可怕的摇晃！

    恐怖的声音！

    被像是动物一样，关押在潜艇舱内，被当做食物的几十个奥利亚人，自然是吓得哀嚎惨叫、痛哭流涕。

    他们很想逃，但根本逃不掉，自从被抓起来后，每隔一段时间，就会有人被抓去吃掉。

    那些凶残恐怖的变异人，根本就没把他们当成是人，完全是当猎物般，想吃就吃、想啃就啃。

    曾经的他们，过的可是发达国家的优渥日子，有钱花、随便吃、福利好、特逍遥。

    如今却被当牲口似的，关在一起等着被吃掉，更恐怖的是，出发前有些老弱病残孕是被直接屠宰了，当肉食都放进了冻库。

    因为那些变异人，知道老弱病残孕，受不了潜艇内狭窄的空间、闷热的空气，缺水缺食物，很快就会纷纷死亡。

    既然要死，那何不提前就宰了，冻起来还能延长保质期不至于腐烂。

    冻库装满了塞不下，那么相对更加年轻力壮的，便被关押起来的。

    准备在航行途中优先吃掉，新鲜的活人被吃完了，再吃那些冻库内的。

    所以……

    当潜艇遭遇袭击，这些被关押起来的变异人，自然是既害怕又惶恐。

    当然，有的人反而认为，这是好事。

    潜艇被击沉了，大家就解脱了，不至于被那些凶残的变异人，当做食物生吞活剥给吃掉。

    而且潜艇被击沉在了大海里，那些变异人就不能偷渡到其他国家去，就不会害苦其他国家的人。

    只不过……

    这艘潜艇内的变异人，它们可不想死。

    如果是以前，训练有素的潜艇兵，一定会立刻执行损管作业。

    关闭进水的舱室、封堵破损的漏洞……

    可现如今。

    这艘潜艇内的水兵想开展损管作业都不行。

    因为它们成了变异人之后，体型变得非常的魁梧强壮了。

    狭小的舱洞，不能像以前那样，灵活自如的钻来钻去。

    所以大量的海水，迅速就涌入了进来，想跑都来不及。

    更惨的是……

    难得抓到实战机会，丁云枫可不会心慈手软。

    潜艇受损之后，大量海水涌入，会发出更大的噪音，就更容易精准定位了。

    所以第二枚和第三枚深水炸弹，很快便接踵而至，而且一发更比一发近。

    当第三枚深水炸弹爆炸之后，已经在下坠的潜艇，直接被炸成了两截。

    这下。

    变异人们不用挣扎逃生了。

    而被关押起来的正常人，也不必痛苦了。

    潜艇的残骸，很快便渐渐沉入了海底。

    大量的油污、碎片等等，则漂浮到了海上。

    很快，低空盘旋飞行的反潜机，通过光电探测设备，发现了海面上的漂浮物。

    而声呐浮标，也传回了潜艇残骸进水下沉的声音，这种极为复杂而又动静巨大的声音，可没办法作假。

    所以足以证明，这艘潜艇已经被击沉了。

    机舱内，响起了众人热烈的欢呼庆祝声。

    所有的努力和辛苦，都没有白费。

    成功击沉了一艘奥利亚最先进的常规AIP潜艇。

    这可是华夏这款大型反潜机，正式服役以来，取得的首个实战成果。

    以前的军事演习，不管有多逼真，那都是逢场作戏。

    即便是发现并驱离，那些闯入领海，或者窥探军演的外国潜艇，那也是点到即止，不会真的开战。

    哪会像今天这样，‘真刀真枪’的干。

    动用了各种先进装备进行探测。

    声呐浮标扔了一只又一只。

    深水炸弹抛投了一枚又一枚。

    在一次又一次猛烈的爆炸之后，终于看到了各种油污漂浮物。

    这可是实打实的，击沉了一艘潜艇啊！

    一艘在国际上都能位居前列，性能很不错的常规AIP潜艇。

    这如何不让大家激动呢？

    不过……

    身为组长的丁云枫，并没有得意忘形。

    “好了好了，大家赶紧消停下来！”

    “根据可靠情报，还有三艘潜艇下落不明。”

    “为了亚太州各国的安宁，为了不让变异人逃窜扩散，我们必须要抓紧时间再接再厉！”

    丁云枫给官兵加油鼓劲儿。

    虽然他心里很清楚，哪有那么好的运气，第一晚出战就双杀？

    即便附近还有其他潜艇，那么刚才惊天动地的大爆炸，也会‘打草惊蛇’，吓得它们赶紧下潜躲藏。

    而接下来的两个多小时，果然如同丁云枫所料，再也没有任何收获。

    飞行员报告油料所剩不多需要返航了，丁云枫当然只好同意。

    反潜作战，是非常消耗人员精力的。

    有时候异常信号的出现，往往就是那么一瞬间。

    为了避免错过可疑目标，就必须一直保持高度专注。

    因而即便飞机通过空中加油，理论上可以一直飞个不停。

    但专心致志工作了超过十小时的反潜机组，很难再坚持下去。

    不过……

    就在丁云枫同意返航之后没多久，预警机突然发来战情通报。

    一架隶属于罗斯国的大型空中反潜巡逻机，发现了一个可疑目标。

    但投放声呐浮标和深水炸弹，并没有将潜艇给击沉，请求支援。

    接到这一通报，丁云枫果断让飞行员，调整航向飞过去。

    油料够不够都暂时不重要，击沉奥利亚的潜艇才是最要紧的。

    到时候真的油料不够返航了，大不了让预警机，协调一架空中加油机过来。

    一路狂飙，火速赶到可疑目标出现的海域。

    与罗斯国的反潜机，建立通信联络之后，丁云枫迅速根据对方提供的信息，制定反潜方案。

    罗斯人炸了那么久，都没有把对方炸出来，极有可能对方已经躲进了跃温层下方，避而不出。

    为了揪出这艘潜艇，丁云枫下令，将反潜机上携带的无人潜航器给空投下去。

    这玩意儿相当于就是一艘无人潜艇，有主被动声呐、有阵列声呐、更有一枚小型鱼雷。

    一分钱一分货！

    如此先进而又强悍的宝贝，当然价格不菲。

    而它下沉进入海里后，尾部拖拽着一个通信浮标，靠浮标与反潜机双向实时通信。

    为了揪出可疑目标，丁云枫自然也是拼了。

    功夫不负有心人！

    经过一番搜索，果然发现了一艘静静漂浮在海里，装死的潜艇。

    这片海域的海水太深，它下潜深度不够，自然也不可能坐沉到海底装死。

    悬停在跃温层下方，试图靠跃温层躲过反潜机的追踪。

    反正也白天了，它们也不敢在上浮航行，不如躲起来装死。

    结果显然没想到，华夏海军的反潜机，直接空投下一艘无人潜航器。

    这高科技外挂一开，当然是手到擒来。

    将剩下的深水炸弹，一股脑的抛投入海后。

    伴随着轰轰轰的一声声巨响。

    没过多久，大量的潜艇残片垃圾、尸体衣服、柴油机油等等就漂浮了起来。

    开局双杀！

    这样的战果，自然是让所有人都高兴不已。

    哪怕燃油不够，返航要进行一次空中加油，也不觉得麻烦了。

    而另一边，

    当成功击沉奥利亚变异人，两艘潜艇的消息传到了联合作战指挥中心。

    楚旭看完战斗简报之后，却没有欢天喜地。

    因为还有两艘奥利亚的潜艇，不知去向。

    如果不能全部击沉，那么终究是祸患无穷。

    望着作战态势图，楚旭蹙眉深思，暗暗嘀咕：

    “那些该死的变异人，到底会把这两艘潜艇开去哪儿呢？”

    ……

