    不光是王羽，就连穆莲儿，王烬，飞环三人，也都一脸“你是魔鬼”的表情，无语的看着王道。

    人家这明显是看上了王羽，结果你让王羽去弄死人家，这也太狠了吧？不光是对人家女帅狠，对王羽也很狠啊。

    果然，在这种时候，王道就没有理智可言啊！

    “大叔！你要干嘛？你就因为没有王羽哥哥英俊，没有王羽哥哥招人喜欢，你就想要害死王羽哥哥吗？你还是不是当师尊的？”这时，舒紫突然愤怒的叫喊起来，那语气，那表情，就好像是看一个十恶不赦的混账师尊一般。

    王道嘴角一抽，脸上黑气更甚，王羽和王烬等人苦笑连连，这孩子，心是好心，可你这话纯粹是帮倒忙啊！

    “这个……王道先生，让王羽先生去对付女帅，是否有些不妥当？”这时，不光是舒紫反对，虎东他们也纷纷反对起来。

    因为女帅的数字太明显了，就在她的有手腕上，一排汉字十分清楚。

    三百万！

    这哪里是王羽能打得过的？别说是这女帅了，每一个被王道打败的十五大将，他们都会稍稍看一眼，其中第一大将的数字他们也看到了，一百五十万！

    就连第一大将，王羽都打不过了，现在的王羽在人家面前恐怕连一个回合都走不下来，让他去打女帅，这不是找死吗？

    “放肆！在本帅面前，你们竟然如此胡闹！真当本帅不敢杀了你们吗！”王道还没说话，女帅忽然愤怒的吼叫起来。

    “杀你妹啊！”王道本来就不爽呢，听女帅这么一插嘴，顿时没好气的骂道“要上就赶紧上，叨叨什么叨叨！有种上来啊？一个NPC，你还装上了？”

    “你！”女帅怒目而视！虽然她听不懂王道说的是什么意思，但能听得出这不是好话。

    “闭嘴！”王道粗鲁的喝道“我们这正劝你看上的小哥哥呢，还想不想要美男陪睡了？”

    女帅的怒火瞬间压了下来，看了一眼王羽，顿时又露出了千娇百媚的笑容。

    “擦，果然是贱嗖的，国主是有多丑啊？这么喜欢美男？”王道喃喃的嘀咕道

    穆莲儿又好笑又好气的说道“少爷，你是真不怕人家女帅直接冲上来呀。”

    “切，有什么好怕的，她压根就不会动。”王道摆了摆手，不在意的说道

    穆莲儿和虎东等人都有些疑惑，这时，就听飞环笑吟吟的解释道“莲儿姐，是这样的，从刚才的十五大将开始，就可以看得出，他们不会主动攻击的，虽然后面的大将还没等说完话，就被掌宗打败了。但从第十五大将那里就可以看出，他们虽然嘴上叫的凶，可实际上应该是在我们没攻击之前，他们无法行动，否则也不会每一个都要说半天的废话了。”

    王烬点了点头，跟着解释道“这应该是天地规则对想要征服数字绝地的征服之人的一种保护，本来这里已经够难的了，要是他们还可以主动攻击，那么来多少都不够死的，所以除了外面的三千甲士之外，应该都不具备主动攻击的能力。”

    “这是为了来征服之人，能够进一步去了解里面的将领，主帅都有着多高的数字，然后再退出去，继续提升，一步步闯关而用的。如果没猜错的话，这应该就是紫儿虽说的，天地规则中的留一线吧。”

    穆莲儿诧异的问道“还可以退出去吗？我还以为出不去呢，可是门都关了呀。而且他们说话的意思，好像也没让咱们退啊。”

    “如果放弃闯关，总要说两句软话，估计这门，应该也是服软了，就可以开了吧。”飞环分析道

    穆莲儿点了点头，道“原来还有这种方式，少爷，你早就知道了？”

    王道耸了耸肩，没有回答，但那意思已经很清楚了，他早就知道了。

    就这种脑残单机RPG的游戏模式，有那么难猜吗？他杀第一个大将的时候，就已经发现了。

    要不然他敢在这哔哔叨这么半天？

    “喂！你们是不是搞错重点了呀！”舒紫此时都要抓狂了，气愤的指着王道叫道“这个大叔要推自己的徒弟去送死，你们都不管的吗？你们是什么宗门呀！”

    虎东他们虽然对王烬等人的分析很服气，毕竟他们还没想到这么多，但是也的确对这几个人的反应有所不满，刚刚在进来的时候，明明还是光辉无限，怎么现在变的如此冷漠了呢？

    难道自己宗门人的生死，在他们的眼中就如此不值一提吗？还是说这位王羽先生真的因为长得比王道先生这位掌宗英俊，就受到排挤了？

    要是王道和其他人知道他们在想什么，王道非得吐血，其他人非得笑疯了不可。

    幸亏他们没说，要不然没准王道会干出更疯狂的事，也许直接就把王羽扔到女帅那边去了。

    王羽伸手摸了摸舒紫的小脑袋瓜，柔声笑道“紫儿，师尊他们可没有这个意思啊。”

    穆莲儿弯下腰，笑吟吟的说道“紫儿，虽然少爷的方法狠了一点，但是呢，谁要是真的敢伤害小羽，少爷可是会跟他拼命的，小羽也算是我们寻道宗最受宠的三宠之一了呢。”

    寻道宗三宠，王茵，龙柔，王羽，一个年龄小，懂事又可爱。一个乖巧可人，让人忍不住怜爱。一个是被寻道宗所有人照顾着长大，如弟如子。

    这三个在寻道宗排名最末尾的徒弟，在寻道宗可谓集万千宠爱于一身。

    “这叫宠爱？！”舒紫感觉自己三观崩了，这叫什么宠爱？宠爱就是让人家去送死？

    众人纷纷笑了，王道则是撇了撇嘴没有出声，王羽伸手再次给了舒紫一个摸头杀，笑道“好了紫儿，马上你就知道了。”

    说完，王羽无奈的看了王道一眼，一边往前走，一边说道“师尊，回去之后记得给零花钱，这招太狠了，杀喜欢徒儿的人，你就不怕徒儿有阴影？”

    “喜欢你的人多了，她算老几？你这臭小子别不懂好人心，我这是让你扬名呢。”王道哼道

    王羽玩味的一笑，道“师尊，有本事这话回去跟清姐和大师姐说说？”

    王道浑身一颤，哭笑不得的说道“你这臭小子！咱俩是师徒内部矛盾，不用上纲上线的吧？”

    要说寻道宗谁最宠王羽，那肯定是上官清和孙雨蝶，因为当初照顾王羽，就属她们两个最上心，不管多忙多累，每天都会去后院照顾那些婴儿，而王羽出现之后，二人对她更是如弟如子的，受一点委屈，那你就等死吧。

    王道笑眯眯的指了指身后的内气镜像眼，王道下意识的看了过去，脸色顿时垮了下来。

    完了，忘了在直播了，死定了！

    穆莲儿等人忍不住偷偷笑了起来，王羽也是颔首微笑，掠过了王道，来到了女帅面前，露出了阳光的笑容，拱了拱手道“这位女帅，请赐教。”

