    对于萧家的众人，除了萧茹雪以外！

    封天宇根本就懒得动用，任何的计谋和手段！

    直接选择了，正面打压！

    他知道，只要自己足够强！

    萧家便永远都是，自己最忠诚的狗！

    能正面横推一切的时候，就不要磨磨唧唧！

    那样只会浪费，自己的时间和精力！

    次日！

    封天宇带着梅姨、萧茹雪和萧战天，还有十几名，萧家提供的侍女！

    迈步踏上了，萧家为他们准备的豪华楼船！

    伴随着呼啸的破风声，楼船缓缓的驶离了萧家的上空！

    消失在了远处的天际之中！

    看着远去的楼船，萧家老祖转身，对着萧楚河道：

    “我们也要抓紧时间，实施封公子，所交代的任务了！”

    萧楚河，听到了萧家老祖的话语，郑重的点了一下头！

    二人随即便返回到了家族内！

    随着一道道命令的发出，萧家的无数强者！

    开始一队一队的，从家族之中！

    飞向了剑南州的各处！

    封天宇给二人下的命令是！

    驱逐剑南州的，一切势力和凡人！

    封锁剑南州！

    虽然二人，并不理解，封大人，为何要这么做？

    但！

    此事，事关萧家的未来，和二人的生死！

    二人，自然不敢怠慢！

    况且以后，一个只姓萧的剑南州，对于他们萧家来说！

    也是一件好事儿！

    别看剑南州，相较于其他的几州来说，比较穷！

    但，如果只是，供养萧家族人的话！

    绝对是绰绰有余的！

    相信不久后的萧家，实力上，肯定还会在上一个台阶！

    天玄州！

    炼丹之风盛行，即便是一家普通的宗门和家族势力！

    也会有着几位炼丹高手的存在！

    在这里衡量一个宗门的强弱，很多的时候，看的并不单单是宗门的整体实力！

    更多的还要看，这个宗门是否存在着，绝世的炼丹师！

    这也就造就了，炼丹师，在这里的地位极高！

    受世人尊崇！

    北玄宗是天玄州的，一个古老宗门！

    在天玄州，只能算得上是一个二流势力！

    北玄宗之中的最强者，也不过是两名天命境界巅峰的高手！

    按道理，来说这种实力的宗门！

    在这天玄州之中，根本就排不上二流！

    顶多也就是一个三流势力，罢了！

    但！

    北玄宗却不一样！

    因为，她们的宗门，曾经出现过，一位飞升到圣界的，绝世强者！

    这位强者，在临飞升之前！

    曾经为北玄宗门，布置过很多的后手！

    虽然，经过漫长岁月的时间里！

    已经被北玄宗，不争气的后辈子弟，挥霍的差不多了！

    不过，瘦死的骆驼，终究还是比马大！

    身为曾经在苍莽界，盛极一时，诞生过飞升者的势力！

    即使，现在已经没有了那些依仗！

    也不能等闲视之！

    这也是，为什么？

    表面上，看着只有三流实力的北玄宗！

    如今，却被定性为了，二流势力的原因！

    北玄宗！

    荒凉无比的后山之中，除了一些已经死去的枯树！

    就是一些杂草和碎石！

    现如今，北玄宗，因为弟子稀少的缘故！

    已经很少会有弟子，再来到这里了！

    渐渐的后山，便成为了，一座无人问津的小荒山！

    夜晚！

    天空之中，无星无月，乌云密布！

    让这本就荒凉的后山，显得更加的阴森和死寂！

    “轰隆隆！”

    一道巨大的雷声，响彻在了，整个天玄州！

    震得天玄州的所有人，不由得，感觉心中，一阵心悸！

    接着，一道可怕且狰狞的，巨大闪电，贯穿了天玄州的整个天际！

    这一刻，天玄州的上空，仿佛是被这道闪电，撕裂了一般！

    突然！

    荒凉无比的北玄宗，后山地面上，?伸出了，一只苍白无比的手掌！

    一位长相普通的少年，眼神空洞的，从泥土之中，爬了出来！

    他坐在地上，茫然的看着四周的一切！

    一时之间，有点愣愣的发呆！

    不知过去了多久！

    一道愤怒的喝声，从青年的口中，传了出来！

    “孽徒！算计本尊，你不得好死！”

    “终有一日，我渡尘，会亲手斩杀你，清理门户的！”

    渡尘，本是与苍莽界平行的，另一个界位面的至强者！

    同时，他也是他们那一界！

    极负盛名的，几位顶级炼丹师之一！

    生前，他的实力，已经达到了，虚神级后期！

    他所在的那个世界，要远比苍莽界，高级一些！

    所以，想要破开界面壁垒，飞升到圣界！

    也需要更强的实力！

    至少也要达到真神级别，才能飞升到圣界！

    距离飞升仅剩一步之遥的他！

    不曾想在炼制，准备渡劫的丹药之时！

    却被自己视如亲子的徒弟，暗算重伤！

    后来又被徒弟联合几位自己的仇敌，想要斩杀他！

    危机时刻！

    他选择了，自爆自己的肉身和灵魂！

    想要与那些人，同归于尽！

    不过，那些人，也都是人老成精之人！

    并没有让他的计划得逞！

    好在幸运的是，几人的交手，竟然意外的！

    打穿了两界之间的空间壁垒！

    他的一缕残魂，逃到了这里！

    并且夺舍了，刚刚死去不久的，这名少年的肉身！

    而，现在被他所借用肉身的，这名少年。

    名字也叫杜晨！

    只不过，跟他原本的名字，在字意上，有所区别而已！

    这位杜晨，说来也是一个可怜人！

    从小无父无母，是一个无依无靠的孤儿！

    一直依靠乞讨为生！

    好在他的天赋，还算不错！

    获得了拜入北玄宗的机会！

    本以为拜入到了北玄宗以后。

    只要自己努力的修炼，就可以改变命运！

    却不料总是遭受到，同门师兄弟的嘲笑和欺凌！

    不过，出身卑微的他！

    对这一切，却并不是特别的在意！

    反正他自己，早就已经习惯了，这一切！

    只要能有一口饭吃！

    别的他都可以不在乎！

    只是，他没有想到，直到有一天，遇到了她之后！

    他开始注重起来，自己的形象。

    和他人对自己的，一些看法！

    她是宗门内，最璀璨，最耀眼的，那颗明珠！

    月溪师姐！

    从那一天开始，他就暗自发誓！

    终有一天，自己要通过自己的努力！

    成为那传说之中的，至强者！

    可以光明正大的，站到月溪师姐的面前！

    从那一天开始，他便开始了，疯狂的刻苦修炼！

    闲暇的时间！

    他便会偷偷的，从远处，看上月溪师姐一眼！

    那便是，他最大的满足了！

    只是，谁也没有想到，好景不长！

    他的这一个举动，却给他带来了，生死祸患！

    那一天，他向往常一样，在远处偷偷的注视着，自己心中的女神！

    却不料，被一个追求师姐的富家子弟，当成了偷窥狂！

    狠狠的教训了一顿！

    并且言语嘲讽他，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    他一时之间，气不过，反驳了两句！

    不料，却被人失手打死！

    偷偷地埋葬在了后山！

    伴随着，记忆的不断融合！

    渡尘感受到了，这具身体，原本拥有者的强烈怨念！

    以及深深的执念！

    这一刻，同是天涯沦落人的他！

    也不由得，很同情杜晨的遭遇！

    许久后，渡尘开口道：

    “放心吧，从此以后，我便是你，你便是我！”

    “这世间，便只有一个杜晨！”

    “你没有完成的事情！我会为你完成的！”

    “你没有办到的事情，我也会为你办到的！”

