    上午。

     9：45。

    米国一队取得胜利，并中场休息半个小时后，终于轮到了第二场比赛。

    华国一队VS日国一队。

    又是亚洲国家的内战。

    竞技场内，对战屏幕上，代表日国的太阳旗以及代表华国的五星红旗，被飞舞的白色“VS”字母连接。

    “第三场比赛，华国队VS日国队！”

    场地上，来自日国的主裁判牧野留姬深呼吸一口气。

    她是日国人，眼下在世界赛主持自己国家的比赛，心态与之前相比大有不同。

    如果可以，她自然希望自己的国家胜利，不过这不是她能干预的，一切都要打打看才知道。

    原本，牧野留姬还是有一些自信的，因为以她的角度来看，无论是司神木还是中村剑心，都是了不起的天才，其他天王，也不逊色华国天王。

    可是……

    国旗下方，随着双方选手的上半身照片出现，穿着黑色裁判服的牧野留姬差点从比雕上摔了下来。

    对战屏幕上的头像，赫然是日国冠军司神木、以及华国替补方缘。

    “你们……”主席台，日国代表十天忍之一的橘真夜，看了一眼旁边的华国代表马辰宗大师，忽然有了深深的担忧，不明白华国在想些什么。

    “如果我说，我对国家队的出战安排毫不知情，你信吗。”马辰宗大师笑呵呵道，因为有过中日交流赛与橘真夜的交流经历，此时他倒是很自然。

    “又是方缘吗。”精灵联盟终身名誉主席安东尼奥微微一怔。

    自然基金会的露希米娅女士也是仔细看去，看来，华国还真是信赖这位博士呢。

    “梅洛~~~”美洛耶塔也若有所思的看着方缘的头像，波导，这种特殊能力，怎么会出现在人类身上？

    …………………………

    日国选手席的各个选手，看到对战名单，纷纷都露出疑惑表情。

    司神木眼睛瞬间眯了起来，他已经做好了对战江离、苏树的准备，无论是苏树和江离，他觉得自己都有很大的胜率。

    对付专精幽灵系训练家，他非常擅长，对付超能力系训练家，他也无所谓，除非苏树使用了珈蓝那样的不计后果的爆发技巧，不过倒数第三场苏树就这样做，他不信，不爆发的苏树，也只是普通天王而已，不足为惧。

    首胜，是神木下定决心要拿下的，可是日国队真的没有预料到，华国队会是方缘首发。

    不应该把方缘放到团体战吗？因为方缘的武装磁怪，司神木这边，心中都已经下意识放弃其中一场团体战了。

    “神木。”龙崎天王严肃的看着他。

    “冠军……”日国二队的藤原遥等人，也纷纷开口。

    “放心吧。”司神木淡定道，说起来，他的实力又有所突破这件事，好像还没和队友们说。

    ………………

    “方缘、司神木？”米国队选手席，古拉表情微微一变，关注点在于方缘竟然参加了个人战！！

    无论是那只烈焰猴、自爆磁怪、美纳斯、快龙、妙蛙花还是耿鬼，在他看来，个体实力就是垃圾啊，如果是前两轮也就罢了，可现在是决胜锦标赛第三轮了……

    “差点忘了，烈焰猴、自爆磁怪，两只顶级战力，对于普通天王来说，也算是及格了。”古拉摇了摇头，看来是方缘团体战的表现，让他过于高看方缘的实力了。

    除此之外，来自世界各地的观众，都很意外方缘竟然在个人战出场。

    《详细分析波导使者方缘的队伍组成！》

    《个体平庸，团战之王！》

    《世界级精灵博士的研究方向——精灵合体！》

    这几天，关于方缘的分析文章没有一百，也有几十篇了，几乎全都是一个观点，方缘的精灵个体实力不强，但团体战却强的离谱。

    而绝大多数观众，也认可了这个观点，可是现在，方缘竟然出现在了个人战？

    难道说，方缘还隐藏了什么？

    “你们忘了吗，方队还有超能力也就是波导啊，如果波导也能用于强化其他精灵，单打实力也肯定很强的。”

    “对对对，有道理。”

    “不过对手是日国冠军啊……对方精灵的实力，估计很强吧。”

    与此同时，华国选手席这边，江离等人见到日国竟然真的是首发司神木，全都看向了方缘。

    “走了。”方缘喊了一声，坐在选手席上晒太阳的伊布尾巴晃了晃后，站了起来，先是抖了抖毛发，让毛发看起来更柔顺一些后，随之一跃而起，轻松跳到了方缘的肩膀上。

    “就这么带着伊布过去了啊……”看到方缘如此漫不经心的带着伊布走入选手通道，江离几人沉默，不知道这一战方缘到底想怎么打，波导能抗衡顶级第二阶段战力吗？千万别爆发过度倒下啊！！

    ……………………

    “方缘！！方缘！！”

    “方缘加油！！！！方队冲啊！！！”

    “神木必胜！！！”

    “司大人，加油！！！”

    在华国观众和日国观众的加油声中，方缘和神木通过选手通道来到了场地两边。

    方缘看向自己的对手，司神木和他差不多的身高，留着平头，显然对自己的颜值很有自信，最主要的是，这家伙表情从始至终都很冷静。

    “伊布？”

    “怎么回事。”

    “方队肩膀，怎么带着一只伊布……”

    吵闹的加油声中，不一会儿，传出一道道疑惑的声音，不少人得到提醒，纷纷看了过去。

    只见方缘并不是一个人上来的，有一只英姿飒爽的伊布一直都在他的肩膀。

    “从之前就注意到了，华国选手席的画面中总出现一只伊布，原来是方队的精灵啊。”

    “不过，干嘛要把伊布带上来。”

    “等一下……该不会……不会吧。”

    其他国家的选手和观众最为疑惑，其中一些人，更是有一个大胆的想法。

    方缘的对手司神木，非常清楚方缘要做什么。

    只见他嘴角上扬，心道，果然是这只伊布吗，看来方缘对这只伊布寄予厚望啊。

    很快，他就会让方缘知道，什么叫一般系精灵真正的打开方式，一般系的对决，他还从未输过。

    ………………

    “开始！”

    白银竞技场，十万观众，万众瞩目下，牧野留姬手臂一挥，宣布了比赛的开始。

    现在，观众都已经迫不及待想要观看起对战。

    指令下达后，方缘和神木对视了一眼，同时派出了精灵。

    神木这边，拿出精灵球，缓缓按下，随着一道白光，放出了一只身体呈流线型，有着浅褐色主色，深褐色的条纹的精灵。

    这只精灵，外貌和日本獾很像，头部的纹理如同一个箭头，水蓝色的眼睛格外有神。

    一般系，直冲熊，神木的顶级战力之一！！

    “交给你了。”方缘这边，随着他话落，他肩膀的伊布跳了下去，快速跑到了场地上，做出战斗姿势。

    “布咿！！！”伊布使用叫声招式，与对面的大耗子打起招呼。

    直冲熊：******

    “果然！！！方缘派出那只伊布上场了。”

    “卧槽，什么情况，什么情况，什么情况。”

    “还好吧，那只直冲熊比伊布大不了多少。”

    “这是大不大的问题吗……”

    随着方缘的伊布跑到场地上，观众席一片热议。

    而场地上，有着褐色毛发的伊布忽然皱起眉头，它用蓬松的尾巴的尖端点了点地面。陷入沉思，以它的力量，想把场地破坏的像武装磁怪和烈焰猴破坏的那样，有点难度。

    看来，使用绝招时候得力气大一点了……

    它褐色的眼睛中，充满了为难，至于对面的直冲熊，完全没被伊布放在眼里。

    主裁判牧野留姬深呼吸一口气，看向直冲熊又看向伊布，随着她眨眼的功夫，两只精灵已经同时动了起来。

    “神速！！”

    “电光一闪！！”

    司神木和方缘几乎是同一时间下令道。

    直冲熊这边，全身冒出火红色的神速焰光，就如同一道红色烈焰一样冲了出去，速度之快，令人咂舌。

    这就是司神木的顶级主力之一，亲代为风速狗，遗传有神速招式，觉醒了火系力量的直冲熊，自身觉火配合飞毛腿特性，不仅没有让直冲熊陷入灼烧异常状态，反而还跟风速狗一样，体内拥有源源不断的烈焰，化为动力。

    轰！！！！

    直冲熊移过之处，地面只留下一道道漆黑的烧焦痕迹，这个速度，很难想象是从一只直冲熊身上出现。

    而伊布这边，则是使用了电光一闪招式，不过伊布的电光一闪，与寻常的电光一闪并不相同。

    这是经过生命力量、心灵力量强化过的电光一闪，配合伊布的顶级身体素质，已经有了不逊色直冲熊的神速的速度效果和威势。

    唰！

    伊布踩踏的地方灰尘顿时激荡起来，出现裂缝，且它自身开始朝着那道红色焰光冲去。

    “怎么会……”

    看到方缘的伊布的电光一闪速度丝毫不逊色直冲熊的神速，不少国家的选手露出不可思议的目光。

    这TM是伊布？

    下一秒。

    随着两只精灵相互碰撞，直冲熊身上的能量波动，与伊布身上的能量波动，以势均力敌的姿态，轰然爆发开来。

    恐怖的能量飓风，爆发出了一股巨大的冲击力，让地面的尘雾以一种以为夸张的速度扩散而去。

    “轰”的一声，直冲熊和伊布各自被弹飞出去。

    待两只精灵落地的瞬间，又是一股红色烈焰冲出，直冲熊再次使用了神速招式，而另外一边，伊布同样还是使用电光一闪应对，白色闪光袭来，两只精灵就如同半空中的两道闪电，碰撞让人目不暇接。

    “砰砰砰砰砰！！！”

    短短几秒后，两只精灵已经先后碰撞数次，直冲熊那边有烈焰可以保护自身，而伊布这边有念力护盾可以减缓余波伤害，大约互相碰撞七、八次，两只精灵终于再这一次互相弹飞出去后，停了下来。

    热身结束。

    “果然就和龙崎说的那样，怪不得这只伊布凭借电光一闪就能秒杀他那只接近顶级的烈咬陆鲨……力量和速度竟然不比我的直冲熊弱。”

    看着场地上互相对峙着的直冲熊和伊布，司神木心中感慨，能把一只伊布培育到这个份上，虽然不如团体战术更惊艳，但方缘也算是很了不起了。

    “如果只是这样的话……”看到伊布对直冲熊无可奈何，司神木心中淡然，下令道：“直冲熊，腹鼓。”

    “那嘶！！！！”听到训练家的指令，直冲熊平缓了一下气息，然后身体开始响起恐怖的声音，就如同打雷一般隆隆直响。

    下一秒，直冲熊脚下的场地，直接因为它四肢的力量过于强大，“砰”“砰”裂开。

    腹鼓，牺牲巨大体能，从而最大限度提高自己的攻击的特殊强化类招式，腹鼓完毕，直冲熊此时就如同脱胎换骨一般，体内蕴含巨大的力量，强大的力量，再次强化了它的速度，如同飓风一般的红光，再次袭来！

    而伊布面对这招，仿佛无法看清、反应直冲熊的速度一般，全身绷紧，但没有动作。

    “好可怕。”场地上，方缘开口道，这一招，足以贯穿绝大部分顶级必杀技，然后凭以伤换伤的形式，伤到一些顶级第二阶段的战力了吧？

    可惜……破绽太大，算不上完美的顶级必杀技。

    伊布当然不是看不清，而是等对方自投罗网呢。

    二连踢！！

    面对这速度、力量再次提升一个等级的神速，伊布眼神中抹过一丝淡然，仿佛预知了直冲熊的攻击轨迹，反应的相当及时，算好距离后，便四肢发力跳了起来，同时，长有三趾和粉色的爪垫的短而细的腿部，出现淡红色的光芒。

    伊布爆发之下，跳得不算很高。

    但正好让它的高度，能够压制直冲熊。

    这一跳，让直冲熊猝不及防，但它的协调能力，不足以控制这么强大的速度与力量转向，只能继续冲下去然后寻找时机。

    不过，半空中的伊布显然没准备给它这个机会，身体旋转一下，格斗系招式二连踢准确的落到一闪而过的直冲熊身上。

    不可思议的反应速度，极为协调的动作，翻腾旋转落下的一踏……伊布动作行云流水。

    “砰！！”的一声，

    第一踏沉重的力量，直接将直冲熊揍出神速模式，让它趴在了地面。

    激起的巨大的灰尘，让众人十分错愕。

    紧接着……

    轰！！！

    二连踢的第二踏，再次落到直冲熊身上，这一次，地面直接被伊布隔着直冲熊的身体，踏出一个小坑，崩塌的石块，快速将直冲熊淹没。

    伊布结合超强的预知能力、反应速度、协调能力以及格斗系造诣，直接秒杀了直冲熊！

    神速，不过如此。

    “这是……顶级破坏力的格斗技？？”

    “等一下，怎么回事，我还没反应过来，直冲熊不是要撞到伊布了吗，怎么最后是伊布把直冲熊反杀，那一跳到底是怎么回事！！”

    看着暴力无比，站在石块旁边的萌萌哒伊布，以为伊布要输了的那些观众，全部咽了口口水，这个伊布的反应速度也太夸张了吧。

    还有力量，为什么这么大？？？

    体内住着请假王吗！！

    “有点东西。”看到伊布的初战表现，各国选手都点了点头，能千钧一发找准机会击败司神木一只主力，这只伊布表现非常完美。

