
　　谢靖烟一旁轻笑道：“其实逻辑上还是没错的，就你的本事稍微引导一下他就好了。”

　　只听雷弈这么说，谢靖烟就知道雷达其实并不笨，相反可能智商还很高，因为他的逻辑跟人不一样。

　　当然这样的孩子教导起来也麻烦，不过谁让他们有雷弈这一尊大佬在呢，所以根本不用担心。

　　“再说吧，过了这段时间再看看。”雷弈也有自己的打算。

　　雷达呵呵一笑：“不说这个了，我们去吃饭吧，我看好多人都入座了。”

　　雷达说不过，决定还是以吃为主。

　　谢靖烟对雷弈道：“你们兄弟先进去吧，我再等等，一会没人了我也会过去。”

　　雷弈也不跟谢靖烟客气了，只点点头：“那我们先进去了。”

　　看他们进去后，谢靖烟又等了一会，确定没什么人来了，才进去。

　　她也没直接去吃饭，而是先去一旁厨师地盘转了一圈。

　　今天来了人整整有四十三桌，原本定的三十桌不够，加上后来十桌备用的依旧不够，又加了五桌，好在最后五桌就只用了三桌。

　　谢富贵，罗商，罗埠，和谢家才帮忙端菜。

　　罗金莲，罗玉莲，谢春分和谢秋分洗菜洗碗。

　　可以说忙的不可开交。

　　“爸爸，姆妈需要我帮忙吗？”谢靖烟问道。

　　“不用，你只管去吃去。”谢富贵拒绝道：“那边还有桌空着，你自己去吃，别管我们了，今天照顾好自己，有时间去给大家敬敬酒，他们都是为你来的。”

　　谢靖烟嗯了一声，去一旁空桌上吃了几口，然后端着一杯开水一桌一桌的敬酒。

　　当然，这只是一个仪式，大家也知道，八岁的孩子是不能喝酒的，老人认为给没成年的孩子喝酒，会让孩子变笨的，因此没成年的都不呢个旧。

　　谢靖烟也知道知道，儿童喝酒容易伤害脑神经，当然，凭借谢靖烟如今的神识加上小爱，偶尔喝酒，其实影响不大。

　　但是能不喝酒就不喝酒，谢靖烟从来不是一个喜欢喝酒的人。

　　谢靖烟拿着开水走了一圈，敬完了酒，谢靖烟微微挑眉，随后来到厨房这边，找谢富贵：“爸，我没看见爷爷奶奶，他们没来吗？”

　　“不会啊，昨天我就通知他们了，让他们自己过来，你真没看见他们？”谢富贵问道。

　　“真没看见，要不我去爷爷家看看吧。”谢靖烟想了想，然后道。

　　日常就算有矛盾，今天也是要请人的。

　　“行，你去喊他们过来吃饭。”谢富贵也知道自己忙，不能走开，而且谢靖烟做事情一向稳妥，所以他也放心让谢靖烟单独去找谢爷爷他们。

　　谢靖烟要去找谢爷爷和谢奶奶，谢如烟知道了，就说一起去。

　　谢富贵当即就让她们姐妹一起去，主要也是认为她们姐妹一起去了让他也放心。

　　谢靖烟和谢如烟来到谢爷爷家里，谢爷爷家门开着，谢靖烟和谢如烟进去。

　　只见谢爷爷坐在一旁抽烟，而谢奶奶在搓麻绳。

　　“爷爷，奶奶，吃饭了，我们一起去晒场吃饭吧。”谢靖烟微笑喊道。

　　“不去，去什么去。”谢奶奶一脸不悦：“家里又不是没饭，不吃这一顿断头饭。”

　　这话说的，让谢靖烟微微皱眉：“奶奶，你说什么呢，这是大家庆祝我被少年班特招，怎么就成了断头饭了，按照您的意思，我这不是去少年班，而是去牢房了不成。”

　　谢靖烟这话听在谢奶奶的耳朵中，认为谢靖烟这是在挑衅自己：“你一个丧门星，来这里说什么丧门话，赶紧走，我家不欢迎你。”

　　“奶奶，你说什么呢，二妞若是丧门星，怎么可能成为少年班特招对象，你这话说的不对。”谢如烟不满了。

　　即便日常谢如烟和谢靖烟偶尔也要斗嘴，但是当有人屈辱谢靖烟的时候，谢如烟就出来了。

　　不得不说，谢如烟对于自己的妹妹还是挺好的。

　　谢靖烟脸上依旧带着笑容，不看谢奶奶，看谢爷爷：“爷爷也不去吗？”

　　谢爷爷敲了一下烟枪，将烟枪收起来：“走吧，去吃饭。”

　　“不准去。”谢奶奶好似吃了火药一般，拦着谢爷爷。

　　谢爷爷皱眉道：“你闹腾什么，孩子孝顺来叫我们吃饭，你又闹什么，日常你闹也就算了，今天这么好的日子，你也要闹的家里六神不安鸡犬不宁吗？”

　　谢奶奶哼了一声：“我闹什么闹，一个个都以为自己成公主小姐不成，都不听话了。”

　　“你这是胡搅蛮缠。”此刻谢爷爷的脑袋还是清醒的：

　　“今天这饭你不去吃没关系，我是要去的，二妞是我老谢家的荣耀，我这个做爷爷的没啥本事，好歹也不能让指着她的脊梁骨骂她不孝。”

　　其实说真的，谢靖烟还真不将这些事情放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在谢爷爷眼中，自己作为老祖竟然不去参加孙女庆祝酒，那就是告诉别人自己不喜欢这个孙女。

　　就算日常谢爷爷对谢靖烟有所不满，但是今天这样的日子，他是一定要去吃饭的。

　　老人的思想很容易理解，任何矛盾都是家里的，在家里说没关系，不能表露出去。

　　就算外面的人知道，至少表面上大家都当做不知道。

　　而谢奶奶明显不这么想，她认为谢富贵一家都没有给她面子，所以她也不需要给他们面子。

　　“你个老不死的，你要是敢去吃饭，今天就别回来了。”谢奶奶撒泼了。

　　谢爷爷被气的脸红了，直接对谢靖烟谢如烟道：“走吧，我们去吃饭，你们奶奶想来是不会去了。”

　　看这情况，不是想也可以肯定谢奶奶是不会参加了。

　　谢奶奶看谢爷爷不管自己，这气不打不处上来，只觉得自己的脑袋一空，然后双眼翻白，整个人没了力气，只听‘碰’的一声，就倒地上，什么都不知道了。

　　谢靖烟他们原本要走的，结果听见声音下意识回头，看见谢奶奶晕过去了。

　　谢靖烟忙过来，随后一把脉，知道谢奶奶是气急攻心，来不及打招呼直接拿出银针直接刺了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第157章 去请爷奶免费阅读。https://xs.23sk.com 