    第1204章娇气（48）

    “……”云姒抱着那沉甸甸的银两，安静看他。

    外面声音嘈杂，屋子内却是过分地安静。

    静得仿佛能听到那热烈的心跳声。

    云姒低头看着那布包。

    轻轻把它放下，放在桌子上。

    桌子上还放着她看的书，还停留在刚才那一页。

    她安静地开门，走了。

    步履轻轻。

    关上门的那一刻，那面对着床的男人，回了身。

    一动不动地看着那被关山的门，还有那留在桌子上的银钱。

    她没拿，什么都没拿。

    就这样，走了。

    男人无声握紧了拳。

    逐渐用力。

    ……

    ……

    ……

    ……

    大门打开。

    外面的人几乎都跪下了。

    有没跪的，被旁边的人一扯，也就立刻跪下了。

    京城侍卫长，县令，村长，都来了。

    将整个大门口围得水泄不通。

    云姒站在那里，覆手而立。

    看着那个黑衣女人跪在最前方，声音恭敬：“小姐，跟我们回去吧，皇后娘娘很是担忧您。”

    云姒关上大门，面色冷静。

    “沈葵，借一步说话。”

    黑衣女人低头，“是，小姐。”

    沈葵是皇帝身边的人，同时担任着京城侍卫长的身份。

    此番她的前来，正是受了皇帝皇后的意。

    清退了一众闲杂人，她们在村长家说的话。

    云姒坐下，沈葵单膝跪在地上，拱手。

    “小姐，跟我们回去吧，事情已经查明，皇后娘娘会为您主持公道的。”

    那苦尽甘来的人儿，却是没有第一时间表态。

    只从袖子里掏出了一封信，递了过去。

    “这个，替我交给姨母。”

    沈葵抬头，“这是……”

    那坐在椅子上的人，微微一笑，笑意却不达。

    “姨母此番大费周章地找我，我很感动。”

    “只是，现在这件事闹得沸沸扬扬，人尽皆知，人人都知道我云姒，丞相家的千金大小姐被人卖了……”

    “姨母这样做，是不是有些不妥？”

    沈葵张了张口，“皇后娘娘这是一时着急……”

    “不过也罢，”她打断了她。

    “不管怎么说，姨母此番……算是费心了。”

    她说：“姨母想要的，不过就是我身上的小物件。”

    “所以，烦请你转告姨母，若是想要，我只有一个要求。”

    “……”沈葵迟疑，“小姐……请讲。”

    坐在椅子上的人，抬了抬细白的手指。

    “要求已经在信里说了，只要姨母按照信里的要求做，小物件就会立刻奉上，绝无保留。”

    沈葵没说话，看了看那信。

    随即，她拱手，“小姐放心，信会尽快送到的。”

    “那……小姐可要随属下等回京城？”

    云姒看了一眼外面。

    “你们是怎么找到这里的？有人通风报信？”

    沈葵如一禀报，“的确是有人提供了消息。”

    “皇后娘娘担忧您的安危，就下了悬赏贴，只要是能提供您消息的人，都会得到奖赏，告示贴了数日，终于有一个女人揭下了皇榜，声称知道您在哪里。”

    “属下得了消息，先是去了翠青阁，将那里都封了，那里的老鸨供出来供货人的名字，属下便连同县令，一起找来了。”

    (本章完)

