    上半场比赛在之后不久结束，华夏男篮扛住了凯文杜兰特跟安东尼的联手飙分，也让华夏男篮将分差继续领先，虽然还是不多，只有3分的分差。

    可能在整个上半场领先这样的分差已经是很了不起的事情了！

    没办法，这可是美利坚梦之队啊！

    虽然华夏男篮在小组赛也是“不败金身”，可跟这只球队在小组赛场均打出了20分以上的领先分差是没法比的……这也是为什么各国球迷在美利坚梦之队一直落后的情况下会这么惊讶的原因。

    他们见证过这只球队的“狂暴”，也就不敢相信有那么一只球队能一直领先他们分差，即便只有3分的领先，这也是很不可思议的一件事情。

    这种情况就像是几个华夏乒乓球国手连续被外籍球员击败的情况。

    很难，所以能做到的都足以称之为“梦幻”！

    这也是为什么04年阿根廷男篮会被吹到现在的原因。

    能在篮球领域击败美利坚，这真的很了不起！

    华夏男篮现在虽然还没有击败美利坚梦之队，可能半场打完还处于领先，这已经很不容易了。

    ……

    美利坚梦之队似乎也意识到了问题的严重性，从下半场他们整个的打法来看的话，比起上半场多了几分侵略性。

    显然他们也知道这比赛再这么僵持下去，他们可能就要进入被动的局面了！

    这不是他们愿意看到的情况。

    他们企图摆脱目前这种稍稍有些被压制的情况。

    他们拿出了更加凶猛的姿态来进行追击。

    这使得华夏男篮所受到的压力一下子大了起来。

    能在落后的情况下打的像依旧领先，能让对手更加被动，从这就可以看出来美利坚梦之队的强大。

    孙大圣瞅着他们的打法也知道大决战到来了，这一波攻势将是美利坚梦之队最大的攻势，如果华夏男篮能够撑住这波攻势，那么他们方才真正有了跟美利坚梦之队掰手腕的资格，也方才是真正有了可以将这场比赛拿下的希望。

    如果撑不住的话，那前面不管怎么领先，第四节势必会变成垃圾时间，这是绝对可以肯定的事情。

    没办法，这就是美利坚梦之队，这就是篮坛的霸主，想在比赛的整个四节时间里，撑住他们一波又一波的攻势实在太困难了！

    从美利坚梦之队集结的那一天开始，他们也就在04年的奥运会上让冠军旁落后，除了阿根廷，其他不管是拥有怎么样阵容的球队，即便是西班牙，也没法在奥运会上击败他们！

    孙大圣正是知道这只美利坚正式开始发狠了，在接下来的时间里也是更加频繁地开始以自我进攻为主了。

    他今晚的进攻状态还是不错的，重新开启个人模式并没有需要太多的调整就直接进入到了“得分模式”。

    美利坚梦之队瞅着他这状态，也是赶忙采取了包夹，试图通过不让孙大圣接球来遏制华夏男篮的进攻势头。

    从场面上来看的话，华夏男篮除了孙大圣，也确实没有接球点。

    不过华夏男篮这边也不是没有应对之策的，孙大圣被包夹的同时，另外的人立马去找姚明。

    4打3的情况下，华夏男篮想将球交给姚明还是挺轻松的。

    而当姚明顶着美利坚的内线球员在禁区不断得分的时候，美利坚梦之队这边是真没啥办法了，除了在姚明单打的时候多一些干扰以外，他们并没有更多的措施，他们也不敢上去包夹。

    开玩笑，已经包夹了孙大圣了，现在还包夹姚明的话……场上就5个人，难不成让剩下的那个人去一个防3个？

    即便美利坚梦之队场上这些都是全明星级别以上的球员，他们包夹后的补防跟换防意识都很好，可在这种情况下，难免有几次做不到好的补防，而这些机会都被华夏男篮抓住了。

    美利坚梦之队只能在包夹了孙大圣的情况下，再尝试其他的方式去弥补姚明在内线造成的杀伤力。

    嗯……到底是篮坛霸主，他们的应对方法很快就想了出来，他们在外线更多的开始尝试起了华夏男篮的二三号位，一来可以消耗他们的体能，让现在在场上的王仕鹏跟朱芳雨早点下场，这两个家伙在上半场的投篮表现让美利坚的主教练老k眼前一亮，但其他这个位置的华夏球员表现就没有那么的亮眼了，将这两个家伙弄下场，也能更好地应对华夏男篮场上剩余的得分点；再一个这两个球员的防守能力是肯定防不住凯文杜兰特跟安东尼的单打的。

    总之这么打绝对错不了！

    事实上美利坚换了这个战术之后，效率确实变得更高了。

    甚至从势头而言的话，美利坚梦之队这边还是占着上风的，姚明虽然可以在内线不断地进球，可他的体能在不断的单打中也一直在被消耗着。

    一旦他的体能出现问题了，而美利坚这边的得分势头不减的话，那美利坚梦之队肯定会趁机将僵局打破，而后一波建立起两位数以上的优势也是有可能的。

    这在跟美利坚梦之队有关的国际比赛中是非常常见的镜头。

    在这样的情况，一直处于包夹状态的孙大圣主动采取了变阵，开始落高位后等待队友的传球，在这个位置他再接球的话，美利坚梦之队还真不敢随便地对他进行包夹，因为这帮家伙都知道孙大圣的视野有多好，给他在这种撕裂了美利坚防守阵型的地方接球，然后去包夹他，摆明了就是想送他助攻。

    “唰！”

    所以美利坚梦之队没有选择在这个位置包夹孙大圣，只是选择了单人防守，外线的协防球员不断地给压力。

    只是这样一来，孙大圣开始不断地用他的背身单打得分。

    这使得华夏男篮看着就要续不上的进攻势头，这会儿又被孙大圣续上了，两队重新进入到了僵持之中。

    第三节比赛随之结束，在美利坚梦之队这波更加凶猛的攻势中，凭借着孙大圣跟姚明的不断单打，华夏男篮在第三节结束后仍然手握1分的领先优势……