    良久。

    叶枫终于将情绪稳定，他在反思，难道自己没有金页就不求长生了吗？难道没有金页自己就不能修炼了吗？

    不，金页只是辅助，自己才是根本，他原来一直都没有将自己和金页的关系摆正，甚至一度认为有了金页就可以一路腾飞，从而让自己越来越依赖金页。

    如今金页的失去动静终于让他及时认清了自己，也许这是好事儿？心里依旧空落落的，但是叶枫已经不再那么患得患失，想到刚才因为金页变故，差点使得心境崩溃，境界跌落。

    有点没出息啊，修真修心，自己果然还差的远呢。

    起身看向另一边，那里可是还有两个妖呢，金页虽然没了奖励，但是杀妖之事还是要继续做的。

    此时的狐女辛二娘已经全面落入了下风，要不是元风想要享用辛二娘的美色，不想下杀手，或许现在的辛二娘已经死了。

    远处，叶枫看着二人，一脸冷漠，手掌摊开，雷元素不断在掌中汇聚。

    差不多了，远处，辛二娘已经被打成了重伤，再无反抗之力，元风癫狂的笑着，已经开始准备享用他的午餐了。

    蓦的，一股危机感袭来，元风只来得及转头一看，便见一道雷劈了过来。

    元风骇的双目俱裂，危机时刻，身前突然出现一道虚影，“道友，给我元狼一个面子，放过他。”

    虚影只来得及留下一句话便被雷电劈中，然后消散。

    元风劫后余生，还来不及松口气，一柄灵剑已经出现在了自己的眼前，拼尽全力想要躲避，却见灵剑化为了十八道，封锁住了他的所有退路。

    最后只留下一抹绝望的眼神，一元剑穿眉心而过，彻底灭绝了元风的生机。

    “晚了啊。”

    “收录狼妖一只，奖励地煞七十二术之一——布雾。”

    惊喜！听着熟悉的声音，叶枫心里狂喜，金页又开机了，他没有失去金页。

    大起大落，什么是大起大落，短短一天，他的心情就像是坐过山车一样，也许是他想错了，现在的他只是杀练气境的妖没有奖励了，或许杀筑基境的妖物还是可以继续获得奖励的。

    心中一动，叶枫缓缓落下，看向了躺在地上的辛二娘。

    “救我！”

    辛二娘想不到回应自己的竟是一抹剑光，带着错愕表情永久的离开了这个世界。

    “收录狐妖一只，奖励地煞七十二术之一——祷雨。”

    果然，收录筑基境以上的妖物还可以继续获得奖励。

    “是谁？是谁敢杀了我儿，我一定要杀了他。”

    青元山内，一处洞府内，一头妖王境狼妖大声怒道，此妖正是元风的父亲狼王元狼，为元风抵挡叶枫雷击的便是他留下的一道分身，虽然只是一道分身，但也有着筑基境巅峰的实力。

    想着分身最后传来的影像，那是一道雷电，神宵宗？龙虎山？一个个宗派名称在脑海里闪过。

    “夫君，怎么回事儿？”

    暴怒过后，元狼已经冷静了下来，能够掌握雷力，一定是大派弟子，一击打灭他的分身，也许实力已经在筑基巅峰甚至金丹境了。

    “风儿被杀了，用的是雷力。”

    “什么，有人杀了风儿，那还等什么呢，还不快去给他报仇。”

    狼母大怒，就要跑去报仇，元狼也没有阻止，起身跟了过去。

    而此时的叶枫已经将一狼三狐四具尸体处理干净，然后将现场处理，离开了。

    最后的那个分身没有意外的话应该是妖王级别的狼王，他暂时还惹不起，不宜在这里耽搁太久。

    叶枫御剑飞行，离开没多久，狼王夫妇终究是来迟一步，看着处理的如此干净的案发现场，二人心里一沉，这是遇见老手了啊。

    妖族可没有人族那么多的奇怪法术，这要是大派门人，可能一个回光术下去，就能来个场景重现，可惜，妖族不会这些。

    良久，二人即使不甘，但也无可奈何，他们连一丝毛发都没找见，除了那道雷痕宣示着这里发生过大战以外，其他的一无所获。

    “夫君，你是让风儿来探查辛家老狐狸的，不会是被辛家老狐狸发现了，杀人灭口吧。”

    元狼暼了狼母一眼，辛家老狐狸可不会雷法。

    “先回去吧，这事儿没完。”

    元狼丢下一句狠话，返回了青元山，狼母也意识到自己说了句蠢话，只是心里对于辛家老狐狸恨意更深了。

    回到别院，叶枫洗漱一番，换了道袍。

    要说最近遇见的这几个妖物真心挺穷的，除了灵石就是一堆破烂法器，叶枫都懒得收拾，直接扔到了树袋里，以后看哪里能处理垃圾，卖一下。

    这一日。

    “北徒家主是说要贫道陪你去趟南疆？”

    “我知道这让道长非常为难，但是我的身体，道长也是知道的，我怕路上再出什么意外，所以想请道长护持一二，当然我肯定不能让道长白跑，这千年灵参就算是定金，道长还有什么需要的尽管说，北徒府上，一定为道长找到。”

    呃，你说的好有道理的样子，叶枫看着那株千年灵参，有些动心，要说最近也确实是没什么事儿。

    寒县那边就算是回去，估计也没什么生意了，如今只有筑基境以上的妖魔鬼怪才能给他带来奖励，只靠清风观周围那些地区，估计是别想获得奖励了。

    公费旅游一趟也不是不可以，最重要的是这株灵参，这次经历金页事件，心情虽然大起大落，甚至差点心境崩溃，但是及时明悟让他也是心境更上一层楼。

    现在即使服食灵药提升修为，也不会对根基有太大的影响，倒是不好拒绝啊。

    “国公准备什么时候出发？”

    北徒玄闻言大喜，自从出事醒来以后，情蛊之事便压在他的心头，他现在一刻不想离开叶枫。

    那些被人吹爆了的异人都不能看出他有什么问题，但是叶枫刚来就能让自己苏醒，这一对比，高下立判，请谁都没有请叶枫，让他来的放心啊。

