    秦时明月中，楚阳调教天明，月儿、少司命、端木蓉，后入咸阳，粉碎东皇太一的阴谋，成为国师，辅助秦始皇一统八荒，打破命运，最终飞升。

    在那时，他还复活了天明的母亲丽妃和武安君白起。

    如今刚刚来到这个在青铜门上名为‘圣堂’的世界，刚刚站稳，就感觉到来自头顶的杀气，还有可怕的力量。

    抬起头，楚阳一眼就认出了秦始皇。

    哪怕时隔千万春秋，对于这位千古一帝，他也不可能认错。

    攻击已经到来。

    威势笼罩周围。

    “圣祭大仙术！”

    “太极玲珑吞天大仙术，守护在外！”

    “地灵塔，镇压在内！”

    楚阳感觉到了死亡降临，连忙将真龙戒还有里面的所有东西，全部圣祭，化作滚滚洪流，没入了体内，让他的力量暴涨！

    太极玲珑吞天大仙术化作的棋盘的防御力，也更加强大，催动地灵塔的威能也增强。

    轰……！

    一剑落下，将他劈飞，砸在了皇城上，崩灭一重重符文，砸出一个深坑。

    刚才一瞬间，他的太极玲珑吞天大仙术演化的棋盘，就被劈碎。

    内里的地灵塔的防御之光，堪堪阻挡住。

    “若不是圣祭大仙术，我一剑就被他杀了！”

    哪怕如此，楚阳也身躯龟裂，受到了重创。

    回归主世界时，他不过刚刚踏入天仙罢了，不到一年时间再次穿梭，而且降临的是仙灵级别的世界，不但需要献祭一件仙器，自身修为也会自动的降一个级别。

    他现在，也不过是玄黄不灭混元经基础篇的第四重，相当于天人之境。

    “嬴政，为什么杀我？”

    楚阳飞了出来，挺直脊梁，目视已经落下来的秦始皇。他眸中泛起无情的冷忙，内里杀机前所未有的旺盛。

    远处，章邯、李信、蒙毅、蒙恬、张良、白起纷纷飞了过来，他们望向楚阳的目光，带着一丝激动，更多的还是不解的疑惑。

    楚阳现在的力量太差了。

    不解之中，也泛起了异样的心思。

    他们嘴角动了动，最终停下。

    秦始皇动手了，知道这位帝皇性格的几位臣子，都没有说话，只是静静的看着。

    “因为我是帝王！”

    秦始皇冷酷霸道。

    “当年，我为大秦国师，助你统一八荒，镇压九天十地，剪除东皇太一，指引你修炼长生，破空飞升！我是你的指引者，也可以说是你的师父！”

    楚阳又道。

    “我是帝王！”

    秦始皇一步步踏前，虚空荡起了涟漪。

    他手中的帝王剑，凝聚出了可怕的力量。

    “没有我，就没有如今的你！”

    楚阳再次说道。

    “我是帝王！”

    秦始皇终于停下。

    楚阳了然，点了点头：“帝王者，一言九鼎，言出法随，唯我独尊，无情无义，称孤道寡，唯有至高的权柄，牧养万灵的气魄！”

    “还有至强的力量！”秦始皇道，“我承认，当年若不是你，也就没有现在的我！但，当年我是帝王，你却凌驾我之上。这对于一位帝王来说，是最大的耻辱！你所谓对我的恩情，对我而言，却是奇耻大辱！”

    “这就是纯粹的帝王之道啊！”楚阳感叹，“当年若知道你不会感恩，我就将你杀了！”

    “可惜，这个世上没有如果！”

    秦始皇道。

    “最关键的一点，还是我如今的修为，太弱了吧！”

    楚阳吐出一口浊气。

    心中的愤怒也逐渐消失，取代的唯有冷酷。

    “当年，我为始皇帝，独尊天下，莫敢不从，可你到来之后，以至强的力量，让我屈辱！你可知道，这对于一位帝王而言，是何等的残忍？哪怕你打着辅助的名义，指引的名义，但对我而言，那就好比将当成乞丐一般的施舍。没有你，好似我一事无成！”秦始皇眸放凶光，“如今易位，我的力量，远远超越你。那你也尝尝被践踏的滋味！”

    “你比我更适合一个帝王！”楚阳有感而发，然后，他看向了大秦战将，“白起，你也要杀我？”

    “不！”白起摇了摇头，身躯爆退，回到了军中，“当年你将我复活，对我有再生之恩，本该救你。可另一边，是大秦之王，我们已经相处了八千年前。一边是救命之恩，一边是君臣之义，我只有两不相帮，抱歉！”

    楚阳点了点头，不再多说，就看向了张良：“你呢？”

    “我……！”这位曾经的谋圣，在楚阳的目光中，已经堪堪迈入金仙门槛的强者，额头上竟然冒出了冷汗。

    当年在秦时明月中，他主张反秦，却被楚阳弄了个乱七八糟，他最终被楚阳威慑，恭顺臣服，后来辅助嬴政，一统八荒，最终也一起飞升。

    他可是知道楚阳的手段。

    今日若是不死，它日就是大秦的灾难。

    “没有你，也没有现在的我，但，我如今已经是大秦相国！”张良无奈一叹，拱手躬身，“还有陛下，我只能退去！”

    “无妨！”

    秦始皇淡淡说道。

    他再次踏前一步，属于金仙圆满的力量，封锁了一切逃走的力量，甚至对于雷云皇城的事情，都暂时放下。

    在他眼中，处理楚阳，高于一切。

    “我可以给个机会，一个不死的机会！”

    秦始皇神情淡漠。

    “让我臣服，然后立下誓言？”

    楚阳好笑道。

    “然也！”秦始皇道，“当初飞升此间，我才知世间广大，力量无穷。翻江倒海，手摘星辰，也不过是手到擒来，轻而易举！飞升之初，我率领大秦铁骑，纵横往来，死的死，亡的亡，最终不折手段，穷尽计谋，才创下如今的王国。有一国，就有了立足之跟，有了称霸的根基，有了展望天下的基础。现在，我灭了雷云国，不久之后就是大宋国，佣兵王国，希灵王国，金光王国，暗夜王国，统一中域！到了那时，我就可以兵发西方，推翻光明神国，掀翻圣堂，镇压海外龙族，四方百族，一统天下，建立永恒不朽之圣朝。”

    “那时，以我主导，众臣辅助，打破此间束缚，破开命运枷锁，继续征战更高等的世界！”

    “最终，朕取‘道’而代之！”

    秦始皇首次展现他庞大的野心。

    “不愧是千古一帝！”

    楚阳感叹。

    这一位大帝，有着帝王冷酷的心性，也有着广大的心胸，镇压一切的野望。

    “臣服我，立下誓言，我依然封你为国师。我之下，众生之上！”

    秦始皇再次前行一步。

    他头顶上，凝聚出了一个虚幻的法相，那是一头狰狞的神龙。

    “我若臣服，你心底深处的怨愤就会彻底消失，曾经的心结也会打开，然后一举破开枷锁，修为更进一步！”

    楚阳说出了对方的打算。

    “不错，那是我最深的执念，只有你臣服，才能彻底的化开，而我也能更进一步，就能成就主神之位。那个时候，朕才真正的有了抗衡光明帝国的资本！”

    秦始皇承认！

    太乙金仙，相当于主神？

    楚阳思索。

    秦始皇现在是金仙圆满，在进一步，就是太乙之境，而他口中，却为主神。

    这方世界的修炼体系，他还不了解。

    “你以为我会臣服吗？”

    楚阳摇头。

    “那就去死！”

    秦始皇举起了帝王剑。

    “真以为你能杀了我？”

    楚阳冷冷一笑，头顶上冲出了两道精气，凌空一转，成为与本体一般无二的化身。

    “不周印！”

    其中一个化身，催动了这一神通。

    上空，立即出现了一座虚幻的山峰，不等落下，这具分身无法承受这一神通的力量，直接崩溃，然而山峰虚影却没有消散。

    镇压乾坤的力量，压制秩序的沉重，让章邯、李信等人身形一晃，无法承受其重，纷纷跪趴了下去。

    秦始皇身形一顿，这一剑，再也无法落下。

    “天元一击！”

    第二化身，整个人化作一点光芒，瞬间来到了秦始皇的眉心。

    与此同时，楚阳一步迈出，施展出了圣遁大仙术，须臾间消失无踪。

    砰……！

    秦始皇的眉心，飞出一枚大印，挡住了这一击。

    力量碰撞，火光迸发。

    可怕的力量宣泄而出，将这位帝王震退！

    “竟还有这等手段，不愧是我的国师，不过，你既然出现我的面前，就注定了你的命运！”秦始皇眯起了眼睛，“真以为，你能逃出我的感应？”

    “大军听令，布置十方炼神阵，将这座皇城，我给炼化！”

    “国师，以一城之民为你陪葬！”

    “朕，也对得起你了！”

    他一挥帝王剑，发出了命令。