
　　接下来，四大淫虫攻华府，华夫人亲自出手，将他们打败。

　　不想秋香的《唐寅诗集》掉在了地上，萧云海主动为其承担了罪责，华夫人要把他杀了，萧云海立刻便用蜡烛作鼓棒，木凳作鼓，来了一段精彩绝伦的打击乐。

　　秋香投桃报李，萧云海被升任为华府公子华文华武的贴身高级书童。ŴŴŴ.23sk.com

　　电影中的一幕幕情节让影迷们狂笑不止。尤其是那些经典台词，更是令人捧腹大笑。

　　直到宁王带着夺命书生来到华府找事，影片进入了高潮。

　　对对子将宁王的绰号“对王之王”的对穿肠对的鲜血狂喷，武斗夺命书生打了个不胜不败，那搞笑的情节和精彩的武打动作，让影迷们看的是如痴如醉，就连那些前来窥探敌情的导演都彻底带到了电影之中。

　　宁王退走后，萧云海的身份被华夫人当众揭穿，又一个令人经典的对白出现了。

　　华夫人道：“我们“一日丧命散”是用七种不同的毒虫，再加上鹤顶红，提炼七七四十九日而成的，无色无味，杀人于无影无踪。”

　　萧云海不服气的说道：“我们“含笑半步颠”是用蜂蜜，川贝，桔梗，加上天山雪莲配制而成，不须冷藏，也没有防腐剂，除了毒性猛烈之外，味道还很好吃。”

　　这个时候，整部电影的画风一转，竟然成了广告模式。

　　华夫人道：“吃了我们“一日丧命散”的人，一日之内会武功全失，筋脉逆流，胡思乱想，而致走火入魔，最后会血管爆裂而死。”

　　萧云海道：“没有错！而吃了“含笑半步颠”的朋友，顾名思义，绝不能走半步路，或者面露笑容，否则也会全身爆炸而死。实在是居家旅行……”

　　华夫人道：“杀人灭口.……“

　　两人合声：“必备良药！”

　　这段神转折，加上对白和搞笑的音乐，顿时让影厅响起了影片放映以来最大的笑声。

　　“哎呀，我去，受不了了，实在是受不了了。”

　　“我发现自己要成为第一个笑死的人，我的肚子都快笑炸了。”

　　“云皇太牛了。电影中竟然会出现这种广告模式，还认认真真的讲起了毒药，真是让人无语。”

　　“谁要敢跟我说《唐伯虎点秋香》不好看，我非打他的脸不可。”

　　影迷们的评价都传到了萧云海和赵婉晴的耳朵里，小两口相视一笑，彻底放

　　下了心。

　　电影继续，夺命书生来到华府大开杀戒，萧云海挺身而出，与其大战。

　　前世的这个情节，萧云海觉得动作设计过于简单了，这次他和罗家班的武师花了三天时间，设计出了一套精彩绝伦的动作戏，将夺命剑的狠辣诡谲和霸王枪的霸道绝伦展现的淋漓尽致，足足打了三分多钟，夺命书生这才被一招回马枪杀死。

　　萧云海等人的辛苦没有白费，这段戏获得了影迷们的一致好评，喝彩声不断。

　　最后萧云海在华夫人的阻挠下，用尽生平所学，从数十位女子中挑选秋香，抱得美人归。

　　电影到了这个时候，全部结束。

　　影厅里响起了热烈的掌声和叫好声，大家很是意犹未尽的向外走去。

　　“兄弟，你觉得这部戏怎么样？”

　　“我现在笑的肚子都疼死了，能不好看吗？”

　　“云皇就是云皇。他的喜剧天赋太强了，就应该多拍些喜剧。”

　　“明天我会带我爸妈再看一场，让他们也高兴高兴。”

　　“这么巧，我也有这个打算。”

　　听到影迷们的评价，一直低着头，生怕被人认出来的萧云海和赵婉晴相视一眼，脸上同时露出了微笑。

　　影院外，无数记者正在那里等待着看完电影的影迷们的出现。

　　之前有二十多位影评人陆陆续续的走了出来，脸上还带着一丝气愤，采访他们的时候，没有一个人说这部电影好看，全都给予了差评。有个脾气火爆的影评人甚至用了垃圾来形容。

　　记者们都很是吃惊，以萧云海在娱乐圈的身份和地位，但凡这部电影有可取之处，这些影评人也不会如此说。

　　现在终于等到第一场电影结束了，影迷们一出现，记者立刻围了上去。

　　“这位先生，能采访您一下吗？”

　　“当然可以。”

　　“请问您看的是什么电影？”

　　“当然是云皇的《唐伯虎点秋香》了。”

　　“那你觉得这部戏怎么样？”

　　“好看，是我看过的最好的喜剧片之一，几乎是从头笑到了尾。打斗戏也非

　　常的精彩。”

　　“如果让您打分的话，你会打几分。”

　　“至少九分。”

　　“谢谢您接受我的采访。”

　　…….

　　“这位小姐，如果让你给《唐伯虎点秋香》打分，您会给它打多少分？”

　　“必须是九分以上，太精彩了。”

　　………..

　　记者们采访结束后，都很是惊讶。

　　影评人骂这部戏是烂片，而观众却无一例外，全都说这是一部好的不能再好的喜剧片，甚至分数都在九分以上。

　　顿时，让记者们一头雾水，分不清到底是怎么回事儿。

　　难道说是萧云海得罪了这些影评人亦或是这部电影跟《夏洛特烦恼》一样属于只为搞笑而搞笑的恶俗电影？

　　就在这时，焦方涛、李勋、吴军、张晓景四人出现了，记者们眼睛一亮，把他们分别给围了起来。

　　“焦导，您是来看《唐伯虎点秋香》的吗？”

　　焦方涛呵呵笑道：“没错。我这是探查敌情来了。”

　　“那您觉得萧先生这部影片怎么样？影评人与影迷的意见是截然相反，搞的我们都不知道该信谁了。”

　　焦方涛道：“这部《唐伯虎点秋香》如果只把它看作是一部商业片，那无疑它是成功的。我所在的影厅里，包括我在内，所有人都是从头笑到了尾。我默默数了一下，平均每两分钟，都会有一次大笑，可以说是商业喜剧片中的经典之作。相反，如果你对它的艺术性有所要求，那你可能就要失望了。因为这部电影跟之前的《夏洛特烦恼》差不多，按萧导的话讲，属于无情怀，无演技，无艺术性的三无电影。我想也正是如此，那些影评人才会率先离开吧。”

　　“之前大家都很不看好萧先生的这部《唐伯虎点秋香》，焦导，你看完后，觉得它的票房会有多少？”

　　焦方涛想了想，道：“我猜测不出来。不过，我要提醒所有的导演，萧先生的《唐伯虎点秋香》非常合影迷们的胃口。这部投资还不到一亿的电影，很有可能会创造一个奇迹。”

　　另外一边，李勋对《唐伯虎点秋香》丝毫不吝啬赞美之词。

　　“我敢打赌，这部电影一定会成为这个档期的一匹黑马，而且是属于一黑到底的黑马。我说这话，并不是因为萧云海、黄博、白慧洁他们是我的学弟学妹，而是因为它确实是有这个实力。”

　　“李老师，能否说一下，您为什么会如此看好这部电影呢？”

　　李勋道：“首先，云海选的这个档期实在是太合适了。大过年的谁都希望高高兴兴，快快乐乐，而《唐伯虎点秋香》能完全满足你的期望，让你从开始笑到最后。其次这部电影的票价便宜，一个人十八，一个家庭三十，对那些很少看电影的人来说，绝对是非常具有吸引力。最后是观众的满意度。我出来的时候，不但没有一个人说这部电影不好看，反而很多年轻人还想着带自己的父母再看一遍。这样的口碑效应，一旦起来，可想而知《唐伯虎点秋香》会火到什么程度。”

　　“李老师，您要知道很多影评人老师都很不看好这部电影，估计在观影网上的分数不会太高。”

　　李勋笑道：“你忘了《夏洛特烦恼》了吗？同样是两极分化，可最后的结果却是拿下了近二十亿票房。那个时候，云海还是个初出茅庐的新人，没有任何名气，还受到了排片量的制约。而现在他的名气，全球不知道他的人不会太多，本身又是新华夏院线的股东，在排片量上不会受到掣肘。由此我们可以猜测这部电影会达到一个多高的票房。”

　　“张晓景先生，你觉得……”

　　四人被记者们问了足足半个小时，这才放他们离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1587章 成功免费阅读。https://xs.23sk.com 