    “你们是什么人？”

    “我们是杰公子招揽的人。”宫俊脸上堆满了笑容，“不知杰公子可有说过？”

    “杰公子？”守卫怔了怔，顿时就响了起来，“我知道了，先前杰公子回来的时候的确说起过这件事，没想到就是你们几个。

    胖子，你们也就是刚突破初仙境没多久吧？竟然能到我们青家来，倒是挺有能耐啊。”

    “嘿嘿，谬赞了，我不过是运气好罢了，哪里能有什么能耐？

    青公子不过是看我们几个可怜，所以才大发慈悲收留了我们几个罢了，哪里能比得上兄弟你，你才是真正的有本事啊！”

    守卫原本看宫俊还有些不痛快，这家伙没什么实力却能让青公子另眼相看，现如今听到这么一番话，顿时心中的不快也消失了。

    “你们进去吧，去找管事，杰公子先前已经交代过了，会给你们安排好差事的。”

    “那就多谢了，等我们安顿下来之后，一定请兄弟你喝一杯，到时候还希望你能给我一个面子啊。”

    “哈哈，好说。”

    走进了府内之后，宫俊的脸顿时就垮了下来，这该死的家伙，竟然还敢瞧不起他，迟早得让这家伙知道宫爷是什么人！

    “我忽然就明白了宫俊为什么无意修炼却还能一路走得这么顺当了。”百里言澈恍然大悟，“这家伙也就是在混商场，他若是混官场，那谁能比得上他？”

    就冲着这睁着眼睛说瞎话，溜须拍马张口就来的本事，一般人根本就比不上啊。

    “我们要在这仙域打开一条路，恐怕就得要靠宫俊这一张嘴了。”百里红妆轻笑道。

    以前言澈靠着一张脸，打听消息一直都是很厉害的，现如今有了宫俊，这方面简直比他更加厉害了。

    “你们几个，新来的？”

    忽的，一道响亮的声音前方响了起来，便瞧见一男子正在安排其他人，注意到他们之后也露出了奇怪的表情。

    “这位一定是管事吧？”宫俊笑吟吟地走了过去。

    管事狐疑地看着宫俊，“我是管事，你是什么人？”

    “我一看您这威风凛凛挥斥方遒的模样就知道一定是管事，其他人哪能有这样的气势？”宫俊一笑，“小的几个是杰公子招来的。”

    管事了然，“原来是你们几个，青公子先前已经交代过了。

    我看你们几个也算机灵的，正巧有几个护卫出去办事了，你们几个就先顶替上。

    轮班的事情会有人跟你们交代清楚，每个月的修炼资源也有专门的地方去领，拿着自己的腰牌就可以了。

    至于你们两个女子，就暂且负责后厨的事情吧。

    后厨也不是每天都会忙，只是有宴会或是什么特殊的日子时需要烹饪妖兽肉，到时候会有人提前通知你们，平日里倒是可以自由活动。”

    周围的人在听到管事所安排的差事之后也是一脸羡慕地看着百里红妆等人，这些差事已经算是很不错的了。

    一般而言，刚招揽进来的人都是负责最差的活，这种差事根本就轮不上他们。

