    “叔～婶～”

    吃了晚饭没多久，王根找的退伍军人就过来报道了，人未到声先到，而且声音还很洪亮。

    “亮子来了，快来坐。”

    这会家里的所有人都在院子里乘凉，看到王亮带着四个人走进来，王根笑着站起来说道。

    来的五个人有两个是王根的侄子王亮和王虎, 其余三个人是村里的后生，分别是董润土，李天高和刘琦，五人都是今年退伍，只不过不在一个部队。

    “亮子、虎子，来我给你们介绍一下，这是项风，和你海哥是一个部队的。”

    “小风～这是王亮、王虎、董润土、李天高和刘琦。”

    等王亮五人坐下后, 王根笑着就给众人介绍了。

    “班长好～”

    当听到王根说项风和王海是一个部队的时候, 五人嗖的一下就站了起来，同时对着项风敬了一个军礼，然后很有默契地喊了起来。

    “哈哈～你们好，天下军人是一家，大家都是兄弟，不用怎么拘束，都坐下。”

    看到五人敬礼，项风对五人的好感那是直线的上升，军人见着军人那天生就有一股亲切感，虽然都已经退伍了，但这个好感并不会因为退伍这个原因而减少。

    军人之间那都是有很多的话题的，这不项风和无聊就聊了一会，感觉就像是多年没有见的朋友一样，特别是说起军营的事情，那更是开心的不行。

    而在聊的时候, 项风了解了他们五人在部队的情况，不得不说，虽然五人都没有在一个部队，但在的军种确实一样，那都是在野战部队服役的。

    “亮子~我让叔把你们叫来，叔应该也把事情和你们简单的说了一下，现在我在和你们详细的说一下，等说完之后，你们愿意跟着我干，以后我绝对不会亏待你们。”

    军人的性格都是很纯粹的，说什么都是直来直去的，这不聊了一会之后，项风就开始把自己的想法和众人都说了一遍。

    “小风真的要在这里种药材~”

    而在项风说的时候，胡月娥就小声地对着王根问了起来，她这个话已经憋在心里好久了。

    “恩~小风已经定下了，我今天就是去镇上帮着问药材的事情。”

    对于项风要在这里种药材的事情，王根此刻心里是既高兴又担忧，但现在事情差不多已经定下了，那是说什么也没有用了，现在要做的事情就是配合项风了。

    “对了~今天小风说要把咱家的房子推到了，然后在重新建一栋。”

    既然种植药材的事情已经改变不了，接着胡月娥又把房子的事情和王根说了起来，建房子在农村那可是头等的大事，自然要当家的才能做主决定。

    “这~”

    而听到胡月娥的话，王根直接就愣住了，推到现在房子在从新修建一栋，这可是要花不少钱的，而且他家的房子虽然有些陈旧，但在整个龙山镇那也是还说的过去的。

    “哈哈~亮子~你是我叔的侄子，那也不是外人了，以后这里的事情就交给你管理了。”

    王根和胡月娥在这边纠结着，另一边，项风和五人闲聊的时候就把这里的负责人给定下来了，还真别说，王亮这小子虽然年轻，但能力确实很不错，在部队的时候，这小子就能以一个上等兵的身份当了一个副班长。

    谷茬

    “风哥~你放心，我们一定不会让你失望的。”

    对于项风的信任，王亮心里还是很感动的，虽然接触的时间也就是短短的一小会，但项风的人格魅力那已经完完全全把他们给征服了，作为军人，一向就是强者为先，这不听到项风说让他负责，王亮直接就站起来对着项风保证了。

    “叔~明天我让亮子和虎子去城里买一辆皮卡车，然后你带着剩下的三人就去镇山开始收购镇山的人参，阿姨你这边就在镇上找一些人把地给翻一下。”

    既然事情谈妥了，那剩下的就是启动了，这不项风就开始给众人安排任务了。

    “哥~我和倩倩做什么呢！”

    “对啊！哥~我们也要帮忙。”

    好嘛！还有两丫头，看见所有人都有事情做了，而她们没有，这不急忙对着项风问了起来。

    “呵呵~粑粑~琼琼要~”

    好吧！还有我们爱凑热闹的小家伙，也张着小嘴说她也要帮爸爸做事情。

    “哈哈~好~我们的宝宝真棒。”

    看着一脸兴奋的小家伙，项风笑着在她的小脸上捏了捏笑道。

    “小风~我听你阿姨说你要把房子推了重建。”

    等王亮五人走了之后，王根就对着项风问起房子的事情了。

    “叔~我是这样想的，现在只是用那边山坡来种植人参，但以后如果有成效了，那必定要扩大规模，到时候这里就是我们的一个办公地点，房子小了可不行。”

    有着对青木精华的自信，项风还是要未雨绸缪的，当然了，这些只是一部分，另外一部分项风还是想补偿一下王家的，只不过是换了一种方式而已。

    “哎~随你怎么折腾吧！”

    听到项风的话，王根也不知道说什么，最后只好叹息一声。

    “叔~我在这里的时间不会太长，到时候一切都还要你把关，不管是山坡那边的人参还是房子的修建，您老可有得累了。”

    在龙山镇做的一切其实都是项风为了王家考虑，现在他也算是王家的半个儿子，不管是出于哪方面，那都是合情合理的，不过这里他可是待不长，那自然要把事情都交给王根。

    当然了，在这里的事情其实也不算复杂，一切项风都安排的妥妥当当的，只需要照看好地里的人参就好了，在说了，现在在加上王亮五人，王根和胡月娥也不会有太多的事情做。

    “别的事情我和你阿姨帮不上什么忙，但帮你看着我和你阿姨还是能做到的。”

    听到项风的话，王根自然不会有什么反对，他也知道项风不可能一直待在这里，虽然他和胡月娥没有什么文化，但活了大半辈子了，那也算是一个人精了。

    “叔~看你这话说的，你和阿姨可是帮了我大忙了。”

    这些人参以后可是项风收入的一大支柱，就算是农家乐那边也比不上这边，当然了，这也是有建立在项风能把白酒给酿造出来。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

