    第1056章守备空虚的河盆地防空阵地   

    毕竟今天早上红方部队对蓝方的A1区域展开了雄鹰行动，对蓝方部队造成了很大的损失，今天晚上发生的事情早就在雷克明的预料之中了。

    

    

    “但是大队长，”   

    

    听到雷克明的话，参谋长有些担忧地对他说道。

    

    

    “我们在B1区域内的部队本身就没有太多，只是一些守备部队，现在蓝方的空中部队肆无忌惮地进行空中打击，我们淘汰部队的数量正在慢慢递增，要是不想办法处理一下他们我们的部队损失恐怕要大很多。”

    

    

    参谋长说的话雷克明也早就已经想到了。

    

    

    陆地上的部队蓝方已经被彻底限制在A1区域内，对红方而言吃掉他们是早晚的事情。

    

    

    但雷克明也不会允许蓝方的空中部队这么肆无忌惮地在B区域搞事情。

    

    

    “命令附近的防空阵地派出兵力增援被袭击的地点，抽调的兵力不要太多，也要维持其他阵地的安全。”

    

    

    “是！”

    

    

    雷克明迅速做好了相对应的安全措施，而参谋长也从传达雷克明的命令。

    

    

    但他们两个人并不知道的是，他们用电台联系B1区域内其他防空阵地的通话内容，已经被张余给听了个明明白白。

    

    

    没办法，谁让张余的手里有红方的内部通讯码呢，现在红方部队虽然已经有所察觉，但他们根本没有料到张余能够这么快就开始窃听他们的内部通讯。

    

    

    “好！”

    

    

    听到黑虎大队参谋长让B1区域其他防空阵地派出力量支援受袭击的地点，张余兴奋地说道。

    

    

    这下子事情真的按照张余想的进行着，用不了多久下面的防空阵地就会抽调一部分力量去支援被袭击的地点。

    

    

    张余他们的机会来了。

    

    

    “张余，你在笑什么啊？”

    

    

    在一旁的龚箭和徐天龙看到张余脸上兴奋的笑容，不明白发生了什么事情，疑惑地问道。

    

    

    “我们的机会来了，他们马上就要走了。”

    

    

    看着龚箭和徐天龙，张余指了指下面的防空阵地，低声兴奋地对他们说道。

    

    

    说实话，当龚箭和徐天龙两个人听到张余说的话的时候，心中还是有一些不相信。

    

    

    你一次两次跟开透视一样这个我可以理解，但你要是每一次都跟开透视一样那可就真的没意思了。

    

    

    “等着吧，奇迹马上就会出现。”

    

    

    此时的张余懒得管龚箭和徐天龙两个人在想什么，期待地看着下面的河盆地防空阵地。

    

    

    终于，张余想到的事情发生了。

    

    

    河盆地防空阵地突然响起了哨声，是集合哨。

    

    

    听到集合哨，河盆地防空阵地中的所有人都在阵地后的宿营区前列队站好。

    

    

    看着下面列队站好的红方士兵，张余用手指装作手枪样对着下面开枪。

    

    

    说实话集合哨吹完红方士兵集合列队站好真的是一个非常好的攻击时机，因为所有人都暴露在自己面前，一击就可以必中。

    

    

    然而张余并不能这样，但张余心里有些不过瘾，只能用手和嘴来过过瘾。

    

    

    “一队和二队留在这里，其他小队带上武器装备跟我出发。”

    

    

    河盆地防空阵地的负责人大声对红方士兵说道。

    

    

    听到负责人的命令，所有红方士兵开始动起来，他们分别跑到防空炮附近，熟练地把它们拆成零件。

    

    

    因为河盆地防空阵地附近并没有车辆可以使用，防空炮的运输需要士兵用人力带走，但他们使用的防空炮是组装形式，零件非常容易携带。

    

    

    十门防空炮留下了四门防空炮在阵地中，其他防空炮和大批红方士兵集结开始向受袭击的地点前进。

    

    

    在高处的张余用望远镜看到了下面的情况，在心里计算了下面防空阵地的人数。

    

    

    两个小队也就代表下面还有四十个人，张余他们三个人对付着四十个人看起来比较难，但只要灵活运用特种战术，张余他们也不是没有获胜的可能。

    

    

    “准备行动。”

    

    

    一旁的龚箭和徐天龙两个人看到下面的情况人再一次吃了一大惊。

    

    

    卧槽，事情怎么哪一次跟张余说的一样啊。

    

    

    下面的防空阵地果然调走了大部分力量，这跟张余说的根本没有什么差距。

    

    

    “指导员，天龙？”

    

    

    见两个人没有什么反应，张余低声叫了他们两个人一声，两个人回过神来。

    

    

    这也在张余的预料中，毕竟他们两个人并不知道张余知道红方的内部通讯码，也不知道张余刚才是窃听了红方的内部通讯才知道下面发生的事情。

    

    

    不过这已经不重要了，是时候准备突袭行动了。

    

    

    张余他们三个人快速做好准备，带上上好消音器的突击步枪，快速运动到河盆地防空阵地的前段。

    

    

    随着人数减少，阵地的警戒力量也少了很多，防空阵地中就只有五个哨兵在警戒，其他人已经回到宿营区准备休息了。

    

    

    五个哨兵，应该还有什么防御吧。

    

    

    张余觉得一个防空阵地不可能只会派五个人进行表面防御，至少还会有几只巡逻队进行巡逻一样，因此张余并没有急着开始行动。

    

    

    等了一段时间后，张余看到了跟自己猜测一样的事情。

    

    

    河盆地防御阵地不只是有这五个哨兵进行警戒，还有两只四人小组围绕着防御阵地进行巡逻，而且是不间断巡逻。

    

    

    这样一来，河盆地防御阵地的外围一共有十三个人负责警戒，几乎达到了守备力量一半。

    

    

    “指导员，天龙，你们两个人负责照顾那两个巡逻小组，我去照顾主阵地内的五个哨兵。”

    

    

    确定好红方部队的防御情况后，张余低声对龚箭和徐天龙说道。

    

    

    没办法，张余他们兵力有限，只能三个点让三个人分开去解决，每个人要面对四五个红方士兵。

    

    

    但张余相信，自己是训练有素的特种兵，日常训练的结果不会在这里出现意外。

    

    

    张余不会这样，龚箭和徐天龙同样也不会。

    

    

    “收到。”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙两个人低声答应道。

    

    

    “走！”

    

    

    张余觉得时机已到，低声招呼着徐天龙和龚箭开始行动。

    

    

    

