
　　“喏！”

　　鱼蒙躬身应允了一声，准备率人去厚葬那些尸骸。

　　鱼禾思量了一会儿，又补充了一句，“派人去告诉刘俊和相魁，让他们打出旗号，就说我们是犍为郡的义军，此番进入荆州，是为了解救荆州境内受苦受难的百姓。

　　所过之处，百姓们若是顺从，我们秋毫不犯，还减免他们三载赋税，同时给他们分田发粮种。

　　各地贼寇，非穷凶极恶之辈，只要肯归顺我们，亦或者放下兵刃回乡为民，我们可以放他们一马。

　　各地的官吏，若是肯主动开城请降，我可以保留他们的官职。

　　待到荆州平定后，境内百姓不乱者，可官升两级。

　　各地豪强，若是愿意主动拿出粮食赈济百姓者，许他们一族出仕一人，出仕以后官职大小，视他们赈济百姓所付出的粮食而定。”

　　亡眠挠着头，不解的看着鱼禾，他觉得鱼禾有点傻。

　　他们打下了荆州城池，就该好好劫掠一番，顺便封赏一番自己人，将诸多好处分出去给别人，只有傻子才会干。

　　鱼蒙则愣愣的盯着鱼禾，他从鱼氏的这个麒麟儿身上，看到了一点陈胜吴广的调调。

　　唯一不同的是，他们鱼氏的这个麒麟儿，比陈胜吴广的格局更大。

　　陈胜吴广在造反的时候，只不过喊了一句‘王侯将相宁有种乎’。

　　他们用官爵和利益驱使着手底下的从者为他们去拼命。

　　可他们鱼氏这个麒麟儿却不同，他们鱼氏这个麒麟儿，目光落在百姓身上。

　　似乎比起从者，比起各地的豪强，他们鱼氏这个麒麟儿，更看重百姓。

　　汉新两朝还没有‘得民心者得天下’这句话。

　　但鱼蒙莫名的觉得，鱼禾看重百姓的做法，远比什么‘王侯将相宁有种乎’的说辞，更靠谱。

　　鱼禾不知道亡眠和鱼蒙的心思，他一番话说完以后，又沉吟了一会儿，道：“顺便传扬出去，各地豪杰，有志者，皆可加入我们。但凡有建功立业者，高官厚爵不在话下。”

　　鱼禾这话说完，背负双手，盯着远方看了许久，见鱼蒙没有动静，疑问道：“有什么问题吗？”

　　鱼蒙强吞了口唾沫，迟疑道：“主公是要许爵？”

　　鱼禾如今非王非皇亦非帝，没有许爵的资格。

　　鱼禾现在将许爵的话说出来，那是不是意味着鱼禾要称王称帝？

　　鱼禾愣了一下，大致猜倒了鱼蒙的心思，他淡淡的笑道：“我没那个资格吗？”

　　鱼蒙一脸愕然，片刻过后，苦笑着道：“主公自然有那个资格。”

　　就鱼禾手里现在拥有的疆域看，他称王称帝，也不会有人说什么。

　　封三五个诸侯王，也不会有任何水分。

　　鱼禾点着头，一脸惆怅的道：“我有那个资格，但我手底下却没人能承担得起诸侯王的爵位。”

　　鱼禾这话明显有点装。

　　但却是实话。

　　鱼禾手底下的人不少，冯英、马援、阴识更是青史留名的人物。

　　特别是马援和阴识，他们在历史上也封过侯。

　　但现在鱼禾就算给他们封个侯，他们也承担不起。

　　他们没有足够的功劳，让鱼禾给他们一个侯。

　　刘俊、相魁等人在兵法谋略上不如马援、阴识，但是论在鱼禾手底下的功劳，他们比马援和阴识要多。

　　鱼禾不似历史上的公孙述，需要借着大肆封赏群臣，收拢一众蜀郡豪强的人心。

　　鱼禾也不似历史上的刘秀，需要借着大肆封赏群臣，稳固自己的地位。

　　鱼禾手底下的人心齐的很，鱼禾自己的地位也稳如泰山。

　　所以想从他手里拿爵位，只能用实打实的功劳来换。

　　“卑职明白了，卑职马上派人去传信。”

　　鱼蒙觉得鱼禾说的在理，就目前看，鱼禾手底下确实没人能获封爵位。

　　若是王奋是鱼禾手底下的人的话，倒是有资格攀一攀爵位。

　　王奋目前为止有开益州郡之功，拒廉丹之功，伐交州之功。

　　一旦交州彻底拿下，王奋的功劳可以算是益州郡之最。

　　如此功劳，放在秦汉鼎盛时期，都能博一个侯，更别提现在了。

　　可惜，王奋不是鱼禾的人。

　　鱼禾似乎也从没想过挖自己盟友的墙角。

　　鱼蒙依照鱼禾的吩咐，将鱼禾的话传给刘俊和相魁以后，刘俊和相魁立马将鱼禾的话宣扬了出去。

　　效果立竿见影，有不少武陵郡内的盗匪，拦在了刘俊和相魁前进的路上，要加入他们。

　　刘俊和相魁依照鱼禾定下的规矩，在里面挑挑拣拣，挑选了一些没干什么伤天害理的事情的壮士，编成了左虎贲卫的仆从军。

　　剩下的丢到了沿途的县城，留给鱼禾去安置。

　　百姓们、豪强们，反应倒是不大。

　　百姓们没拿到实实在在的好处，根本不相信这些话。

　　他们饿的在啃树皮，吃树皮都未必吃得饱，怎么可能相信这种话，规规矩矩的待在原地，等待鱼禾的人给他们分田发粮呢？

　　但他们也不会为鱼禾征讨荆州造成什么阻碍。

　　只要鱼禾手底下的人不去祸祸他们，他们也没心思管鱼禾手底下的人在干嘛。

　　豪强们深知乱世之中，粮食比什么都重要，怎么可能轻易的拿出粮食去赈济百姓。

　　一些豪强还害怕鱼禾的人会残害他们，亦或者给百姓们分田的时候分走他们的田，还暗中蛊惑各县县令，组织青壮为难鱼禾一行。

　　他们无一例外，都成了鱼蒙和亡眠刀下的亡魂。

　　刘俊和相魁在击溃了各县组织的青壮以后，就果断离开了。

　　鱼禾随后赶到各县，会停留一些时间，收拾一番他们，将他们族里的存粮拿出来赈济百姓。

　　百姓们拿到了粮食以后，才肯相信鱼禾率领的兵马是义军，是真的来帮助他们的。

　　他们中间有不少人向鱼禾献上了儿女。

　　有人私底下骂他们没良心，眼看好日子就到了，居然把儿女往出送。

　　鱼禾却知道，他们是真的聪明。

　　小民的聪明。

　　他们是饿怕了，鱼禾给他们发的赈济粮，能发到什么时候，谁也说不准。

　　他们将儿女送到鱼禾身边，是看出了鱼禾有粮，能帮他们养儿女。

　　他们领到的属于儿女的赈济粮，就能省下，多熬几日。

　　兴许一家人都能因此活下来。

　　鱼禾的兵马进入到荆州四日，荆州牧才得到荆州被进犯的消息。

　　荆州牧有心率军回援，可绿林军却死缠着他们不放。

　　绿林军的首领王匡和王凤也是聪明人，他们很清楚，他们现在很弱小，需要时间发展壮大。

　　荆州牧率领的两万兵马并不强，他们可以从容的跟荆州牧一直周旋下去，为自己争取更多时间。

　　一旦轻而易举的击溃了荆州牧的兵马，那么等待他们的就是朝廷重拳出击。

　　所以，荆州牧要走，绿林军死死的缠着不让他们走。

　　荆州牧脱不了身，只能传令给桂阳、长沙、零陵三郡太守，领他们尽快召集各郡青壮，赶往武陵郡郡治索县（汉寿县）阻挡刘俊和相魁一行。

　　同时荆州牧还快速派人向扬州牧马余求援，并且差人向朝廷汇报。

　　长沙相韩福、桂阳大尹张隆，零陵大尹田翕三人在得到了荆州牧的命令后，立马召集了郡内的青壮，七拼八凑，凑了约有四万人，赶往了索县。

　　武陵大尹王堂，率郡治内的一千多郡卒，几百县卒，又借了豪强的几千青壮，组成了一支兵马，固守索县。

　　韩福、张隆、田翕、王堂这四个人也算是青史留名的人物。

　　而且最高成就，皆为列侯。

　　他们之所以能青史留名，跟刘秀麾下的大将岑彭有关。

　　历史上，刘秀入主长安城以后，派遣大将岑彭征讨荆州，岑彭在拿下了夷陵这个荆州冲要之地以后，派人去招降王堂的等人。

　　然后王堂等五个荆州的大尹，齐齐投了刘秀，顺带着整个交州牧邓让也跟着投了。

　　可以说岑彭一封信，劝降了一个半州。

　　堪称是一段传奇。

　　由此可见，汉光武刘秀这个天命之子身上的光环是真的强。

　　刘秀见王堂一众识趣，便给他们全封了列侯之位。

　　其中王堂足足活到了八十六岁才驾鹤西去。

　　王堂也算是个人才，前汉的时候，被举光禄茂才出仕，初任谷城令，后任巴郡太守，平定了巴郡的西羌叛乱，杀敌无数，又将巴郡治理的井井有条，当地百姓为他立了不少生祠。

　　随后任鲁国国相，整顿吏治，治理有方，使得鲁国属地太平祥和。

　　再迁任武陵大尹，将武陵治理的也不错。

　　算是一个能文能武的人才。

　　可惜遇见了一个没多大能耐，却偏偏习惯做大事的上司。

　　先征交州，征召空了武陵的青壮，再遇到了大灾，武陵闹成了一团。

　　朝廷上的大佬们不给赈灾的钱粮也就算了，还让他们自己出钱出粮去征讨荆州境内以及境外的盗匪。

　　他纵然能文能武，也解决不了这种大困境。

　　刘俊、相魁逼到了索县，他也只能咬着牙，带着县里的兵卒和青壮们一起抵抗。天籁小说网

　　刘俊和相魁一路上可是吸纳了不少猛士，抵达索县的时候，左虎贲卫没有太大伤亡，还多了近五千的仆从军。

　　可以说是实力强劲。

　　……

　　……

　　【今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0385章 荆州诸太守免费阅读。https://xs.23sk.com 