    “小秦叶，你感觉怎么样？”树老一脸微笑地说道。

    “太奇妙了，树老，我体内的七经八脉恢复的十分迅速，照这样下去不出一周伤势便能痊愈。”秦叶一脸欣喜地说着。

    “生命之力是世界上最为奇妙的东西，你能够得到完全是你的福分。这七日你暂时不要出去，安心休养伤势才是王道。”树老在最后嘱咐了秦叶一句，以防他在遇到麻烦，令自己的伤势再度加重。

    秦叶点了点头，修复伤势对于他来说是头等大事。经过两次的动手，秦叶发现暗疾对他影响实在是太大了，修为低不可怕。可怕的是完全不敢施展手段。

    起初秦叶还夸下海口，对树老说自己就喜欢七伤拳。结果打了两套后他发现，这七伤拳真不是人能够使用的，代价实在太大。

    秦叶叫来野狗玄宗，让他这七日去外面招募一些玄王以及玄皇，七日后带到他这里来。临闭关时候给了他一万九窍龙丹，野狗玄宗接过一万九窍龙丹后一脸欣喜地离开。看着野狗玄宗的表情，秦叶突然有一种不好的预感，怕是野狗玄宗会给他带来麻烦。

    秦叶的预感十分的灵验，就在最后的一日，野狗玄宗突然被人绑了回来。看着眼前熟悉的女子，秦叶不禁有些头大。这人正是他最不愿见到的鹤樱红。

    “小弟弟，我们终于又见面了。分别后姐姐对你十分的思念。这一次见到你真的是十分的开心。”鹤樱红见到秦叶后脸上闪现出无数的表情。有欣喜，愤怒，怨毒等等。

    “主人您快救我啊，今早我被她给发现了，倘若您不救我她就要剥了我皮，抽了我的骨，把我熬成一锅汤。”野狗玄宗一脸惊恐地说道。

    “你的手下好不老实，竟然打上了本小姐的主意。三千九窍龙丹就想要泡到我，小弟弟你说他是不是有些过分了？”鹤樱红脸上有些醋红地说道。

    得，这件事情我彻底看透了。自己给野狗玄宗的一万九窍龙丹全被他拿到勾栏院挥霍了。单单挥霍野狗玄宗还不满足，更是打起了鹤樱红的主意。

    鹤樱红时常出没勾栏院，甚至玩过七龙戏凤。身体需求无比巨大，野狗玄宗对于鹤樱红的姿色一直念念不忘，直接撞到了枪口之上。由于鹤樱红知道野狗玄宗是自己的手下，于是顺藤摸瓜，便找到了自己，秦叶将一切事情全部推理出来了。

    “成事不足，败事有余。”树老看到被抓的野狗玄宗，苍老的面庞之上有些的愤恨。

    鹤樱红可以说是秦叶目前最大的敌人，在几次的交锋之中，秦叶都给了鹤樱红不小的教训，今日落到了她的手中，怕是有些凶多吉少，以至于脾气温和的树老也是有些咬牙切齿。

    “着实过分了，姐姐乃是天人一般。是南域最美的女子，莫说三千九窍龙丹。即便三亿也是没有资格碰姐姐的一根毫毛。”秦叶开口说道，模样无比的淡然。

    “弟弟你是一个明白人，这条野狗你听听主人说的话，多么的温文尔雅，超凡脱俗。”鹤樱红回头看着被捆着的野狗玄宗，脸上充满了玩味。

    “是是是，贺小姐教训的是。今后本狗一定会痛改前非，绝不会有任何的亵渎。”野狗玄宗不断点头说道。现在他就希望鹤樱红能够把他给放了。

    “小弟弟，既然来了就跟姐姐走一趟吧。顺便把你的诗柔姐姐也叫来，大家一起热闹热闹。”鹤樱红一脸阴笑道。

    “诗柔姐姐您就不必通知了，有我陪着你就够了。她整日一副高高在上的样子，还不让我碰一下，看着就让我讨厌。”秦叶听到鹤樱红提起秦诗柔，不着痕迹地说道。

    这也是秦叶第一次说秦诗柔坏话，秦诗柔对于秦叶还是很不错的。不但给了他两件道器，同时赠送七阶的避劫丹，无数的九窍龙丹，秦叶对于这些全都记在心里。只不过眼下鹤樱红想要主动找秦诗柔的麻烦，秦叶不得不以此来保护她。

    “想不到弟弟的感受与姐姐一样，她在南域整日高高在上。仿佛谁欠她灵石一般，而且处处与姐姐作对，这一次我们两个人联手，一定要好好地出出气。”鹤樱红看透了秦叶的把戏，仍然要将鹤樱红请过来。

    “小玉，我写一封信，你乘坐家族最快的五阶万里鹏，五日内一定要把书信送到秦诗柔的手上。小弟弟，你说这封信我们应该怎么写？”鹤樱红对秦叶问道。

    “姐姐，我想……”

    “我已经想好了，就写我与秦公子喜结良缘，邀请她独自前来出席酒宴，相信她很乐意过来的。”

    看着一脸紧张的秦叶，鹤樱红眼神之中的得意更甚。昨天夜里虽然三个男子并没有让她全身顺畅，但今日见到秦叶后却突然感到全身上下都十分的舒服。秦叶一人的作用，胜过三位精壮的男子。

    秦诗柔书信写好后，令秦叶按下手印后便是让小玉以最快的速度送到秦家。将小玉打发后秦叶与野狗玄宗玄宗便被羁押到了她的家中。

    完了，这回是彻底完了。连主人也被鹤樱红捉来了，一路之上野狗玄宗垂搭着狗脑袋，内心已经彻底的凉了。但秦叶却并没有过多的感触，鹤樱红是不会对自己怎么样的。

    秦叶担心的是秦诗柔，也不知道鹤樱红这个恶毒的女人会想出什么样的手段来折磨秦诗柔。自己这一次真是太蠢了，糊里糊涂地答应了野狗玄宗的请求。还放着他四处的嫖赌，秦叶心中有些的懊悔。

    “小弟弟，这几日你就在姐姐房间好好休息吧。在秦诗柔没来之前姐姐也不会吃了你。我会当着她的面与你亲热，想想都十分的烂漫。”鹤樱红想象着亲热时候的情景，脸上的笑容越来越怨毒。

    对于秦诗柔的怨恨他已经酝酿很久了，秦诗柔方方面面都比她优秀，简直令鹤樱红有些的崩溃，这一次终于能够彻彻底底整一整秦诗柔了。

    “疯女人，简直是丧心病狂。”树老看着鹤樱红狂癫的笑容，内心忍不住的抽搐。它想不到世间还有如此怨毒的女子。

    “树老，我们这个时候不要想太多。还是先把伤势养好吧。被鹤樱红困着，一时间也是出不去。”秦叶见到疯癫的鹤樱红离开后，无奈地叹息了一声。

    十二日的时光转瞬即逝，秦诗柔也是来到了华风城。接到秦叶被抓的消息后，秦诗柔放弃了至关重要的炼丹，连棕熊与幽狼两位玄宗也没有通知，独身一人便前来寻找秦叶。

    “十二日，源源不断的生命之力让我把伤势完全的修复，同时实力也恢复到了玄师一重。到达玄师后便是进入到了另外一个天地。”秦叶睁开双眼，对于这十二日的修炼还是十分满意的。

    多亏了墨韵仙子的生命之树，否则即便给我三个月的时光，也不会恢复到今日的程度，秦叶心中说道。

    “小秦叶，既然恢复到了玄师我们也要尝试一番从这里逃走，用忘情火试一试。”树老对秦叶说道。

    “树老，不用尝试了，一定出不去的。鹤樱红已经吃过忘情火的大亏，连她的极品宝器三阳鼎都被忘情火给焚毁了，这一次在她的家中定然会重点防备我的忘情火。”秦叶摇了摇头，并没有选择尝试。

    一切都没有超乎秦叶的预料，眼前的禁制是一个幻阵，并不是那种实打实的禁制。秦叶周围的一切都是虚假的，唯有这一张大床是真的。现在对秦叶来说只能等待秦诗柔的到来，然而在秦叶的内心之中最不希望秦诗柔上当，鹤樱红定会想尽一切办法来折磨她。

    “鹤樱红，把小弟弟给我放了！”秦诗柔见到鹤樱红后的第一句话便是要求鹤樱红把秦叶放了，甚至连气息都没有喘匀。

    “最美丹师您请坐，这有上好的大红袍。坐下喝一杯。”鹤樱红看着一脸焦急的秦诗柔眼神之中流露出深深的得意，不紧不慢地喝着大红袍。

    眼下秦诗柔心急如焚，哪里有心思喝着鹤樱红的大红袍。看着动作优雅的鹤樱红，秦诗柔恨不得把她从椅子上摔下来。只不过此刻秦叶在鹤樱红手中，让秦诗柔无法发作。

    “鹤樱红我问你，到底把秦叶怎么样了？”秦诗柔强压怒火，再次对鹤樱红说着。

    “第一丹师干嘛对一个小男人那样的在意，此刻他还在我的绣楼之中熟睡。你也知道姐姐的需求有点大，昨夜见小弟弟可是累得够呛。”鹤樱红春风得意地道。

    鹤樱红为了报复秦诗柔，连需求有点大这种露骨的字眼也说了出来。一脸焦急的秦诗柔听完鹤樱红的话后更加方寸大乱。

    “鹤樱红，我再说一遍，马上带我去见小弟弟。否则我便让你们贺家永无宁日。”秦诗柔将九香炉鼎拿了出来，七缕火焰在火炉之中不断地缭绕。

    想不到竟然七缕了，眼下我与秦诗柔的距离越来越大，不过这一次她还是输了。鹤樱红看着秦诗柔的七缕异火，眼神之中不觉有些的诧异。

    “既然你如此急切地想要见到秦叶，那姐姐便带你去看一看。谁让姐姐心软呢！”鹤樱红从椅子上站了起来，领着秦诗柔朝着她的绣楼走去。

    “你们下去吧，记得没有我的吩咐任何人都不要放进来。包括家主。”鹤樱红对着把手的两位玄宗吩咐道。

    两位玄宗听完鹤樱红的话后点头称是，随后远远地走开了。两个人一前一后地上了绣楼，此刻秦叶心中正在想念着秦诗柔，祈祷她不要过来。但想不到秦诗柔已经出现在他的眼前。

    “诗柔姐姐你不应来！”秦叶看着秦诗柔到来后眼中闪过一丝的叹息。这明明鹤樱红的一条毒计，抓自己为诱饵就是为了引秦诗柔上钩。

    “好弟弟，你落入其他人之手，姐姐怎能不来。你放心，姐姐马上救你出来。”看着相安无事的秦叶，秦诗柔心中稍安，扭过头来看身旁的鹤樱红。

    “你怎么才能放了小弟弟。你说你想要多少九窍龙丹？”秦诗柔主动说道。

