    PS：为盟主米丶醋加更的第二章。大家太厉害了，月票榜我们快进前200名了。

    　　晚上10点钟，马兰花准时来学园接小白回家。

    　　过去很长一段时间，小红马学园里最晚回家的几个小朋友，其中就有小白，但是马兰花不在工地干活后，她反而成了回家最早的几个之一，每天差不多都是10点左右离开。

    　　这个时间点正是学园里小朋友睡觉的时间，小白从来不睡觉，正好回家，以免捣乱。

    　　现在学园里最晚回家的几个小朋友，有罗子康，有江滨，程程和榴榴有时候早，有时候晚，没有固定时间点。

    　　这一晚，张叹睡不着，身体里有团火在烧，跑了几趟厕所，干脆来到院子里，和老李乘凉聊天。

    　　进进出出的小朋友和家长们，经过的时候都会和他们打招呼。每走一个，老李就会在记录本上记录。

    　　这些记录在小老师们那里已经都做了，他是第二道程序，自己加的，说是有备无患。

    　　热闹了一阵，学园里渐渐安静下来，知了在桑树上叫。

    　　“已经凌晨了，回去休息吧，明天还要上班。”老李对张叹说。

    　　“那我走了，你也休息，学园里应该没人了。”

    　　“江滨还没走。”老李心中有数，不用看本子就知道学园里还剩下江滨。

    　　张叹回去一看，果然就剩下江滨。

    　　江滨睡了一觉，睡眠很浅，醒了，一个人坐在一楼的区看书。

    　　那里曾经是小白的私人世界，现在成了江滨的。

    　　“在看什么？”张叹走过去问。

    　　江滨慌慌张张把书藏在身后，张叹笑道：“隐私不能看吗？那算了，我不看，最近学习怎么样？”

    　　江滨骄傲地说：“我考了年级第一名。”

    　　“厉害啊，你爸爸特别为你骄傲你知道吗？他经常在我们面前夸你……”

    　　聊起学习，江滨很快放松了警惕，最后主动把身后的书拿出来，是一本绘本，张叹记得小白看过的，叫《饥饿的小蛇》，川话叫《饥饿的唆老二》。

    　　江滨不好意思地问：“张老板你一定想笑我吧？”

    　　张叹奇怪道：“为什么要笑你？”

    　　“这是小孩子看的书。”

    　　“你就是小孩子啊。”

    　　“我都8岁了！”

    　　“既然你8岁了，那你为什么看这个书？”

    　　“我，我就觉得很有意思……其实，我也说不清。”

    　　“觉得很放松对吧。”

    　　“啊，对，很放松。”

    　　“人要劳逸结合，不能一直学习，脑袋绷着很累的，看一看绘本，可以放松，学习才能事半功倍。告诉你一个秘密，我给小白读绘本的时候，其实我自己也在看。我23岁都看，你8岁有什么不好意思看的，对不对？”

    　　江滨想了想，重重地点头说对。

    　　……

    　　凌晨0:30，江滨的爸爸终于来接他了，感谢了张叹，并告诉他，明晚江滨不来学园，他和江滨的妈妈明晚休息，带他去玩。

    　　江滨显然之前不知道这个消息，惊喜异常，再三确认后，欢快地和张叹挥手告别。

    　　张叹目送江滨和他爸爸穿过院子，出了铁门，骑上电动车，驶入夜色中。

    　　他转身把大楼里的灯关了，门关上，回房休息。

    　　老李也把铁门锁了，没一会儿，岗亭里的灯灭了。

    　　小红马学园彻底陷入安静中。

    　　只有树上的知了和角落里的叫鸡子还在轻声叫。

    　　第二天一早，张叹特地接了小白一家，开车送他们到了剧组。

    　　小白兴奋地一路叽叽喳喳，因为今天她的小伙伴们会来现场看她拍戏，这是她昨晚邀请的。

    　　拍戏不让小伙伴来看，犹如锦衣夜行，不得劲儿。

    　　就是不知道到底会有几个小朋友来，因为她们都太小了，必须有家长带着，而多少个家长白天有空呢？

    　　好在，今天是礼拜六。

    　　下了车，小白拉着马兰花的裤子，还在叽叽喳喳说。

    　　在车上的时候，马兰花碍于张老板在，没有训她，这会儿周围无人，正是好机会。

    　　“你吵死老子唠，你昨晚是不是吃了鸡嘴嘴？爪子唆个没完呢？”

    　　小白震惊了一下，接着搬出理由：“我是小盆友……”

    　　马兰花打断道：“你是小盆友，我是老盆友，爪子我这个老盆友就要让你这个小盆友？你算啥子咧？爬开！莫挨老子。”

    　　她被小白轰炸了一早上，看样子是忍无可忍了。

    　　小白气的哼哼唧唧，奈何斗不过舅妈啊，只能乖乖爬开，看到舅舅白建平，准备蹭过来，奈何白建平早有提防，远远的就说：“你莫要过来。”

    　　小白一边过去一边笑嘻嘻地问：“为爪子不过来咧？”

    　　白建平：“因为我放了个臭屁，担心你嗝屁。”

    　　小白立刻止步，捏着鼻子跑了。

    　　张叹在和霍导聊天，告诉他今天会有几个小朋友来看戏，表面功夫要做足，比如，要温柔一些说话，不要骂人。

    　　霍导挺照顾小白一家的，只是对工作人员就没那么温柔了，该骂骂，该损损。

    　　当导演的好像就没几个脾气好的，不然管不住这群孙猴子。

    　　榴榴最先来，这个调皮捣蛋、煽风点火的小姑娘是被她的爸爸妈妈带来的。

    　　张叹第一次见到她的爸爸，这是一个高瘦的青年，脸上始终带着笑容，看起来很亲切，语调活泼轻松。

    　　他怀疑榴榴的性格很大部分遗传自他。

    　　因为榴榴的妈妈更显沉默和温柔。

    　　小白也是第一次见到榴榴的爸爸，频频打量他，小脸上时常露出傻傻的笑容。

    　　然后是程程来了。

    　　程程好威风哦，她是坐着她爸爸的摩托来的，还戴了粉色的头盔。

    　　这个内向的小妹妹背着小书包，从里面拿出小点心分享给小白和榴榴。

    　　之后陆续又来了好几个小朋友，然后是小米来了。

    　　小白看到她的第一眼，眼睛就亮了。

    　　小米比程程更威风，她是坐警车来的。

    　　小白呼啦一下，拥了过来，小手在警车上摸啊摸啊，赞叹这手感，铲铲……

    　　带小米来的，依然是曾经那位女警。

    　　经过这段时间的接触，张叹已经知道，这位名字叫丁佳敏，是一位社区民警。

    　　“小白，小白你过来——”

    　　剧组的化妆师把小白捉走，不理会她的嚷嚷抗议，说：“你不能再到处溜了，来化个妆，马上要开拍了。”

