
　　经过三天的长途跋涉，独孤博带着独孤默终于来到了邀请函指定的村子外面。

　　远远的就能看到昊天宗选择的举报典礼的地点，在村子中央的空地上，在那里修炼了一座庞大的礼堂，用来举报昊天宗回归典礼。

　　不过独孤博爷孙俩来的要比邀请函上写的时间要早一些，所以这间礼堂还没有修炼完成，还有一些御之一族的壮汉正在修路盖房子，想必四大单属性附属魂师家族回归昊天宗了。

　　“两位，这里是昊天宗的范围内，请二位不要在这里闲逛。”刚刚靠近村口，一个穿着灰色衣服的年轻人，来到了独孤博的严肃的说了一句，语气威严十足，颇有一些大派子弟的自信。

　　“我们是来观礼的，这是请柬，不过就是提前来了一些日子而已，需要多叨扰你们一些日子了。”独孤博从怀里取出一封黑色的请柬交给了面前这个年轻人。

　　年轻人接过请柬打开了仔细的阅读了一下，然后恭敬的给独孤博行了一礼：“恭迎丹仙宗前辈，这边请。”

　　“不必多礼，这是我们宗主，先给我们安排个地方住。”独孤博笑着指了指独孤默说道。

　　“没问题，前辈，不过现在昊天宗有两个住的地方一是山顶的宗门里，另一个是一旁的村子里，两处都可以住，前辈，您想去哪里啊。”这个少年恭敬的问了独孤博一句，选择性的不去关注独孤默，独孤默的年纪实在是太小了。

　　“昊天锤是天下第一器武魂，所以我宗主想要向贵宗门的魂师讨教一二，请问哪个住处更方便和贵宗门的魂师切磋一下啊。”独孤博笑着问了一句。

　　“这样啊，那还是在昊天宗的宗门里更适合二位的需求，这边请。”这个少年一听是来砸场子的，所以面色也是一变。

　　不过看着独孤博爷孙俩的样子就是单纯来打架的，不是想来闹事的。

　　所以还是礼貌的带着独孤博爷孙两个人向远处走去，年轻人停在了一座山峰前，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

　　年轻人身形一动猛然提速，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。

　　当然这个年轻人可不像是封号斗罗，他是没有办法直接飞上去的，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。

　　独孤默点了点头，看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，但是眼前这座陡峭的山壁，四十级以下魂师就有能力攀登而上的，昊天宗和外界的联系应该也比想象的更加紧密吧。

　　“二位，上来吧，”年轻人来到山顶以后，俯下身子看着下面的独孤默和独孤博挑衅似的说了一句，毕竟他觉得独孤博和独孤默是来砸场子的，能在战斗之前杀杀独孤博爷孙两个人的锐气也是不错的。

　　独孤博和独孤默相视一笑，独孤博身形一动，直接飞身而起，毫不费力的飞上了山顶，独孤默魂力运转暗金之翼打开，一个展翅，直接飞上了天空，然后也是稳稳的落在山顶上。

　　“你……你你你，竟然是封号斗罗！”年轻人看着独孤博震惊的说了一句。

　　“不好意思，封号……毒！”独孤博微笑的看着少年说了一句。

　　“在下唐河见过毒斗罗冕下，请毒斗罗冕下恕罪。”年轻人连忙对着独孤博行了一礼，他突然后怕到后背瞬间被冷汗浸透，封号斗罗中性格最古怪的毒斗罗竟然被他遇到了，而且还想要难为人家。

　　“不必多礼，带我们继续走吧，我们也顺便领略一下昊天宗的景色。”独孤博挥了挥笑着说道。

　　“毒斗罗冕下，这边请。”唐河连忙在前面带路，斗罗大陆对于强者的崇拜和敬畏是与生俱来的。

　　独孤默跟在后面无奈的耸了耸肩膀，然后收回了自己的暗金之翼，暗金之翼在身后有点碍事。天籁小说网

　　这条路确实很难走，就算有足够的实力，也要有足够的胆气才行。

　　更何况，依照这里的山势，如果有人在山顶发动攻击，那么，就算是六、七十级的强者也未必能如愿上山，这绝对算得上是天堑屏障了。

　　上了山顶，前方视线豁然开朗，在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。

　　唐河带着独孤博爷孙两个人继续向前走。

　　通过观察，独孤默发现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。

　　想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。

　　哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入，这地形实在太险恶了些。

　　前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头，五百米的高度，已有云雾缭绕。

　　“前辈，这里是通往山顶的铁索，您应该是用不上，这位小兄弟看样子也是用不上，不过我不行，先行一步了。”唐河和独孤博解释了一下这里的路，然后纵身一跃，跳向了云雾之中，身形消失不见了。

　　“我靠，这是自尽了吗？”独孤默挑起眉头疑惑的说了一句。

　　“你往下看，你这眼神，不是都成功激活碧龙瞳了吗。”独孤博没好气的拍了拍独孤默的脑袋，

　　独孤默凝神一看，不禁失笑，原来，在这座山峰地尽头有根粗如手臂的铁索，一直延伸到远方，不用问，应该是连接到另一座山峰上了。

　　而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难发现。

　　虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体，自然就能够走过去。这一点，三十级的魂师也能轻松做到。

　　独孤默立刻就明白了这个布置的用意，如果有敌人来袭，那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人的时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁，这样一来，不但有时间缓冲，也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌如此设计，不可谓不巧妙。

　　独孤博和独孤默两个人直接飞到了铁索的另一头，原本独孤默想着借助铁链磨练一下自己的金雁功，不过独孤默一看铁链的粗细，就放弃了，这些铁索对于独孤默来说太粗，也不会对独孤默的金雁功有什么提升。

　　接下来的路，就像是不断的重复，只不过山与山之间地深涧变得越来越深。

　　一直通过铁索来到第四座山峰时，铁索的情况已经开始发生改变，危险性陡然增高。

　　第四座山峰的高度已经超过了两千米。从这里掉下去，只要不会飞，就算是封号斗罗也很难存活。

　　这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰，之前隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。

　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般地建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，昊天宗。

　　进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐河向独孤博介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第三代。也占据了最多的人数，差不多百余人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用的到。后院更大，那才是咱们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名。”

　　“小默接下来，你跟着唐河去寻找昊天宗的弟子练练手吧，磨练磨练自己的魂力。”独孤博拍了拍独孤默的脑袋说了一句。

　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。

　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，就在这个时候一道威压降临在独孤默和独孤博的身上。

　　“唐晨果然回来了！老牌极限斗罗名不虚传！”独孤博暗暗嘀咕了一句，他也将自己身体里的威压释放出来，两股威压在空气中疯狂对抗。

　　唐晨的威压刚猛霸道，但是独孤博的魂力绵软悠长，唐昊的威压仿佛是一柄巨大的锤子，而独孤博的威压仿佛是绵绵不绝的雾气。

　　两个封号斗罗魂力厚重，所以两个人对抗了很久，甚至唐河被威压直接掀飞，不过独孤默还很坚挺。

　　又过了一阵子，独孤博才感觉到有一些魂力不稳，退后了一步，与此同时唐晨的威压也猛然消失。

　　独孤博这才松了一口气，确实老牌极限斗罗确实要比自己强上很多啊。

　　“这位朋友，来我昊天宗所为何事啊！”一袭黑色斗篷的唐晨从地堡里走了出来，微笑的看着独孤博，丝毫没有注意到独孤博身边的独孤默。

　　“在下独孤博见过昊天冕下，我是丹仙宗的长老，这位是我们的宗主，这次来是受邀来观礼昊天宗回归典礼的，不想昊天冕下已经回来了。”独孤博笑了笑，然后给唐晨介绍了一下独孤默。

　　“毒斗罗冕下，你也是客气了，你的所以也是英雄出少年啊，刚刚我和毒斗罗冕下比拼威压，这小子竟然一点反应都没有，看来一代更比一代强啊。”唐晨来到了独孤默的面前拍了拍独孤默笑了笑说道。

　　刚刚他们俩比拼威压，独孤默就站在威压最激烈的地方，但是独孤默银鳞甲在身，所有的威压都会被银鳞甲隔绝在外面，独孤默并没有感觉到太严重的威压。

　　“哈哈，这小子有点歪能耐而已，拿不上排面，这次带他来也是为了让他见识见识这个场面的。”独孤博对着唐晨笑了笑说道。

　　“你也是太谦虚了，我回到宗门以后，听到的最多的就是你们丹仙宗，没想到你竟然也已经突破到了极限斗罗了，来，我们去内室聊吧，站在这里太失礼了。”唐晨笑了笑说道。

　　独孤博已经突破到极限斗罗了，所以和唐晨也算是一个级别的人了，虽然独孤博打不过唐晨，但是唐晨还是想拉拢一下独孤博。

　　“那我们两个就失礼了。”独孤博笑了笑和唐晨一起进入城堡里了。

　　“前辈……您……好啊！”独孤默突然语气疑惑的问了唐晨一句，他在杀戮之都和唐晨还是很熟悉的，如今唐晨好像不认识他了。

　　“你也好啊，对了，小家伙我听过你的名字，你对小昊的帮助很大，所以还是要谢谢你了，走吧咱们进去聊吧。”唐晨点了点头说道，然后转身进去后面的城堡里了。

　　独孤默歪了歪头，他发现唐晨根本就不住杀戮之都里发生的事情了，当初独孤默在杀戮之都和唐晨关系还是不错的，不过如今唐晨对于独孤默一点记忆都没有了。

　　看来杀戮之都和修罗神哪里这一定是出了什么问题，这才敢把唐晨从杀戮之都释放出来。

　　亦或者是，修罗神也是当年和冥夜神战斗的人，如今知道了冥夜神的存在，把唐晨释放出来对付冥夜神。

　　唐晨带着独孤博和独孤默进去了身后的城堡里，城堡里并不朴素，还有一些华贵的感觉，独孤默扫视了一圈，然后由唐晨带到了后院的住处。

　　“二位先在这里住着，还有一周时间才是我们昊天宗回归的典礼，二位不要心急，请耐心等待。”唐晨身边的一个人对着独孤博爷孙俩说了一句。

　　“多谢昊天冕下的盛情况待，我这还有个不情之请。”独孤博站起身对着唐晨行了一礼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十六章 再见唐晨免费阅读。https://xs.23sk.com 