    

    虽然亚克魔机偶听名字是高档了一点，但是实力却没有多少变化，就算没有突击握把，光用闪耀蝗虫，飞电或人也很快就和不破谏一起将先后出现的两个怪人都给解决了。

    不过身为一个称职的秘书，伊兹见状还是立马联系卫星泽亚制造了一个新的握把出来，并在第二天将其交到了飞电或人的手里。

    不过这时候的飞电或人却没有多高兴，由于昨天魔机偶再次出现的原因，导致他接下来又要去开会了，还是公开进行的新闻发布会……

    “请解释一下，为什么修玛吉亚又暴走了？！”

    “这是不是说明灭亡迅雷站依然存在呢？！”

    面对记者的质问，坐在发言席上的社长飞电或人和副社长福添准面面相觑，完全不知道该怎么解释，只能以一句又一句的“正在调查中”了事。

    “所以飞电也无法确保修玛吉亚的安全性了？！”

    “这个……关于修玛吉亚的安全性，我们正在努力改善，请大家安心！”听到这个很可能事关飞电智能存亡的问题，飞电或人不由一滞，犹豫一下后猛然起身大喊道。

    “你让我们怎么放心呢！”谁知他话音刚落，一个穿着一身白色休闲西装的男人就走进了新闻发布会的大厅。

    “你是……”飞电或人一愣，看向了这个有过一面之缘的男人。

    “是ZAIA的社长，天津垓哒！”一个记者抢先喊出了男人的名字。

    天津垓微微一笑，在所有人的注视中走到了发言席的前面，和飞电或人四目相对起来。

    “飞电或人社长，你打算永远靠那些不着调的梦想说事吗？”

    接着也不管飞电或人的反应，天津垓直接转身看向了在场的记者们。

    “各位，我们不能无视会失控的修玛吉亚，更不能放任飞电智能继续销售这种危险产品了！”

    “为此，我已经准备好了解决的方案——”面对正在进行着直播的摄像头，天津垓张开了双臂，“我现在代表ZAIA公司宣布，将正式对飞电智能发起TOB要约收购！”

    “TOB……”此话一出，全场当即一片哗然，飞电或人一脸凝重地念叨了一声，接着突然看向了站在他和福添准身后的伊兹和谢丝塔，“这是什么？”

    谢丝塔：“……”

    “TOB指的是公开收购股票，也就是说，他想收购飞电智能的股票，以此来掌控我们公司。”谢丝塔一脸无语，伊兹则还没有觉醒技术奇点，所以不像她那样有着正常的人类感情，当即面不改色地回答起来。

    “嗯……不懂！”飞电或人表示自己还是没听懂。

    “我还是说得简单点，让你这个外行社长听明白吧！”只隔着一张桌子的天津垓自然也听到了他们的谈话，闻言顿时嘴角一抽，无语地转过了身，“我要把你的公司，变成我的囊中之物！”

    “我在这里承诺，在我成功收购飞电智能后，会立马摧毁所有威胁到人类安危的修玛吉亚！”

    “喂，你不要自说自话啊，飞电的社长是我啊！”听到这句话，飞电或人立马急了。

    “现在是，以后就不一定了！”天津垓自信地微笑道。

    “不好意思，ZAIA的天津垓先生，这个‘以后’恐怕并不会出现了。”谢丝塔突然插话道。

    “嗯？你区区一个修玛吉亚又懂什么？”天津垓不屑地看了眼谢丝塔。

    虽然她在龙我的要求下将头发披散了下来，挡住了属于修玛吉亚标志的耳机，但是身为副社长秘书，谢丝塔的身份可不是什么秘密，对飞电智能图谋已久的天津垓自然不会不知道。

    “不好意思，不懂的恐怕是你啊，天津垓社长！”这个会议厅的大门再次被推开，内穿黑色衬衫，外披白色风衣的龙我带着月读和门矢小夜这两位同样身穿白衣的少女走了进来。

    “龙我先生！”飞电或人和福添准同时惊喜地叫了一声。

    “龙我？你是什么人？”天津垓皱眉看向了龙我这个不速之客。

    “你不用管我是什么人，你只要知道，我控股飞电智能就行了。”龙我笑了笑，“按照TOB要约收购的程序，持股百分之五以上者需要公布信息，所以谢丝塔，你现在就来公布一下飞电智能的股权分布吧。”

    “是。”谢丝塔当即上前一步，看向了场中连连改变方向的摄像机，“飞电智能股权分配如下——”

    “社长飞电或人，持股百分之十。”

    “什么？！”只听到谢丝塔的第一句话，全场就忍不住炸开了锅。

    飞电智能好歹是飞电家打拼出来的产业，飞电或人身为飞电家唯一的继承者，又是飞电智能的现任社长，再怎么样也不至于只有百分之十的股权吧？

    天津垓此时也是眼皮直跳，有了种十分不妙的预感。

    “副社长福添准，持股百分之八。”

    “所有散户，共计持股百分之七。”

    “其他百分之七十五股权，皆由龙我先生以各种方式掌控。”

    “不可能！！”谢丝塔话音落下，会议厅里先是陷入了一阵沉寂，随后天津垓第一个跳了起来，大喊着打破了沉寂，“飞电智能明明应该有十几个大股东才对啊！”

    “嘿嘿嘿，他们只是被推到明面上的代表而已，实际股权都在龙我先生手里。”福添准得意洋洋地大笑了起来。

    笑话，这个社长的位置要坐也是他们飞电内部的人来坐，和你一个外人有个毛线的关系？！

    “所以说，你想要进行要约收购,就必须先过我这关才行啊！”龙我微笑着总结道。

    “你想怎么样？”天津垓沉着脸道，这突如其来的剧变打破了他逐步击破飞电智能股东的一切计划，现在也只能破罐子破摔了。

    “呵呵，我看你也不像是有什么经商头脑的样子，不如索性就直接一点，来几场比赛决定股权归属好了。”龙我扫视了一眼天津垓，摇了摇头后开口道。

    “（＃￣～￣）”天津垓的脑门浮现出了一个井号，“你竟然说我没有经商头脑？！”

    “难道不是吗？”龙我满脸不解地看着他，“为了偷到飞电智能的企业机密，把一个科研天才派去当什么商业间谍，这是一个正常的公司领导者……或者说正常人能干出来的事吗？”

    “商业间谍？偷窃飞电的企业机密？原来ZAIA是这种企业啊！”

    “这也就算了，毕竟商场如战场，这种事没暴露出来的多了，但是让科研天才去当间谍是什么鬼？”

    突然吃了个大瓜，在场的记者和所有看着直播的人看天津垓的眼神都变了。

    “你胡说什么？！”天津垓恼羞成怒了，“商业上的事，那能叫偷吗？！”

    “哈哈，你说得对，不叫偷，叫窃是吧？反正懂的都懂！”一阵淡笑声传来，在场的记者们不得不又一次把镜头转向了门口。

    “今天这发布会是什么情况？一波三折啊，看起来又不是一般人呐！”一个记者看着门口那个黑西装粉衬衣的男人低语道。

    “你猜对了，那是赛高修卡的社长门矢士啊！”旁边立马有认识的同行介绍起来，“这家企业在本国也是排的上号的！”

    “错！是至高·循环关系进化领域之神圣霸权！”带着海东和光夏海走进来的门矢士耳朵一动，立马指着该记者纠正道。

    “……”海东和光夏海捂着脸后退了一步。

    众人：“……”

    “怎么，你也要来插一手吗？”龙我对此已经差不多习惯了，嘴角轻微一抽就恢复了正常，看着门矢士询问道。        

