    李文娟送走史密斯，走到王林身边，嫣然笑道：“姐夫，我和他谈好了，下午他拿到第一名，就下订单。”

    王林微微一笑，说道：“文娟, 你是不是觉得，人都像你想的这么单纯美好？”

    李文娟道：“姐夫，你不相信他会下单吗？我和他谈妥了，他不会不下单的，我和他约定的是君子一言，驷马难追。”

    王林道：“前提是, 他得是个君子。”

    邓大宝在旁边笑道：“我看他像个色鬼！李经理, 他一定是看你长得漂亮, 所以一直和你聊天耍！”

    李文娟轻轻撩了一下秀发：“嘻！我是长得漂亮啦！不过，我相信史密斯先生，他一定会下订单的。姐夫，下午开奖的时候，你就按我说的做，给他个第一名，反正就一个三件套，没多少钱。”

    王林沉吟道：“也行，听你的吧！想不到，我王林也会玩内幕！这一套玩意，我以前最瞧不起的。”

    李文娟挽着王林的胳膊，笑道：“姐夫，我们做这个活动的目的是什么？不是为了给外国人送商品，而是为了拉他们来开单！既然送给史密斯我们能开单，那为什么还要犹豫呢？”

    王林竟然无言以对。

    邓大宝道：“那就试试吧！舍不得孩子，套不着狼。”

    李文娟道：“我和他聊过天，他是来帮公司采购的。既然是帮公司采购的, 在哪里下单不是一样？我们给了他一点好处，他一定会在我们这边下订单的！”

    王林心想, 要是真这么容易开单，那这出口贸易就太好做了！

    这天来参加躺平游戏的人比昨天还多。

    很多外商也是昨天来过，今天又跑来试手气。

    比昨天幸运的是，家纺生意今天接到了两个百万以上的订单。

    虽然都是小单，但聊胜于无。

    下午五点半，王林准时主持开奖仪式。

    那个史密斯果然如约而至。

    他到来家纺展厅后，就主动找李文娟聊天。

    开奖仪式还是从第十名开始。

    前面的九个人，王林都没有做假，抽到谁，就是谁。

    除了有两个人没来现场，其它外商都在，看来外商也很期待自己能抽到什么奖品。

    这种免费的抽奖活动，永远都不会过时，总有人愿意来参加，哪怕奖品并不算十分丰厚。

    当开第一名的奖励时，王林使用了碍眼法。

    他把事先准备好的史密斯的名片放在手心里，手背朝外。

    现场的人虽然多，却没有人看透他的这个把戏。

    王林快速的将手伸进抽奖箱，在里面停留几秒钟，还故意做搅动了几下，然后才将手拿出来。

    抽奖箱可以做的名堂很多。

    王林这是最简单的，还可以在箱体上做机关或夹层，里面放上自己要中奖的号码，想让谁中奖，就把这个号码拿出来就行了。

    所有人都在拭目以待！

    史密斯双手抱着胸，瞪大了双眼，看着王林的手。

    王林看看名片，然后惊喜的大喊道：“美非纺织贸易公司的史密斯先生！史密斯先生在不在现场？”

    “我的天！”史密斯松开双手，高高举起，“又是我中奖了？简直不敢相信这是真的！我的运气也太好了吧？”

    王林笑道：“史密斯先生，我没有记错的话，昨天也是你中的第一名吧？”

    “对，是我！又是我！”史密斯哈哈大笑，走到领奖台前，向围观的人群欢呼致意。

    王林伸出手：“恭喜你，史密斯先生，你中了我们今天躺平大赛的第一名，奖品是一套价值50美元的床上用品。”

    这套床上用品，在国外的确要卖50美元，王林并没有恶意提高其价值。

    史密斯接过床品，高高举起来，骄傲得像一个凯旋的将军。

    李文娟笑道：“史密斯先生，我们之前有过约定，你要是获得了第一名，你就要给我们下订单的，不知道你还记不记得呢？”

    史密斯哦了一声：“我当然没有忘记我们之间的约定。那个什么马也难追？”

    李文娟笑道：“驷马难追！史密斯先生，请到这边坐，我们好好聊聊订单的事。”

    史密斯却开始闪烁其词，说道：“今天太晚了，我明天再来吧！”

    说完，他再次向王林道谢，然后带着奖品离开。

    邓大宝等人眼睁睁看着他大摇大摆的离场。

    “王总，这不是个骗子？”邓大宝怔道，“我们贪图他的订单，他却在贪图我们的奖品！他肯定知道我们有办法让他中奖，所以故意同意下单！”

    王林苦笑一声。

    他虽然早有预计，但人家真要这么做，他也没有办法。

    李文娟轻咬着嘴唇，委屈的道：“姐夫，他是个骗子！”

    王林摸摸她可爱的翘鼻子：“好了，没事！这个奖品，不管是给谁，反正也不一定能开单！给他就给他吧！我们今天卖得不错了！”

    李文娟的确很伤心。

    她虽然是个俏皮的姑娘，平时也喜欢顽皮耍小心眼，但总体来说还是单纯可爱的，她天真的以为史密斯会下订单呢！

    邓大宝道：“床品钱不多。就是他的行为恶心！亏了李经理还陪他老半天，又是倒茶又是陪聊的！差不多就当三陪了！”

    王林哈哈大笑。

    李文娟白了邓大宝一眼：“邓总，你别打趣我了！我现在伤心死了！”

    邓大宝笑道：“李经理还是有功劳的，我们今天接到了几个订单，加在一起也有一千多万人民币。不错了！”

    王林看看手表，说道：“过去的事就不要再想了，我们走吧！下班！”

    他先来到申纺展厅。

    李文秀和周伯强正在盘点今天的订单。

    “怎么样？”王林问妻子，“今天收获大吧？”

    李文秀一手握着手中的笔，一边抬起头看着他，露出一抹甜蜜的笑容：“王林，我们今天可厉害了！又接到了一千多万的单子！”

    “太好了！”王林笑道，“竹纤维产品卖得怎么样？”

    “就是连同竹纤维产品一起，我们接到了一千一百万的订单。”

    “好。每天能接一千万，还能接几千万呢！”

    “天天有这么好的生意？那我真的做梦都要笑醒了。”

    周伯强道：“申纺厂做出改革以后，更新了机器设备，重新设计过生产工艺，更符合国际标准，尤其是高档布料，我们的利润高，外商也喜欢。比起国外的产品来，我们的高档布料竞争力很大。”

    王林道：“这么看来，我们的转型是成功的！”

    周伯强道：“转型生产高档布料，这一决策是英明的！我们以前的很多老客户，看到我们的高档布料后，也下了不少订单。”

    王林等他们盘点完，这才一起出来。

    李文秀见妹妹闷闷不乐，便问发生什么事了？

    李文娟哼了一声：“有个外国骗子，把我给骗了！”

    “骗了多少钱？”

    谷搨

    “骗走了一个三件套！”

    “三件套？那没多少钱，算了吧！”李文秀笑道，“就当施舍了。”

    李文娟道：“三件套是没有多少钱，可是他欺骗了我的感情！”

    李文秀吃了一惊：“文娟，你卖个货而已，还付出感情了？那外国人长得特别帅？我跟你说，外国人再帅也不能要！你看看周粥，找了个外国男朋友，结果她怀孕了也见着那男人的面，我估计那男人在外国有妻子都不一定！”

    李文娟嗔怪的道：“姐，你胡说什么呢！我说的感情，不是这种感情！”

    王林笑着把今天的事说了一遍。

    李文秀道：“你们真是天真！你们真以为外国人好忽悠？我跟外国人打交道虽然不多，但我发现，这些人都精明得很，而且比我们更喜欢占小便宜，有些人是帮公司采购的，却问我们要赠品或者回扣，不给还不行。”

    李文娟道：“这也不稀奇，这些做采购的，能有机会来我国出差，在公司肯定也是吃得开的人，要不就是跟公司领导沾亲带故的人。他们会索要回扣或者好处，再正常不过了。”

    王林道：“礼物可以送，但回扣不能给。国外很多公司查回扣查得很严，如果捅出来的话，说不定连我们的订单也要黄掉。”

    李文秀道：“回扣只要不大，我们还能接受。如果是那种漫天要价的，那我肯定不能给他，我还怕他胃口太大，把我们的货给吞了。”

    她忽然记起一事，问王林道：“李小姐还没到吗？”

    王林道：“她已经到了，此刻应该就在酒店房间休息，我们先回酒店，然后请她一起吃饭。”

    回到酒店后，李文秀姐妹先去餐厅占位置点餐，王林去李佳欣房间找她。

    王林来到李佳欣房间外面。

    他刚敲了敲门，门就轻轻打了开来。

    李佳欣明眸皓齿、桃腮带笑的俏立在门口。

    她穿着一袭鹅黄的连衣长裙，腰肢盈盈一握，媚眼如丝。

    李佳欣先朝王林身后看看，见没有其它人跟着，便娇呼一声：“公子！”

    她拉着王林的手进了门，然后双手吊在他脖子上，娇艳欲滴的红唇，火辣辣的印上王林的唇。

    “文秀在下面等我们吃饭。”王林双手扶在她腰间，凝视眼前这张艳丽不可方物的美人脸。

    “公子，我们先睡一下？”李佳欣腰间软软的，弹性惊人。

    王林也自情动。

    看到如许佳人，哪个男人把持得住？

    “让她们等一下好了！”李佳欣娇声说道。

    “不行，时间上来不及。”王林说道，“晚上再说。”

    “晚上你能来吗？”李佳欣幽幽的问道。

    王林道：“时间嘛，挤一挤，总会有的。”

    李佳欣嘤嘤一笑，和他温存了几分钟，这才一起下楼来。

    来到二楼餐厅，李佳欣和李文秀姐妹见面。

    李文秀笑道：“李小姐，你真是漂亮！我想古代的四大美人，也不过如此了吧？”

    李文娟眼睛滴溜溜的一转，笑道：“李小姐的确是个美人，不过我姐姐也不差，姐夫，你说是不是？”

    “嗯，都是美人！”王林呵呵笑道。

    李文秀已经点好了菜。

    不一时，酒菜上桌。

    李文秀道：“我点了两瓶红酒，李小姐应该喝酒的吧？”

    李佳欣道：“喝一点吧！”

    李文秀道：“李小姐这次来内地，应该多住几天，我们顺便尽尽地主之宜。上次去香江，多谢你款待呢！”

    李佳欣微微一笑：“我很愿意在内地多留些时日，王总，你欢迎吗？”

    王林笑道：“欢迎！”

    大家一起吃饭，喝酒。

    李文娟给大家的杯子都满上，端起杯子来：“来，我们碰一杯。”

    众人举杯碰了碰，各自饮了一口酒。

    吃过饭后，大家一起到花园里散步聊天，九点半以后才回房。

    “王总，香江分公司的工作，我想向你汇报一下，请你到我房间坐坐吧？”李佳欣嫣然笑道。

    王林心领神会，对李文秀道：“那我送送李经理。你们先回房。”

    李文秀嗯了一声。

    王林送李佳欣回到她的房间。

    李佳欣住的房间，离王林他们的房间隔着好几层楼。

    王林和李佳欣进了房门后，两个人迫不及待的搂抱在一起。

    酒店房间明亮的灯光下，李佳欣一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，因为刚刚用过餐而油光发亮，琼鼻高耸，秀丽清纯，娇羞可人的表情，晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着象牙般的光晕。

    她绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的樱唇含羞娇娇，白晳挺直的玉颈下，是一双柔美娇俏的细削双肩。

    李佳欣穿的裙子有一点好处，双手扶住裙子肩带的两侧，往外一扯，再往下一拉，就能把整个裙子全部剥离。

    她像是用象牙雕刻出来的女神，那样的白腻迷人。

    两个人没有多余的一句话，热情似火……

    王林回到自己房间时，李文秀正在和家里通电话。

    她朝王林招招手：“快来，你儿子在呀呀学语呢！”

    王林哈哈一笑，接过话筒来，听到宝宝在电话里喊个不停，有个话他能听得明白，有些话他听不明白。

    王文的烧已经退了，就是感冒还没有好彻底，有点流鼻涕。

    夫妻俩和儿子通了半天电话。

    小家伙特别喜欢抱着话筒讲话，把话筒当一个能发声的玩具在玩。

    晚上睡觉时，李文秀靠近王林的身子。

    “你怎么了？今天晚上不想？”李文秀问。

    “有点累了。”王林拍拍她的香背，“明天吧！”

    李文秀娇声一笑：“我不相信你不想！待我探一探虚实！”

    王林感受到李文秀今天格外的热情似火。

    或许是因为今天生意特别好的原因？

    申纺厂的生意好，李文秀的心情也好。

    她心情好了，对王林的热情自然高涨。

    王林毕竟年轻，身体很快就恢复。

    夫妻恩爱乐无边……

