    顺着原路返回，苏安然和青玉两人很快就回到了之前和雷兽大战的地方。

    这里直接透过地质层的巨大坑，明显比起最开始的时候要小了圈。

    “幻阵在自我修复？”相比起眼前所见的，苏安然能够更直观的感受到的地方是，幻阵里的灵气相比起之前要稀薄许多，所以他猜想应该是幻阵在进行自我修复。

    青玉斜了苏安然一眼，一脸的少见多怪：“高级阵法都是自带修复功能的。……幻象神海这里的幻阵，算是很厉害了。”

    说到这里，青玉心有余悸的望了一眼那个巨坑。

    别说幻阵了，任何一个阵法如果能够被外力直接打穿的话，整个阵法的运转早就停了。

    尤其是五行幻阵这类需要五个属性彼此平衡牵制的复杂、精密的大型阵法，破坏了其中一个的话，剩下的四个也必然无法运转，整个五行幻阵早就彻底乱套了，哪还有可能像现在这样不仅还在维持运转，甚至还在进行自我修复。

    但是从这一点看，青玉对于苏安然也是有些畏惧的。

    更准确的说，是对苏安然背后那把剑有些畏惧。

    因为越是精密和复杂的大型阵法，防御力度就必然不会低到哪去。

    至少青玉就不认为自己能够将雷池水泽这个幻阵打穿。

    可事实上，苏安然做到了，而且还毫发无损。

    所以哪怕青玉再怎么咬牙切齿，恨不得打爆眼前这个男人的狗头，她也就是内心想想而已。

    “我们怎么进去？”苏安然可不知道青玉的内心戏有多精彩，他望了一眼坑洞后，直接问道，“跳下去？”

    “跳下去吧？”青玉也不是很确定。

    她也没有进过白骨山，而进入过的人自己都说不清楚到底是什么情况，哪有什么经验可以提供。

    想了想，青玉拿出一根金色绳索递给苏安然。

    “幻象魂引绳？”

    “你居然知道？”青玉脸上露出一抹惊讶，但旋即就恍然道，“你是和大日如来宗的人一起进来的吧？……说起来，你不像是大日如来宗的和尚，你到底是什么人？”

    “太一谷听说过吗？”苏安然握住绳索，然后开口问道。

    “呵。”青玉冷笑一声，一脸的“你当我是傻子？”的表情，“你是太一谷的人？”

    “对啊。”苏安然点了点头。

    “太一谷有你这么弱的人？”青玉一脸鄙夷的望着苏安然，“太一谷满门天骄，每一位弟子都有独当一面的才华与实力。你就算不想说你的身份，也不要把我当成和你一样没见过世面好吗？”

    “我真的是太一谷的弟子。”苏安然开口说道，“我刚拜入太一谷不到半年。”

    青玉上下打量了苏安然一眼，然后视线集中在苏安然的胸口。

    “干什么？”苏安然被青玉盯得有点发毛。

    青玉也不说话，突然伸手拍了拍苏安然的胸口，然后才开口说道：“你这胸口别说四两肉了，恐怕连二两都没有，还敢说自己是太一谷的弟子？”

    苏安然望了一眼青玉的胸口，只怕已经不止四两了，所以他很明智的选择不接这个话题：“我胸口有没有多余的肉，和我是不是太一谷的弟子有什么关系吗？”

    “当然有了。”青玉嚷道，“谁不知道太一谷的谷主是头老.色.狼，门下九位弟子可都是一等一的美人呢。”

    黄梓，你已经如此声名远播了吗？

    就连妖族都在流传着你的大名啊。

    不过这么一想，苏安然才发现为什么刚才青玉要拍自己的胸口了。

    这女人居然怀疑自己在女扮男装！？

    “我看起来那么像女的吗？”苏安然勃然大怒。

    “不像啊。”青玉摇了摇头。

    苏安然的脸色略微好看一些。

    “我就没见过这么丑的女人。”

    苏安然的血压开始飙升了。

    ……

    “少主。”一名年轻男子半跪于地，微微低头。

    立于眼前男子身前的，是一名身穿黑色对襟长袍，披着一条深黑色羽毛全身披风的年轻女子。她有着一头如瀑布般的乌黑长发，她的容颜虽不算绝美，但是身上却有一股让人无法忽视的高雅气质。

    尤其是她的双眼，明亮而充满灵气。

    “说吧。”女子的声音如银铃叮咚，带有一股独特的空灵感，犹如天籁。

    “我们已经向前推进了一千米，清剿了两个妖兽巢穴。”

    “伤亡呢？”

    “有两名鸦卫死了。”年轻男子沉声说道。

    年轻女子微微点头，脸上并未流露出任何神色，看不出对这一结果是满意还是不满意。

    女子没有开口，男子也就不敢有丝毫的动作，一直保持着低头半跪的动作，宛如雕塑。

    如此过了好一会后，年轻女子才再次轻启朱唇：“有其他八王氏族的消息吗？”

    在这名年轻女子的眼里，唯一有资格与其相提并论的，只有同为妖盟八王氏族出身的人。至于其他妖族，不管天资多么横溢，也始终没有资格和她相提并论。

    “之前在烈阳荒漠的时候，有见到北冥氏族的周鹏殿下和青丘氏族的青玉殿下。”年轻男子想了想，然后才开口说道，“据其他鸦卫所言，幽影氏族的罗娜殿下有在枯木鬼林出现过。另外则是大荒氏族的温安殿下似乎在幽渊火山和一群人族修士大开杀戒。”

    “温安在幽渊火山那边大开杀戒？”

    “是。”年轻男子点头，“人族修士死伤惨重，几乎所有进入幽渊火山幻阵的人族修士都死了。”

    “你能确定，全部都死了吗？”年轻女子转过头，盯着半跪在地的年轻男子。

    “这……”被年轻女子这么一望，男子顿感压力，额头都开始冒出冷汗。

    “温安做什么，那是他的事，可如果他这件事做得不干净，出了秘境必然会受到人族修士的攻击，到时候势必会牵扯到整个妖盟。”年轻女子转回头，语气淡然的说道，“所以，你知道应该怎么做了吗？”

    “是。”年轻男子点了点头，“属下保证没有任何人族修士能够离开这幻象神海！”

    没有丝毫的征兆，年轻女子突然拂袖。

    只见一股强风骤然吹拂而起，直接就将年轻男子震飞出去，当场喷出一口鲜血。

    “这是最后一次，你再理解错我的意思，那么你就留在这幻象神海吧。”

    “属下知错！”年轻男子面露惊慌，根本顾不得擦拭身上的血迹，急急忙忙的爬起来，重新跪倒在地，“还请少主明示。”

    “这次幻象神海，人族十九宗来了六个，你以为只凭我们这点人手就封锁得了吗？”年轻女子冷声说道，“找到温安，和他联手，将所有和他有过节的人全部解决了。如果没有其他人撞见你们的行动，就不要徒惹是非，听清楚了吗？”

    “是。”年轻男子应道，“可如果温安殿下不愿意合作呢？”

    “他只是容易头脑发热，不像这次北冥氏族来的那个蠢货一样没脑子，所以他会同意的。”年轻女子一脸自信的说道，“接下来的行动，必须密切留意另外两人。……尤其是青丘氏族那位小公主，一定要给我盯紧了，我可不想她又坏我的好事。”

    “属下遵命！”年轻男子急忙说道。

    “在雷池水泽那边的人，有找到不老树了吗？”年轻女子突然开口问道。

    “属下不知。”年轻男子微微摇头，“从几个小时前开始，我们就和雷池水泽的人联系不上了，完全找不到原因。属下已经重新安排人手过去那边查看情况，具体的消息还得等他们回来才能知晓。”

    “灵山虽说已经分裂成佛门三宗，但是始终与我们妖盟有怨，这一次高层之所以让我们进来摘取不老果，就是知晓了大日如来宗正在寻找不老果的消息。”年轻女子淡淡的说道，“大日如来宗那边得到的关于不老果的消息情报有些谬误，所以不出意外的话，必然是无法寻获的。……但谁也无法保证这点谬误的最终结果，因此最好的结果就是由我们妖盟寻获不老果。”

    “原来如此。”年轻男子一脸恍然大悟，“属下一定会让他们重点关注不老果的。”

    “只要不老果不是被大日如来宗的人拿到，被什么人寻获都无所谓。”年轻女子摇了摇头，“我的目标不是这个，所以并不需要在不老果这方面的搜集上加派人手，真正的重点，还是尽快找到白骨山的藏宝室。”

    “我明白了。”男子点了点头，“我会让人……”

    不等男子把话说完，在前方一望无际的白色山脉深处，陡然有一道金色的光柱冲天而起。

    在光柱的冲击下，原本低沉的云层都被冲散了，显露出被云层遮蔽着的蔚蓝天空。

    阳光，洒落在这片金色光柱的周围，将一切都映照得美轮美奂。

    年轻女子一脸愕然的凝视着前方，瞳孔里流露出难以置信的神色，片刻后，她猛然转身怒视着身后的男子：“你不是说我们是第一批进入白骨山的吗？”

    “是……是啊。”年轻男子一脸惊慌的说道，“我……”

    “那么你告诉我，现在是谁，找到了白骨山藏宝室的？”

    “我……属下……不知道啊……”

    “废物！”年轻女子勃然大怒。

    ……

    另一边，苏安然揉了揉自己的屁股，转过头对着青玉喊道：“我都说了，要用剑垫一下，免得下来的时候摔到屁股。”

    青玉脸色微红，她觉得苏安然这人简直是太粗鄙了：“我哪知道下来的时候，真的会是直接摔下来。”

    “别废话了。”苏安然环视了一眼周围的环境，发现自己等人似乎是在一个石室里，正前方就是一道禁闭着的石门，“这里是哪里？我们要打开这门吗？”

    青玉一脸的茫然：“我也不知道啊。”

    “你怎么什么都不知道啊。”苏安然白了青玉一眼，“我真怀疑你之前说你拥有幻象神海这个秘境的情报是不是真的。”

    青玉一脸委屈。

    她是拥有幻象神海的不少情报，可是这些情报可没有多少是关于白骨山的。

    大多数人都只是在白骨山外围晃悠一下，并没有人真正的深入到白骨山，所以白骨山的深处到底是什么情况，自然不会有人知晓。而此时周围的环境，显然也与青玉所知晓的白骨山环境不太一样，她甚至在怀疑，自己和苏安然是不是真的来到白骨山了，还是说他们只是从雷池水泽转移到了幽渊火山的地下。

    毕竟，水克火。

    雷池水泽不仅能够通往枯木鬼林，同时也能够通往幽渊火山。

    “要不……打开试试？”青玉小声的询问道。

    苏安然翻了个白眼，他觉得自己就不应该听信青玉的话，陪她来什么白骨山。