    下午，在商场买完东西的一行人回到了村子里，已经从果园回来的健二叔和秋叶阿姨正在大门口等着。

    车子直接开进了院子里，等停稳后，古手川和千子老师先一起下了车，他看了看健二叔，又对秋叶阿姨道：“刚好在车站遇到了千子老师和小鸟游，她们恰好来这边玩儿，就想着邀请她们来家里住两天，一起跨年。”

    秋叶阿姨笑眯眯看着又见面的千子老师：“欢迎欢迎！家里好久没这么热闹了！您不嫌弃这孩子冒失就好。”

    千子老师看了自家女儿一眼，心里叹气，又欠身道：“哪里，真是打扰了。”

    为了自家女儿的幸福，她这次真的是厚着脸皮了。

    稍作寒暄后，秋叶阿姨请千子老师进了家里，古手川在后面帮着拎行李，等忙的差不多后，健二叔看了眼聚在一起的四个女孩子，给古手川使了个眼色，将他喊出了家，一同往村外的河边走去。

    等走到无人处后，健二叔迟疑着问：“你、你老实跟叔说，小鸟游也是你的女朋友？”

    古手川犹豫了下，觉得说实话可能要挨打，不过自己敢做就敢当，他点点头，语气谨慎：“暂时还没追上。”

    还没追上？健二叔眼前一黑，一口气差点没缓过来，指着他鼻子指了许久，才忍不住骂道：“混账小子，你也太花心了吧！晴空酱和胡桃酱都是十分优秀的女孩子，你、你怎么还不满足？你给我老实说，有佳、有佳是不是……”

    这回古手川摇头了：“有佳是晴空特别好的好朋友，平常我去做兼职的时候多亏了她和晴空作伴，而且她和空太也都是我的好朋友，还是您的后辈，当然要多照顾一点。”

    健二叔狐疑看着他，许久后还是不放心的问：“真的对有佳没想法？”

    “能娶三个老婆已经相当的贪心了！”古手川毫不犹豫的道。

    “常识是只能娶一个！你小子都快赶上黑心的资本家了！”健二叔黑着脸：“没有有佳就好，这样不至于到时候被贵马拿着刀杀上门来，有佳可是他的心头肉。”

    古手川嗯的点点头，接着道：“我觉得秋叶阿姨应该有点怀疑了，您看，要不我去和秋叶阿姨坦白这事儿？”

    “她会被你雷死的！”健二叔一瞪眼睛：“等过完了年后，我先找机会探探她的态度……这事儿不能急，得一点点来，虽然当年你秋叶阿姨行事风格有点、有点霸道，但是个很传统的女人，猛一下子绝对接受不了。”

    “哎，我听您的。”古手川自然是从善如流。

    健二叔一摇头，背着手闷头回家去了。

    两人刚回到家，就听到了客厅里一阵阵的笑声，一屋子人正一起看漫才表演。

    古手川看了眼，不太感兴趣，洗了洗手，去洗了点水果。

    这个国家的漫才也就是另一种形式的相声，只是他get不太到其中的幽默点，不知道为什么会发笑，反倒是偶尔听相声，能乐的不行。

    健二叔揣着袖子，立在秋叶阿姨旁边，也乐呵呵的看着电视节目。

    洗完了水果的古手川看了眼电视，又看看手机，迈步出了门，往院子外走去。

    一个穿着素色棉衣，粉雕玉琢的小丫头刚刚跑进大门，她高兴叫道：“小见，你回来啦！”

    大半年没见，小千早又长高了一点儿，脸颊也张开了点儿，不过还是小小的一只，来年四月，她也要读国中了。

    “我也放假了，肯定要回来啊。”见到了老家的小朋友，古手川也蛮开心，他打开后车门，从里面提出四个大袋子，指着道：“今晚吃过晚饭后记得过来，还一起放烟花。”

    “今年怎么买这么多呀！”小千早哇的大叫着，眼中光彩连连：“今年好大方呀，小见！”

    “我现在也有自己的工作嘛。”古手川笑眯眯的。

    以前他没做赏金猎人的时候，兜里比脸还干净，过年的时候也是健二叔去买一点烟花，可以和小千早一起放一放。

    不过现在好了，他的生活不再那么拮据，可以多买点儿来，好好玩玩。

    小千早双眼放光的看着，忽然挥起双手，蹦蹦跳跳的道：“我也有我也有！今天回来前妈妈也买了好多！你等着哦，我去拿！”

    说完她就跑出了院子，回了自己家。

    古手川看着她背影，在院子里看看，将车子开到了不碍事的地方。

    秋叶阿姨从屋子里走了出来，在院子里找了找问：“小见，我怎么听到了小千早的声音？”

    “她刚刚在，现在回家拿烟花去了。”

    “拿烟花？要现在放吗？”

    “不是。”古手川指着地上的烟花袋子：“她看到这些挺高兴的，就回家拿自己的烟花去了。”

    秋叶阿姨明白了，叮嘱道：“放烟花的时候要小心些，千万别伤到大家。”

    “哎，您放心。”

    秋叶阿姨回了屋子，过了会儿，小千早抱着好几根烟花棒跑了过来，不过看着不太高兴，小嘴儿撅的都能挂酱油瓶了。

    古手川看的好笑：“怎么了？不给你拿太多烟花吗？”

    “倒不是这个……”小千早撇撇嘴：“福田家的小子又不知道藏哪去了，刚才福田叔叔打电话，拜托我爸爸帮忙找人。”

    古手川愣了下，微微皱了下眉毛。

    那个熊孩子，过年也不安生……

    “小见……”小千早往屋子里看了看，小声问：“秋叶妈妈在家里吗？”

    “嗯，在屋子里。”

    “哦……”小千早立刻小心翼翼了起来，猫猫祟祟的。

    古手川看的好笑：“怎么了？你惹秋叶妈妈生气了？”

    小千早赶忙道：“哪有，我很乖的！从来不惹秋叶妈妈生气……小见，你知道福田家的太郎吗？”

    “福田太郎？”古手川想了想，不确定说：“是福田家那小子的哥哥？”

    他对村子里福田家的事知道的不多，健二叔和秋叶阿姨从来不提他们，他也无从了解。

    小千早赶紧点头，用很小的声音说：“我听妈妈说，福田家的小子有个哥哥的，好像和小见你的年龄差不多大。”

    “是吗？可我从来没见过他。”古手川很惊讶，他一直以为村里就他一个这么大年龄的男生。

    “他好早就不在家里了……”小千早有些害怕的说：“我听妈妈说，福田家的太郎以前也是很调皮的孩子……”她往屋子里看了眼，又放低声音：“妈妈说，秋叶妈妈的孩子就是被福田太郎害死的……”

    古手川瞳孔一缩，心头微震，也下意识往屋子里看了眼。

    阳介的死，和福田家的太郎有关系？

