    “嗯？”

    正在扫地的身影猛然之间变成抬起头，脸色一变。

    就在这时，那些金色光芒疯狂的在天空之上连接星辰，最终出现了一个个身披金色铠甲，面具盖脸的身形。

    他们一个个手持金色长剑，看起来威武雄壮。

    忽然之间！

    星光投影，狠狠的便是注入到了武神殿。

    接着五百金甲天兵，忽然之间便是出现在了一个处悬崖上。

    “莫非是强敌入侵？”

    “主人还没有到来，竟然有强敌敢冒犯武神殿！真是不知死活！”

    南蒙殿主冷哼一声，顿时老脸阴沉了下去。

    他在这里不停的打扫武神殿，就是为了让武神殿以最好的面貌迎接主人。

    可偏偏在这时候有不知死活的人到这里来找麻烦。

    不管对方是谁，只要是到这里来找麻烦的，必然让他们死无葬身之地。

    “哼！”

    南蒙殿主冷哼一声，身形一动已经化作一道金光，狠狠的便是冲着那五百个金甲天兵而去！

    “你们是何人？为何私闯我武神殿？”

    “可知道这是我主人所建造之处，私闯此处罪该万死！”

    刹那间！

    如同雷霆般的声音在天空滚滚而动。

    震动星河。

    就连那雾漫天星光，似乎都暗淡了一下。

    五百金甲天兵，他却是不为所动。

    一个个仿佛是顽石一般，甚至并无任何喘息之声。

    南蒙殿主微微一愣，顿时暴怒：“你们可知道主人……”

    再次提到主人两字。

    那五百个金甲天兵，忽然之间便是转过身去，背对南蒙殿主，接着冲着某个方向，单膝跪地，垂下头去。

    虽然看不到他们的样子。

    然而从他们身上，却自有一股虔诚的光芒破天而过。

    “这！”

    南蒙殿主顿时有些发懵，下意识的便是冲着他们跪拜的方向看去。

    只见那里，星光灿烂。

    在隐隐约约之间，明显可以感觉到主人的暴怒气息，从那个方向蜂拥而来。

    “莫非搞错了？这些人不是敌人，而是主人派到这里来的？”

    “明白了，原来他们是自己人。”

    南蒙殿主松了一口气，脸上那暴怒的气息终究是消失不见。

    取而代之的是一抹笑意。

    从这些身穿金甲的身形就可以看得出来，这些人明显是来护卫武神殿的。

    地位，甚至比自己还高上一些。

    毕竟，自己只是个扫地的。

    “刚才得罪了，请各位不要往心里去。”

    南蒙殿主急忙双手抱拳，有些抱歉的说道。

    五百金甲天兵，依旧是一动不动。

    他们跪拜之后，缓缓的直起身子，微微抬起头来看向了周围的方向。

    刹那间！

    眼眸之中便是爆发出凶狠的光芒，显然已经进入到了守卫的状态。

    有他们在，武神殿无人可以私闯进来。

    “真是一帮怪人。”

    “不过我们武神殿也变得越来越热闹了。说不定很快就会有弟子被接引到这里来。到那个时候，主人一定会亲自降临此处。”

    南蒙殿主微微一笑，眼眸之中已经充满了期待。

    主人的实力究竟有多强？

    就连这些看起来深不可测的金甲人，竟然都是主人的仆从。

    如果没有猜错的话，主人的身份一定是十分的可怕。

    甚至超越所有人的想象。

    ……

    此时。

    本来平静的御膳房上空，忽然之间闪过几个身影。

    四大皇朝之主，以及林老，缓缓落下。

    本来一脸骄傲的他们，只是看到这御膳房的一切，脸色瞬间便是变得谨慎起来。

    “这……我就不进去了吧？前辈一怒之下，说不定就会让我……”白虎霸道苦笑一声，脸上满是苍白之色。

    这一次，白虎一族的白小飞带了这么多高手到朱雀皇朝找麻烦。

    虽然白虎一族和他们白虎王朝没有任何关系。

    但终究是同出一脉。

    前辈一怒，很可能会拿自己当出气筒。

    也许前辈一怒，一个念头就会让自己灰飞烟灭。

    “白虎兄请放心吧，前辈绝不是滥杀之人。我可以用我的生命向你保证。”朱雀皇主微微一笑，笃定的说道。

    “那……好吧，我这就随各位前去道歉。”

    白虎霸道顺手抹了抹额头上的冷汗。

    他曾经见过这所谓的前辈。

    这前辈表面上看起来十分的客气和善，但是谁不知道他的实力十分的惊人，简直可以用深不可测来形容。

    每次见到前辈，他心中就有一种惧怕之意。

    “前辈，不好意思，打扰前辈了，我们特来拜见……”

    下一秒，林老恭恭敬敬的捶一下身子，语气之中充满了敬畏之意。

    房间里面，却是悄然无声。

    “前辈？”

    林老又试探着叫了一句，同时心头狂跳。

    前辈做事十分的高深莫测，像这种老前辈，有时候不喜欢明示，就喜欢做一些暗示。

    要是能够读懂对方的暗示，那便是，万里晴空！

    要是误会了对方的意识，后果不堪设想。

    话说。

    这沉默是什么意思？

    随着林老不停的提高自己的声音，结果，里面依旧是没有任何声音。

    “前辈？”

    林老又忍不住的试探问了一句。

    “瞎喊什么？还让不让狗睡觉？”

    就在这时，一个不耐烦的声音从桃树下方响了起来。

    众人心头一颤，急忙回头冲着那声音看去，这才发觉日天神狗正不停的翻着白眼。

    “前辈！我们不小心打扰了，实在是不好意思。”

    白虎霸道浑身一颤，急忙满脸堆笑，恭恭敬敬的道歉。

    若是他们白虎一族的强者看到眼前这一幕，一定会个个喷血身亡。

    堂堂的皇朝之主竟然会向一只狗道歉？

    这件事情传出去，白虎皇朝的脸面还要不要了？

    可是白虎霸道，不敢不道歉。

    因为，他早已经看出来。

    对方是名副其实的神兽一族。

    地位，甚至是在四大神兽之上。

    更何况他只是白虎一族的传承，而且所传承的血脉很是很杂乱，只能勉勉强强算上白虎一族的传承血脉。

    “莫打扰老子睡觉！”

    泰迪打了一个哈欠，接着便是慵懒的挪了一下自己的身体，躲避炙热的阳光。

    跟着主人虽然不久，他明显察觉到自己受到了林天的苟着的精神影响。

    最近一段日子，慵懒的不要不要的。

    狗子苟着，没毛病。

