    【无尽模式：夜晚降临，玩家可选择进入无尽模式中挑战不同的怪物波次，无尽模式中有相对应的波次排行榜，七天更新，依据排名获取奖励！】

    【注：该模式击杀其他种群，将不会提供经验！可随时选择退出！】

    【排位模式：玩家可在世界上进行匹配对战，每胜利一局，获得一枚排位勋章，排位勋章的数量决定了排位模式中的排名！十颗勋章为一级，升级可获得奖励，冲刺排名吧！】

    【注：该模式只在白天最后两个小时后开启，游戏中有刀剑棍棒提供使用。】

    【游戏更新已完成，祝福你们！】

    …………

    系统除了更新提示，在后边确实多了几个模块，就跟玩游戏一样。

    但是夏波明白，这些东西都是其次，最重要的还是自身实力。

    这条公路无边无际，只有扎着头猛干。

    只有自身实力强大了，在这公路上才能够好好的生存。

    游戏更新的模块满打满算就这么多。

    系统提示出来的都是更新出来的东西，然而对新手福利期结束后的变化只字未提，所以就需要自己去摸索。

    夏波最在意的还是交易功能，新手福利期结束以后，没有了高额的爆率，后期的物资将会大量锐减。

    而自己则可以依靠着庞大的物资来换取更多的物资。

    然而点开交易功能，夏波的心一下子凉了一半。

    【今日交易次数：1/1】

    交易功能里，自己发布的交易信息以及那个嘲讽自己的那个家伙发布的交易信息都被清除了。

    而且交易次数也被限制在了一天一次，这就意味着自己的计划破灭了。

    夏波又实验了一番针对交易的数量限制了没。

    结果如他所想，交易数量也被限制了在了一次只能够交易一件物品上。

    而水资源和石油资源也有限制。

    交易还有一个审价功能，就是在交易双方将物品上传之后，会根据双方上传的物品进行比价，如果双方交易价值不等，也会为交易失败。

    很奇葩的设定。

    夏波都看懵逼了，这无疑又将一些人想要砍价的行为给断绝了。

    “完了，交易功能彻底废掉了。”

    心凉了，人也懵了。

    不过在转念一想，这游戏本就是一个求生游戏，一切都需要依靠自身。

    若是依靠交易得来自己想要的东西，那还求个屁的生啊，尤其是像自己拥有第二个系统的人。

    不过夏波也不气馁，依旧发布了一条交易信息。

    退出来，发现世界炸开了锅。

    “牛逼，夏波大佬牛逼！三榜第一！！”

    “卧槽，路程排行第一竟然是一个小姐姐，我人傻了。”

    “我日，这个人气排行榜第二的竟然是这个家伙，嘲讽我夏波大佬的家伙！！”

    “卧槽！我似乎明白了什么……”

    夏波随意浏览了一下，便明了了，原来是排行榜更新了。

    点开排行榜，是等级排行榜，第一名是自己。

    往下浏览，夏波看到了老头的头像，排在第五名。

    “这老头原来叫周国平啊，排在第五，果然，你大爷还是你大爷。”

    而下边，则有一个让夏波意想不到的身影。

    “冯鑫，她竟然真的上榜了！”

    夏波感到不可思议，一个女孩子竟然上榜了，而且还是排名第七位。

    除了他，还有一个让夏波熟悉的身影，是那个嘲讽自己的家伙，排名第八。

    这个游戏的排行是不能够匿名的，所以排行榜的人都是透明的。

    而人气排行榜，自己排名第一，而第二则被嘲讽自己的家伙而占据。

    他的人气要比自己低许多。不过也领先第三名太多太多。

    “踩着自己上去的吗？”

    夏波眼睛微眯，透露着一起冷意，自己或许可以无视他，到无视就意味着自己怯懦，到时候会有更多人的踩着自己来获取人气。

    这种方法，既然他可以，那么其他人也可以。

    而自己，不禁什么都没有得到，反而成为了他人的踏板。

    “从最开始的物资大王争夺，这家伙就是有预谋进行的，看似弱智的行为，却获得了大量的人气。没想到我竟然被算计了。”

    夏波拍了拍屁股上的灰尘，将钢刀从地面拔出来，目视着面前的一片平原，他的目光里散发着冰冷的意味。

    “别让我遇见，否则我会让你知道，什么东西该拿，什么东西不该拿！”

    后边的排行榜他也没看，汽车升级排行榜毋庸置疑，便是自己，升级汽车已经达到二级。而那个路程排行榜，刚刚世界上的人已经告诉自己了。

    并非是自己，毕竟自己在高草原区域待了很长的时间用来练级杀怪。

    虽然只提升了到了三级的程度，但是自己杀怪愈发熟练。

    不过夏波依旧决定，将路程排行榜也刷一下，排行榜排名第一的都有奖励的。

    这些奖励他都要收入囊中。

    汽车发动，夏波直接将速度飙升，他现在最不缺的就是油耗，所以可以肆无忌惮的驾车开跑。

    目前占据路程排行榜的是一个名叫夏青青的女子，等级是二级，路程已经达到2000多公里。

    与第二只有一百多公里的差距。

    夏波在等级以及人气排行榜上见过他，排名很高，尤其是人气排行榜，自排行榜刷新之后，所有人都见识到了这个排行榜，自然对她的人气增长十分巨大。

    所以在人气排行榜上，只要是上了榜单上的人，人气爬升的都非常快。

    而夏波则是以一个恐怖的人气，远远甩开第二名上亿人气。

    “更新之后，竞争变得更加巨大了。”开着车，夏波盯着平阔的路面，内心思索道。

    排行榜的出现，就意味着竞争，有竞争，才有动力。

    这个游戏看样子不仅仅是玩弄人类。

    原因是什么，并不知道，这种事儿不是他能够取猜测的。

    眼下活好自己的就行。

    夏波不再去思索这些烦心事儿，努力提升等级才是关键。

    “咦。”

    忽然夏波一个急刹车停在宽阔的路上，路边，有一个资源箱。

    “好久没有见资源箱了。”

    夏波拎着钢刀就下了车，一顿劈砍，箱子成功被破开，然而里边空荡荡的，什么都没有。

    “空箱子。”夏波脸一黑，这才想起，新手期已经过了，曾经的爆率已经成为了传说的存在。

    这不是自己脸黑。

    将东西收起来，夏波上车继续前进。

    想要达到路程第一并不容易，两千多公里，没有两天两夜，跑不到。

    尤其是在这个油量稀缺的游戏中，很难想象那妹子怎么跑两千多公里的。

