    “陌凡，你们两个不会是兄妹或者是姐弟吧，她这武魂，魂环和你……”

    奥斯卡瞪大着个眼睛，看着古月那银色的头发和紫色的眼眸，依旧忍不住朝着陌凡问道。

    “给我来一根香肠。至于其他那些不靠谱的就不要想了。”

    陌凡双眸紧紧的盯着古月，古月的特殊陌凡最清楚，能够从自己这获取力量，而且还能隔绝自己的感知，绝对不是一个三环魂尊能够做到的。

    而且古月的魂环配置就好像……是故意按照他的模子刻出来的一样。

    一旁的奥斯卡也看出了陌凡的严肃之意，低语了一句，一根大香肠就出现在他的手中，并朝着陌凡递了过去。

    “你来找我的目的是什么？”

    陌凡接过香肠，几口下肚，黑色的眼眸之中月白色的光芒一闪而过，陌凡的眼中倒影的依旧是古月的身影。

    若是视角向右偏移些许的话，可以清晰的看到，在陌凡的视角之中，唐三怀中的小舞并不是人形，而是一只兔子的模样。

    灵眼，这是灵络的一种延伸用法，将灵子遍布双眸之中，透过灵子可以观察到敌人的灵魂和武魂。

    在灵眼之下，向小舞这种未彻底化形的十万年魂兽，自然暴露无遗，可是接住灵眼的观察之下，眼前的古月依旧是古月，也就是古月就是一个人类。

    更甚至连武魂也就是本体，只不过她的本体似乎和陌凡的有很大的区别。

    古月轻声说道：“为了学习。”

    “可以开始了么？”古月轻轻挥舞了一番手中的斩魄刀，似乎还有几分不习惯。

    “学习？！原来如此么？那就先战过吧，至于其他的问题，以后再说，本来心情就已经很不爽了，正找不到地方宣泄，希望你真的和我一样……强！”

    陌凡举起手中的斩魄刀直指古月，身下的第一魂环散发紫芒，紫芒暗淡，第一第二上的黄光缓缓褪去，第三魂环上的紫芒也随之褪去。

    取而代之的是两紫，一黑！

    和古月一模一样的魂环！

    “这怎么可能！”唐三有几分呆滞的看着陌凡身下的魂环，神色之中充斥着难以置信之色。

    古月的出现已经让他难以置信了，现在又来了个陌凡，回想大师教他的那些理论，唐三第一次产生了怀疑。

    奥斯卡见状，也连忙拉起众人，向后退去的同时，再次取了一根香点燃。

    “香……点好了！”

    随着奥斯卡的话音落下。

    陌凡的身影瞬间消失。

    当！

    长刀猛烈的撞击声如同惊雷一般猛然响起，凌风四散。

    一斩，一挡，两柄长刀交击，白色的火花四射，地面之上裂纹四散，可见这普通的一斩到底有多么恐怖的力量。

    “嗯？”

    陌凡收回长刀，身影腾空而起，双眸盯着他原本站的地方，原本的大地不知何时已经变成了泥泞的沼泽。

    “这是土元素？应该不止，如果只是单纯的土元素我的第一魂技不会是那样，应该是多种元素！”

    陌凡脑海中刚刚闪过这样的思绪。

    下一秒，古月便证实了陌凡的想法。

    凌风一抚，古月的速度瞬间递增，只见她身下的第一魂环散发着淡淡的紫芒。

    手中的斩魄刀更是燃烧起了熊熊烈火，风助火势，人还没到，一股炙热之意已经扑面而来。

    “风，火，土，三种了，肯定还有！”

    短暂的交手，陌凡发现眼前的古月不仅魂环配置和自己一模一样，连力量，速度，都出奇的一致。

    这奇特的感觉，让陌凡感觉古月就仿佛就是以自己为模板而出现的一般。

    而现在陌凡也没有那么多的心思去想这些。

    身影微微前俯，右手持刀向下压去，伴随古月攻击的来领，那熟悉的拔刀一斩自下而上带着狂暴的气势而出。

    虽说力量相差无几，可是刀之斩技的差距却不是古月所能抹平的。

    伴随刀出的，是陌凡身下亮起的第一魂环，元素的扰乱潮汐奔涌而至，一时间风平，焰熄。

    拔刀一斩，所追求的就是那极致的速度和爆发一斩，根本不给古月任何的反应的机会，已然斩到古月的斩魄刀之上。

    这一斩，直接将古月的斩魄刀掀了回去。

    一刀不止，陌凡左手反手握刀，手臂向下，刀锋猛然一转，高昂的刀锋反砍向古月。

    如此近距离的感受到陌凡的第一魂技，古月紫眸不由闪过一抹不明所以的光亮，伴随着她身下的第二魂环的亮起，凌风再现，帮助古月迅速的稳定中手中的斩魄刀的同时，熊熊火焰也燃烧的更加炙热，再次迎上陌凡的斩魄刀。

    两刀撞击，炙热的火焰瞬间朝着陌凡汹涌燃烧而来。

    “火焰？我也有！”

    陌凡冷然一笑，身下的第三魂环骤然亮了起来，暗红色火焰以陌凡为中心，轰然爆发，炙热狂暴火焰将陌凡笼罩，燥热的气息让空间都在此刻扭曲，地面更是瞬间化作焦土！

    陌凡的第三魂技名为极炎焰，这是陌凡第三魂环进行魂之赐赠之后从马红俊身上得来的能力。

    极炎焰，简单的解释就是极致的火焰，但这并不是单纯的一个魂技，而是一种掌控能力。

    当时第三魂技的出现时，即便是陌凡也无法安奈住内心的激动之意。因为第三魂技的强大有点超乎他的预料。

    不是单纯的魂技，也就代表着这第三魂环魂技拥有着极大的开发潜力，而且陌凡释放出来的火焰和马红俊的火焰一样……是极致之火！

    要知道极致之火对于寻常元素拥有着绝对的压制之力，这也代表着陌凡的起点便已经远超寻常。

    陌凡获得第三魂技以后，第一时间想道的便是一番队队长山本老头的斩魄刀流刃若火！

    流刃若火在死神之中可是炎系最强、最古老的斩魄刀，拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力。

    凭借自己第三魂技的特殊，自己完全可以临摹流刃若火，虽然肯定做不到真正流刃若火卍解的恐怖程度，但是凭借极致之火的特殊所在，应该能够勉强达到媲美流刃若火始解的程度。

    即便只是始解，回想记忆中山本老头那些强大的能力，陌凡依旧止不住的兴奋！

