    摇摇头，苏辰明白小胖和白萝卜的意思，两个小家伙很少阻止自己。

    “你去锁定万师姐，到时候我去找你们。”

    “好。”

    唐琳也没有反对，因为她能看得出来，苏辰有些不对劲，至于苏辰不愿意说，她也没有任何的办法。

    看着唐琳消失在视线之中，苏辰深深呼吸一口气，说道：“既然我敢前来，就不惧任何危险，走，我们进去看看。”

    既然小胖和白萝卜都如此说，苏辰反而很是期待起来，想要看看葬龙巢内到底蕴藏着什么危险。

    小胖和白萝卜很清楚老大的性格，既然老大要执意进入葬龙巢，他们就算是想要阻止都已经不太可能。

    进入葬龙巢后。

    感应不到任何的特殊之处，要不是有着两个小家伙提醒，苏辰还真是会放松警惕。

    其实。

    苏辰心里也明白，每次百界秘境开启，都会有很多人踏足葬龙巢，并未有人能够引动这股力量。

    也就是说，只要自己不主动去招惹，相信这股力量也不会出现。

    但是他，怎么可能胆怯。

    “能锁定力量的具体位置吗？”

    “老大，你真的要去？毕竟这股力量，还不是我们能够抗衡的，一旦引出这股力量，任谁都无法离开。”

    “先去看看再说。”

    “在前方。”

    顺着小胖所说，苏辰的速度突然快了起来。

    “师兄，你说我们留在这里做什么？百界秘境到处都是机缘，何必守在葬龙巢，真是想不通师父是怎么想的。”

    “师父让我们进入百界秘境，哪里都不要去，就守在葬龙巢，肯定有着师父的意思，我们只需要照做即可。”

    “师兄，人是会变通的，我们在秘境里做任何事情，师父都不会知道的。”

    “师父在进入秘境之前，曾经告诉过我，这处葬龙巢内蕴藏着庞大的力量，只是无人能够引动，我们坐镇这里，就是要碰碰运气。”

    “有人来了。”

    三十多人立刻警惕起来，因为他们已经封锁了这里，任何人都不得踏足。

    “小子，你是怎么过来的。”

    “杀人。”

    有人敢阻拦他，苏辰当然不会客气，直接出手灭杀，葬龙巢是百界秘境的，竟然想要独占，连想都不用想。

    镇守外面的师弟被杀了？

    所有人的脸色都是一变，还真是来者不善，这里是百界秘境，互相屠杀是最正常不过的事情。

    百界秘境不像其他地方，这里汇聚了百界的武者，你在这一界也许很牛，但是根本不会被人家放在眼里。

    不过。

    此人身上散发出的气息只是神王境，的确在他们眼里不是很强，也正是因为如此，众人想不通，为什么一个小小的神王，敢如此猖狂。

    “所有人都离开这里。”

    “哈哈，小子，就凭你？敢杀我们的人，我看你是活得不耐烦了。”

    “杀！”

    还不等这些人出手，苏辰的身影已经窜了出去，人就是如此犯贱，你好好说根本不听，甚至还想要置自己于死地。

    苏辰当然不会有任何的客气，整个人犹如暴风直接席卷而来，左手葬劫笔，右手砸天砖，太初领域和杀神领域叠加时空静止，开始了大屠杀。

    这里的三十多人，不要说神帝境，哪怕是神尊境都没有，只是有着数十位神皇而已，对于苏辰来说，不管是神王还是神皇，就好像待在的羔羊一般，根本不需要动用神道傀儡的力量。

    看着连连被屠杀的师弟，剩下的人都彻底傻眼了，谁都不曾想到，一个神王会如此的霸道。

    求饶？

    遁走？

    惊惧？

    在苏辰面前通通无用。

    既然已经选择出手，苏辰便没有丝毫的怜悯，直接屠杀了所有人，摄取元神和精血，包括血轮在内。

    血轮的等级虽然不怎么高，不过却依然可以炼制成普通的血轮丹，从而拿出来出售，苏辰当然不会浪费。

    看着满地的尸体，苏辰直接释放出异火将其彻底毁灭，不是怕有人报仇，而是这里，就是两个小家伙所说的位置。

    “老大，这里便是葬龙巢的力量源泉，我和萝卜已经碰过头了，这里不仅仅蕴藏着我们无法抗衡的力量，甚至还隐藏着强大的神兽，老大，你真的想好了？”

    苏辰明白小胖的意思，来到小胖所说的具体位置。

    地面上看不出任何的异样，不过苏辰却选择相信小胖两人的话。

    深深呼吸一口气，苏辰并未立刻开启力量，因为他不想连累唐琳等人，尤其是万双双。

    因为他很清楚，一旦自己破开封印释放出这股力量，到时候整个葬龙巢恐怕都会有麻烦，至于会不会席卷整个葬龙巢，谁都不知道。

    看在万鼎天的面子上，他肯定不愿意看到万双双陨落，不管他和万鼎天是不是利益关系，最起码现在他们算是朋友。

    缓缓退出，苏辰准备先锁定唐琳等人。

    唐琳一直在寻找着万双双的踪迹，却是一无所获，看着突然出现的苏辰，摇摇头说道：“苏师弟，我无法锁定双双踪迹，连其他人都找不到，看来我是来早了。”

    百界秘境的地域无边无际，有的人距离葬龙巢近，有的人距离葬龙巢远，赶来的时间不同，也许万双双等人还在路上。

    “苏师弟，看来我们只能暂时留在这里。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“你先离开葬龙巢，在外面等，记住，要是遇到万双双，不要让她进入葬龙巢，包括你万鼎拍卖行的所有人。”

    啊？

    这是什么意思？

    听到此话，唐琳多少有些惊讶，不知道苏辰到底是什么意思，为何好端端的突然让她选择离开葬龙巢，并且不容许任何人踏足葬龙巢。

    必定有猫腻，还不等唐琳问，苏辰直接说道：“相信我，立刻离开葬龙巢，要是万鼎拍卖行的人擅自闯入葬龙巢，出现任何意外，我概不负责，包括你和万双双在内，明白吗？”

    死死的盯着面前苏辰，最终的唐琳还是点点头，说道：“我知道了。”

