    能进瑶池疗伤休养，本就是一场天大的造化，更是一种被天帝认可的殊荣。

    “威神王，今天我才知道，原来你的手不止是用来送礼的，还能握成拳头杀敌。”

    最为勇武的摘星君王，这一战的伤势反而并不重，至少比被砍成人棍的威凌天强多了。

    而威凌天感受着陛下和娘娘亲自为其将断臂断腿残存的刀光抹去后，再有瑶池天水滋养，已经渐渐痊愈了。

    威凌天满脸臭屁，一副打了胜仗居功至伟的表情：“我也以为你这一战，又得被打的得让陛下救你呢。”

    摘星君王淡笑，他似乎巴不得如此。

    不过很快，威凌天就望向了端坐瑶池，身下连涟漪都不显的那道身影。

    “我说先生啊！这一战你可是居功至伟！和白泽之子斗法，天下可没多少人有这般本事！”

    “先生，都是爷们，把衣服脱了，浸泡入瑶池之中，益处多多……”威凌天态度很是客气，他一向都会和位高权重的存在搞好关系，尤其是陛下的智囊，此刻身在瑶池，自然使出浑身解数巴结。

    然而那道身影依旧闭着眼，没有理会，气氛有些尴尬，好在威凌天不是第一次奉承换来冷场，当即摸了摸鼻尖，骂起自己。

    “诶呀，小王愚钝，先生乃是军师，运筹帷幄，耗费的是智慧，怎么能和我们这些大老粗混在一起呢？”

    正圆场间，却见元天帝已然轻笑走来，早就有宫女仙子，将庆功宴摆好。

    “来来来，坐坐坐！凌天，能站得起来吧？”

    能进瑶池的都是极为不凡的强者，皆是元天帝的心腹，在心腹面前，堂堂天帝似乎也没刚才和天庭水师时那般拘束。

    “当然没问题！”

    威凌天眼见元天帝端坐主坐，为旁边的酒杯倒酒时，顿时一个翻腾，当他那巍峨道躯震颤瑶池天水时，顿时引得莺莺燕燕娇羞，宫女仙子捂眼低眉。

    “嘿嘿，陛下，娘娘不来，咱们就能不只有美女，还有佳人了……”元天帝望着道躯精壮的威凌天，板着脸道：“要泻huo回自己家关上门，这是梓童的后宫！”

    威凌天干笑两声，神袍一抖，玉冠戴正，天王风采奕奕，惹得宫女莺燕终于敢睁开眼，目光更变得崇拜。

    毕竟，在元天帝面前，威凌天只能在旁陪酒，可在她们眼里，这可是大名鼎鼎的威神王。

    威凌天一众入座，令前者有些意想不到的是，陛下的眼神在暗示他，让军师坐在原本属于他，也就是元天帝左手边的位置。

    威凌天不动声色间心领神会，坐落一旁，而元天帝则抬手：“自己人，动筷子。”

    元天帝动了筷子，威凌天一众才敢动，而元天帝为他们亲自开的小灶，那可是山珍海味，甚至还有龙肝凤胆！“这一战，咱们真的赢了……朕在自己人面前不说谎，那道白光你们也看到了。”

    元天帝喝了一杯，渐渐打开话匣：“华胥和白泽之子都出手了，可天河水师依旧没有被灭，论损失，那些反贼只比咱们多，所以，你们别有什么想法，赢就是赢。”

    “是是是，关键还是陛下力挽狂澜，扶帅旗之将倒，天威降临，便杀的反贼屁滚尿流！”

    威凌天的奉承炉火纯青，而且这种马屁，对他来说简直是信手拈来，不过脑子都能编出来。

    眼见元天帝颔首，一脸受用的样子，威凌天似更加飘飘然，却不想前者举杯共饮间，竟是叹了口气，喜悦微微收敛。

    “朕也不想亲自出手啊，那贼刀毕竟身怀天道契约，谁让，朕的军师，太废物了！”

    “陛下放心，等我找个机会宰了那贼……”威凌天一边将凤胆往嘴里塞，一边不放过表忠心的机会，然而他的话音，却被元天帝高高扬起的耳光，赫然打断了。

    啪！！！桌仰酒翻，元天帝这一耳光扇向左边，直接让军师被扇飞倒地！“要不是你！朕的水师会损失如此惨重么！要不是你，象爱卿会被反贼生擒么！”

    天帝震怒，让一旁侍奉的宫女仙子无不是胆战心惊，别说他们，就连威凌天都愣住了。

    什么叫伴君如伴虎？

    这就叫伴君如伴虎！前一秒还笑着一起喝酒，下一刻就大发雷霆！但是，望着陛下阴沉的脸色，再望着被踩在脚下的军师，威凌天却吓得哆嗦……“陛陛陛陛下……这，这不怪先生的。”

    “还不怪他？

    ！”

    元天帝脚下运力，将天庭军师踩的犹如死狗一般，他脸色冷厉，更让后者意想不到，自己，可是挡住了白泽之子啊！“朕给了他统御三军的权势！他却还逼得朕不得不亲自出手！不得不面对那贼刀的天道契约！”

    “这种废物……不怪他，难道还要赏赐他么！？”

    威凌天惊住了，摘星君王一众也赫然起身，都不敢再坐着。

    一众天王微微低头，就能看到天庭军师那不甘和怨恨，更有惊疑的眼神。

    威凌天更是心颤，他最擅长送礼奉承，自然很懂人情世故。

    陛下……这是要找人背锅么？

    关键就连威凌天，此刻都不禁泛起一抹同情。

    因为陛下说的天庭水师损失严重……那问天关和天鹏关夹攻而来，又有天时人和，水师能不损失惨重么？

    可问题是，天庭水师能守住，就已经是莫大的奇迹了！毕竟，问天关坐镇的，那可是才智通天的白泽之子啊！没有被白观星一路平推杀过天河，可见军师的功劳，就连申正然都必须承认，没有先生坐镇，他天庭水师这一战，怕是就要彻底除名了。

    还有什么神象帝被生擒……那为什么被生擒，还不是因为三尊帝没有打过妖月空阙臻，以及那贼刀和华道柔！而且威凌天其实知道，那一战掉链子的还真不是神象帝，反而是陛下的师兄，被那贼刀和华道柔联手打伤了……说再直接点，乌金族那边失手了，和天河这边有什么关系？

    威凌天心颤，他估计陛下是没法怪罪自己的师兄，所以，只能把怒火都算在军师身上…… 

