    这种场合真的没问题？

    罗伊有些惊慌失措，身体向后一仰，差点一头栽倒在床上。

    脑海中，那根理智的弦，绷得紧紧的。

    圣女殿下的魅力，恶趣味的挑逗，房间里的暧昧氛围, 各种因素加在一起，让罗伊觉得有点喘不过气来。

    “莉蒂尼，我们今晚还有其他事情吧，比如说圣剑碎片、【鉴定】魔法之类的？！”

    罗伊感觉到了一丝不对劲，连忙岔开了话题。

    “延后。”

    莉蒂尼惜言轻语，或者说, 她不希望罗伊逃走。

    “不该延后的吧, 这是今晚的重要事项！虽然你说了一大堆，什么【理解世界的手段】【至高神】……”

    “但是，我都没怎么听懂啊，我只想知道，这圣剑碎片究竟有什么用处。”

    罗伊还是打算先让莉蒂尼冷静一下再说。

    她今天出大问题了，哪都不对劲，分明就是在调戏他！

    “才不管那些。”

    圣女殿下表现得有些害羞，语气也不复寻常的冷静，拒绝起来干净利落。

    窗外是敞开的，风轻轻吹拂在莉蒂尼的发丝，与她精心打扮与挑选的奢华纱裙上。

    两人的距离相当近，圣女已经靠到了他的怀里，少女的体香与屋内的芬芳，让罗伊的意识朦胧。

    莉蒂尼踮起脚，伸出白皙如玉的双臂，轻轻地抱住罗伊。

    滑腻到惊人的触感，透过薄薄的纱裙，与少女的体温一起, 传递到罗伊心中。

    “嗯，初次相拥。”

    她的语气郑重，就像这件事对她来说，是一件极为珍贵的体验。

    现在时间是夜晚，莉蒂尼会变得虚弱。

    罗伊认为，就算他大胆地欺负莉蒂尼，这位圣女殿下，恐怕也没有丝毫还手之力。

    当然了……这种想法还是咽到肚子里吧。

    他真的很在乎莉蒂尼，不愿意轻贱他们的友谊。

    “罗伊的另一半，是不是还没有定下来？”

    莉蒂尼突然开口问，话语里软绵绵的。

    “没有，暂时不考虑。”

    罗伊的语气斩钉截铁。

    莉蒂尼应该是想问他有没有喜欢的对象，那肯定是有的。

    但是，现在有数不胜数的威胁，在他身后紧追不舍。

    “好吧……其实我想给你补偿……”

    莉蒂尼的声音很轻，像是在聊别人的事情：

    “就像是我说的，中庭需要一位【至高神】，我希望你能坐上那个位置。”

    她话语未停，继续说：

    “这个要求太过于任性了，我只是在最开始帮了你一把，认真盘算起来，我什么都没有付出过。”

    “这是因为, 我也不知道要怎么帮助你，到了现在，却要求你成就【至高神】。”

    莉蒂尼对于这件事，似乎非常纠结。

    “为什么你能断定，我有机会成就【至高神】？”

    罗伊不太理解，他唯一拥有的完整权柄，也就只有【错误】。

    死亡权柄已经碎裂，错误权柄自始至终没有动静。

    在他逐渐强大起来之后，【随机之骰】这个神术，对他的帮助越来越小。

    就像是对付力天使那样的敌人，神术能不能生效都是一个问题。

    就算是生效了，也会在下一刻被破除。

    错误权柄不像死亡权柄，它给罗伊的感觉云里雾里，到现在都摸不着头脑。

    莉蒂尼解释自己对罗伊的信心来源。

    “罗伊不是中庭人，也不是神，但你却能够穿越世界，来到中庭，这件事本身就很神奇，只能归咎于奇迹。”

    罗伊一愣：“这都能发现么！”

    “灵魂的波动是骗不了人的，而罗伊不懂如何隐藏灵魂波动，你身上的很多秘密，都是我帮着你隐瞒的，这些你发现不了。”

    莉蒂尼神色得意地一笑。

    比起她游刃有余地表现，罗伊能够感受到，她在自己怀里，娇躯微微颤抖。

    这种近距离的接触，已经让莉蒂尼害羞到无法忍耐。

    她没有挣脱，反而继续往下说：

    “并且，我还在你身上找到了很多普通人，又或是一些弱小的神，都无法接触到的东西。”

    “那些同样是无法重现的奇迹，你拥有的一切，包括明亮的未来，对我而言有很大的吸引力，罗伊……”

    这是表白么？

    但是，是不是有点太过于功利，不近人情？

    罗伊想了想：

    “我现在连成神的办法，都还没有找到，中庭对我来说，是一个难度高到爆表，随时都有可能暴毙身亡的高难度副本。”

    “这狗东西……还是主线任务！如果这是一个游戏，那我就要帮它写一篇论文差评了！”

    敌人可是主神啊？

    他根本不了解这种层次的存在，到底有多强，又无法沟通，被发现之后，大概率是直接寄了。

    这实在太绝望了！

    莉蒂尼依偎着他，罗伊意识到，这可能就是莉蒂尼对他的“补偿”。

    就像是莉蒂尼说的，她很害怕自己拒绝，但同意之后，又有种利用了他的感觉。

    不论他怎么选择，莉蒂尼都会纠结到抓狂。

    莉蒂尼应该是意识到了，自己在面对她的时候，内心深处无法掩饰的悸动，所以才用这种暧昧的方式靠近。

    可他们是什么关系啊？莉蒂尼帮了他这么多。

    只要莉蒂尼开口，他能够做到，就绝不会推托的！

    莉蒂尼抬头认真地注视着他，晶莹的眼眸中，没有任何强迫意愿，她只是在简单地询问：

    “罗伊想成为【至高神】么？还是成就【普通神】，如果你选择成为普通神这条路，想必一路顺风顺水。”

    如果罗伊的选择是普通神，莉蒂尼不会有任何反对。

    她会尽可能地让自己变得更强，以保护好自己珍爱的人，而罗伊也能协助她。

    莉蒂尼不愿意给罗伊任何负担，让他被迫走上至高神的路。

    那条路的难度让人望而生畏，十分艰难。

    往大了说，成就【至高神】断绝众神纷争，是将整个中庭、乃至所有世界的负担，全部压在了罗伊身上。

    这对他很不公平！

    就算他同意了，莉蒂尼自己也觉得不公平，事情绝对不应该是这样。

    莉蒂尼的性格，她拥有的自强，让她不会以歪曲的手段，欺骗罗伊，替她背负这一切。

    她想要保护别人，是她自己的事情，罗伊也有自己的人生与梦想。

    就算走到最后，形同陌路，也没什么好惊讶的。

    所以，在这一刻——

    莉蒂尼希望，罗伊选择的是“普通神”。

    这样的话，她就能问心无愧地坚持下去，一如既往，平淡无奇。

