    “有意思。”

    叶凡来了兴趣。

    和伪神交锋，也一直是他的期待，最可贵的是，神武大会的奖励很丰厚。

    皇家绝学，人皇绝学。

    了不得。

    多一门绝学是好事，技多不压身嘛。

    叶凡现在是孤身一人，早在三天前他闭关修炼的时候，纳兰若就带着叶灵儿离开了。

    大部队都在赶往选拔地，是在四大古城之一的南城。

    此间，各方云动。

    落龙坡白骨阵能量场域中，曲先天和步千帆走出来。

    两人没有放弃，还在利用能量淬炼肉身。

    “去南城看看，神武大会可不能错过。”

    “那是自然。”

    ……

    北荒一座密地，两道身影冲出来。

    若是叶凡在此，肯定认得，这是京城四大古族之一，慕容家族的少爷。

    ——慕容熙、慕容荒。

    叶凡和慕容熙还有些许恩怨呢，和慕容荒可以说是朋友。

    上一次叶凡还在被北荒的时候，慕容熙、慕容荒两人得到了天大造化，获得“九字真言”、“八门遁甲”的传承。

    “这是第二座洞府。”

    慕容熙已经二重境宗师，修炼速度很快，而且气质和容貌也发生过了大变化。

    本来他三十岁，现在看来年轻好几岁，容光焕发，精神抖擞。

    气质更是缥缈出生，如同谪仙。

    在他旁边的慕容荒，走的是炼体道路，气质威猛，面容刚毅。

    “九字真言，我已经掌握了斗字诀和兵字诀，配合我化境二重的境界，就算是巨头我也不惧。”

    慕容熙很骄傲。

    他转头看向慕容荒，问道：“你收获也不错吧。”

    慕容荒重重点点头，“八门遁甲，现在已经得到开启生门和死门的方法，也已经修炼成功。”

    “好，我们要寻找剩下来的传承洞府，得到更多更完整的传承，未来我们兄弟两绝对能称霸武道界。”

    “好些日子没有出来了，也不知道北荒什么情况，先去古城打听一下。”

    ……

    在北荒古迹边缘，一行人降临，来势汹汹。

    九人都是强者，清一色的巨头。

    以一位紫袍青年为首。

    那紫袍青年头角峥嵘，气质华贵凌厉，特别是一双眸子，很古怪，乃是重瞳。

    “老祖陨落北荒，传言是什么叶天师所所斩杀，我们不远数万里从昆仑赶来，目的只有一个，那就是斩杀那什么叶天师，为老祖报仇，为我归海一族扬名！”

    “谨遵少主之命。”

    “好，先去古城，打探情报。”

    ……

    各方云动。

    强者妖孽纷纷冒出头。

    叶凡跟着大队伍来到南城。

    南城中央广场，这是可以容纳三十万人的巨型广场，此刻聚满了人，还有很多凶兽，相安无事。

    这次规定凶兽不能参加。

    所以都是来观看选拔的。

    广场中耸立着一座高达百米的黑色石碑，格外的引人注目。

    “神力碑。”

    叶凡看到石碑下面的介绍，知道这块黑色石碑可以测出武者的力量。

    力量，是最直接判断一个人强弱的因素之一。

    因为明天就是神武大会，时间很紧，各方面选拔考核来不及，因此就用这种简单粗暴的方法。

    神力碑旁边，有一面金榜，上面实时跳动着名字和成绩。

    此时排名第一的，是一位二重境宗师妖孽，全力一拳，打出了一千二百斤的力量。

    “不咋滴。”

    叶凡看着这个成绩，暗自摇头，二重境宗师才1200斤的力量，很普通，这人肯定是强行提升境界，根基虚浮。

    很显然，真正厉害的妖孽都没有出手，或许没有到来，或许是在观望。

    没有人愿意做出头鸟。

    一晃一个小时过去了，这期间，叶凡明显感觉到有强横的妖孽到来，但都没有出手。

    叶凡还看到了曲先天和步千帆。

    另外还有两个家伙，慕容熙和慕容荒。

    “他们实力提升了不少，莫非再次找到了传承，九字真言和八门遁甲可不简单。”

    叶凡对这两种传承很眼馋。

    特别是九字真言，每一个字诀都有着妙用，比如斗字诀，提升战力。

    传闻修炼到最巅峰，可以为提升九倍的战力，想一想都觉得恐怖。

    明明一对一，一下子变成一对九，这还怎么打。

    “都是一群废物。”

    就在这时，一道洪亮声音炸响，一尊魁梧的青年冲出来。

    此人背负着一柄宝刀，喝道：“登记官，写上我的名字，吾名霸刀。”

    “都给我睁大眼睛看着。”

    “轰！”

    霸刀很果断，蓄力一击，威猛的很，轰击在神力碑上。

    嗡。

    神力碑颤动，一道光芒冲起来。

    10米、20米、30米、40米、50米，最后光芒冲到了62米才停止。

    考核人员喊道：“霸刀，化境二重巅峰，2000斤神力。”

    下一刻。

    金榜上，霸刀的名字一飞冲天，直接冲到了第一。

    “厉害，竟然有两千斤的神力，了不得。”

    说话的是一个女子。

    就在不远处。

    叶凡注意到，是之前那个佣兵队，队长是郝运。

    “队长，你能打出2000斤神力吗？”戎装女子询问。

    “不行。”郝运摇摇头，“我还不是二重境巅峰，而且肉身没有霸刀强，我顶天只能打一千三四百斤的神力。”

    “霸刀算是第一个出场的真正妖孽，接下来，那些真正妖孽都会出场了，不知道最强能打出多少神力。”

    “拭目以待吧。”

    话音刚落，慕容熙就冲出来。

    叶凡对他有所了解，是一个很自负的人，有点成就就要炫耀炫耀。

    当初刚刚得到九字真言传承，修炼成斗字诀，就找他交锋。若非他留情，一巴掌就能拍死，还是慕容荒求情、以及看在情圣的面子才饶了他。

    “慕容熙修炼斗字诀，可以提升战力，应该能打出很高的神力。”

    叶凡暗暗呢喃。

    慕容熙年纪刚刚符合要求，他沉喝一声，双手捏印，施展斗字诀。

    嗡。

    在慕容熙背后，出现一道光华神柱，衬托的他十分威武。

    “轰。”

    这一拳，很惊艳。

    轰击在神力碑上，引起的震动比霸刀强得多，光芒猛冲到了你80米。

    “慕容熙，化境二重，4500斤神力。”

    此言一出，沸腾。

    全场哗然。

    “我的天，4500斤，这也太恐怖了吧，他只是化境二重啊，并非巨头。”

    “慕容？难不成是京城慕容古族的少主，情圣之子？”

    “情圣之子吗，难怪这么妖孽，真是亮瞎了我的眼。”

    诸多赞叹赞美的声音纷至沓来，令慕容熙很享受。

    然而叶凡却嗤之以鼻。

    慕容熙施展斗字诀，短暂时间提升三倍战力，也就是说，不用斗字诀，他真实的神力在1500斤。

    这水准，不能说差，但也不算出色。

    斗字诀这种秘术，的确强，但施展起来消耗很大，不可能无限制时间施展。

    下一个，慕容荒也出手了。

    “2200斤，不错。”叶凡并不意外，慕容荒本就是横练大师，而且得到八门遁甲传承，这个秘术就是开发肉身的。

    其实，叶凡知道慕容荒有所保留，并没有开启八门遁甲的身体阀门。

    接下来又有一些天才妖孽相继出手，曲先天和步千帆也动了。

    曲先天的先天真体还没有小成，但只差那么一点点，打出神力2300斤。

    步千帆要强不少，化境二重巅峰，肉身曾脱胎换骨，打出了2800斤的力道。

    “现在排名第一的是慕容熙，接下来是步千帆、曲先天、慕容荒、霸刀……”

    “可惜啊，最高的境界都是化境二重巅峰，没有年轻巨头。”

    “你以为年轻巨头是白菜啊，三十岁以下的巨头，放在任何时代都是耀眼的天之骄子，出一个就很难得了。”

    “血玉公子重伤，否则肯定会参与。”

    “对了，不是还有个叶天师吗，一拳轰杀归海古族老祖，传闻他很年轻，不知道会不会来。”

    提到“叶天师”，议论声越来越大，此起彼伏。

    叶凡哑然失笑。

    突兀的。

    冷风呼啸，一道紫袍青年降临，强横的气息镇压全场，冷冷道：“什么狗屁叶天师，他若是敢来，本少主必斩他！”

