    一架小巧玲珑的直升机以接近一马赫的速度飞行在蓝天白云间，下方是一望无际的青山绿水，中间掺杂着一抹又一抹的枯黄之意，萧瑟的秋风和初冬的寒意，零落了一簇簇枯枝败叶，在地面上铺上一层薄薄的金黄色地毯。

    从空中向下望去，大地的一切都尽收眼底，让坐在直升机中的黛西和格瑞尔一路上拿着手机不住的拍着，尽情欣赏这深秋初冬的山水之景，不遗漏一点的美好。

    望着这美景，格瑞尔心里也在暗暗的想着：“果然以后没事要带着烈火龙去外面多溜溜，这世界还是有很多美景的。”以前宅是因为穷，现在宅纯粹是以前宅习惯了，一时没改掉。

    这架无人驾驶直升机是斯塔克派来接格瑞尔去测试场，一周前，在斯塔克大厦，斯塔克就说了会找个地方，没想到这么快就找到了，而且档次也上去了，以前是派豪车，这次派直升机，下次呢？宇宙飞船？

    直升机从纽约起飞后，就一路向北飞去，每秒将近三百米的速度，比烈火龙还要快上一些。下方的大地，从遍布的高楼大厦，变为稀疏低矮房屋，现在已经是一条条林荫小道了，隔着好远好远才能看到几栋农场主的小楼，绝对的地广人稀。

    这可还是沿海地点，像格瑞尔上次从洛城横穿美利坚到扭约，很多区域都是百里不见人烟，不然也不会跑到摩托车没油时，萌生了扔掉的想法，因为距离前后的加油站都太远太远了。

    直升机继续向前飞着，越过一个小山包，下方的森林中突兀的出现了一抹和森林迥然不同的区域，最中间是一栋庞大的三层白楼，占地面积足有三四万平方米，周围则是几栋比它稍高的大楼。

    这五栋楼的楼顶都修建有供直升机起降的停机坪，靠近东侧哈德逊河畔有一大片空地，上面长满了各种杂草，几乎将唯一一条通往这里的宽不过三米的水泥路给遮住了。

    “这是...斯塔克先生给我找的测试场？”格瑞尔有些不确定的望着远处这几栋大楼，外墙斑斑驳驳的，白灰都要掉光了，不知道的还以为是废弃的大楼呢。

    “这是斯塔克家族的一处仓库，斯塔克先生在四十天前决定将这里改为钢铁战衣的测试场，目前正在改造中，还未完成装修。”贾维斯尽职尽责的为格瑞尔解惑。

    “仓库？”格瑞尔心中一动，再仔细看了看那栋有点眼熟的大白楼，顿时想起来了，这不就是复仇者的第二基地吗？第一基地自然是在《蜘蛛侠返校》中被卖掉的复仇者大厦。

    没想到，在被改造完成之前，这里这么破啊，还有斯塔克家族也太奢侈了，人家放东西搞个储物间，他们放东西是建个巨大的仓库，真的是...有钱任性。

    贾维斯还在尽职尽责的为格瑞尔讲解着：“附近七十公里的土地均为斯塔克家族所有，早在1961年就被霍华德先生买下，作为休闲时狩猎场地。斯塔克先生以前偶尔也会来这里狩猎，你们想打猎的话，我会为你们安排好一切。”

    “......”格瑞尔实在是不知道该说什么才好，这么一大片比纽约市还大一倍的土地，竟然是为了打猎，只能说有钱人真会玩。也是，斯塔克家族富的只剩下钱了，可不是想干嘛就干嘛吗？

    在直升机上眺望着这一大片属于斯塔克家族的土地，格瑞尔突然冒出个想法来，凑到黛西耳边，道：“这里有山有水有树林，四季都会很美的，把城堡放在这里如何？”

    “这里？城堡？”黛西一怔，扭过头来仔细打量着格瑞尔，的的确确不像是在开玩笑，他真的有城堡啊。和格瑞尔相处的时间越多，就发现这个大男孩身上的秘密越多，失去的六年还没有头绪呢，就又凭空冒出个城堡来。

    格瑞尔已经趴在直升机的窗户上开始勘察地形了，扫视了一圈后，指着距离斯塔克家族的‘仓库’大概四五百米的一个高达百米的小山，问道：“黛西，你觉得那个小山如何？附近就那里最高了，坐落在那里可以俯视四周，冬天漫山遍野的冰雪，看上去一定很美。”

    格瑞尔的话，让黛西脑海里面不由得出现了，站在阳台上，欣赏一望无际的冰皑皑白雪，这景色绝对比城市要美千倍万倍。

    两人畅想的时刻，直升机缓缓的落在了一栋五层楼的楼顶，格瑞尔和黛西走下直升机后，直升机就再度起飞，降落到旁边的直升机库中，让待命的地勤人员进行检查和维护。

    这一栋楼已经完成了改造和装修，和其他的建筑比起来简直就像是新盖的一样，而且所有的一切：照明、换气、空调、水等全都由贾维斯来控制，科幻感十足，和其他几栋略显破旧的大楼形成鲜明对比。

    斯塔克所在的房间比他在马布里的别墅地下室还要大个两三倍，到处都是各类叫不上名字的仪器，最角落里则是一个高温熔炉，很显然实验完成后，就会销毁实验材料，以免他的科技泄露出去。

    看到格瑞尔和黛西进来，斯塔克冲着格瑞尔招了招手，开始介绍他的测试场地，无论是激光还是微型导弹等武器，都会在附近一大片空地上进行测试。

    大楼和森林之间挖有很宽很宽的防火带，不会有引燃森林的危险，而森林着火也影响不到这个基地。虽然说这里许久没有翻修了，但很多设备都还是齐全的。

    既然来了测试场地，格瑞尔也就不客气了，之前的战斗都是在城市里面，他也不敢放开了去打。而在阿斯加德时候，征战的时候面对的是千军万马，必须节省每一点体力和能量，所以攻击都是刚刚好能杀死敌人，而非倾尽全力的攻击，至于阿斯加德的训练场，自从一招打飞仙宫三勇士之一后，他也就没去过了。

    所以现在格瑞尔自己都不知道自己放开攻击的话，有何等的威力，又会造成怎样的破坏力，所以斯塔克一说，他就欣然同意，直接翘课带着黛西跑来这里了。