    漆黑冷寂的星空中，飘荡着一颗荒芜的星辰，它并不起眼，既没有丰富的神矿资源，也没有生命存在。

    任何路过此地的太空飞船都会忽略掉它，根本不会靠近。

    华云飞盘坐在这颗荒芜星辰的地底深处，一动不动，陷入了沉寂状态。

    他的心神完全集中在自己的地府秘境当中，这一次，他要开启地府秘境第三道门户——地狱之门。

    此刻，他的黑暗元神身着一身黑漆漆的古老甲胄，布满玄奥的纹路，黑色发丝晶莹，与华云飞的样貌一模一样。

    这是黑暗地狱道力量滋生出来的全新元神，完全受华云飞控制，可以说它就是华云飞，华云飞就是他。

    哪怕仙台之上的五彩元神灭亡，华云飞也不会陨落，他的黑暗元神可以掌控身躯，重修出五彩元神，相当于是多了一条命。

    当然，如果遇到能将华云飞直接彻底化成灰烬的、不可抗拒的毁灭力量，这多出来的一条命也没有什么作用。

    黑色小人迈过第一、第二道地府门户，来到了那座阴森恐怖的地狱门户之前。

    漆黑的门体不知由什么材料铸成，散发着阵阵寒冷的气息，让人心中一阵悸动。

    那古老繁复的花纹不能久视，否则会头晕目眩，元神混乱，昏倒在地。

    两扇地狱门户夹缝之处，不时有漆黑瘆人的血液渗出，从门体上缓缓滑落。

    每当有黑血流落下去时，古老花纹都会轻轻发光，将黑血吸收殆尽，使之不能落到华云飞的地府秘境之中。

    这就是地狱之门，诡异、狰狞、恐怖。

    华云飞的黑暗元神看着地狱之门，眼神中有些凝重，天知道开启这道门户会发生什么不可预料的事，它或许是封印着无穷魔怪的封印之门，也可能是通向地狱道世界的通口，一切皆有可能。

    那门户缝隙中渗出的血液给华云飞一种熟悉的感觉，他仔细凝望，双眸璀璨发光，如同一座明亮的灯塔。

    忽然，一柄无法形容的暗黑色长矛出现迎面刺了过来，可怕的气势压塌诸天万界，无论是什么都无法阻挡这柄黑矛。

    华云飞冷汗淋漓，这股威势太恐怖了，让人生不出抵挡的心思，只能眼睁睁的看着长矛刺向他的眉心。

    就在他以为自己的黑暗元神要到此为止的时候，黑暗之矛陡然爆开，消散于无形。

    原来，这是那些黑血发出来的一种势，并不是真的有绝世暗矛刺过来。

    不过，如果被摄者的神魂不够凝实，极有可能会因此受伤。

    “呼！”

    华云飞长吐出一口气，虚惊一场，同时他的目光有些沉重。

    这柄黑暗之矛他怎么可能忘记？就是它，无情而冷酷的刺进他的胸膛，就是它，悍然杀来，钉在黑暗元神的眉心处，将地府秘境搅成了齑粉。

    “是他的血液，夺走我身躯的那个黑暗至高。”

    华云飞确信自己的判断不会错，那杆凶矛的特点太令人难忘了，霸道、黑暗，惊天的刺击强势无匹，根本不可抵挡。

    他深吸了一口气，将纷乱的思绪摒除，而今的他已经斩掉了一切枷锁，即便是这个黑暗至高，也无法再推演到他。

    华云飞不再犹豫，大步上前，用力一推。

    “哐当！”

    沉重的门户被推开了，想象中的黑血淋头的场景并没有发生。

    地狱门户中也并无诡异的东西冲出来，只有一股浓郁到无法言喻的地狱道之力源源不断的输入地府秘境。

    站在地狱门前就像是站在一个风口处一般，黑暗元神立身在那里，感受到了地狱之风的猛烈吹拂。

    阴冷、森然，仿佛能刮入到骨髓之中。

    好在华云飞的黑暗元神本就是地狱道力量衍生出来的，与黑暗之力如同水乳交融，并无冰冷之感，反而很舒适。

    地狱之门的开口处，被黑色混沌物质填满，只有中间处存在一口黑漆漆的大洞，地狱之风正是从里面刮出来的。

    目光久盯着黑色大洞，华云飞竟有种心神被吸摄进去的感觉。

    隐隐约约间，似有一种呼唤声从中传出，指引他跨入这口地狱洞穴之中。

    华云飞目露诧异之色，没有选择直接踏进去，这莫名的呼唤声，让人感到不安。

    “踏入此洞，不知是福是祸……”

    一番思索过后，他最终还是决定进入一探，他认为洞穴的尽头应该连着一方地狱道大世界，与那个手持黑暗长矛的至高有关。

    对于地狱道世界华云飞真的很好奇，想知道那是一个怎样的地方。

    要知道那可是黑暗阵营的大本营，若是能提前对其有所了解，或许有大用。

    华云飞准备动身了，就由黑暗元神前往，就算它出了意外，华云飞还有五彩元神，还能重头再来。

    踏入之前，他做足了充分的准备。

    五彩元神从仙台之上走来，光芒璀璨，似一尊天神，在华云飞的控制下，它与黑暗元神融为了一体，它们的魂光印记经过融合与同化过后，再无丝毫差别，相当于是二者同时诞生，同为种魂。

    之所以这样做，是因为华云飞冥冥之中的预感。

    或许能在对面的世界与自己的肉身相遇。

    他总觉得有一根看不见的线将二者相连，哪怕分隔在不同的大世界中，二者的联系也没有被掐断。

    三生命泉中的未来泉就是最好的证据。

    短暂的融合过后，黑暗元神分离了出来，它额头乌光发亮，符文密布，似在施展什么秘术。

    瞬间，周边的黑暗物质凝聚了过来，与无尽符文组合在一起，形成一片片古朴的战甲，将他包裹住。

    除此以外，还有一杆沉重的黑暗大戟凝结了出来，被他握在手中。

    一切准备就绪，他手持大戟，逆着地狱飓风，一头扎进了黑暗洞穴消失不见。

    走了许久，前方突然出现了变化。

    黑色混沌物质散发出浓郁而强烈的乌光，透过洞穴壁穿射进来，像是干扰了时间与空间，导致这里的一切都是紊乱的，也许一步跨出就是一个纪元，也许走上十天十夜才耗去一瞬的光阴。

    华云飞小心翼翼的在其中穿行，幸运的是，这里并没有什么危险。

    也不知走了多久，当华云飞都快失去时间的概念之时，他终于走到了洞穴的尽头。

    那里的地狱之风更加急促了，伴着呼呼的风声，隐约可见一片阴沉黑暗的世界。

    华云飞保持谨慎，缓缓走了过去。

    踏出洞穴过后，他发现自己竟然是悬在半空中的，回头看时，地狱洞穴早已经不见，四周什么都没有，好像他是凭空出现的一样。

    他没有惊慌，内视自己的黑暗元神，果然，一道灿烂的门户矗立在原来的地府秘境所在之处。

    很奇特，另一头的地狱之门有多阴森，这一头的门户就有多神圣。

    华云飞似有所悟：“天道、地狱道。”

