    至于后来的结果，毛子华丽的上当了，老美的脑子不够用，毛子就更差劲了，坚决要把这个休克疗法进行到底。

    好吧，他们把自己玩死了，再也没有什么重新整合的机会了，妥妥的一波流。

    既然拉不到美帝当靠山，约翰牛只有正面刚，他们其实想的有点多，老美现在需要伪光正，怎么可能这个时候去帮助侵略者。

    约翰牛干的这些腌臜事，地球人都知道，再怎么文过饰非也不行，你真以为史书都是你家写的不成。

    小表弟不肯出头，话里话外也尽是嘲讽之意。

    本来嘛，你丫搞一个欧洲出来人家就不爽，你有本事自己去抗吧，看看是自己家亲戚靠谱，还是你的小伙伴靠谱。

    嗯，小伙伴自然是不靠谱的是，当年要不是你吃独食，欧洲又怎么可能被打烂，现在果然报应不爽，你丫的还是还给人家吧。

    如今的国际局势就微妙了，毛子显然也不愿意去美帝的家门口挑衅，既然米国佬不管，那我们也不管，你们两家随便折腾好了。

    所以说，和谁合作都可以就是千万别找毛子，他们翻脸比翻书还快。

    说起来也是一种悲哀，昔日的世界老大，居然也只能危言恫吓，除此之外再无它法。

    没人支持也没人劝架，两家都是骑虎难下，局势似乎变得也越来越紧张。

    当然了，这一切和威廉怀特都没啥关系，他除了加快拍摄速度，还要督促原声唱片的录制，也是忙的不亦乐乎。

    “威廉，需不需要投资？”

    “别扯了卢卡斯，这只是一部人物传记电影，不大一点的投资，而且很可能亏钱，我是用来冲击奥斯卡的。”

    “哈哈，我就知道是这样，学院的老家伙应该喜欢这种调调。”

    “他们喜不喜欢我不知道，你没有发现吗？很符合宣传需要。”威廉怀特戏谑的说道。

    “啧，不会真打起来吧？”

    “这么远的距离，估计很难，小冲突应该会有的，这样就够了，反正约翰牛一定会帮衬我不少票房。”

    现在这个时候，自然有很多人开始后悔了，这部歌剧被搬上舞台之后，一直饱受好评，也有不少人想把这部舞台剧搬上大荧幕，只是非常可惜，威廉怀特成功截胡。

    现在的卢卡斯，已经开始飘了，反正他已经赚了很多钱，有合适的机会就投一下，没有合适的机会也不会冒险。

    威廉怀特很清楚，这货是正真的人生赢家，一辈子就靠星球大战活着。要是有一天，星球大战玩不下去了，老家伙才会淡出好莱坞。

    卢卡斯前来，只是帮他的好基友敲定档期，他看过生死时速，也看过ET外星人，当然知道这两部电影的厉害，绝对不会允许什么火星撞地球，这里面可还有他的投资。

    赚钱自然是一定的，倒是谁会不想多赚一点呢，劲量不让两部电影碰头就是当务之急。

    好莱坞的家伙，再是白痴也看明白了，这如果不出什么意外，这两部电影就是今年的大白马，最好还是离他们远一些。

    有话则长无话则短，三月十九日，有人打算用武力手段逼迫约翰牛妥协。

    一时之间舆论哗然。

    好吧，也主要是西方媒体哗然，其它地区表示情绪稳定，你们使劲掐就好了，千万别给我面子。

    在威廉怀特看来，两个难兄难弟而已，通力协作才是最好的选项，诉诸于武力实在太蠢了。

    他管不了，也没有立场去管，和吃瓜群众一样，只是情绪稳定而已。

    “亲爱的，他们真会打起来？”

    “最多一些小摩擦，不会爆发太大的危机，两家都是穷光蛋，一周时间就能把家底败光，这还打个锤子。”

    麦姐白了这货一眼，温柔的说道：“你一定很兴奋吧？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “我是感觉到了。”

    “那你还等什么？”

    威廉怀特很好奇，约翰牛的那些废铜烂铁，究竟怎么开往前线，要知道，自从铁娘子上位以来，他们就是各种卖卖卖，实在不能卖的，也几乎全部被拆毁。

    马放南山，刀枪入库就是现状，别说和毛子干仗了，维持治安都够呛。

    要说现代战争也挺搞笑的，最不可或缺的居然是资金。你要是没有足够的硬通货，最好还是老实一点在家待着。

    什么？你说毛子。

    拜托，一个买面包都需要排队的国家，你还指望他有什么战斗力，只要没到生死存亡的关头，那是不会有啥战斗力的。

    约翰牛在攒军舰攒飞机，那个场景实在也是酸爽无比，估计这群高傲的家伙也是没想到，不但毛子不拿他们当盘菜，就是一个南美小国照样敢在他们头上拍苍蝇。

    唯一的好消息是，毛子选择了退缩，不会继续提供飞弹。

    好吧，虽然是国际公约，不能像交战双方提供武器，但是这个公约也从来没有正真执行过，大国自然可以无视各种禁令。

    有一点可以确定，这个事件的背后绝对有毛子的撺掇。这群家伙可恨就可恨在这里了，你有那撺掇的本事，咋就不能善始善终呢。

    当毛子的小弟，确实非常悲催，随时随地都有被牺牲的可能。这次也不列外，毛子再次抛弃了自家的小弟。

    约翰牛好歹还能撺一点武器，要是真的大打出手，他们还可以重新生产，另外一边可就坐蜡了，外购的武器，用光了可就没了，难道要用大刀长矛不成。

    小国的悲哀就在这里了，别看武器很先进，那些只是人家为了实验新武器，莫非你还真以为自己掌握了这些东西？

    笑话而已。

    人逢喜事精神爽，威廉怀特现在就很爽，虽然他在拍电影，不去管游戏机公司的事情，但是他的手下也没有让他失望，不但教训了那群制造垃圾游戏的公司，还在大把大把的给他捞钱。

    玩具虽然销量放缓，但是也在接受的范畴，漫画周刊更是持续大卖，似乎还有继续攀登高峰的可能。

    这样的两家公司，谁敢说不是潜力股。

    一旦公司成功IPO，他的所有资金问题都将成为浮云。

    “迈克尔，高卢雄鸡那里怎么样了？”

    “老板，现在只是拖着，他们估计是气疯了。”

    “哼，就看他们的工作态度，这个乐园的将来也是一片灰暗。”

    “最终可能还是会有一些赔偿的。”

    “没关系，成功IPO后，自然就会考虑NBC和迪士尼的重新上市，在这之前，解决掉这个麻烦。”

    “好的，老板。”

