    丁宁静看着墨夜笙抱着顾新妃头也不回的上楼，仿佛像是遭受什么重大打击，面色惨白如纸。

    墨璟琛瞧着她这幅样子，呵呵了两声，冷嘲热讽的说：“这么点就遭受不住，之后我大哥应该会更娇宠那女人，你要是看不过眼，现在搬出城堡还来得及。”

    听着要她搬出城堡，她心头一慌，立即摇头。

    急切的对着墨璟琛说道：“璟琛，你说过会帮我的！”

    墨璟琛慵懒的伸了伸懒腰：“那女人怀一孕了，我看你没多大希望了！”

    哐当……

    丁宁静握不住托盘，手中咖啡尽数的砸落在地上。

    她双眸惊讶的看向楼上，似乎不敢置信顾新妃竟然怀一孕了。

    双一唇颤抖的问道：“顾新妃她……怀一孕了？”

    “不然你以为，我大哥会轻易妥协，没有追究那女人要跟他离婚的事。她现在怀一孕了，金贵的很。据说从法国回华国这一路，那女人脚都不沾地，全程被我大哥给抱着，我大哥现在疼她都来不及，当然不会再追究让她要离婚，抛弃我大哥离开的事。

    哎……以后要是她生个儿子，母凭子贵，我大哥还不得把她宠成什么样子。”

    丁宁静听着墨璟琛的话，心底的怒气越积越多。

    为什么要怀一孕，为什么偏偏要在这个时候怀一孕？

    “如果没有怀一孕呢？”她心里想什么，就问了出来。

    墨璟琛意外的看她，这女人还真是没看错，狠起来比他有过之而无不及。

    这是要弄死那女人肚子中的孩子吗？

    “宁静你要是能弄死大哥的孩子，我就支持你上一位，当总统夫人！”

    丁宁静诧异的看着他，似乎没想到他竟然同意自己弄死墨夜笙的孩子。

    “璟琛你是不是跟夜笙哥有什么仇？”丁宁静困惑的问道。

    当年黎妤被绑架，死了的事，被墨夜笙一手压下去，没几个人知道。

    所以，也没多少人知道这兄弟两人之间的关系，演变成了仇恨的地步。

    墨璟琛微微挑了挑眉，留给她一个意味深长的笑，就起身上楼。

    丁宁静困惑的拧眉，璟琛那笑容是什么意思？难道他真跟墨夜笙之间有仇？

    现在不是想这些的时候，应该好好想想如何让顾新妃生不下孩子？

    ……

    楼上卧室。

    墨夜笙把她放在床一上，顾新妃就醒来，睁着大大的眼眸看他。

    “怎么醒了，不是还要睡吗？”

    男人没有立即起身离开，而是坐在她床边，看着她。

    顾新妃看了他一眼，视线顺着往下，落在他的左腿上。

    “你抱着我走了那么久，腿疼不疼，要不要上来陪我睡会儿？”

    听着她说这话，男人意外的挑眉：“我还以为你是要问我为什么丁宁静在城堡里。看来你还真进入角色，打算好好哄我一番。”

    看看都主动邀请他睡觉了呢！

    顾新妃小一脸微红，拉了拉他的衣角：“我管丁宁静干什么。你不在城堡，她能住进来自然是墨璟琛的意思，与你无关。还是说你邀请她来城堡的？”

    