    苏小沫得知江苏在家总被欺负，于是问：“他不是江家独苗，江家孙少爷？”

    “是啊，之前我没进门的时候，江苏在家中还算个小霸王。但是从我进门后，也不知道我克他还是怎么回事儿，他就越来越卑微了，连咱爸都经常追着揍他。”

    苏小沫分析：“你没进门前，我二哥不结婚，江家需要江苏延续香火，得惯着他。你进门后，过几年再给江家生个娃，江苏就不是独苗了，不需要惯他了。”

    古暖暖深思，“姐妹，你说的好有道理。怪不得你是江家人，骨子里对江家了解的这么透彻。”

    “那是不是江苏也快点结婚，给江家生个重孙子，他地位就稳定了？”古暖暖突发奇想。

    苏小沫摇头，“死的更快，都有重孙子了，还要孙子干啥？”

    古暖暖：“……”

    此刻，古暖暖想送给江苏一句话：晚婚晚育保平安。

    翌日，江家客厅出现了神奇的一幕。

    餐桌上，只有古暖暖、苏小沫、江苏三人在正常进食。

    江老，江市长魏爱华，包括家中的佣人都在盯着苏小沫。

    江老昨晚一夜没睡，他清晨起来都要到门口玄关处看到女儿的鞋子还在，他才放松。

    唯恐一觉睡醒，闺女不在了。

    魏爱华和江市长则看着苏小沫，心中想到当年她幼小的样子。

    江总是清流，他眼睛只看妻子。

    “今天14号。”他提醒正在享用丰盛大餐的小妻子。

    古暖暖吃到一半儿，她扭头一脸呆，“咋啦？”

    江总在餐桌上不好说妻子，只是将她手中的螃蟹放一边，又给她夹的热乎乎的青菜让她吃。

    “老公，你这就开始虐待我啦？”吃都不让吃了？

    江总手在桌子下，轻拍妻子的小腹。“懂了吗？”

    古暖暖恍然想到，再过几天又要到了她历劫的时候了。

    “还有四天呢。”

    江总：“夜里疼得死去活来，你又要发毒誓了。”

    古暖暖鼓嘴，看着好不容易吃一次的螃蟹远离自己的视线。

    江家平时的早餐还很正常，一周不重样。今日却丰盛异常，桌子都摆满了。

    那是江老激动导致，他在早上就命厨房做各种大菜，明知吃不完，他也要做。

    就为了欢迎女儿回来。

    古暖暖这才能在大清早的吃到大螃蟹。偏偏，螃蟹是寒性食物。

    被限制饮食，古小暖不太开心。

    于是，早上只有江苏吃的最开心。

    吃过饭要去学校了，江尘御亲自送这三人。

    江老也想跟着过去，一路上和女儿多些时间相处。

    “爸，车坐不下。”古暖暖说。

    江老指着孙子，赶走他，“小苏自己开车去，给我腾个地儿。”

    苏小沫看着受气已经成习惯的侄子，她已经不需要一天了，一个小时就能感受到江苏在家的地位了。

    江苏拍拍中间空出来的位置，“这怎么坐不下，挤挤不就行了。”

    于是江老挤在车上，古暖暖还想将副驾驶留给他，但是江老不稀罕和二儿子并排坐，他得和女儿多说说话。

    “茉茉，我们父女俩其实都见过面了。你还记得不，上次你二嫂在学校打架，那凶猛的呀，一点都不像个女的。当时我还看到你了呢，你把一个女的脸挠花了，还踹了一个女的肚子，劲儿老足了。”

    江老好事记不住一件，坏事能记一箩筐。

    苏小沫：“……爸，我平时挺淑女的，那次是例外。”

    江老也认清了现实，能和他儿媳妇做姐妹的，十有八九和她也不差什么。

    何况，这还是自己闺女。

    “爸的意思是，你们打到好。”

    苏小沫：“……”

    车子在路上等红绿灯期间，古暖暖想黏丈夫，“你一会儿是不是要去高家？”

    “大人的事情你别插手，去学校好好学习。”江总说。

    古暖暖；“老公，其实我是想去当你打手的。如果高家不配合，你让我上，我拳头能让他们配合。”

    “你到底是想替我当打手，还是想去灭情敌？”

    古暖暖撒娇，“反正两个都不冲突嘛。”

    江尘御不让她去，今日谁知道会说些什么，不适合小妻子听。“这学期你算算共旷课几次了，如果取消期末考试就丢人了。”

    古暖暖软磨硬泡，江尘御软硬皆收，但是就不松口让家中的小妻去。

    到了学校，古暖暖才撇嘴，老实的抱着书本下车。

    门口的江苏也下下车，接着是坐在中间的苏小沫。

    她刚下车后，一抬头就看到了老地方在等待她的哥哥。

    “哥。”苏小沫大喊。

    她朝着苏凛言的方向飞奔而去。

    苏凛言早上明明是去警局的，结果路上不知道怎么就开到了这里。

    车子停稳，他扭脸才发现，车中需要他每日接送的小祖宗不在了。

    他苦笑，习惯真可怕。

    他去到教室里碰运气看能不能见到妹妹，结果发现她还没有来。

    他正要走时，听到了车子熄火的声音，扭头一看，就听到了那一声熟悉的“哥”。

    江老和江尘御看着那个奔跑的背影，父子俩都有些沉默。

    毫无疑问，苏小沫和江家人在一起时，她是局促的。见到苏家人，她是惊喜的。

    跑去苏凛言面前，苏小沫委屈了，“哥，我给你发微信你为什么不回？”

    “那会儿在忙。你为什么四点了还不睡觉？”苏家昨晚乱了套了，苏家二老得知孙女的事情后，半夜从医院跑回来，在家中又哭又吵。

    他无暇看手机。

    等他看到已经是今日了，苏凛言看了眼时间是凌晨四点她给自己发的。他想回复，但是又不知道该回些什么。

    苏小沫：“睡不着，想你了。”

    苏凛言捏捏妹妹的脸颊，轻轻地很温柔。“去上课吧，哥也去工作了。”

    苏小沫拽着他不想让他走，“哥，爸爸妈妈怎么样了？”

    “挺好的不用担心，等你哪天把名字改回江茉茉前，回趟家，我们再一起吃顿饭。”

    苏小沫听到此话，眼红落泪，她一瞬间不想改名字了。

    苏凛言看着妹妹的金豆子滑落，他双手捧着妹妹的脸，为她擦去眼泪。“只是吃寻常饭，不是要和你散伙。怎么又哭了，再哭下去，眼皮肿了，双眼皮都没了。”

    苏凛言笑着拍拍她肩膀，“去上课吧。”

