    盐城派出所审讯室。

    　　“深更半夜，你解释一下自己为什么会出现在高速北口？”李迪平淡的询问着，双眸死死盯着沈默，观察所有细微的动作变化，来揣测沈默的心理。

    　　“我要是说上去看风景····你信么？”沈默试探性地回道。

    　　啪！

    　　李迪的右手掌狠狠地往桌子上一拍，然后忍着手心传来的巨痛，脸上强装冷酷，换一只手指着沈默。

    　　“坦白从宽，抗拒从严，这么荒唐的答案，你自己会信么？”

    　　“那我实话实说，你会相信我么？”沈默的眼睛直视李迪，抢夺两人之间的话语权。

    　　“如果是事实，我自然是会信的。”李迪被沈默的眼神盯的一愣，毕竟是新人的第一次审讯，在气势与经验上还有很多不足之处。

    　　“我去捉鬼了！”

    　　沈默摊牌了！

    　　“你·····”李迪的手掌准备再次拍桌子，想一想刚刚的那阵巨痛，看着钢板做的桌子，默默的忍住自己的冲动。

    　　“你觉得我会相信你的鬼话么？”

    　　“你不相信我也没有办法！”沈默无奈的耸耸间，他也是刚刚才知道普通人居然是看不到鬼的。

    　　也就是说，在高速北口，两人虽亲眼见到沈默出手，

    　　却是只能够看到沈默拿着木雕在那里又蹦又跳，宛如智障，

    　　根本看不到鬼物的踪影。

    　　自己明明是去抓鬼，为民除害，顺便挣点外快的，

    　　现在却被怀疑是制造车祸的嫌疑人！

    　　这就很难受！

    　　咯吱！

    　　就在李迪的审讯陷入僵局之时，审讯室的房门从外面被推开，

    　　牛队端着一杯喝剩一半的茶水，脸色平静的走近屋内，然后示意李迪起身，自己坐在沈默对面的椅子上。

    　　“要喝点么？”牛队注意到沈默从他进入屋子后，目光有落在自己的茶水上，便是开口询问道。

    　　“条件允许的话，帮我泡一杯吧！”沈默也不作假，自己忙了一晚上，滴水未进，现在还真是有些渴了。

    　　“李迪，去帮他泡一杯，茶在我办工桌下面第三个抽屉里。”

    　　“牛队·····”李迪本想拒绝，可看牛队的眼神，便是默默的出了审讯室。

    　　咯吱！

    　　当审讯室的房门再次关闭，房间只剩牛队与沈默两人，

    　　牛队开门见山的说道，

    　　“昨天下午有人到派出所自首，罪名是肇事逃逸致四人死亡，现在已经被批捕，公告最迟明天下发。

    　　他在口供中有提到自己这一个月经常被怨鬼骚扰，是一间木雕店的老板用毛小芳的木雕救了他一命，并鼓励他自首，

    　　这个人是你吧，周来福！”

    　　“·····”沈默心中微微一顿，默默的点头回道，“是我，我只是帮助一些迷途的人重新找回人生的方向。”

    　　“那么，你说的都是真的？这个世界上真的有鬼？”牛队一脸认真地询问道。

    　　“您觉得呢？”

    　　“不论这个世界有没有鬼，我们的职责都是保护人民的生命财产安全不受侵犯·····”牛队又抿了一口茶水，“我调查了你的全部资料，这几起案件中，你没有作案动机，也有充足的不在场证明，所以，理论上你是无罪的。”

    　　“那我可以回家了么？”

    　　“当然可以，你随时可以回家，不过·····”

    　　“不过什么？”

    　　“不知道从什么时候开始，我们所认知的世界开始发生某种异变，像今晚这类事件发生的频率越来越高，上面已经在积极的寻找对策，但是对于我们奋斗在一线的基层人员来说，急需要一些特殊人才来应对此类事件。”

    　　“抱歉，我太菜，帮不了你，告辞！”

    　　沈默怎么可能会答应牛队，这要是一口答应下来，

    　　今后盐城发生什么灵异事件不都得找上自己，

    　　那些鬼呀妖呀的，迟早玩死沈默。

    　　“······”牛队没想到沈默拒绝的如此果断，手中的杯子狠狠地往桌子上一撂，厉声道，

    　　“每次出任务都会有一笔不小的补助金！”

    　　沈默立刻坐回自己的座位上，义正言辞的说道。

    　　“补助金多少不重要，重要的是我这个人天生正义感十足，从小的梦想就是为人民服务·····这么着吧，有事您直接给我打电话就行，随叫随到，服务质量绝对业界良心！”

    　　咳咳！

    　　牛队差点儿被茶水呛到，心中暗道，“现在的年轻人，个性是越来越张扬！跟我们这一代的价值观差距可真是大。”

    　　咯吱！

    　　审讯室的房门打开，李迪用一次性杯子端着一杯茶水走了进来，没好气的放在沈默面前。

    　　“喝吧！”

    　　沈默端起来抿了一口，

    　　嘶！

    　　烫嘴！

    　　这小妮子不知道阴阳水么？

    　　渴，着急喝呢！

    　　哎，还是回家喝自家的水吧！

    　　“那么牛队，没有其他事情我就先告辞了，明天一早还得开店呢！”

    　　“去吧！记得手机保持二十四小时开机。”

    　　“没问题，”沈默说着将一次性水杯放下，“谢谢你的水！”

    　　“嗯？！牛队····为什么要放了他？！他不是犯罪嫌疑人么？”

    　　“李迪，让来福走。”

    　　“可是····”李迪又想说什么，犹豫几下，却只能暂时听从牛队的命令。

    　　等到沈默离开审讯室，牛队拍了拍李迪的肩膀说道，“李迪啊，年轻人有干劲是好事，但一定要掌握方式方法，在你审讯来福的时候，我查阅了关于周来福的所有资料，他与这几起案件没有因果关系，今晚的事只不过是一场巧合。”

    　　“巧合？牛队，你不会相信了他的鬼话吧？”李迪压根没有将牛队的话听进去，依旧咬定来福与此案有着必然的联系。“您相信他大半夜去高速上看风景？！”

    　　“也不是没可能嘛，毕竟，高速上的风景也是蛮不错的。”牛队见倔不过李迪，也只能陪着李迪打秋风，“时间不早了，折腾一晚，快去休息吧，你们女生不是常说熬夜长皱纹么？”

    　　“皱纹？呀！这都半夜三点多了？我得回去敷面膜了！”

    　　李迪嘟囔着就坡下驴的将这件事情接过。

    　　出了审讯室，将关于周来福的资料仔细审核一遍，心中不由嘀咕道，“从资料上来看，周来福确实没有作案动机，可我总感觉这件案子还有蹊跷，周来福真的像牛队说的那般，只是巧合路过那里？”

    　　沈默骑着自己的爱玛电动车飞驰在夜深人静的马路上，突然间打了两个喷嚏。

    　　“哎，还没入秋，天气怎么就凉了呢？！”

