    四人躲在距离车祸现场不远的丛林中商量着。

    李长河所推测的不无道理，毕竟在以往的剧情世界中，也会有剧情势力发现玩家存在，甚至得到玩家身份的情况。

    比如大唐...在千古盛唐任务中，大唐获得了近百位【玩家】的身份。成为了永世帝位后又一个拥有【玩家】的超凡王朝。

    不少玩家在离开大唐后，都是一阵后怕。

    而这个scp基金会的世界，可能已经发现了玩家。甚至已经将玩家们当做一种特殊的人型scp对待。毕竟，他们一直都在针对那些能力古怪的异常。

    玩家这种能力古怪且各异的存在被发现并不奇怪。

    “这很有可能。”大铁杵点点头：“所以，在接下来的战斗中，我们尽量不要暴露身份。以混沌分裂者的身份对自己进行隐藏。不然，有可能会引起基金会的更大反应。”

    “虽然，混沌分裂者也不是什么好身份就是了。基金会遇到我们也不会留手。”白大接口道，他已经整理出了车上抢下来的文件和信息。

    也借此了解了众人的‘身份’，他们本是前往某地执行任务的战斗小组，但一个优先级更高的任务忽然出现。

    他们的命令被更改，并被要求前往某个城市和大部队汇合。

    “我们的小队编号是1982，计划是在晚上八点前赶到代号为‘不言’的城镇中。至于具体行动，到那里才能知道。”白先生拿着地图比划了一会，指了指公路延伸的方向：“要是我方向感没有错的话，目的地就在两百公里外。”

    “现在是傍晚五点，时间还剩三小时。两百公里...有点远。”大铁杵挠挠头。

    “是啊，要不是某人，我们现在还在车上呢。”小钻风嘿了一声，说道：“那可以和其他混沌分裂者取得联系吗？让我们搭个便车也好啊。”

    “混沌分裂者为了不被基金会发现，在执行任务时联系方式十分隐蔽。而我还没有搞清楚他们之间联系的暗号。贸然联系不太好。很有可能引起反效果。”白先生指了指后方还在燃烧的越野车：“不过，他们应该已经知道我们这支小队出事了。没准会派人来接应我们。”

    “就算有人接应也没用啊，大铁杵身上有载具杀手。他们就是开着敢达或扎古来也给淦碎了哦。”李长河瞄了眼大铁杵。

    大铁柱闻言叹息，手中空间波动一闪，拿出了一根荆棘绑在腰间。看起来更加邋遢。

    “有这个在，触发诅咒的概率会小上一些。应该...不会有事了。”

    “应该...”李长河啧嘴：“我带着一些交通工具，可以争取在三个小时内赶到目的地。至于你们...就看自己的能力吧。”

    “带车了？那好啊。”小钻风闻言皱眉：“我虽然没有什么特别高的架势技巧。但你给我辆车，我三小时跑个两百公里还是可以的。”

    却见到白先生脸色古怪。

    李长河也笑了笑，那张以拟态黏土伪装的大脸上露出了调笑。

    “等等...你们说的是什么车？”

    随后，见李长河手中空间波动一闪，拿出了一辆山地自行车。

    “....”小钻风沉默，随后问道：“这...三小时，两百公里？”

    李长河点头：“身为玩家这是理所应当的。”

    “...你确定他是弓兵，而不是七王之战中的骑兵？”小钻风回头看向大铁杵。

    大铁杵摊手：“没准人家是游骑兵呢？”

    其实，李长河一直想着拿个材料合成一下自行车。

    不说合成出什么强力装备，就是让自行车牢固一点也好啊。

    可仔细想了想，自行车的速度上已经难以提升了。而且一旦遭遇攻击，很有可能就被破坏或遗失了。

    加上，合成装备也得花游戏币。

    不如就多准备几辆山地车。

    于是，买下了五辆放在【背包】里备着。从大唐带出的金银财宝之类的，已经让白先生通过某些渠道套现。

    再次成为十万元户的李长河，自然不会吝啬给自己多准备几辆交通工具。

    什么？这不算？

    骑得比你个轿车还快，你凭什么说它不算交通工具？

    气抖冷！我自行车党什么时候能够站起来？

    当然，小钻风等人表示拒绝。

    他们认为自己这一批穿着特种兵作战服，背着各种武器的战斗人员，骑着山地车实在是太出戏了。别说基金会了，随便来个人都觉得他们有问题。

    可惜，时间不等人。三小时内不赶到目的地，可能会错失任务进度和情报。他们现在至少得明白本次任务是要干啥。必须给和其余的混沌分裂者接触。

    为了外人不被发现，四人骑着山地车在山林中疯狂骑行。以遮天的树木作为掩盖。

    玩家的属性自然高于常人不少，骑得飞快。

    可他们始终跟不上李长河的速度，李长河只能压低速度配合他们。

    好在，在半个多小时后。

    他们看见了一辆行驶在公路上的越野车。型号和李长河之前驾驶的不同，但里面乘坐的成员。却是和李长河等人一样全副武装。

    “可算是找到你们了。”

    ....

    另一边，‘不言’城市下方的站点内。

    另一批玩家也已经成功汇合。就是李长河所猜测的那般...他们所属的剧情势力是这个世界最强的scp基金会！

    而他们的成员，则是霓虹的玩家组织【千鸟】、英国的玩家组织【理想之城】。

    千鸟名声不显，但理想之城却是排的上公会排行榜的百强公会之一。

    虽然，名次不高，排在第九十多位。但也没人会小觑他们的实力。

    “将军山和梦魇...没听过的组织。”有人低语着：“哪个乡下来的？”

    “不管他们是什么组织。都不要让他们打扰我们的计划。这是我们合作的主要原因。”有人回应着：“既然现在我们已经是基金会的成员了，就要把握好手里的资源。”

    “你是说，Omega-7吗？”

