    伐山破庙。

    伐山，即为讨伐各路山头；破庙，即为破灭各处庙宇道观。

    许道咀嚼着这个词汇，心中暗道：“道宫这是要扫清吴国境内所有的不服啊！”

    如此一来，他身为道宫中的道士，应是要和外界的散修道士真刀真枪的拼个你死我活了。

    只不过许道并没有感觉到惶恐，反而还隐隐的兴奋起来。

    且不提道宫中有三位金丹道师坐镇，单单是他自己，其就足以硬刚凝煞圆满的道士，再加上还有符宝护身，如此对上外界的那些散修道士，并不会有多少失败的可能。

    这样一来，伐山破庙也并非是凶险之事，反而是能够一个大发横财的机会。

    毕竟被洱海道宫所斩杀的妖鬼道士、所破灭的庙宇道观，当中的财物自然是归动手之人所有。

    许道心中蠢蠢欲动，当即就从椅子上站起身，恭敬的接过飞到自己身前的法令卷轴，口中呼道：“谨遵法令！”

    嗡！法令卷轴当即散作过一捧金光，碎金点点，消失不见了。

    许道也当即一挥袖子，冲身旁的苏酒等人喝到：“尔等照料好店铺。”他冲苏玖几人点了点头，然后便头也不回的往店铺外面奔去。

    苏玖等人站在他的身后，齐齐的躬身应诺：“老爷万胜！”

    除开有间符店之外，眼下的百船水坞上各处店铺中，纷纷都有呼声响起：“贫道去也！”、“师尊万胜！”、“恭祝主人旗开得胜！”……

    一道道流光从百船水坞的各处地方升起，恍若流星一般滑行在天空中，纷纷落向法道殿所在的方位。

    整个水坞都被惊醒了，楼船的甲板栏杆上纷纷走出来一个又一个道徒、道童，抬头仰望着道士们的身形。

    其中不少道徒的神色同样也是振奋，眼中燃着一簇簇兴奋的火焰。

    洱海道宫颁布了伐山破庙之令，其自然不会仅仅派遣门下的道士出马，筑基境界之下的大小道徒，也会被一一选入其中，以作为驱使之用。

    对于不少道徒来说，这个正是一个翻身得道的机会。别的不说，一旦他们表现的良好，很可能就会得到筑基所需要的灵根，有机会跻身为筑基道士！

    毕竟战端一旦开启，肯定会有不少的道士陨落，其身家财物、尸体血肉，虽然大部分落入筑基道士的手中。但是道宫中的道士们吃肉，他们这些道徒跟着喝点汤，分润一点血肉用作灵根也并非是什么难事。

    百船水坞中的道人们兴奋起来，远隔几百里的吴都城，却还是处于昏睡之中。

    而许道这边。

    他顺着记忆中的路线，不快不慢的落到了道法殿前的甲板上。这时甲板上已经落下了不少的道士，各自神色各异，明显都有些激动。

    环顾几下，许道抬步就往几张熟悉的面孔走过去，率先打了个稽首：“见过诸位道友。”

    这些道士或是和他同一批进入道宫的，属于许道的同年，或是晚三年加入道宫的，但平常时节都是有间符店的常客，还得到过许道的照顾。

    “见过许道友！”

    对方瞧见许道走过来，立刻也是稽首见礼，丝毫不敢怠慢了。只见这几个道士散开，又各自退了几步，直接就让许道站在了中心位置，隐隐以许道为首。

    话说早在他们加入道宫的时候，许道就已经闹出了偌大的风头。随后几年下来，许道不仅没有被五诏部族给坑害到，还入了金麟道师的法眼，修为现在更是增长到了百年的地步。

    因此和许道碰头之后，这几个道士立刻就以许道为首起来。见许道这些人如此识时务，自然也是含笑的向对方搭话，热情与之攀谈。

    如今战端开启，虽说道宫方面的优势很稳，但是落到了每个道人的身上，还是有着种种风险存在。

    在许道看来，众人虽然贵为筑基道士，但与其单打独斗着，逞个人威风，还不如结成团伙，团伙做事也方便些。

    最起码的，到时候要是遇上了得罪不起的家伙，大家分开逃命，活下来的机会也会大很多。

    于是许道不多时就转移了话题，开始利用自己长期以来经营的人情，主动邀请在场的道士结成同盟。

    巧的是这些道士心中也正有此打算，一伙人一拍即合，纷纷应诺起来。他们虽然没有推选出领头的，但是瞧几人的态度，明显就是等着许道来安排。

    许道见此大喜，立刻一句句的好说出，不要钱的夸赞起在场的众人，还做出了种种的承诺。

    他虽然没有允下同生共死的狠话，但也发誓要保证队伍中公平，绝不会多拿半枚符钱。

    除了许道一伙五人之外，甲板上的其他筑基道士也都纷纷放下了身为道士的矜持，如凡人般扎堆起来，你一言我一语的交谈着。

    时不时还有道士走来走去，似是挑挑拣拣，又似是处处自荐，以求能抱上大腿。

    等到时间过去，道宫中的道士们已经来的差不多，甲板上站了百余人之多。这时忽的另有九道耀眼的灵光出现在法道殿的上空。

    只见九个身影并没有落到甲板上面，而是变作一个圈，凌空悬浮着，纷纷朝法殿拱手，口中呼道：

    “恭迎道师讲法！”

    轰！说话之间，九股磅礴的法力从他们身上涌起，仿佛撑天的巨柱般，个个都彰显出几百年的道行。

    这九个人，赫然就是洱海道宫中的九个炼罡道士。

    许道被九人的动静吸引，也抬眼瞧着，目光顿时闪烁起来：“原来道宫中炼罡境界的道士有九人之多！其中几个修为高深的，法力赫然已经无限的逼近三百年！”

    三百年的道行，乃是筑基道士的极限，一旦圆满，便可以尝试结丹，种出长生种子！

    也就是说，那几个法力最高的炼罡道士，赫然就是金丹的预备役，和曾经的白骨观主一模一样，只差结丹的契机而已。

    阵阵议论的声音在场上响起，不少道士也如许道一般感到惊讶。

    “果真是大举动，这等常年闭关不外出的炼罡中人都出关来了！”

    “不知这九人分别是谁，根脚又是如何？”

    “咦！那不是庄不凡道长么？这厮果真炼罡成功了！”

    许道身边围着的四个道士也是议论纷纷，其中还有人试探着向许道说：“许道友，听闻你和庄道长的关系匪浅，不如待会儿我们找庄道长聚聚？”

    许道一听这话，便知道对方应是暗示着要不要过去抱大腿。但他也没有矜持扭捏，直接便点头说：

    “那是自然。若是可能的话，还得找道兄为我等安排安排，看能不能找个发财的好机会！”

    “善！”

    几个道士一听见许道如此着说，当即就面露笑容的大赞起来。并且他们听许道口里面直接称呼庄不凡为道兄，心中对许道更是恭敬起来。

    许道也是一一接受着对方的奉承，哈哈笑着向对方允诺。虽然只是空口，但也惹得四个道士热血上涌，心中对于接下来的伐山破庙越发期待起来。

    一阵热烈的气氛当中，许道的眼神却是晴明，半点也没有表面上这般轻浮，他对于几个道士的奉承也很警惕。

    毕竟他们几个虽然是有着关系在，但都只是因利而和、因事而聚。大家还都是筑基境界的道士，自有一份傲气在，若是有半点利益不对付的，恐怕当场就会崩掉。

    不等众人交流过多，一股骇人的气息就从道法殿中生腾起来。

    仿佛海水涨起一半，淹没了在场每一个道士的胸口，众人口中的话语顿时滞涩，难以吐出。

    这种感觉让包括许道在内的不少道士，目中都掀起阵阵骇然。此等威压、弱小之感，众人上次感觉到，应该还是在炼气阶段了。

    如今他们都已经筑基了，但是在面对高自己一个层次的金丹道师跟前，依旧如炼气阶段面对筑基道士时一样的弱小。

    “不、甚至有过之而无不及。”许道在心中暗暗想着。

    他对比着曾经见过的夜叉门主，发现夜叉门主所结的不愧为假丹，其与现下的洱海道师相比，立刻就显得有些绣花枕头、不及十分之一了。

    就在众人窒息之间，突地有一个人影从法道殿中走出，其人面色苍老，留有长须，且气质青玄，自带一股书卷气。

    恍惚间，许道等人还以为望见了一个老学究。

    但是此等老学究，却在众人窒息的当场，轻易的走动出来，毫无半点难堪。而再看除他之外的人，即便是半空中那九个炼罡道士，在金丹道师的威压出现之后，个个的法力光柱也都是不稳。

    九人全都是紧咬着牙关，苦苦的支撑着不让自己跌落下去。其中庄不凡更是在心中破口大骂起来：

    “装甚么装，快快给爷收了神识，爷要是掉下去把大殿砸出个窟窿，窟窿可还得爷赔钱！”

    虽然心中出口成脏，但是庄不凡对外表现的当然是缄默不语，其青紫色化作的人形光影牢牢的鞠着躬，半点折扣都没有打。

    另一边的许道望着那“老学究”，心中正思索着：“并非是金麟道师，也不是传言中容貌年轻的玉珑道师，这人是……银凰道师！”

    金麟、银凰、玉珑，正是洱海道宫中的三大道师。

    其中金麟道师执掌道宫师徒一脉，是道宫名义上的负责人，负责传道授业解惑；而银凰道师则传言是五诏部族出身，执掌宗族一脉，且是吴国的太上皇，国主之上的国主。

    这两者年岁貌似相近，虽以金麟道师的辈分最高，但是道宫中还是经常性的有人私底下争论谁才是老大、老二。

    至于第三个玉珑道师，对方则是吴国的国师，位处中立，管着荡妖司和散修一事，对于吴国、道宫中的两派相争并不太感兴趣……最起码表面上看起来是并不感兴趣。

    当许道等人认出了银凰道师之后，不少人都诧异起来：“怎么是银凰道师来了？”

    “道宫道士的安排归金麟道师管，荡妖堂、伐山破庙一事归玉陇道师管，这银凰道师平日里就没怎么露过面，懒得管事，今日怎的是他出来的？”

    其中许道细细打量着，还隐隐感觉老学究模样的银凰道师有些眼熟，似乎是在哪里见过一面般。

    但他绝对不是在画像上看见过。

    好一番回忆，因筑基道士脑力惊人，过目不忘，许道想起了自己初入吴都城时，跑去当荡妖司总衙门拜访的一幕。

    当日他在等待的过程中碰见了一个气质清玄的老道，对方当时正在赏竹，举止动作就和现在阶上的银凰道师一模一样。

    霎时间，许道心中暗悔起来。

    早知如此，他当初就该候着脸皮和对方搭几句话，不求能够得到赏赐，但求能让对方有点正面印象。

    银凰道师面色淡然的瞧着众人，缓缓从袖中掏出了一张黄纸制成的卷轴，只见他念也不念，直接往天上一扔。

    轰！卷轴瞬间就分化出一道道黄纸，落入了每一个道士的手中。

    同时此卷轴恢弘的拉开，仿佛一道黄色云霞一般浮沉在整个法道殿的上空，金光闪闪。

    没有过多的吩咐交代，只有洪钟大吕般的声音响起：

    “此行无所禁忌，凡炼气筑基者，人无分男女老幼，悉数以黄纸采精血，凡有所不愿、有所异变者，立斩之。”

    “嗟！去矣。”

    话声一落，许道等人瞬间感觉窒息感消去，可以自由呼吸了。他们来不及大口呼吸，连忙各自呼声到：“唯！”

    “谨遵法令！”

    旋即一道道法力冲天而起，颜色各异，仿佛竹林般立在银凰道师的眼中，而对方却是缓步朝着殿中走去，压根没有停住半步。

    接下来，法道殿外部的道士们更是串联起来，热热闹闹的。

    等到在某个炼罡道士的带领下，一伙道士忍不住，齐齐腾空，随之扑向吴都城后。

    其余道士也都忍不住，争先恐后的也往吴都城赶过去，其中机灵点的，还随手从周边卷了批道徒带走，以作为之后的驱使。

    刷刷！

    一道道流光出现在夜空中，流星再起般射向远方，光色百余，横行无忌。

