    ;

    　　“我这就去灵墟楼，调出妖灵宫的相关情报。”澹台清润雷厉风行道：“你们在这里稍等片刻。”

    　　陆青山点了点头。

    　　澹台清润身形一闪，虚虚渺渺间就已经飘然离去。

    　　陆青山转过身去，却看见秦倚天眉头微蹙，一副若有所思的模样，忍不住问道：“想什么呢，这么入神。”

    　　“我只是在想，为何她花了半年时间都想不到的事情，公子只需要这么一会，便能看穿。”秦倚天的眼中闪着亮光，语气中有几分钦佩之意。

    　　陆青山哑然失笑，并没有在秦倚天面前故弄高深，“我其实也只是会比澹台清润经验更为丰富一些，思虑得也更为周全一些罢了，实际上的差距，绝没有到如此大的地步。”

    　　顿了顿，陆青山解释道：“只是，我所掌握的信息，较她而言，要多上太多了。”

    　　信息越多，想要找出一件事之中的关键点，自然也就越容易。

    　　…………

    　　前世的九天游戏之中，灵墟府最为出名的副本，便是出自这妖灵山脉。

    　　其名为，妖灵坟冢。

    　　作为横跨三府的超大型副本，妖灵坟冢的更新，是有一个专门的资料片对之进行详细的背景介绍：

    　　创立妖灵宫的庚金虎王，在自身大限到来之际，为自己打造了一个极其奢华的妖灵坟冢。

    　　此外，庚金虎王还将自己千年来肆虐青州大地，所掠夺来的收获尽数带入坟冢之中作为陪葬，其中甚至是有着一篇人族仙典的存在。

    　　这也是为何桀骜不驯的妖兽们，在庚金虎王身陨之后，仍有人留下来，延续妖灵宫的传承。

    　　它们不是对妖灵宫一片忠心，纯粹是对这个妖灵坟冢满是觊觎。

    　　庚金虎王纵横青州千年，所积累的宝物将是何其恐怖，想想便知。

    　　更何况以庚金虎王五品巅峰的境界，其的浑身骨骼也是价值不菲的灵材。

    　　只要能进入这妖灵坟冢，这些便都是囊中之物，这又怎能让知晓情况的妖兽不为之心动？

    　　但问题在于，庚金虎王也知道妖兽们的贪婪习性，所以自己的坟冢具体所在，并未是告知于任何人。

    　　妖灵宫的妖兽们，也仅仅只是知道妖灵坟冢位于妖灵山脉之中。

    　　妖灵山脉如此之大，想要找出藏匿其中的一个坟冢，又谈何容易？

    　　所以，在大刀阔斧地尝试寻找了一番，无果之后，妖灵宫大部分的妖兽们，很快就放弃了对妖灵坟冢的念头，脱离妖灵宫，过自己的快活日子去了。

    　　后来，甚至是有这样的说法——妖灵坟冢位置所在就只是庚金虎王放出的一个幌子，实际上根本不在妖灵山脉中。

    　　随着时间流逝，由于迟迟未能发现妖灵坟冢，渐渐的，这种说法也是占据了主流趋势。

    　　直到在这一年，妖灵坟冢横空出世，其他人才知道，其实妖灵宫在长安年末的百年之中，便已经是在妖灵山脉中找到了妖灵坟冢所在，只是苦于坟冢外围有着层层限制，一直无法破关而入，掠夺宝藏，这才一直隐而不发。

    　　后来，妖灵宫手段尽出，终于是解除了妖灵坟冢的限制。

    　　可谁都没想到，妖灵坟冢在限制解除的瞬间，竟然是爆发出了乱天动地的动静，妖灵宫根本无法掩盖。

    　　于是乎，妖灵坟冢出世的消息瞬间就是传遍了三府之地，吸引到了三府之地中所有宗门的注意力。

    　　更为奇特的是，由于庚金虎王生时战力滔天，杀戮意境已然达到极境，近乎凝结成实质存在。

    　　即使如今已经身陨，但杀戮意境余威却是犹存，但凡贸然闯入妖灵坟冢的高阶修士，都会被庚金虎王残留意境视为敌人，发动攻击。

    　　以庚金虎王五品巅峰的境界，三府之内最强的修士也不过元婴期，根本无人是敢应其锋芒，所以高阶修士并无人敢于入坟冢。

    　　反而是元婴期以下的修士，由于实力过于弱小，对庚金虎王而言，可能就是蝼蚁一般的存在，所以倒是可以免受这股意境的攻击。

    　　在无数修士与妖兽上门的情况之下，妖灵宫也无法再独占妖灵坟冢，只能是开放妖灵坟冢，任由所有修士共同探索。

    　　......

    　　在这种背景之下，妖灵坟冢便成为了面向所有玩家的一个开放性副本，一个筑基期到金丹期的超大型副本。

    　　而且，由于妖灵坟冢之中集聚三府修士，还有妖兽也是同样入内，为争夺庚金虎王的藏宝，可以说无时无刻都有着战斗与杀戮发生，其中的血腥程度，在刚开放之时，也是让所有的玩家都直呼刺激。

    　　当然，就这个资料片来看，妖灵坟冢一事似乎与地府修士并无太大关联。

    　　转机就出现在妖灵坟冢之中。

    　　当第一批进入其中的修士还在妖灵坟冢外围探路寻秘之时，在众人措手不及的情况之下，便是有着一群神秘的修士，带着庚金虎王的尸体，从坟冢深处闯出，在众人的围攻之下扬长而去。

    　　后来，这些神秘修士的身份得到了认证。

    　　正是地府修士。

    　　……

    　　由于妖灵坟冢是九天之中第一个大型开放副本，热度相当高，对其的消息，陆青山也一直有所关注。

    　　所以当有好事的玩家，将此段剧情录像放到论坛上时，陆青山也是赶热闹吃了一回瓜，因此也留下了极深的印象。

    　　虽然在剧情中并无直接说明地府与妖灵宫的关系，但陆青山却是发现了一个很重要的点。

    　　为什么当其他的修士还在熟悉坟冢之中的环境之时，地府修士便已经是能直入核心之地？

    　　是因为地府修士实力非凡？

    　　显然并不可能，就算有差距，差距也绝不至于如此之大。

    　　那最大的可能性，便是那所谓的第一批进入妖灵坟冢的修士，并不是真正的第一批。

    　　可能在好几天之前，地府修士就已经是提早进入妖灵坟冢了。

    　　妖灵坟冢作为妖灵宫最为重视的机密，若说地府可以绕过妖灵宫，先行进入其中，可能性不大。

    　　那妖灵宫与地府私下有所合作，自然就成了板上钉钉之事。

    　　再结合地府是在这百年中突然起势，压得灵墟楼难以翻身。

    　　妖灵宫也恰巧是在这百年中，发现了先前一直未有线索的妖灵坟冢。

    　　不说有十成把握，但妖灵宫与地府早已是勾搭成奸的可能性，肯定是极高的。

