    “滚出我的地盘！”
    这就是那条人鱼说的话，它的声音很尖锐，有着诡异的金属质感。普通人的耳朵要是听到这声音，那耳膜恐怕当场就破裂了。
    宁涛并不想和它打，这里毕竟是人家的地盘，而他算是一个入侵者。再说了，他的元神根本就没法跟人家打。
    “我，陵鱼钢头，这里是我的地盘！滚出去，不然杀了你！”人鱼又用了尖锐的声音吼了一句，很愤怒的感觉。
    这样一条人鱼也能讲凡仙语，这看上去不可思议。不过这仙界的生灵，动辄几千岁，在极其漫长的生涯里学会几种语言，其实也不是什么奇怪的事。
    可宁涛的元神没法跟它交流，留在这里也只是虚耗时间而已。他心念一牵，元神便突破千里的距离回到了身体之中。
    宁涛睁开了眼睛，第一个反应就是去看身边的三个妻子。三个妻子的眼睛都还闭着，她们的元神还没有回来。
    “宁爱卿，有没有找到什么线索？”虫二问道。
    宁涛说道：“我往东寻了千里，但是没有发现什么虎穴遗迹，希望你三个主母有什么收获吧。”
    也只能这样希望了。
    宁涛忽然又想起了那条人鱼：“对了，在东边儿我遇到了一条人鱼，当时它藏在一个湖里偷袭我，还能开口讲人话。”
    “什么鱼？妈的，竟敢攻击我主人的元神，主人，你让我去吃了它！”貔貅金藏一下子就来了小脾气。
    宁涛探手在虚空之中点点画画，虚空之中顿时浮现出了一条由灵气构成的人鱼，与他见过的那条人鱼一模一样。
    “金藏，你知道这是什么鱼吗？”宁涛问它。
    貔貅金藏摇了摇头，它对无尽之森的了解并不比宁涛多。
    虫二说道：“朕知道，这是传说中的陵鱼，是一种相当古老的水中灵兽，被称作是江湖霸王，除了蛟龙和真龙，谁都不怕，十分凶恶。”
    宁涛回想了一下那条人鱼说的话，那鱼其实早就说了它是陵鱼，名叫钢头，只是他从来没见过也不知道什么陵鱼，所以当成了是那条人鱼的名字。
    就在这个时候南门寻仙睁开了眼睛，她的元神也回来了。
    “娘子，你没事吧？”宁涛关心的不是有没有找到大兽部落的废墟，而是她。
    南门寻仙微微一笑：“说来还真是有点凶险，一路上有好几只灵兽攻击我的元神，不过都被我躲开了。”
    宁涛说道：“下次不要这样冒险了，这个地方很危险。”
    南门寻仙说道：“其实也没什么，只要不与那些灵兽纠缠，以元神的速度要躲开也是很容易的。”
    即便是她这样说，宁涛也不会同意下一次。之前的那条陵鱼就是一个例子，万一遇到狡猾阴险的灵兽，一不小心就会陷入危险的境地。元神受伤虽然不会伤及性命，但修为却再难恢复，寿命也会锐减。
    南门寻仙又叹了一口气：“可惜，我没有找到大兽部落的遗迹。”
    宁涛说道：“这森林这么大，那大兽部落又是灵古时代之前毁灭的灵兽王朝，相关的遗迹风化殆尽也是有可能的，倒也很正常。”
    就在这个时候，唐子娴也睁开了眼睛，她的元神也回来了。
    宁涛关切地道：“子娴，你没事儿吧？”
    多么体贴的男人。
    唐子娴也对宁涛微微一笑：“我没事，只是要让夫君失望了，我没有找到大兽部落的遗迹，我一路过去好几百里，除了山和树，还有灵兽，没有什么有价值的发现。”
    “有灵兽发现你的元神吗？”宁涛问。
    唐子娴说道：“这个倒是有，但是都被我躲开了，它们想追也追不上。”
    “下次还是不要这样冒险了。”宁涛说。
    “我这不回来了吗。”唐子娴嘴角含笑，突然想起了什么，又说了一句，“虽然我没有找到大兽部落的遗迹，但我在北边发现了一个好地方，夫君你和姐姐一定会喜欢的。”
    “什么好地方？”南门寻仙好奇的问了一句。
    唐子贤笑着说道：“那个地方简直是仙境之中的仙境啊，我无法描述那个地方的美丽与奇妙，你们要去亲眼看看才会体会到。”
    “仙境之中的仙境？”南门寻仙有些心动了，“妹妹你这么一说，我倒是想去看看。”
    宁涛说道：“等火凰回来我们就去看看。”
    他的话音刚落，神庙外边突然传来了混乱的声响。
    那混乱的声响里有翅膀扇动空气的声音，有野兽奔跑踩踏地面的声音，甚至还有撞断树木，树木断折的声音，以及兽吼鸟鸣之声。
    这是什么情况？
    宁涛下意识的看了一眼，还盘腿坐在地上的不死火凰，她的眼睛依然没有睁开。
    “兽潮！”虫二吼了一句。
    宁涛心中担心不死火凰，哪里管什么兽潮不兽潮，快步冲到门边，推开门就跑了出去。打眼一看，他顿时惊呆了。
    天空中，大大小小的飞行灵兽正往这边飞来。地面上，数不清的各式各样的灵兽也迈动四蹄发疯似的往这边冲，轰隆隆的脚步声中里，一排排树木折断，那景象犹如千军万马齐冲锋一样。
    飞行灵兽和陆地灵兽的中间，一只凰优雅的飞行着，那凰金灿灿的，不就是他的大美凰老婆的元神吗？
    “锵——”大美凰一声凰鸣。
    陆地上奔跑的灵兽停下了脚步，天空中飞行的灵兽栖落在了树冠上，千军万马齐冲锋的场面转眼就静止了下来，简直就是一支训练有素的军队。
    大美凰的元神化作一道金光一闪，投进了神庙之中。
    随后，大美凰睁开了眼睛，与南门寻仙和唐子娴一起从神庙之中走了出来。
    貔貅金藏也跟着出来了，看见神庙外面的大场面，就连它这个入门级的神兽也不免露出了一点紧张的神色。
    这可是兽潮啊！
    “爱妻，这……”宁涛不知道该怎么问她。
    这些灵兽显然是不死火凰带回来的，可他想不明白她为什么这么做。
    不死火凰说道：“凤郎，我一路往东去千里，可是根本就没有找到什么大兽部落的遗迹，我在想何不让这里的灵兽帮我们去找，它们才是这片森林的主人，所以我就把它们带回来了。”
    这就是她带了这么多灵兽回来的原因。
    弄明白之后宁涛顿时露出了笑容，毫不吝啬他的赞美之词：“爱妻果然是百鸟之王啊，即便是元神出游也能召唤这样庞大的灵兽大军，爱妻厉害啊！”
    家里的三个妻子，他这张嘴吹得最多的就是大美凰，而大美凰也最喜欢他吹。
    果然，不死火凰的脸上顿时浮现出了喜悦的笑容，好开心好舒服的样子。
    “三妹，你带了这么多灵兽回来，它们中有知道大兽部落遗迹在哪的吗？”南门寻仙问了一句。
    不死火凰说道：“我们问问它们就知道了。”
    随后，她发出了一串凰鸣之声。
    人有人言，兽有兽语，作为百鸟之王，灵兽的语言她天生就是懂的。
    原本很安静的场面，她这一发声顿时就不安静了。树冠上，各种飞行灵兽叽叽喳喳。地面上，陆地灵兽也叽里咕噜。纵观这场面，简直就是灵兽开大会，而她便是这大会的主持人。
    宁涛又开始吹了：“爱妻还真是能耐啊，为夫真是好福气，娶了你这样的好媳妇。”
    不死火凰的脸皮本来就薄，被他这么一吹，脸颊上浮出了一抹红晕，有些不好意思的道：“凤郎，你就不要再这样夸我了，两位姐姐会笑话我的。”
    “不不不，夫君说的都是实话。”南门寻仙说。
    “三妹，你是最棒的，夫君最疼的就是你。”唐子娴说，然后看着宁涛又补了一句，“夫君，你说我说的对不对？”
    宁涛：“……”
    吹妻，吹出了酸味。
    看来，以后不能逮着一个吹，要三个一起吹。
    一只飞行灵兽突然从树冠上飞了过来，落身在这棵巨灵树的树冠上之后便匍匐了下去，啾啾鸣叫。
    不死火凰与它说了几句，然后对宁涛说道：“凤郎，它说它去过北部很远很远的地方，那里有一些垮塌的石屋，还有石塔，但他不知道哪个地方，是不是我们要找的大兽部落遗迹。”
    宁涛心中一动：“你问它这里距离那个地方有多远？”
    不死火凰问了，然后说道：“它说不远，大概十几万里。”
    宁涛：“……”
    十几万里还不远，那多远才算远？
    可这就是仙界。
    唐子娴忽然想到了什么，开口说道：“三妹，你问问它一日能飞多远？”
    不死火凰说道：“不用问，这鸟是疾风鸟，轻轻松松一日万里吧。”
    唐子娴的嘴角顿时浮出了一丝笑容：“夫君，你让三妹命令这只疾风鸟飞到那个地方去，你有方便之门，你给它画一只血锁带着，它到了也就等于我们到了，省得我们去找。”
    宁涛也露出了笑容：“这个主意不错，就这样办吧。”
    片刻后，那只疾风鸟振翅往北方飞去，那速度还真是快若疾风，转眼间就消失在了天空之中。
    不死火凰把召集来的灵兽解散了。
    “现在，我来带路，你们随我去那仙境之中的先进去看看，我保证你们不会失望。”唐子娴说，故作神秘的样子。
    宁涛说道：“好吧，我们就去你说的那个地方看看。”
