    “你要不要去看看？”

    沈天看着剑拔弩张的幽香和牧老三几人。

    他有些担心，这要是打起来，殃及到我怎么办？

    牧子平很明显没有理解沈天话里面的深层次含义。

    他为自己的老祖找补道：“师父！我祖爷爷他是有分寸的，肯定是不会出现问题。”

    有分寸？

    沈天有些迟疑的看了看满脸怒意的牧老三和玉明老祖。

    既然你说有分寸，那么就是有分寸吧！

    我一介世俗人！

    还能多说什么呢？

    沈天没有再去撺掇牧子平。

    他将自己的视线挪到擂台上。

    试图以转移视线的方式，来化解心里的紧张。

    这个方法是极好的。

    当看到怒冲冲的刘崇来到刘承的面前。

    沈天也是为刘承捏了把汗，手心都有着汗水。

    要死人了？

    只是第二天的比赛！

    要不要玩的这么刺激和过火？

    沈天感觉到体内有股火热的力量。

    当他意识到这股力量的涌现，微微的愣了下。

    我竟然很激动？

    沈天非常错愕自己的反应。

    旋即，他也就想明白了原因。

    环境影响人啊！

    要是前世的沈天见到要死人，他是有多远跑多远。

    毕竟，他前世生活的环境，人是人。

    而在修仙的世界里。

    强者往往是将弱者当做蝼蚁。

    比如沈天刚来的那天，亲眼的见到一个村子的消失。

    那件事情给沈天的冲击还是很大。

    虽然时光将这份冲击淡化了很多。

    只是还是给沈天的心灵带来了很大的改变。

    最重要的一点就是——这方世界死人不算的什么事情。

    毕竟，死的都是蝼蚁罢了！

    强者可以这么想！

    我可不行！

    沈天暗暗的责怪着自己的扭曲的心灵。

    他试图将自己的想法扭转过来，这时再看擂台上的情况。

    沈天体内的火热力量消失！

    转而浮现的是股抵触的情绪。

    只是他抵触归抵触，还是无力改变擂台上的情况。

    他能够做到的只是默默的替刘承紧张着。

    .......关注着刘承的不止是沈天。

    英杰会上的大部分都在为刘承捏着把汗。

    自从刘承畅快的笑完，灰白两色的光柱出现。

    刘承就一直没有了动静！

    谁也不知道他是不是昏死了过去。

    毕竟，刘承受到的伤势，很可能出现任何的问题。

    昏死并非是不可能的事情。

    踏...刘崇一脚踩进血水里面，发出腻歪的声音。

    他没有在意，还在坚定的迈步朝着刘承走去。

    身上镀着的白芒！

    此刻开始一点点的剥落。

    白芒在刘崇的手里最终形成了利剑的模样。

    锋利无比！

    散发着的光芒。

    让那些随着鼓动声音起落的血液破碎。

    踏...踏...踏...不知道是巧合！

    还是由于规则的影响。

    刘崇的脚步竟是跟着鼓动的声音契合了。

    仿佛是踩在所有人的心头上，让紧张的气氛更加的浓郁。

    随着刘崇距离刘承越来越近！

    有着过度紧张的观众，都是失口出声。

    “要来了！”

    “刘承！你该要起来了。”

    “跑啊！赶紧起身躲啊！”

    没有人知道刘承是否听得到。

    毕竟，擂台上的血水遮掩着刘承的身影。

    除非是刘承有站起身的大动作，细微的小动作是谁也看不到。

    踏...终于，刘崇摸到了刘承的位置。

    他呆呆的站定，似是在找着刘承的要害。

    手中白芒凝聚的利剑，散发着锐气，切割着起落的血珠。

    “刘承！要怪就怪你出头太多了！”

    刘崇定定的看着刘承，平静的给了个评价。

    他现在的平静并非是怒火被压制下去了。

    而是怒火来到了极致。

    他的脑中只剩下一个念头——杀掉刘承。

    念头足够的纯粹！

    心，自是不再慌张和疑惑了。

    手抬起！

    白芒大作。

    刘崇四周的血珠纷纷蒸发。

    他的真元运转到了极致，丝毫不在意暴躁真元对自己肉身的伤害。

    反正，他已经没有活着的念头了。

    死前！

    他只想将利用自己，羞辱自己的刘承给带走。

    仇恨的执念，进化了！

    “幽香！你还相信他不敢动手嘛？”

    牧老三看着阻拦的幽香，怒冲冲的指着刘崇。

    他的力量也运转到了极致，体内仿若无穷无尽的真元，宛若是波涛骇浪般的翻腾。

    同样是不在意暴躁的真元给自己肉身带来的伤害。

    不过，不在意的原因是跟着刘崇不同。

    刘崇是带着死意！

    而牧老三则是单纯想要替圣师保护忠心的虚影承接人——刘承。

    这时的幽香，已经没有了开始的镇定。

    “怎么会？”

    幽香不解的道：“他为何不听我的啊！我明明给他们说过很多次的。”

    她现在完全不理解刘崇怎么就违背了自己的意志。

    当然，要是以前的话，她倒是能够很轻易的想通。

    但是见识了虚影承接人对圣师的忠心后。

    幽香突然就有种念头。

    圣师可以！

    我为什么不可以呢？

    幽香觉得自己对于这群背叛者，可以有圣师对虚影承接人的掌控力。

    正是有这样的想法，她才会相信刘崇不会违背自己的意志。

    但是刘崇现在的样子！

    明显是要违背她的意志了。

    “明明圣师能够做到的事情！”

    幽香满脸的不解，喃喃道：“除了修为不同外，圣师比我强在哪呢？”

    牧老三和玉明老祖听到这话，皆是错愕的看着幽香。

    你疯了？

    圣师除了实力外！

    其他的什么地方不比你强？

    你是怎么想的要跟着圣师比魅力？

    那可是我们整个神牧的神！

    你区区的虚空强者！

    哪里来的胆子！

    你是怎么敢的啊！

    牧老三和玉明老祖总算是明白为何幽香之前那么的坚定。

    原来就是想要给他们两个证明下自己对背叛者的掌控力也不弱。

    而这件事情的起因，也是非常的简单。

    那就是牧老三和玉明老祖曾当着幽香的面说过：背叛者能背叛圣师，就可以背叛其他的任何人。

    或许就是这句话的刺激，让幽香想要证明下自己。

    当然，幽香能被刺激到，也完全是由于这句话是从牧老三和玉明老祖两位明显弱于自己的人口中说出来。

    要是换沈天或者玄龟。

    幽香就会非常的认可，不会有半点想要证明自己的意思。

    “让开！你赶紧让开！”

    牧老三和玉明老祖想通了幽香坚定阻拦的原因后，来不及笑幽香胆大包天的念头，怒冲冲的吼了句。

