    老特那双浑浊的老眼瞥了他一眼，开始低头抽起烟来。

    烟圈一朵一朵上升，老特的气渐渐喘匀，他手指搓了搓，似乎在暗示什么。

    艾尼只能把他之前抢到的金币都丢给了这个贪婪的农场主。

    “嗯……”老特掂了掂手里的金币，笑容慈祥了些：“你说的，也有可能。比如……”

    “嘭!”

    老特的话还没说完，一声巨响突然从门口传来。

    负责警戒的引导者赫托斯踹开门，冲了进来，在看到他的一瞬间，艾尼和芙洛拉就明白——敌人来了。

    “——是苏明安来了!拉上老特，跑!”芙洛拉大喊一声。

    “哗啦——”玻璃破碎，艾尼和芙洛拉翻过窗户，逃往农田的方向。

    “咔哒。”

    门锁掉落在地，苏明安从大门走了进来。正好看到正在仓皇逃窜的艾尼一行人。他本来只想找农场主老特，以获得第二块石块，却正好撞见了艾尼他们。

    别墅内是一片金碧辉煌的大厅，这农场主还挺懂享受，房内的装修颇具奢华现代感，和外界的加工厂格格不入。

    苏明安伸手，一股黑气顺着他的手臂攀了上来，化作一柄极长的刀。在之前的搜索中，他获得了一个专属于玖神之鬼的道具“鬼之刀”。这东西只要远程命中人，就能造成很高的伤害，是一个拉长攻击距离的道具。

    他快步朝着走廊内冲去，艾尼和芙洛拉已经破窗而出，碎玻璃洒了一地。

    “等等，你慢点……”茜伯尔有些跟不上，她被远远甩在了后头，爬窗户都有些费力。

    苏明安没有等她的意思，直接撑着窗沿一跃而过。

    前方的芙洛拉在边跑边回头，对上苏明安视线时，她脸色一白。

    “……果然是苏明安，快跑！”她拉着艾尼就跑。

    即使被削弱了一半，艾尼和芙洛拉的速度也不慢，他们的敏捷点数不低。苏明安正常跑肯定跟不上。

    但距离井雪纯子的死亡已经过去了一个多小时，他至少得出手一次，以免引起怀疑。

    他象征性的抬手，对准那两人奔跑中间的空隙，刻意朝着空缺处一刀斩下——

    这一刀是他故意空的，就为了让芙洛拉他们赶紧趁机逃跑。

    谁料，芙洛拉却在此时脚下一歪，意外地朝着艾尼的方向迈了一步，正好歪到了那道刀刃前。

    ……真是打得好不如接得好。

    “噗嗤！”一声刀刃入肉声响，鲜血炸开，后背被狠狠砍了一刀的芙洛拉闷哼了一声。

    “芙洛拉！”艾尼大惊失色。他知道苏明安被加成了五倍实力，伤害绝对能秒他们，即使芙洛拉刚刚开了她最强的保命技能，能强制减少一千点伤害，她也会被一刀砍死……

    ……嗯？

    艾尼看着仍没有倒下的芙洛拉，愣住了。

    即使血条只剩一段，但她还没死。

    艾尼隐约察觉到有什么不对……为什么芙洛拉没有被秒杀？

    他转头一看，苏明安依旧在不急不缓地走着，速度并没有想象中那么快。

    “等等，芙洛拉……”艾尼说：“好像有点不对。”

    “跑啊！这肯定是苏明安的计策！”芙洛拉吐了口血，她打了针药剂，勉强维持了行动的能力：“——他就是故意不杀死我，引你回头的！”

    果不其然，随着艾尼步子放慢，苏明安再度举起了长刀，刀锋正对着他。

    夜色下，那涌动着诡异能量的长刀看起来格外恐怖，好像有无数幽魂正朝他伸出死亡之手。

    艾尼不疑有他，立刻拔腿就跑。

    “芙洛拉，你去挡着他。”他叫道。

    “我不去。”芙洛拉柳眉一竖。

    “你去，别和我并肩走！”

    “你怎么不去？”

    “你去。”

    “你去！”

    “你去!”

    “你……”

    争执片刻后，芙洛拉还是请求她的引导者拉菲尔挡在了后面。

    拉菲尔是“魅惑者”，擅长通过精神操纵他人，但看了一眼苏明安，他就发现，对方的精神力不在他之下。他直接挥出一剑，朝着苏明安的方向砍去。

    磅礴的粉色能量从拉斐尔的剑身上溢出，化为一股纯粹的冲击力。奔跑中的苏明安立刻斩出一刀，与之对接。

    粉色与黑色的能量相接，那粉色能量却直接掠过了长刀，径直朝他身上冲来。

    “哗——”

    苏明安被迫退了几步，他确实挡不住这股极强的推力。

    而此时，艾尼又一次放缓了脚步。

    在之前和农场主老特的交流中，他就察觉到了农场的不对劲，苏明安过于缓慢的击杀速度已经让他疑惑，而对方这行动速度，这莫名其妙过低的伤害，实在不像伪装，让他疑窦丛生。

    而使他回头的最主要原因是……苏明安身后，那名疑似第一引导者的存在，没跟上来。

    他有心想试探一番，芙洛拉却仍抓着他不放手，连同跑路的老特一起，他们的身形在夜色中越跑越远……

    躲到一处高草垛后，艾尼实在压不住内心的疑惑。

    “老特，我们之间关系不错吧。”他伸手，搭在老特肩上。

    气喘吁吁的老特勉强点了点头，艾尼之前刷了他不少好感度。

    “那刚刚的问题，你能不能继续回答，这片祭场，会不会存在一些特殊情况……？”艾尼说：“比如，玖神之鬼并没有很强，这种情况？”

    “有这种特殊情况。”老特有些后怕，直接将他知道的东西都倒了出来：“比如，如果被选为玖神之鬼的人，天生与佰神的气息亲和。玖神就不会青睐于他……”

    “真的？”艾尼和芙洛拉对视一眼，眼里是满满的欣喜。

    芙洛拉比较谨慎，她问着老特：“那这样一来，对方的实力是不是……”

    她问到一半，眼神忽然呆住，整个人像是冻僵一般愣在原地。她的头上，一枚透明的天平图案隐约可见。

    一道身影，忽然闪现到了她的身边，手指一抬，一抹黑光显现——

    ……

    【当前存活“黑羔羊”：9/12人。】

    ……

    苏明安杀个实力被削弱一半的芙洛拉还很轻松，在审判的先决之下，芙洛拉根本没能反应过来。

    “——苏明安！”看着突然位移到身边的苏明安，艾尼大叫出声。赫托斯已经迅速扑到了他的身边，金色的火焰化作屏障，将他完全保护住。

    “我发现你的秘密了，苏明安！”艾尼叫道。

    “发现了？”苏明安说：“那就把消息传出去啊，你不会没有远程传递的技能吧。”

    艾尼面色微微一僵，事实上，他还真的没有。

    他选的是【敏捷感知】和【隐蔽色】，都是用来躲避的技能，没有一个可以联系上其他的人。

    “我发现你的秘密了，别着急，我暂时不会说出去，我们做个交易，如何？”艾尼看着他，姿态有恃无恐。

    艾尼现在并不慌，赫托斯已经守在了他的旁边，这名控火者的实力相当惊人，他自信被削弱了一半的苏明安不可能突破过来。

    “什么交易？”苏明安说。

    “我在场地内找到了逃生密道。当其他的黑羔羊玩家都死亡后，最后剩下的一个人可以通过密道直接逃走，并且依然可以获得两枚银星的奖励。”艾尼说：“而你只要制止了大门被打开，就算你胜利，这样一来，我们可以达成‘双赢’。”

    “你的意思是，我们合作追杀其他黑羔羊玩家，你最后通过逃生密道逃走？”苏明安笑了笑：“你还真信任我，就不怕我最后连你一起杀了？”

    “我是信任你身后的上亿观众。”艾尼指了指苏明安身后的空气：“你应该不至于在那么多人的面前毁约吧。”

    “……”

    “如何？反正其他人都是竞争对手，不如就在这个副本里，和我合作清剿他们？”艾尼摊开手，他对这个提议很有信心：“你的引导者呢？那应该不是第一引导者吧，不然你不至于杀得这么慢。”

    “之前，你不是想要给我展示火之奥义吗？”苏明安突然冒出这么一句。

    艾尼也想起来之前他在漫展上放狠话的行为，不禁有些羞恼。

    如果他是玖神之鬼，他早就把面前的苏明安杀了，可他现在不是，还被削弱了一半实力。他是不确定赫托斯能否击败苏明安，才会提出合作。

    如果他刚刚提出的合作能达成，他能跑，苏明安也能胜利，还减少了十一个竞争对手，这个局面简直不能再好，他想不到苏明安拒绝的理由。

    “火之奥义……可以之后再给你见证。”艾尼咳嗽了一声：“我们可以先活下来，等到最终环节再说。毕竟，也没有人比我更适合与你达成协议了吧。”

    他说着说着，忽然看见苏明安抬起了手。

    艾尼的眼神一怔，他的头上不受控制地出现了一道透明的天平图案。

    下一刻，苏明安已经突入了那熊熊燃烧的火焰屏障，一刀斩向了艾尼的头颅。他的动作极快，丝毫不给人说话的时间，就连艾尼都没反应过来。

    旁边的赫托斯立刻召唤火焰，热度极高的暗金之火从他的身上涌出，一条鲜艳滚烫的火河，如同巨鲸一般跃起，绕过艾尼，径直朝着苏明安冲去。

    苏明安迎着火焰，脚步不停，热度惊人的风吹起他的黑发，火光将这片苞米地照得如同白昼，他举起了手里漆黑的长刀——

    【HP-1280！（弱点打击！）】

    一道血色的伤害数值跳起。

    这道伤害，从艾尼的头上跳了出来。

    附着了泯灭的长刀贯穿了艾尼的肩部，一刀拉下，划过艾尼左胸的心脏，连至小腹，所过之处，肌肉、血液、皮肤都如同蒸发般消失，只留下一道深深的黑线。

    而那气焰嚣张的火焰，则如同暖风般掠过苏明安的发，将他的长袍轻轻吹起，便没了动静。

    一道淡淡的光膜附着在了苏明安的身上，将他整个人都包裹起来，没有让外界的火焰伤到他半分。

    “你——！”艾尼从晕眩中回过神来，才注意到死神已经近在眼前，他立刻想要后退，却发觉身体不知什么时候开了道口子，由于泯灭融化了他的伤口，连他的血液都缓慢一步才涌出。

    鲜血蔓延了他的上半身，剧烈的疼痛从心脏处传来，他后退的步子都在摇晃。

    艾尼都快傻了。

    ——他知道苏明安对火焰有抵抗效果，但赫托斯的火焰根本不一样啊！这是原初之火，是威力天花板级别的火焰，怎么可能有人能够完全火免疫……这也太离谱了！

    然而，影状态下的苏明安就是这么bug。只要是元素攻击，只要对方的精神点数低于一百三十点，无论威力多强，对他都没有半点威胁，这属于判定上的绝对防御。火免的惊人程度连苏明安自己都有些意外，他真是一点伤都没受，就直接冲了过来。

    这样说来，他完克艾尼和赫托斯的组合。对方这输得还真是冤枉。

    “苏明安——我的交易条件不好吗？”艾尼还试图挽救一下：“你守大门，我走逃生通道，我们可以一起合作捕杀他人，为什么你会不愿意——”

    他实在弄不懂苏明安为什么会拒绝他，如果赫托斯能加入，绝对能缓和苏明安当前尴尬的实力水平。

    苏明安一步上前，左手猛地按住虚弱的艾尼的肩膀，不让他向后逃脱，右手则高高举起——

    金色的烈焰灼烧着，苏明安手中的长刀没有保护，被绚烂的火焰灼烧，融化，他那握着剑柄的手，立刻移上了剑身。

    “因为已经有人比你先一步，提出了这个合作。”苏明安说:

    “再见，火之奥义。”

    艾尼瞳孔微缩。

    火焰在他的眼前跃动，升腾。

    跳动的火焰之下，苏明安那护着剑身的手掌摊开，露出一截还未被火融化的，锐利的剑尖。

    剑尖正对艾尼。

    艾尼刚想退避，那一段剑尖，便猛地向前，一瞬捅进了他的喉咙！

    【HP-218！（致命伤！）】

    鲜红的数字，跳动出来。

    火焰焦烤的味道，弥漫在二人之间，持着一段剑尖的苏明安，注视着满身鲜血的艾尼。

    跃动的火焰在他的身上升腾，却再也不能伤害到他。

    静寂到压抑的农场里，他手里的剑刃化作铁水融化。

    “苏明安，你……”

    捂着喉咙，渐渐倒下的艾尼，忽然觉得这一幕很眼熟。

    ……似乎，在很久，很久以前，他也经历过类似的事情。

