    不过可能是由于之前，玄元的嗓子眼被洪元给捅伤了，所以发不出丝毫声音。

    见他说话如此困难，恶元非常贴心的说道：“既然你说不出话来，那就不要勉强了！你就用眨眼来代替吧，要是你想选第一条路，你就眨一下眼睛，要是选第二条路，你就连眨两下眼睛！听明白了吗？”

    玄元顿时松了一口气，非常果断的眨了一下眼睛，然后瞪大了眼睛看着恶元。

    洪元和恶元立刻盯着他的眼睛看。

    “一下……你还要不要眨眼了？如果你累了的话，我们再等你一会儿，不着急的！”

    于是他们俩就蹲在那里，一瞬不瞬的盯着玄元的眼睛看，似乎是在期待着他眨出第二下。

    玄元心里早就骂开了，你们两个蠢货，我只眨了一下眼睛，就一下啊！

    你们在干什么？等个毛线啊，快救我啊！

    老半晌之后，玄元的眼睛越来越红，越来越干涩。

    长时间不眨眼睛的刺激之下，酸涩的眼泪顺着眼角流了下来。

    玄元正在以极大的毅力支撑着，他不敢眨第二下。

    因为洪元和恶元不知道发了什么神经，到现在还在盯着他的眼睛看。

    似乎他不眨出第二下，他们就誓不罢休一样。

    玄元内心惨嚎，你们干脆杀了我吧！

    终于，洪元和恶元等得有些无聊了。

    “可能他真的想活，要不我们救救他吧！”恶元揉了揉眼睛说道。

    洪元也揉了揉眼睛说道：“好吧，看来他真的想活！不过我挺失望的，以前铁骨铮铮的玄元，果然还是消失了！今天他承受了这么大的屈辱，没想到居然还有脸活下去，这根本就不是我认识的以前的他！”

    听到他们的话之后，玄元心里一阵膈应。

    我特么怎么了？我怎么就没有脸活下去了？

    我想活下去有错吗？

    有错吗？

    正在这时，在众人忽略的角落，那位小王姑娘终于打坐完毕。

    他已经将修为彻底稳固在天门境九重，随着周身一阵气息鼓荡，强大的修为波动，从他的身上散发开来。

    而这股气息的鼓荡，引起了周围雾气的翻涌。

    这些雾气迅速的形成一股狂风，好巧不巧地吹到了玄元的脸上。

    玄元的眼睛终于受不了刺激，被这最后一根稻草压垮了。

    只见他的眼睛眨了一下，那酸涩的感觉，让他顿时泪流成河！

    洪元和恶元顿时眼睛一亮：“玄元他想通了！”

    “你动手还是我动手？”

    此时的玄元脸上充满了惊恐之色，挣扎着想要朝后退去。

    可是他根本挪不动身子，毕竟太虚弱了。

    眼看着洪元和恶元一脸不怀好意的朝着自己走来，他内心的恐惧放大到了极点。

    只见恶元手中提着魔天斧，一脸阴沉的笑道：“来来来，小玄元，让我一斧子砍了你的脑袋，保证没有痛苦的！”

    一旁的洪元没有说话，显然他们已经达成了共识。

    刽子手让恶元来担任。

    终于，恶元已经走到了玄元的身前，手中的魔天斧高高举起就要砍下。

    玄元顿时惊恐到了极点，他拼命的摇着头，眼神中带着乞求。

    只见恶元毫不犹豫的一斧子往下劈去，眼神中带着兴奋之色。

    玄元瞳孔猛的一缩，强烈的危机之下，他似乎感觉自己体内有某样枷锁被打破了。

    紧接着，玄元周身气息鼓荡，他居然在这关键的时刻突破了。

    突破带来的力量，让玄元终于恢复了行动。

    此时，恶元的斧子距离他的脖子已经不足一尺。

    在这千钧一发之际，玄元一个驴打滚，躲开了那致命的一击。

    洪元和恶元顿时一愣。

    “哟呵！居然还有力气躲！站住，别跑！”

    恶元提着斧子就要追上去，玄元吓得拔腿就跑。

    可是刚跑出没几步，就发现前路被人堵了。

    居然是洪元。

    玄元立刻叫道：“你们两个有病啊？为什么非要杀我？我忍不忍辱偷生关你们屁事！俗话说蝼蚁尚且偷生，你们让我一个大活人寻死觅活，这到底是什么道理？你们别忘了，师傅还在这里看着呢！”

    可是洪元和恶元根本理都不理他，眼神中居然迸射出了杀意。

    这些杀意看的玄元一阵头皮发麻，这两个家伙是真的想杀我！

    卧槽，莫非这两个家伙真的得了失心疯？

    而就在这时，恶元手中的魔天斧散发出阵阵魔气，洪元也祭出了自己的生命神树。

    两大神兵对着玄元夹攻而来，那气势就像是不死不休的仇人。

    玄元哪里敢耽搁，惊叫一声之后，立马祭出自己的镇龙印。

    一道龙魂咆哮着，护在他的身体周围。

    紧接着，玄元猛的一踏脚下云雾，随着一声炸响，玄元的身体猛地蹿起。

    他居然不战而逃了。

    开玩笑，洪元和恶元，两个人的实力远远在他之上，这时候不逃难道硬拼啊？

    他玄元又不傻。

    眼看着玄元逃窜，洪元和恶元相视一笑，目中没有露出丝毫意外之色。

    仿佛对玄元的行为早有所料。

    只见他们两个也迅速的飞身而起，手中神兵绽放出无尽威能。

    玄元的速度，哪里能比得上洪元和恶元。

    眨眼的功夫就被他俩给追上了。

    洪元的脸上露出一个残忍的微笑，心念一动之下，从生命神树上激发出一道金光，朝着玄元的后心爆射而去。

    强烈的危机之下，玄元迅速的扭身躲避，在千钧一发之际避开了要害。

    可是依然被那道速度快得惊人的金光，从肩膀上穿透了过去，带起一道血剑。

    “啊！你们俩神经病啊！谁来救救我啊？朵朵，救命！”

    玄元现在真的害怕了，这个是实打实的伤害。

    他拼了命的朝朵朵所在的方向跑去，可是奈何，恶元早就堵在了他的前方。

    恶元手中的魔天斧悍然劈落，一道黑色的弧形斧芒，朝着玄元切割而去。

    如果被这一道斧芒给劈中，玄元肯定会一刀两断。

    “干什么？真要我命啊！”

    玄元现在只不过是天门境五重，连在洪元和恶元手上逃命的资格都没有。

    眼看着那道斧芒，就要劈在他的身上，他想要朝旁边去躲。

    可是余光却瞥到，洪元的金光不知何时早就已经封锁了他的身体着四周。

