    “气运！”

    “那是气运之力！”

    “为何突然之间，有着强大无比的气运之力降临？”

    这一刻，一个个神色猛地一变，一张张的脸上，俱是难以置信之色。

    谁也没有想到，竟然会如此。

    龙家三兄弟此刻也楞主了，这是他们从未见过的场景，这也是他们不曾想，不敢想的。

    本来灵山本身，就有着极其可怕的气运之力，此刻在加上这些气运之力，那么灵山的气运之力，会超乎他们的想象。

    “气运之力吗？”

    人群之力，此刻的逍遥仙王脸色微变。

    逍遥仙王与在场的所有人都不同，逍遥仙王曾经参加过草庐成立，逍遥仙王可是知道，在草庐初成的时候，李忆昔直接抢夺了浩然之上的气运之力。

    此刻灵山出现，气运再现。

    逍遥仙王此刻神色极其的严肃，死死的盯着虚空，想要看个究竟。

    “难道，这股气运之力，来自佛界吗？”

    “据我所知，佛界可是在至尊天。”

    “强大无比的位面，佛界更是有着世间自在王佛，那是不可战胜的存在，难道有世间自在王佛坐镇，公子依然能抢夺佛界气运之力吗？”

    这一刻念头出现，逍遥仙王此刻无法将这个念叨镇压。

    毕竟，今日的气运之力降临，突兀，但是和曾经真的似曾相识。

    当日，逍遥仙王可是见到了浩然之上的恐怖存在阻止李忆昔，但是最终，没有成功。

    那么，今日呢？

    世间自在王佛是否会出手阻止。

    在众人无比兴奋，激动的时候，逍遥仙王隐隐有些不安。

    但是看见李忆昔那张镇定自若的脸，逍遥仙王又感觉内心安宁了许多。

    随着佛界的气运之力被抢夺而来，灵山之中的气运之力，变得越加的恐怖。

    很快，一尊尊强大无比的存在，不由得悄悄抬头望天。

    气运之力降临，也有人感觉到了。

    “那是什么？”

    “气运吗？”

    “何处来的气运之力！”

    “好浓郁！”

    下一刻，众人在气运之中，感受到了佛界的虚影。

    这一刻，一个个震惊无比。

    “佛界？”

    “这是来自佛界的气运之力吗？”

    “佛界，愿意将气运之力分散吗？”

    无数的存在，此刻都瞪大了眼睛，一脸的震惊和不解。

    此刻，逍遥仙王的声音在众人的脑海之中响起。

    “镇定些，不是佛界分享气运之力，而是公子抢夺了佛界的气运之力，不久之前，公子还抢夺了浩然之上的气运呢？”

    “看来，公子很看好灵山啊。”

    逍遥仙王传音之后，感叹了一声。

    内心大为震动。

    “什么，抢，抢夺佛界的气运之力吗？”

    明空，了空和龙家三兄弟，这一刹那，仿佛被天雷击中了一般，一脸的震撼。

    抢夺佛界的气运之力加持灵山，这手笔，简直是超乎想象。

    震惊之后，龙家三兄弟对视了一眼，一脸的狂热。

    李忆昔此刻一脸的笑容，放下手中毛笔。

    “好了！”

    “祝佛门圣地，灵山诞生。”

    “执掌佛之大道，普度众生。”

    “庇佑极西之地苍生，天地存，灵山存，天地毁，灵山不毁。”

    “愿灵山诞生诸佛，永镇万魔！”

    李忆昔一脸的微笑，声音响起的瞬间，一股无形的力量诞生，那浓郁无比的气运之力，此刻竟然在这股力量之下，瞬间化为了一条金色的佛龙。

    下一刻，灵山的上空。

    一滴滴的金色雨滴落下。

    “那是什么？”

    刚刚抬起头的李忆昔，正好看见这一幕，眼眸之中，露出了好奇之色。

    李忆昔一脸好奇的时候，灵山之中的和尚，一个个瞪大了眼睛，觉得是自己做梦了一般。

    “佛之神光。”

    “这是佛之神光。”

    “快，快，快吸收。”

    “吸收这些神光凝聚而成的佛光雨，其中蕴含着可怕无比的禅意，能够让佛法修为，一日千里。”

    “这是天道的祝福。”

    了空最先反应了过来，一脸的狂热。

    震惊，激动。

    “佛之神光吗？”

    下一刻，一个个的和尚，在灵山之中盘膝而坐。

    当那佛光雨进入身躯之中的时候，这些和尚感受脑海之中，出现了佛祖的虚影，佛祖不断的讲述佛之大道。

    随着佛光雨变多，一个个感受到脑海之中佛祖的身影越加的清晰。

    这些和尚默默地听着，在他们不知不觉之中，修为以一种可怕的速度飙升。

    那速度，让龙一等人都是一脸的羡慕。

    龙一等人此刻脑海之中不由得想起李忆昔的那句话，灵山诞生诸佛，永镇万魔。

    “公子！”

    “谢公子题字，祝福！”

    龙一急忙行礼。

    “哈哈！”

    “小事而已，能看见灵山诞生，是我的福气。”

    “可惜了，这里是佛门圣地，否则当不醉不归。”

    李忆昔其实内心狂喜。

    “果然，灵山出现，我的功德之力又增加了，与杀敌相比，这才是明显的增加。”

    李忆昔此刻发现，灵山二字落下的那一刻，功德之力突然暴涨，浓郁无比。

    在李忆昔看来，这才是真正的收获。

    真的想大醉一场，庆祝一番。

    但是李忆昔压住了心里的激动，毕竟这里是佛门净土。

    之后举行的斋宴，李忆昔觉得很是无味。

    宴会结束之后，李忆昔立即告辞，离开了灵山。

    出了灵山。

    李忆昔驾驭功德金云而行，一脸的激动。

    “极西之地，好地方啊！”

    李忆昔不由得感叹一声。

    没有想到，这一趟出门，竟然自己有了飞行的能力。

    而且，还让功德之力，得到进一步的提升。

    “恭喜师尊！”

    小凤凰见李忆昔喃喃自语，一脸的激动，立即笑道。

    “哈哈哈！”

    “不错，当贺！”

    “灵山斋宴无味，我们寻一个地方，醉一场，庆祝庆祝。”

    “这次出门，我还带了不少美酒呢？”

    李忆昔的声音落下，逍遥仙王等存在，一个个目光大亮，觉得机缘来了。

    然而此刻，突然虚空之中响起了一道似雷霆一般的声音。

    “哈哈！”

    “这里竟然遇见了人族修士，而且身上还残留着佛门的气息，很好，想必是刚从灵山出来不久。”

    与此同时，虚空之中，出现了一条巨龙。

    巨龙的身上，魔气冲天。

