    三月二十三日，又到了南灼华的生辰。

    她是神凰凤女，本应该在生辰这日经历凤劫，但因有身孕，免于这次凤劫。

    次日，她便跟着顾织锦去灵隐寺山脚祭拜南韶音。

    顾轻韵当初在西戎死后，尸体也被带回了大晋，她死前说过，想给自己找一块安静无人打扰的墓地，南灼华便依了她，把她的尸骨埋在南韶音墓碑旁边。

    这里是山脚，清幽僻静，也没人会来打扰，清早会有悠悠钟声传来，洗涤心灵。

    南灼华和顾织锦祭拜南韶音，也能顺便看望一下顾轻韵。

    五月十五日，宋之白生产，是男孩。

    白倾尘的俊脸皱成苦瓜。

    倒不是他不喜欢儿子，但他更喜欢女儿啊。

    云染月得知宋之白生的是儿子，手心捏了一把汗。

    顾织锦生的是儿子，宋之白生的也是，难道生儿子会传染？

    晚上，南灼华沐浴完，坐在云染月怀里，看他眉心微皱，吻了一下他的唇角：“怎么了，看你一天都是心绪不宁的样子，朝堂上发生了什么事？”

    她很久没有见过月牙儿这般愁眉苦脸的样子了。

    “没事，”云染月轻答，温柔抚摸着南灼华的腹部，如今宝宝已有四五个月，她的腹部也已经隆起。

    嘴上说着没事，云染月的眉心还是微蹙着，轻拂着南灼华腹部：“你说这是个女孩还是男孩？”

    “不知道，但我希望是个男孩，”南灼华眉眼含笑，兴趣盎然的给他讲着：“我今日去看阿白姐姐生的宝宝了，小家伙白白嫩嫩的，一点都不像别人说的那样，小孩子生下来很丑，而且，他很粘阿白姐姐，小手抓着她手指不放。”

    南灼华说的起劲，云染月听的眉心越来越紧蹙。

    儿子怎么会这么粘人？

    他看着南灼华的腹部，认真默念着不要是儿子。

    “前两天去看姐姐，小沐寒现在也长开一些，小模样跟司夜越来越像，也更加粘姐姐......唔......”南灼华小嘴喋喋不休，被云染月捏住下巴突然吻住，溢出一声低吟。

    不想让她再说有关儿子的事情，他只能封住她的小嘴。

    唇色相缠，片刻才分开，南灼华脑袋晕乎乎的，也不再惦念着儿子的事情，

    红唇潋滟靡靡，南灼华水雾朦胧的杏眼迷离，云染月抱着她去寝殿，把她放在床上，抬手放下床幔，在她耳边轻语：“白逸亭说胎儿三个月后就渡过危险期了。”

    南灼华知道他什么意思，也不再忍耐自己，吻上云染月的唇，手指勾住他的腰带慢慢解开。

    一晚上，云染月都是温柔且小心翼翼的，南灼华简直是冰火两重天。

    ......

    半个月过去，白倾尘身上的乌毒在白逸亭的帮忙下已经解了。

    其实羞花和火火的崽子早就出生了，白倾尘的乌毒需要它的血才能解，但由于崽子刚出生，羞花呵护的紧，它怕自己的崽受伤，就不让别人碰，更别说取崽子的血了。

    等崽子大了一点，羞花才放手让白逸亭取它的血。

    白倾尘的乌毒也解了，羞花便带着火火和崽崽回到揽月宫。

    南灼华一看见羞花和火火的崽崽，感叹这小家伙可比羞花那猥琐样长的好看多了，南灼华看了一下性别，是只小母兽。

    冰焰兽若是只母的，模样就偏向母亲赤火狐，所以这只崽崽长的像火火，火红的毛发，发尖泛着银白色，一双湛蓝色的眸子晶莹剔透。

    这崽崽一身高贵之相，大部分都是遗传火火，羞花那基因，也没贡献多少。

    南灼华看着这崽崽招人喜欢的紧，心情大好，便赐了一个名字：闭月。

    羞花：“......”

    羞花对这个名字不甚满意，背后对南灼华骂骂咧咧的几天才消停，本想着反抗，最后想想还是算了。

    想当年，它对“羞花”这个名字也一样不满意，抗拒了很长时间，不还是没阻止南灼华的小嘴叭叭叭一直叫，最后它还是妥协了。

    想起前主人，那个死女人给自己取的名字，羞花顿时觉得，“羞花”这个名字好听多了。

    六月十五日，宋之白的孩子已经满月，白倾尘取名：白糖。

    对于这个名字，宋之白翻个白眼，无语至极。

    取这个名字，只因白倾尘本来是为女儿准备的，但没想到生出来的是个儿子，为了寄托想要女儿的心愿，他便把“白糖”这个名字按到儿子头上。

    一个男孩取“白糖”这个名字，宋之白是怎么都不愿意，最后在两人的协商下，宋之白又取了一个大名，唤“白亦天。”

    “白糖”作为小名。

    趁着儿子满月的日子，宋之白和白倾尘举行大婚，双喜临门。

    两人虽已经有了孩子，但还没拜天地，虽然宋之白也不在乎这些，但白倾尘既然选择跟她在一起，就必须把她名正言顺的娶回家，堂堂正正的给她名分。

    亦安将军和左相大人喜结连理，这场婚宴，帝京百姓也期待已久，举世瞩目。

    身为首富的白倾尘，也确实没让人失望。

    成亲这天，红妆铺了百里，锣鼓升天，迎亲队伍撒的都是金豆子。

    百姓乐的合不拢嘴，恨不得左相大人能多成几次亲。

    大清早，迎亲队伍就把宋之白从将军府接走，接到左相府拜堂成亲。

    南灼华和云染月携手来道贺，两人没送什么贵重礼物，毕竟白倾尘什么都不缺，云染月便送了几坛亲手酿的酒。

    对于白倾尘来说，这个礼物还挺不错，毕竟他整天都在馋云染月酿的酒。

    司夜和顾织锦也前来道贺，朝堂有名望的众臣纷纷到来，都想沾沾左相大人的喜气。

    那高堂上的位置上，坐着的玉九卿。

    身为白倾尘的师父，又把他从小照顾大，玉九卿有资格坐在高堂上。

    拜堂的时候，玉九卿一袭绯衣，胜过万紫千红，眉心的海棠花半开半合，亦如他的那双桃花眼，潋滟无双，微风吹起他的发尾，铃铛清脆叮咛。

    前来祝贺新人的宾客，不乏有一些是朝臣家的贵女，一双双美眸目不转睛的看着玉九卿，都被他那双桃花眼勾了魂。

    拜堂结束后，众人开始把酒言欢。

    玉九卿慢悠悠走到云染月这一桌，因为知道云染的身份，其他人知道云染月的身上，心有忌惮，也不敢上前来打扰，所以云染月这一桌比较清净。

    桌上摆放的酒都是云染月酿的，因为南灼华除了他的酒，其他酒都很少喝，但是她现在怀有身孕，云染月不让她喝，那些美酒只能闻不能喝，南灼华难受的要命。

    玉九卿坐下，给自己倒杯酒，轻饮一口，半眯着桃花眼睨了云染月一眼，语声懒散：“帮了你这么多忙，有没有想好怎么回报我？”

    云染月大方的挑下眉：“想要什么回报，你说。”

    不可否认，玉九卿确实是帮了他不少忙，从南灼华聚精魂重生，再到她跟即墨寒瑾交手，玉九卿都在帮忙，也确实欠了他不少人情。

    玉九卿撑着额头，半垂着眸子沉吟须臾：“还没想好，等想好了再找你讨要。”

    “随时恭候，你想要的，我若能给，绝不含糊，”云染月答的认真。

    可当某一天，玉九卿找他偿还人情，讨要一个人的时候，云染月头疼了，也不得不含糊。

    这是后话。

    起先，南灼华上一世死后，云染月带着她的尸体去玉棠山，玉九卿是不愿帮忙的，因为他跟云染月的祖辈——云辰安，当年有过节。

    玉九卿饮了一口酒，薄唇被酒染的红润，眯着眼轻嘲：“我们玉棠世族也不知道上辈子欠你们妖灵世族什么了，总是为你们妖灵世族卖命，两百多年前是云辰安和萧翊那家伙，现在又是你。”

    云染月微微挑下眉梢，不言。

    他知道玉九卿似乎和妖灵世族有什么恩怨，但到底是什么恩怨，他还不清楚。

    毕竟玉九卿都活了那么长时间，他和妖灵世族的恩怨，要追溯到很久。

    玉九卿抬眸，看了一眼南灼华，眸中似笑：“凤瑾彦估计做梦都想不到，两百多年后，你们神凰世族会灭在妖灵世族手中。”

    凤瑾彦这个名字，南灼华知道，是神凰世族两百多年前的一位凤子，估计他跟云辰安认识。

    当年的事情他们无从知晓，那都是前几辈的恩怨了，跟他们也没多大关系。

    关于神凰世族的存亡，南灼华也从来没放在心里过。

    谈话间，一位女子婀娜娉婷，端着酒杯款款走来。

    李婉儿恭敬给云染月和南灼华行一礼，随后盈盈美眸落在玉九卿身上，执着酒杯道：“小女婉儿想敬这位公子一杯，不知公子如何称呼?”

    这女子是御史大夫家的嫡女，性子大胆泼辣，在帝京也闻名远扬，对玉九卿示好，也是一副脸不红心不跳的模样。

    相比其他闺阁中的贵女，多了几分落落大方。

    玉九卿将酒杯里的酒一饮而尽，放下酒杯起身，对云染月扬下眉：“交给你了。”

    说完，他便离开席位。

    从始至终也没看李婉儿一眼，显然，玉九卿没有一点兴趣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    453章色色被禁了，过两天才能放出来，宝贝们儿稍安勿躁

