    “哈哈哈，说的没错，这个时代是属于老爹的时代，也是属于我们白胡子海贼团的时代。”

    马尔科站在白胡子面前，大笑着回应道。

    船上的其他人闻言，也纷纷嘿笑了起来，笑容中流露着绝对的自信和张扬。

    这个时代，可是被誉为白胡子的时代啊！

    海军出现了厉害的新人，可那又如何？！

    他们可是白胡子海贼团，站在新世界最顶端的绝对霸主。

    就连海军大将，他们都没怎么放在眼里，更何况是一个海军新人了。

    甚至在白胡子眼中，现在刚刚崭露头角的莫林，不过是引起了他关注的小鬼而已。

    ······

    新世界。

    BIGMOM海贼团的万国领域主岛。

    外形犹如层层堆叠起来蛋糕的蛋糕岛上，居于岛屿正中心位置的，是万国·托特兰的首都，一座由各色各样蛋糕形状的住宅组成的奇特都市，城市北方则伫立着高耸入云的蛋糕城堡。

    那是BIGMOM海贼团的船长，BIGMOM夏洛特·玲玲的居所。

    此时，宏伟壮观且富丽堂皇的蛋糕城堡大厅之中，万国的女王，BIGMOM夏洛特·玲玲正一脸享受地躺在巨大的沙发上，大口大口的不停地往口中塞入各种香甜的蛋糕甜点。

    “妈妈，妈妈！”

    在BIGMOM夏洛特·玲玲，吃的正兴奋的时候，夏洛特家族的长子，糖果公爵’夏洛特·佩罗斯佩罗，头戴蓝白相间礼帽，手持糖果手杖，自诩优雅的从大门外走进。

    摘下帽子，对着BIGMOM夏洛特玲玲弯腰鞠躬，恭敬一礼。

    “嗯？”躺在床上的夏洛特·玲玲看了自己的长子一眼，道：“佩罗斯佩罗啊！发生了什么事情吗？”

    说着，夏洛特·玲玲抓起一个三四层的大蛋糕，张开血盆大口，一口将蛋糕吞了下去。

    早已习惯BIGMOM吃像的佩罗斯佩罗，对此也不以为意，他拿出一张报纸，喋喋怪笑道：“妈妈，您猜的没错，前不久，东海的罗格镇之上刚好发生了一件惊天动地的大事件，您一定会感兴趣的。”

    “哦，什么大事件？”BIGMOM夏洛特·玲玲小有兴趣的问道。

    “几天前，隐匿了好几年的飞空海贼团提督，‘金狮子’史基在东海出现，并且从万米高空之上投掷下了十几座巨大的岛屿，直接将海贼王罗杰的故乡砸成了一片废墟，一举葬送了几十万人的性命。更重要的是······”

    佩罗斯佩罗停顿了一下，继续道：“当时的罗格镇上，还有着十几位天龙人的存在。”

    “天龙人？”BIGMOM闻言大笑了几声，“玛玛玛玛······，没想到金狮子这老家伙在不知道那个角落躲了几年之后，越发的肆无忌惮了，就连天龙人都一杀就是十几个！可惜了，就这么弄死了，还不如送给我呢，要知道万国里面，天龙人同样是缺少的智慧种族之一啊！”

    夏洛特·玲玲对面，佩罗斯佩罗闻言，额头上瞬间冒出了冷汗。

    天龙人可是世界政府的命根子，要是万国真的绑了一两个天龙人回来的话。

    估计急眼的世界政府都要集合海军三大将，调集一大批兵力，直接灭了万国了。

    身为夏洛特家族的长子，佩罗斯佩罗可不希望这种情况发生。

    他急忙转移话题道：“天龙人的死，可是世界政府死死掩盖的消息，要不是我们在世界政府当中安插了自己的人手的话，恐怕这件事情，就连我们BIGMOM海贼团也不会知道。”

    “不过，我想说的可不是这个。嘿嘿，妈妈，你知道吗？金狮子那老家伙在毁灭了罗格镇后，居然被东海的一位海军新人给斩杀在了当场，啧啧啧，这可真是给我们海贼丢脸。”

    “海军新人吗？玛玛玛玛，居然阴沟里翻船了，看来金狮子真是老了。”BIGMOM夏洛特·玲玲说道：“佩罗斯佩罗，你给我说是那个海军新人到底是怎么回事。”

    ·······

    除开红发海贼团，白胡子海贼团和BIGMOM海贼团之外，其余一些强大的势力，和之国当中的百兽海贼团，堂吉诃德家族，地下世界的一位位帝王，也纷纷对莫林这位突然冒尖，斩杀了传奇海贼的海军新人投来了注意的目光。

    在大海上成名最快的方式，永远是踩着别人的尸体上位。

    而如今的莫林，就是踩着金狮子的威名，强势登上了这个世界，最顶尖势力的视野！

    哪怕他从未去过伟大航路，却已经让整个大海都为之震动，一跃而成为了大海上的风云人物！

    一时间风头无两。

    而作为引起这次事件的中心人物，莫林的名字更是不知道被多少人提起并记住。

    ······

    三天之后。

    罗格镇的废墟之上，世界政府不知道从那里抽调了上万名青壮，借着重新开发罗格镇的名头。

    挖掘起了这个废墟地下，那些天龙人的尸骨。

    在连续找了三天都没有见到其他幸存者后。

    莫林不得不放弃了继续搜索幸存者的打算，刚好，他也不想跟已经来到了岛上的那些世界政府的特工们打交道。

    所以，莫林干脆的召集起了船上的士兵，打算撤离罗格镇的废墟了。

    在撤离之前，莫林发现艾斯趴在军舰的船舷上，有些复杂的看着岛上那片废墟。

    在莫林走进之后，艾斯主动问道：“老师，海贼说的自由都是这样的吗？”

    “你说的这样是什么样？”莫林摸了艾斯的脑袋问道。

    艾斯情绪低落的道：“就是金狮子这样，根本不尊重生命，也不管别人生死，只顾自己的‘自私’的自由。”

    “罗格镇上可是有着几十万人啊！他怎么可以将那些岛就这样砸下来呢？而且那些岛上还有他的同伴啊！他连自己的同伴性命都不顾，如果这样就是海贼追求的无拘无束的自由的话，我不要也罢！”

    莫林揉着艾斯的头发放空道：“我不知道海贼以为的自由到底是什么，但我可以告诉你，大部分海贼所谓的自由，都是他们为了掩饰自己懒惰，残暴，无法无天，找的借口而已。”

