    换房这一战役，最终还是以上杉宏树睡在客厅结束了。

    吃过午饭后，众人换上了泳衣，在海边游玩儿了一下午。

    鹿岛千鹤似乎特别开心，不管是小伊伊，妖梦还是芽衣，跟她相比较都有绝对的劣势。

    外加这段时间坚持不懈的喝牛奶，她甚至觉得自己能够跟没来的伊斯琳一较高下了。

    也就是陆阳不知道她心中所想，不然的话，肯定会让少女认清现实。

    而且还要劝她一句，少女，别再塞杀人垫，再塞就要掉出来了。

    遮阳伞下，上杉宏树没有跟众人一起，而是坐在这里休息，但目光却时不时的瞥向一旁的秋山真纪。

    “上杉桑，有什么问题吗？”

    秋山真纪忍不住开口问了一句。

    “没，没什么。”

    上杉宏树脸一红，急忙收回目光。

    “他其实想了解你。”

    陆阳这个时候走了过来，对秋山真纪道。

    “了解我？”秋山真纪疑惑道。

    陆阳点点头：“没错，你可能不知道，自从见到你的第一眼起，他其实就对你……”

    上杉宏树顿时急了：“陆阳同学，你，你不要乱说，我其实什么都没的！”

    “对我什么？”

    秋山真纪看了上杉宏树一眼，心里更加好奇了。

    “对你……”陆阳故意拖长了音，然后才悠悠的道：“对你很不放心！”

    上杉宏树：“……”

    他这才发现，陆阳根本实在故意耍他。

    陆阳认真道：“他担心你的实力，一旦出现危险，能不能真的保护我们的安全，但这种事情你也知道，是很难直接问出口的。”

    这是陆阳担心的地方，他只见过秋山真纪作为水谷零的秘书处理各种公事，但从没见过她动手对付诡异。

    “呵呵，这你们就放心吧。”

    “我可是凭借硬实力才能成为水谷部长秘书的。”秋山真纪淡淡笑了笑，眉宇间的这种自信让陆阳立刻放心了下来。

    到了晚上，吃过晚饭之后，陆阳倒是想打游戏打到深夜，但鹿岛千鹤却组织大家去樱缘岛的中心。

    她在网上看到了一个关于樱缘岛的传说。

    “传说在樱缘岛的中心，有一棵已经有了上千年历史的古树，名曰樱缘树，曾经是负责牵线姻缘的仙人亲手种植的。”

    “只要在樱缘树面前心里想着某人诚心祈祷，就会有樱花飘落，飘落的樱花越多，代表着此人和心中之人的缘分越高。”

    “阳君，我们去看看吧！”

    当在网上看到这个传说的时候，鹿岛千鹤激动不已。

    她相信，如果是自己心里想着陆阳祈祷的话，一定能够飘落最多的樱花！

    在鹿岛千鹤的强烈要求下，一行人出发前往樱缘岛的中心。

    行走在丛林间，在临近的时候，陆阳感受到了界域的气息。

    他看向秋山真纪，后者点点头，表示不用担心。

    事实上，关于樱缘树的事情她早就了解过了，所谓的樱缘树实际上就是一棵樱花树因为某种机缘偶遇觉醒变成了诡异。

    但和一般的诡异不同，它不会做任何伤人的事情，甚至还会作为一种守护神的存在，守护着樱缘岛。

    所以，特战部的人就没有多此一举除掉樱缘树。

    当然，樱缘树到底有没有预测姻缘的能力，这就不知道了，也许只是空穴来风，但也许真的有效果。

    很快，在小岛丛林的中心，众人找到了一块宽敞的空地。

    传说中的樱缘树就在这个地方，它比一般的树要高大一倍，稀薄的月光洒落，就宛若一层银色纱衣，看起去非常漂亮。

    树枝繁密茂盛，朝气蓬勃，只是在它身上看不到一点樱花的痕迹。

    按照传说，要有人上前诚心祈祷，才会有樱花飘落。

    “谁先来？”

    鹿岛千鹤问了一句，但没有人愿意第一个打头阵。

    要是万一一点樱花都没有飘落，那岂不是很尴尬？

    最终，他们找了一个无辜的家伙来当出头鸟。

    一身严严实实的河田优斗队长第一个走到樱缘树面前，稍微停留了片刻，连祈祷都没有更别说是诚心了。

    即便如此，一阵清风拂过，还是有神奇的樱花出现，飘落而下。

    只是樱花数量实在少得可怜，甚至都能够一片一片的数出来。

    开了这样一个头，剩下人的就放松多了。

    第二个，妖梦率先站了出来，走到了面前。

    她一本正经的双手合十，认真祈祷。

    然而清风拂过，却没有任何事情发生，连一片樱花都看不到。

    气氛一时间有些尴尬。

    “不可能，这破树一定有问题！”

    妖梦顿时气急败坏，如果旁边有一把斧头的话，她一定毫不留情的将这破树给砍了。

    “你刚才心里想着谁？”

    陆阳好奇的问了一句。

    他也觉得有些奇怪，就连几乎啥都没干的河田优斗都有樱花飘落，怎么轮到妖梦就什么都没发生？

    “当然是想着奈奈子酱啊！”

    妖梦理所当然的道：“奈奈子酱那么可爱，不想她想谁啊！”

    陆阳：“……”

    本来他还有些同情妖梦，但现在，陆阳只想说一个字。

    好！

    要是真有大量樱花飘落，陆阳就该怀疑自己是不是个变态了。

    妖梦之后，上杉宏树鼓起勇气站了出来。

    他看了一眼秋山真纪，走到樱缘树前，双手合十，认真祈祷了一番。

    清风拂过，头顶大量樱花飘落。

    犹如樱花雨一般，让上杉宏树心里乐开了花。

    “你要不要也来试试看？”陆阳怂恿了一句秋山真纪。

    她对这些本来没什么兴趣，不过既然来了，也不介意试了试。

    清风拂过，结果有樱花飘落，但飘落的很少，几乎没有。

    “秋山前辈刚才心里想着谁？”鹿岛千鹤好奇的问了一句。

    秋山真纪耸了耸肩：“没有什么特定的人，随便想的一个陌生人罢了。”

    她这种完全不诚心的祈祷，会造成这种结果，自然也很正常。

    不过话说回来，这樱缘树似乎还挺有效果的，一个上杉宏树算是正常，一个妖梦纯粹白给，两个不诚心的人，樱花飘落的则很少，

    秋山真纪之后，鹿岛千鹤深吸一口气走到了樱缘树面前，双手合十，诚心祈祷。

    几乎就在下一刻，漫天樱花从天而降，几乎都要完全遮掩了鹿岛千鹤的身影！

