    只见解雨清一脚踢在粽子的胸口上，粽子顿时发出一声闷哼，一下子飞了出去，重新撞到了石壁上。

    看到这一幕，胖子的脸色都绿了，他一脸不可置信的看着解雨清，嘴唇颤抖的说道：

    “你是人嘛？”

    不服不行啊！把粽子打着玩似的踢飞了，这也太牛叉了吧！

    “你才不是人呢！”解雨清翻了个白眼，说道。

    说完之后，解雨清就直接朝着那具粽子冲了上去。

    那个粽子看到解雨清的动作，想要躲闪，可是却没有办法躲避，只能够眼睁睁的看着解雨清来到自己的面前。

    “走你！”

    解雨清一拳砸在了那具粽子的肚皮上，只见粽子的身体一下子被掀翻在地，在地上滚了几圈，停了下来。

    “送你归西！”

    解雨清最后直接一拳狠狠地打在了粽子的脑袋上面，顿时，炸裂开来。

    粽子的头颅爆裂开来，鲜血喷溅而出，将地面染红了一片。

    解雨清一脸嫌弃的将自己的手擦拭了一遍，然后将地上的鲜血擦拭干净，又从身上撕下来一块布条，将那些血污擦干净。

    “行了，看看有什么好东西吧。”

    解雨清对着胖子喊道

    胖子听到解雨清的话，连忙跑过去，在那个棺材里面搜寻起来。

    很快，胖子就失望起来，里面除了一些早已破的不成样子的衣服外，什么也没有，根本就没有什么值钱的玩意儿。

    “没有好东西！”

    胖子叹息一声，抬头一看解雨清，见解雨清一脸平静的看着自己，胖子一怔，一脸尴尬的挠了挠头，有些感觉自己被骗的感觉。

    “那啥......我们走吧！”

    胖子看着解雨清，讪讪的说道。

    “去别的墓室找找，顺便找找其他人。”

    解雨清摆了摆手说道。

    “哦！”

    见识了解雨清这强大的武力后，胖子已经彻底服了解雨清，听到解雨清的话，连忙点了点头，应了一声，随即跟在解雨清的身后。

    ……

    耳室中

    吴邪从里面得到一些图纸后，再一出来，谁知道竟然没有了任何人的踪影。

    小哥，三叔，潘子，红清，胖子，都没有发现，他们去了什么地方。

    看着空荡荡的墓室，吴邪的眉毛紧皱了起来，难道他们都去别的墓室了？

    要不然他们怎么会不见了？吴邪又向着周围的几个耳室里找去，却没有丝毫的线索。

    吴邪再一次回到有着七星疑棺的墓室，这一次，没有任何人陪他一起了，让吴邪看着这间墓室的四周，心中忽然有种发毛的感觉…

    “走！快走，他快追上来了！”

    突然，周围传来一阵慌乱的叫嚷声。

    “怎么回事？”

    听到声音，吴邪顿时紧张起来了，他听出来了，这不是他们队伍里的声音，显然就是胖子口中说的那些佣兵的声音，而且这声音还有着一丝丝的耳熟，仿佛在哪里听过一般。

    吴邪急忙躲了起来，在暗中小心的观察着外面的情况。

    不一会儿，吴邪就看到，有着十几道身影向他的方向跑来。

    为首的一人，吴邪一眼就认出来了，正是之前在德国追杀自己的那个女人。

    真是不是冤家不聚头！

    吴邪没想到，居然会碰见她。

    阿宁穿着一袭黑色的紧身皮衣，将她姣好的身材尽显无疑，尤其是她那火辣的身段，让人恨不得直接将她给压倒在身下，狠狠蹂躏一番。

    阿宁带着众多人向吴邪藏身的地方奔来，一路上都有佣兵跟在后面，并且不停的望向身后，就好像后面有着什么恐怖的怪兽跟随在后面一般，让佣兵们心惊胆战的。

    很快，阿宁等人就来到了吴邪藏身的地方。

    看到阿宁等人过来后，吴邪也是心中暗暗一惊，急忙回过头来，不停的祈祷着不要发现自己。

    “走！快点！去附近的耳室里面躲起来！”

    阿宁一脸凝重的对其余佣兵喊道，随即，她就带着剩余的几个佣兵冲进了附近的耳室之中。

    听到阿宁的命令，几个佣兵连忙按照阿宁的吩咐去做了。

    等佣兵们全部消失，吴邪才长吁了一口气。

    好险啊！差一点被发现了。

    吴邪刚一露头，便看见那熟悉的血尸，正满含杀气的盯着四周，嘴巴不停的蠕动着，发出吱吱呀呀的声音，那声音让吴邪浑身发冷，感觉一股寒意从脚底往上涌，让吴邪有些控制不住的发抖。

    吴邪急忙又把脑袋缩回来了。

    这一次，他再也不敢随意冒出头，生怕那只血尸发疯一般的扑向他，到时候他就死定了。

    “南无阿弥陀佛，太上老君，玉皇大帝，王母娘娘，观音菩萨保佑，请你们一定要帮帮我，救我脱离苦海......“

    吴邪在内心不断默念，希望菩萨能够听到自己的祈求。

    吴邪在心中祷告了半晌，才稍微镇定了一点。

    “吼！”

    血尸跑进来后，血红的眸子死死的瞪视着眼前的墓室，嘴中发出低沉的咆哮，有些愤怒的咆哮着，然后血尸猛然转身，向着旁边的耳室冲去，一边走，一边用舌头舔舐嘴角的血液。

    看到这一幕，吴邪可是吓坏了，等到血尸消失后，急忙从角落中窜出来，然后逃到了另外一边去躲藏起来。

    这一次，吴邪没有再敢乱来，只是一个劲的躲在暗处，偷偷的打量着外面，生怕那一只血尸再次回过头来。

    吴邪躲在角落，等待了半天，外面再也没有了血尸的动静，吴邪这才松了一口气，然后悄悄探出头去，观察起外面的情况。

    “喂，吴邪，干嘛呐！”

    吴邪刚一露头，突然旁边传来了胖子的声音。

    闻言，吴邪顿时吓了一跳，连忙缩回脖子。

    “吴邪，干嘛呐，我有这么吓人吗？”

    胖子和解雨清一起走出来，胖子看着被他吓了一跳的吴邪，一脸郁闷的问道。

    “没有，胖子，清哥，你们快进来，刚才我看见血尸了！”吴邪摇晃着脑袋，对着胖子和解雨清说道，同时伸手指了指远处的那一座墓室。

    闻言，胖子顿时吓了一跳，脸色瞬间苍白了许多。

    急忙钻了进去和吴邪躲了起来。

    求月票！推荐票！

