    傅少？林佳佳以为自己听错了，她连忙追问：“你刚说谁替我还了钱？”

    “哈哈哈，林小姐你就别再跟我开玩笑了，你是傅少的女人，自然是他替你还的啊！”

    金牙男在电话那端带着几分陪笑地说：“林小姐，以前多有得罪，实在不好意思。这次打给你主要想让你跟傅少多美言几句，别因为上次的事情对我们产生什么误会，我们也是按规矩办事。”

    “……”

    直到金牙男挂了电话林佳佳还没从震惊中回过神，傅世瑾替自己将地下钱庄的债务还清了？他不是去了S市么，怎么还有空理自己这茬，而且还得这么突然？

    正疑惑着，“叮叮叮…..”林佳佳的手机响起。

    她被惊了一下，看着植耀威的号码，轻咬了下唇，“植总监。”

    “现在过来医院一趟。”植耀威说着没等她应话便挂了电话。

    也不知是担心植父的病情严重了还是其它原因，植耀威的语气同白开水一般听出不丝毫温度，寡然淡漠。

    植耀威的态度加上傅世瑾替自己还债的事，令林佳佳心中涌出一丝不好的预感，她不及想太多，去往了医院。

    才走出电梯到达VIP层，就看到植耀威没什么表情地坐在走廊休息厅长椅中，身上穿着正式的西装，公文包置于一旁，显然是出差回来就直接到的医院。

    林佳佳走到植耀威面前，看着玻璃门那端的病房不解问：“哥，你怎么坐在这里了？是不是伯父去做检查了？国外请的专家已将伯父的病情确认了么？商量好症治方案了吗？”

    闻言，植耀威抬起头，算得上英毅的脸庞全是冷意，眼眸中也透着无尽的愠意愤恼与嘲弄。

    这样的他让林佳佳禁不住小退了一步，此前心底的那抹不好的预感也随之加强。

    她小心问：“哥，你怎么了，是伯父的身体出大问题了么？”

    植耀威没答林佳佳的问题，而是冷声笑道：“林佳佳，你还真是演得一手好戏，都这会了，还用得着假装关心爸的身体？”

    林佳佳有些莫名，“演什么戏？你叫我过来不是为了伯父的事？”

    “你难道没听说柏舟已将富万续长地契的合约签定了？”

    林佳佳如实道：“听说了，但不知道ZF是与谁签的。”

    植耀威发出一串冷笑声，“你敢说不知道？”

    林佳佳已从植耀威的反应中猜到了结果，可她此前确实不知道啊，她只得摇了下头。

    “够了！”植耀威突然暴怒，“林佳佳，我当真是小看了你，到这个时候了还在装傻！你TM怎么就装得那么像，之前一直义正言词地拒绝我，却又在最后关头主动提出帮我，让我真以为你想回头帮我！结果你转头就摆了我一道！”

    林佳佳道：“哥，你说什么我听不懂，傅世瑾行事实在太过谨慎，我接触不到他的电脑，所以才没能帮到你们。”

    “你TM还在给我编！”植耀威忽地站起抓住林佳佳的肩头，恶狠狠地道：“林佳佳，你就那么恨我吗，你明知道我想在柏舟有一番作为！明知道我跟傅世瑾不对盘！你还和他联合起来对付我！你知不知道这样会毁了我这些年的辛苦经营！”

    植耀威抓得林佳佳的肩膀很疼，她边挣扎边道：“植总监，请你冷静一点，我是没能将消息及时传达给你，可你也不能将这一切都怪到我身上，我早就告诉过你可能办不到。”

    “林佳佳，你是不见棺材不落泪么！”植耀威甩开她，打开自己的电脑邮件，指着其中一封咬牙怒道：“你哪里是办不到，你是办得太好了！你让我在傅亦彦面前狠打了自己的脸，也失去了他的信任，你这一招玩得高明啊！”

    林佳佳直直地看着电脑那封以自己名义发出的邮件，附件正是她从傅世瑾电脑上拷下来的“F地契”文件，而发件时间竟是她弄坏U盘冲进卫生间后！

    怎么回事？她是打开了电脑，可她根本没拷贝文件，更别提给植耀威发邮件了！那植耀威收到的邮件从何而来？

    林佳佳的沉默让植耀威心中的火焰更旺，他死命抓起林佳佳的手，面目带着些许狰狞地问：“林佳佳，你现在还有什么可辩？植家待你这么多年的恩情及不上人家那点露水情吗？你TM跟你妈一样就是个贱种，见个男人就忘了自己姓什么，给你点甜头就能做人家的走狗！”

    刺耳的话语让林佳佳的心如被碾土机一次一次碾过，血肉糊模，疼痛不已，而手上的疼更让她死死地咬住唇，努力不让泪水落下。

    植耀威抬起林佳佳的手腕更用力拧着，恨声道：“你说话啊！装傻啊！求我啊！怎么不出声了！”

    “植总监。”在林佳佳以为自己的手腕会被拧断之际，电梯门被打开，一个带着公事公办口吻的男声响起。

    植耀威闻声稍松了点力道，而林佳佳也呆呆朝声音来源望去，说话的是余成，他手中提着些许礼盒，而他身旁站着一身黑色西装和白色衬衫的傅世瑾。

    傅世瑾身形高大，走廊的灯光将他身影拉得颀长，距离有点远，林佳佳看不清他的表情。

    见他们都看着他，傅世瑾极具风度及礼节地道：“听闻植董病了，我特来探望一下。”

    声音一如既往的清冽悦耳，波澜不惊。

    “傅世瑾，别在这儿假惺惺装好人！我看你根本没怀好心！”植耀威气急攻心，连起码的礼貌都不想保持了。

    傅世瑾没有在意植耀威的态度，瞟了眼红唇紧咬、脸色发白、目无焦距的林佳佳一眼，迈着长腿目不斜视地从他们面前走过。

    余成帮傅世瑾打开与病房走廊相隔的玻璃门，两人身影消失门后。

    植耀威再度抓起林佳佳的手腕，冷嗤：“林佳佳，你看清楚没有，你对他再尽心再卖力又怎样，人家连多看你一眼都不愿意！你当他收你在身边是因为喜欢你看中你的能力？你也就是他手中一枚最不起眼的棋子！”

    见林佳佳咬唇不语，植耀威又讥屑道：“你就是太天真，这么多年始终改不了自己天真的习惯！你一个身无长处的离异女人，绞尽脑汁与他有了几次近距离接触就对他有了幻想！他是什么人，他什么出身，他能看得上你这种女人？恐怕就是有十个邹爱国，你都进不了他那种家庭！”

    听着植耀威刻薄的嘲屑，林佳佳反倒平静下来，她掰开植耀威的手掌，“谢谢植总监提醒，你的话我记下了。我先走了，改天再来看伯父，再见。”

    说罢前往电梯处按下按键。

    林佳佳的态度让植耀威刚消一点的火气又冲了上来，他上前拖住林佳佳的手，“你站住，事情都没交待清楚就想这样走了？”

    林佳佳抬起无神的大眼，语调平平地道：“植总监，愿赌服输，你是商场中人，既知道这次的事情是个博奕，就应当预料到任何结果，你不可能也与我一般天真，以为输了怨下别人就可以挽回吧。”

    “你……”

    刚好电梯到了，林佳佳甩开他的手进了电梯。

    林佳佳回到办公室认真工作，不久后傅世瑾和余成不久后也回来了，见到他们，林佳佳情绪没有波动地跟两位礼貌招呼，继续自己的事情。

    傅世瑾瞥了她一眼，没说话走进了里间，因为地契刚确定有不少事要忙，整个下午办公室都有不少高层出入，林佳佳亦配合着秘书的工作，往里送茶水送资料之类。

    临近下班时分，办公室总算安静不少，余成也得已回到自己办公桌。

    林佳佳这才将自己打印好的辞职书递给他，“余特助，麻烦过目一下签个字，我好送往人事行政部。”

    余成看着那封辞职信稍愣了一下，即刻如常：“你的职位是傅总亲自指派的，如果离职你需要自己去找傅总指示。”

    “好，谢谢。”林佳佳客套道过谢敲响了办公室的门。

    听到傅世瑾说进的声音，方才推门走进。

    应该是很忙吧，即使听到声响他都没有抬起头，俊眉稍拧地看着一份文件。

    林佳佳礼貌地开了口：“傅总，打扰到您很抱歉，这是我的辞职报告，麻烦有空签个名让人事部处理一下。”

    傅世瑾这才抬起头，轻挑了下眉，“辞职？”

    林佳佳如实道：“是的，傅总，人事部说得先由上司批准他们才能更快的办手续，而余成说他不能处理，只好劳烦您。还有傅总，您家中那份保姆工作我也想向您请辞一下，具体报告我会交到家政公司。”

    傅世瑾甩下手中文件，身体往后仰入宽大的老板椅，清淡道：“理由。”

    林佳佳平静说：“个人能力不够不能胜任现在的工作。”

    “两份工作都是觉得自己能力不够？”傅世瑾意味不明地问。

    林佳佳点头：“是的。”

    傅世瑾说：“不同意。能力够不够不由你说了算，我觉得够就行了。”

    林佳佳仍是平静：“这两份工作我做得不适应，想换个环境。”

    “哪里不适应？”傅世瑾问。

    林佳佳说：“很多地方都不适应。”

    傅世瑾墨黑的眸子看了下她，直接道：“没有能够说服我的理由，辞职的事我不同意，没其它事请出去，我还有事忙。”

    林佳佳说：“明天我会向人事部出具一份书面报告，家政公司那里我也一并提交，到时还麻烦傅总签字；我先出去，就不打扰傅总工作了。”

    林佳佳说完往外走。

    “林助理。”傅世瑾叫住她。

    林佳佳停住脚步，淡然地与傅世瑾对视。

    “你想用辞职逼我？”

