    “大明，不会再有下一个镇北侯了！”

    同样的一句话，在宁远城，在由袁崇焕组织的辽镇军议之上，亦是被袁崇焕所道出。

    只不过，和堂中众将那畅快的笑容不同，袁崇焕眼中，却是有着一抹难以掩饰的苦涩。

    谋划若成，大明，不会有下一个镇北侯……

    大明，也永远也不会有机会平定后金了……

    而这一切，竟是他袁崇焕所主导的……

    一夜……

    辽东众将满心欢喜，畅想以后的美好生活。

    同样是一夜。

    这督师府中，这位曾经立志平定后金的士大夫，亦是一夜无眠……

    而也是这一夜，在那无垠草原之上，如星火燎原，绵延蔓延数十里的火光点点，夜空之下，马蹄奔腾，一道道如地狱中走出的血色身影，纵马飞奔。

    而就在其前方不过数百里之处，便是以科尔沁部为首的漠南蒙古联军与蓟镇大军的交战之地，再至辽东延伸，则是莽古尔泰以及多尔衮率领的后金两白旗铁骑，以及，辽东已然云集的各路大军！

    双方参战之总兵力，已然达到了数十万之多，战争的阴云早已铺天盖地的笼罩而来，战争的一丝一毫局势变化，亦是吸引了天下人的目光。

    只不过，这一次对后金的战争，辽东，却已不再是以往的重心所在。

    这一片广袤的漠南草原，才是决定大明与后金国运兴衰之地！

    黎明之时，皎洁残月尚未彻底落下，那一轮大日，便已在地平线上缓缓升起。

    深秋的寒意已显，呼啸的北风刮过这浩荡绵延的大军，一面面日月大明旗，亦是随之舞动，战袍染血，兵甲碰撞，金戈铁马的沙场气息，亦是充斥了这绵延的铁骑大军。

    在文人墨客眼中，战争，是浪漫的。

    漫漫青史，无数首歌咏边疆战事之诗词，将文人墨客那美好的幻想，书写得是淋漓尽致。

    而真实的战争，自然是残酷的。

    纵使马革裹尸，裹的，也是有地位权势的存在，普通的兵将战死，若是胜利的话，还好说，至少能有个坑埋了。

    输了的话，那就是曝尸荒野，亦或者万人同坑，尸躯不全！

    这个时代，没人会在意这些底层人之性命。

    一将功成万骨枯！

    李修一步一步走到如今，为其功业而命陨化为枯骨的，又何止万数！

    而眼下这场战争，在他的军令之下，又不知道有多少人，将命陨他乡！

     

    浩荡平原之上，这个时代，最强大的两支骑兵军团，数十万铁骑，此刻，亦是云集在了这片无名的戈壁滩上。

    尽管真正的战争，尚且还未爆发，但战前的压抑，亦是笼罩了双方所有将士的心头。

    风，似乎都停滞了。

    初冬的雪花洒落，亦是缓缓的给这片戈壁滩铺上了一层银装。

    刺骨的寒意，骤然降临。

    血液，在此刻，却是随着战鼓沸腾！

    “杀！”

    “杀贼！”

    双方压抑的兵锋，亦是在这洒落的雪花之中，彻底爆发！

    一支支铁骑，如一柄柄势不可挡的锋锐长矛，从双方大营中飞射而出！

    碰撞！

    一场接一场的碰撞！

    雪花，染成血花，在这银白的天地间绽放！

    雪色，亦是很快就被染成血色，在这皎洁之间，刺眼且狰狞。

    仅仅是双方试探性的进攻，其战争规模及烈度，便远远超出了这几十年来爆发的绝大部分战争。

     中军大纛之下，李修端坐马背，漠然的注视着眼前的血腥厮杀，准确的说，眼前的这场试探性交锋，是由他主导的漠北蒙古与后金主导的漠南蒙古两者之间的交锋。

    此刻，战场之上，亦是看不出丝毫的同族之情存在，事实上也是如此，草原的物竞天择，适者生存的法则，就注定诞生不了什么民族大义。

    而眼下，漠南蒙古，要保卫这片他们赖以生存的土地，而漠北蒙古，则在李修的主导下，磨刀霍霍，甚至已经商议好了如何瓜分这片广袤的漠南草原。

    更别说，还有一个雄心勃勃的林丹汗存在。

    根本都用不着李修去动员，去挑拨什么，双方部落，便已是视对方如生死仇人，不除之不罢休！

    “传令，让林丹汗全军压上！”

    约莫片刻钟后，战事从汹涌，转为焦灼后，李修亦是下达了这道让人诧异的军令。

    但身在战场，纵使再匪夷所思的命令，下达了，那就是毋庸置疑的，任何人，皆只得老老实实去执行。

    纵使是林丹汗，虽有不解，但也只得按照命令，调派着察哈尔部的铁骑，开赴战场。

    如此，本只是试探的一场战争，战争规模亦是立马随之变化，漠南蒙古联军，亦是立马随之增兵。

    本就焦灼的战事，亦是再一次的白热化起来。

    此时此刻，李修的注意力，却也已经不在眼前这片战场之上，而是思虑起辽东的战局起来。

    他对辽镇，从始至终，便保持着极深的戒备之心，那支由严顺统领的京营大军，便是出自这不信任之下的调动。

    如今此战，严格意义上来说，双方兵力，并没有什么差距。

    尽管漠南蒙古与后金联军的兵力，要超出李修掌握的这联军不少，但在李修看来，倒也无伤大雅，不会引起什么变局。

    甚至，对此战的胜利，李修也从没有过怀疑，亦是无比之自信。

    但纵使他不奢求一战尽全功，使得辽东在他的战略规划中，只是为辅助地位，但若真的有变，对战局的影响，也绝对不小！

    “暂时应该不会发生什么变化……”

    思虑之间，李修亦是得出了如此答案。

    这个答案，倒也不是无端推测，而是源自李修对严顺的信心。

    严顺此将，若说用兵如神，奇谋百出，那谈不上，也没那个能力，但要说稳，放眼大明，也没有几个比得上他。

    如此，指望他一鸣惊人，自然是指望不上，但如眼前辽东这般局势，有他坐镇，稳住形势不变，却也没有丝毫问题。

    更何况，还有自己临行前的特意交代。

    只要能够稳住辽东，此战的战略目的达成，应该是不成问题……

     

     

     

