    “居然这么快就破了第一轮的幻阵？”

    站在水树之巅的三藏俯瞰着整个通天之路，在发现明日奈成功走出了幻阵后顿时感到不可思议。＠＠，

    他很清楚这个幻阵的作用，那就是让陷入幻阵的人直面自己最亲近的人，彼此处在绝对敌对的立场上互相厮杀。

    这个幻阵甚至能够屏蔽掉入阵之人的部分记忆。

    结果没想到理论上可以将这些家伙困住很久的幻阵竟然这么轻而易举被破出掉了！

    由此我们可以看出来，再面对你的对手的时候，除了要将对方的实力等准确估计之外，对敌人的节操的了解也是非常重要的！

    “岂可修！不会就这么简单结束的！！！”

    三藏握紧拳头，随后阴测测地笑起来。

    “接下来还有各种各样的大餐再等着你们呢！”

    十六夜很懊恼。

    前一秒还是在通天之路上，没想到下一秒踏出一步后，自己居然就进入了一个奇怪的空间中。

    这里似乎是一处森林，而十六夜的眼前只有一条路。

    阳光透过树梢照射下来，在地面上投下斑驳的光影。

    踩着地面上的枯枝败叶，十六夜没走多远便来到了一个十字路口。

    “没有任何提示呢……”

    站在十字路口中央，十六夜微微皱着眉头，想了想他随意从地上捡起一根树枝立起来。

    松手，树枝没有了支撑倒在地面上。

    所指的方向居然正是自己刚才走来的路。

    “喂喂，不带这样玩的呀！”

    不得已之下，十六夜再次尝试着。

    然而无论他怎么尝试，树枝倒地后一直坚持不懈地指着原来的方位。

    “魂淡！！”

    恼怒地将树枝踩断，十六夜随意选了一个方向继续前进。

    然而没走多远。他便感觉到一阵头晕目眩，紧接着——他回到了一开始的原点！

    “……看来方向错误了呢，不过可供选择的方向也就三个，最坏的情况下尝试三次就行了，总觉得没有这么简单呢……”

    一时间想不到好办法，十六夜再次前进。又一次来到了十字路口。

    这次他选择了和刚才不同的方向，然而依然回到了原点。

    随后，他尝试了第三个方向，同样没能走出去！

    站在十字路口，十六夜双手抱胸仔细观察着四周的环境。

    目光不经意间落在了地面，十六夜正面对着自己的影子。

    “……嗯！？”

    水树之巅，三藏看着陷入了迷阵中的十六夜得意的笑起来。

    “哼哼哼，找不到正确方法的话，你就永远被困死在这片森林中——嗯！？”

    在三藏的目光中。十六夜居然毫不犹豫地选择了一个方向前进。

    “……是巧合吗？”

    当十六夜重新选择一条路再次回到原点后，他脸上露出来的表情并不是懊恼，而是发现了问题答案的兴奋。

    “……原来如此！”

    这一次，站在同一个地方，面对着同一个方向，十六夜发现自己在阳光下投射到地面的影子已经不是刚才的方向了。

    就在刚才，十六夜选择了背对影子的方向前进。

    这一次，他同样做出了这个选择。

    当第三次回到原点后。就如同他所预料的那般，影子的方向再次改变了。

    依然是背对影子的方向。十六夜带着胜利的笑容走了上去。

    “佛门那些家伙也就只能玩些这样的小游戏吗？也不过如此呢……”

    这一次，十六夜成功走出了迷阵，回到了通天之路。

    “果然如此，只要每一次选择背对影子的方向，如此反复三次后就能离开那座迷阵！”

    “那个家伙……！！”

    三藏看着仅仅花了半个小时就破解了迷阵的十六夜，先是一阵不可思议。随后露出了狂热的表情。

    “好聪慧的施主！与我佛有缘啊！这可是大大的有缘啊！”

    ——也许人家并不是和你有缘，只是同样玩过鬼泣4这款游戏也说不定喔？

    “当当当当！！！”

    一个美丽的少女在眼角比着剪刀手，原地转了三圈对着八云墨和明日奈摆出了一个pose。

    “现在是无奖问答时间！米娜桑可要努力了喔！”

    囧囧有神的八云墨和明日奈看着眼前的少女，无语望天。

    重新踏上了通天之路的二人，没走多远便触发了第二个劫难。

    一个少女突兀地现身拦住了二人。与此同时少女背后出现了一个巨大的屏幕，上面显示着几个让八云墨和明日奈犹如渡劫般的大字：非诚勿扰！

    你妹的非诚勿扰啊！咱可是已经结婚了的呀！！！

    八云墨费了好大的劲才忍住了掏出折扇砸到这个带着奇怪头套的少女身上的冲动。

    这个头套，八云墨很熟悉，但要说最熟悉的，八云家一定要数蓝这个快因为经常上ab两站看鬼畜从而变成哈士奇的九尾妖狐了。

    没错，这个头套就是暴漫的经典头套！

    “你这个大头死变态！！！！！！”

    指着少女，八云墨毫不犹豫地说到。

    正在比着剪刀手的少女愣住了，明日奈也愣住了……

    “……当当当当！现在是无奖问答时间，米娜桑可要努力了喔！”

    ——不要试图用重复大（神兽）法来蒙混过关呀！八云墨可是当着你的面骂了一句大头死变态呀！

    “第一题！”

    无视了八云墨的人参公鸡，少女自顾自说出了第一题：

    “当魔理沙骑着扫走飞在天上的时候，看到了对面拦路的狗仔文正在天空跳八字舞，请问这个时候魔理沙应该怎么办？”

    “a.无视！”

    “b.和她一起哈啤！”

    “c.偷走狗仔文的胖次！”

    “d.找红白城管自首！”

    八云墨：“………………”

    明日奈：“………………”

    沉默了半晌，八云墨拉着明日奈的手，绕过了头套少女继续前进。

    “走，明日奈，离那个家伙远一点，白痴是会传染的……”

    “喂喂喂！！等等呀！不要无视我呀！！！！”

    少女在背后焦急地挥舞着手臂，然而八云墨和明日奈却充耳不闻，渐行渐远。

    “可恶！不会这么简单让你们过去的！”

    少女跺跺脚，八云墨和明日奈便愕然发现自己居然被拉回了原点。

    “哼哼哼，不回答问题可是没办法过关的哦！！！”

    二人对视一眼，看来是没办法蒙混过关了呢……

    撇撇嘴，明日奈突然高高举着手：“我知道我知道，选d！看到狗仔文在天空跳八字舞，说明魔理沙肯定喝醉了！这是酒驾！当然要找灵梦自首啦！”

    八云墨：“……你说的好有道理，我居然无言以对。”

    然而大头死变态……咳咳我是说头套少女却摇头：“错误！不管任何情况下看到狗仔文最好的办法就是无视！面对你我真是有一种智商上的优越感呀！”

    明日奈：“墨，你能眼睁睁看着我砍死她吗？”

    八云墨摇头：“不能。”

    顿了顿，他又说到：“所以我会闭上眼睛的。”

    另一边，少女则开始了继续出题：

    “第二题！下列那位少女是属于牵手都能怀孕的？”

    “a.桂言叶！b.春日野穹！c.伊莉雅！d.坂田银时！”

    有什么奇怪的东西混进去了喂！真的有奇怪的东西混进去了呀！！

    还有这道题实在是太污了啊！太污了！

    要优雅！不要污啊！

    ps.米娜桑，现在才回来，所以今天只能赶出一章了，真是对不起的说……(未完待续。)u

    
