    “全民挑战前三名有个奖励是战队升级令，拿到令牌可以快速将战队快速升级，而全民挑战的内容是通关一个副本，我们现在在刷一个四转之后才能执行的隐藏任务，任务奖励据说有个可以用来针对副本的道具。”

    龙族不灭若有所思的点了点头：“我明白了。”

    “这一战，是为龙族！”

    “传令，让队里所有兄弟来了流光城后，第一时间完成四转，然后所有人统一执行那个隐藏任务，备战全民挑战！”

    初次会面，彼此熟悉了一下之后。

    拾荒者负责直接带人回城领任务。

    而小强他们，则是跟刚刚杀了人的龙族不灭龙行天下他们一起，在附近找了个低级图，把罪恶值刷掉，然后回城。

    在铁匠铺老板【贝利】身上提交任务后，除了隐藏任务不俗的常规奖励，小强他们，果然得到了一项特殊奖励：

    【镇国戒指】（特殊装备）：

    描述：提取星辰帝国文明结晶锻造而成的特殊戒指，对星辰帝国士兵拥有压制效果。玩家装备镇国戒指，可对系数于星辰帝国的怪物拥有30%增伤，与自身获得20%免伤效果。

    备注：该装备属于特殊装备，不与玩家戒指部位装备冲突，无任何附加属性，并且装备之后24小时失效。

    看到戒指属性，小强一阵欣喜：“好家伙，这东西果然是对全民挑战的副本有作用的！”

    “到时候咱们人手一枚镇国戒指，等全民挑战副本开启，第一名奖励，肯定是我们的！”

    丰厚的隐藏任务奖励，与特殊奖励【镇国戒指】，让小强他们动力倍增。

    二话不说，小强他们立马又在贝利身上重复领取了【光荣使命】任务，然后在城中补给了下，回望遗落之都。

    任务虽然可以无限领取，不过奖励却是会随着领取次数，而逐步减少。

    除了必定奖励的镇国戒指，每一次完成任务，其余奖励都会减少10%。

    重中之重，在于镇国戒指。

    于是。

    龙族，王者家族，风暴家族与月离的玩家，陆续从三级主城月光城那边赶来流光城后，纷纷在第一时间完成四转，然后投入到【光荣使命】任务中。

    毕竟一枚【镇国戒指】只能生效24小时，装备之后，24小时后就自动损毁。

    全民挑战副本肯定是长久战斗。

    所以，对于镇国戒指，是收集越多越好。

    转眼。

    距离二级主城开放日，已经过去五天。

    魔族二级主城，炼狱城。

    在这五天时间里，张奕这边，并没有什么大方面的行动，一直处于被动，等待炼狱城玩家总数达到100万，开启全民2星挑战阶段。

    在这期间，每天就是做做任务，练练级。

    100级之后，玩家升级难度的确是增大了不少。

    五天时间，以张奕的速度，都只能升到103级！

    当然，这是因为张奕还要养两只魔兽。

    龙血骑士与亡灵弩手，也都有了103级。

    而炼狱城内，第一批抵达的玩家，大部分也才102级，后面大部分，只有101级。

    除了日常刷怪练级。

    张奕有了一个最大的乐趣，那就是有事没事逗逗小巴。

    小巴，是张奕给【幼龙皇·巴布】取的小名。

    五天时间，小巴布已经从手掌心那么大的小玩意儿，长到了半个张奕这么高！

    好在它也不挑食，张奕吃什么它就吃什么，无非，就是饭量大点，一餐要吃掉张奕十顿饭的钱……

    看着茁壮成长的小巴，张奕自然知道，在它身上所有的投入都是值得。

    而这段时间，张奕也一直在筹备着一件事：传说级鬼族魔兽契约书。

    只要完成契约书派发的10万难度单人任务，就能将契约书升级为神级，必定开出神级鬼族魔兽。

    然而以张奕现在实力，最高，也只能完成炼狱城内7万难度左右的单人任务。

    起码要有完成10万难度任务的那个实力了，才有把握能拿下那本传说级契约书。

    所以暂时，张奕还不敢进行契约书的任务。

    可以明显的感觉到，城内的玩家，与日俱增。

    这天一早，众所期待的全城公告，从炼狱城高空传落——

    “叮～各位玩家请注意：由于炼狱城玩家总数已经达到100万，全民2星挑战已开启：【全民蓄能】！”

    “叮～各位玩家请注意：炼狱城超级宝藏地图【怪兽群岛】已开放！当炼狱城等级排行前10万的玩家平均等级达到105级时，所有拥有1000点能量以上的玩家，均可进入三级怪兽群岛！”

    “叮～即刻起，所有玩家均可在炼狱城城主身上免费领取【能量沙漏】，获得能量沙漏后，可以通过能量沙漏收集能量！”

    系统公告一经发布，炼狱城内，许多期待已久的玩家，沸腾起来：

    “好家伙，等了这么久，怪兽群岛终于开放了！”

    “明面上是开放了，事实上还是封闭状态啊，还得等级达标，又要收集多少那个能量才能进去，能量是啥，是能量值属性吗？”

    “想多了，这是针对怪兽群岛出来的新功能。看规则吧！玩家进入怪兽群岛会消耗特殊属性：能量，能量可以通过日常杀怪做任务之类的获取，前提是要有能量沙漏。”

    “能量沙漏，刚系统提示那玩意不是可以在城主身上免费领取吗？”

    “冲啊兄弟们，收集能量，攻占怪兽岛！”

    炼狱城，一家餐厅内。

    刚刚吃完早餐的张奕，摸了摸身边，有桌子那么高，正在吧啦吧啦进食的小火龙巴布的脑袋，说道：“吃饱了，就准备开始行动了。”

    说完，将暂且还是不能乘骑的小巴收回坐骑空间，张奕召唤出猛虎王，给猛虎王喂了点“物美价廉”的兽粮，然后骑着猛虎王离开餐厅，前往城主府。

    张奕刚离开，只留下餐厅内一帮散人玩家，一阵惊叹：

    一个喝粥的魔族骑士大叔：“好家伙，刚刚那个人是不是给坐骑喂主食了？”

    一个正在吃饼的魔族弓箭手青年：“主食那么贵，一百金币一个的大饼，我t码人都快吃不起了他居然还给坐骑喂！商城里100金币一大袋，够一只坐骑吃一整天的兽粮不香吗……”

    一个捧着馒头的人族牧师mm：“为什么他有两只坐骑，居然还有只龙，好羡慕……”

    对于张奕来说，怎么能给小龙皇喂兽粮？

    那简直是在糟蹋小龙皇！

    心里这么想着的时候，张奕摸了摸坐下的猛虎王，说道：“对吧？”

    猛虎王“吼”了一声，表示不屑的回应。

    离开餐厅后，张奕骑着猛虎王，来到城主府。

    发现这里，玩家队伍早已排成长龙……

