        显然，周舒等人还入不了他们的眼，很快他们就挪开了目光。

    小苏看着毛有翼，“你还很有勇气嘛。”

    毛有翼身体一软，松弛下来，无奈道，“和你们一起，总不能丢了你们的面子，而且……在这里，要是让人发现你非常害怕，恐怕下一息就会死了。”

    小苏似有所思的道，“你真的很适合魔界啊。”

    毛有翼脸色变了，“道友，你能不能不说这个了。”

    小苏淡淡的道，“不说便是，不过你别误会，说一个人适合魔界，是我对他很大的承认。”

    毛有翼滞了滞，苦笑道，“那真是多谢你了。”

    周舒不觉皱起了眉，“小苏，你好像没对我说过这句话？”

    小苏看了周舒一会，笑了笑道，“你不用，你不需要适合魔界，是魔界适合你。”

    “这句话……”

    周舒颇是受用的摸了摸下巴，“也太过了点。”

    小苏皱眉，似笑非笑，“果然谁都是喜欢听这种话的，你也不例外。”

    毛有翼看着两人，犹豫了下，有种现在不问就再也问不出来的感觉，“道友，你刚才说你支持梁山三贤，是真的么？莫非道友知道些什么？”

    周舒注视着他，忽然脸色一沉，“别问太多，有些事你知道了也没用，只会引来祸事。”

    他的确知道一些隐秘，但不可能说出来。

    梁山宫曾是仙界掌管宗门，拥有鸿蒙圣宝混世斧，在仙界决定开辟无穷天的时候，梁山宫出人出力最多，最后还请出混世斧来打开局面，结果混世斧也不负众望的劈开了无穷天的入口通道，但这件稀世圣宝却被无穷天里突然冒出的诡异灰气摧毁，顺便说一句，诸天之沿也是因此而出现。

    在场的许多宗门都失去了准圣，而对梁山宫来说，失去的可不止是圣宝。

    本身根基不深的他们在事后被仙界称为罪人，承担了所有过错，遭致诸多仙界宗门一起攻击，最终灭宗。

    在夏侯招远送给周舒的古玉残卷上，周舒就亲眼见证了梁山宫的最后时刻，数以百计的宗门一起冲进了梁山宫，所有弟子一个都没留下，将梁山宫埋葬在了历史长河里。

    因此，周舒对梁山宫后人的复仇并无恶感，还有些支持，本就是偿还因果而已。

    也因为这梁山三贤只诛首恶，却放过了其他弟子，从这一点看，他们比当初那些鸡犬不留的仙界宗门要好得多了。

    “呵呵，我的确多话了啊。”

    毛有翼连忙摆手，干笑着道，“道友不要在意。”

    周舒点点头，看了远处一眼，缓步朝那几位准圣走了过去。

    小苏马上跟在后面，毛有翼迟疑了一下，也跟了过来，只心里不住打着鼓，这个杨天，打算做什么？

    准圣们看了眼周舒，也有些疑惑，但依然没放在眼里，不过一个混元金仙而已，直到周舒走到了三人的绝对领域中间，他们的脸色才变了，变得非常难看。

    三个准圣不得已站在一起，相隔不到二十里，那他们的绝对领域必定纠缠不休，谁也不会让谁。

    而三个绝对领域交加在一起的那块区域，也就是重宝的可能所在地，则是禁地中的禁地。

    在那里，他们三个谁都不可能去感知窥测，某一个人去看，必定遭致另外两个的夹攻，当然，他们三个看不了，其他人更加看不了，不管从哪个方向去窥测，都躲不过三个人的密集防御。

    这还只是神识，如果人过去更加不堪，只要闯进去，瞬间就会被撕碎。

    而眼前这人就这样走进来了，站在那块禁地里面，面对着三个准圣的挤压，依然淡定。

    当然，他们不会知道，有道炉护身的周舒，并不惧怕绝对领域这种并无实质的攻击，更何况，他们修炼的法则，不是被周舒克制，就是作为下级法则被周舒抵消，即便境界高出一层，也伤害不了周舒，毕竟绝对领域里面的法则之力的强大，更多在于本质上的压制，而不是纯粹力量上的交锋。

    “你是……”

    犹豫了一下，张千胜开了口。

    周舒举了举手，“云顶城杨天，见过几位道友。”

    “云顶城的？”

    张千胜微显愕然，而王百战已是转过了头，看着李花语冷笑，“呵呵，云顶城果然出人才啊，李道友，你这个时候才把真正的帮手叫出来，是打算多分一份？”

    李花语愣了下，盯着周舒看了半天也没认出是谁。

    没等他说话，周舒却笑了笑，“我是我，李道友是李道友，虽是同门，但在这里，我们没有关系。”

    李花语神色微变，沉声斥道，“杨天，你是谁收的，敢对我这么说话，不知道礼节么？”

    “我的师长已经寂灭了。”

    周舒顿了顿，缓声道，“说到不知礼节，怕是诸位更衬得起吧？这里是师长留给我的，请诸位道友暂且让开，不要阻扰我。”

    “你说什么，你是这里重宝的主人？！”

    “什么时候这里有主了？分明是才出世的重宝，和你有什么关系？”

    “可笑可笑，像你这样来故意讹诈的，我们这一个月里也见过不少了，不过现在，他们不是死了就是走了，小子，莫非你也想和他们一样？”

    准圣们还没有开口，他们身后的那些混元金仙却耐不住了。

    虽然他们也能看出周舒非同一般，但有准圣在前面顶着，喊喊骂骂当然没有关系，也可以壮壮声势。

    周舒看都不看他们，只伸出手，举起了一把沾满了血痕的玉匙。

    “什么东西，拿出这个来就能证明是你的了？”

    “这样的东西我要多少都有，不就一块破玉匙么？”

    “就是，都破成这个样子了……我说你要出来骗人，也找个好点的东西啊。”

    “这块玉，看起来很不一般啊，莫非是……”

    混元金仙们看了一眼，继续喝斥，倒不是他们故意嘲讽，而是他们真的认不出来，现在周舒还站在绝对领域里面，他们想感知都感知不清楚。

    “都住嘴！”

    王百战突然喝了一声，脸色一下变得铁青。

    有人住了嘴，有些人还没停止，又不是你那一派的，你说住嘴就住嘴么？

    不过很快，随着其他两位准圣开口斥责，那些人就再也鼓噪不起来了，紧闭着嘴，缩着脖子，鹌鹑一般。

    梁山三贤立在远处，面无表情的看着周舒，但眼中却有一丝掩饰不住的疑惑。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    