    但她并没有打断几人的话，只将药品纱布收拾了一番，正要起身离开，便听其中一个道：“我可不是乱说，我都是有理有据的。”

    “你有什么根据？说来听听。”

    “是啊，说来听听。”

    “说就说！”那人哼了一声，道：“你们知道此番郡主为什么来边城吗？”

    “为什么啊？”周遭几人齐齐问道。

    安红袖背对着几人停下脚步。

    那人得意道：“咱们郡主，是为了咱们殿下而来？”

    “什么意思？”

    “对啊？什么叫为了殿下而来？”

    “快说说……”

    几个人连环催促。

    那人得意道：“我跟你们说，我这消息可是保真的，是我在德亲王府的表哥告诉我的，对，他就是此番跟着郡主一起来的平城，我当时听到的时候还吓了一跳……”

    “别扯别的，快说正事儿。”有人不耐烦的打断了他。

    “这不是说着呢么？”那人虽有些不高兴，但还是继续往下说了。

    “我表哥说了，郡主之所以来平城，是因为喜欢咱们殿下，心悦咱们殿下，而且，为了咱们殿下，甚至还闹到皇上面前，毁了皇上给她的赐婚。”

    此话一出，周遭一片倒抽冷气的声音。

    那人继续道：“这事儿要是换成别人，早就被皇上处置了，但咱们文昌郡主，那可是德亲王捧在手心里的宝贝啊，就连宫里的太后娘娘也喜欢她。”

    “所以，就算郡主为了殿下闹着毁了先前的赐婚，又闹着来平城找殿下，说什么同生共死，皇上也只能任由她来了，一点儿办法也没有。”

    那人声音落下，周遭一片唏嘘声。

    安红袖一张脸苍白如纸，整个人石化一般僵在那里，从头到脚好似被人浇了一盆冰水般，冰的她心都开始疼了。

    怎么会呢？

    她问自己，怎么会呢？

    问了一遍又一遍，却始终找不到反驳的理由。

    是啊，怎么不会呢？

    如果不是因为喜欢，干嘛放着京城的好日子不过，千里迢迢地来这儿呢？

    如果不是因为喜欢，又为何不顾生死地救了秦钟南呢？

    为什么呢？

    还能是为什么呢？

    安红袖心下倒是被人倒了一坛子陈年老酸醋，又加了一坛子辣椒和一摊子苦瓜汁似的，又酸又苦又辣，以至于她愣在原地，半晌都没能回过神来。

    直到有将士伸手扯了扯她的衣裳，她方才回过神来。

    “怎么了？”她下意识地问，声音出来时，方才察觉到沙哑。

    那将士担忧道：“石安大夫，你真是吓死我了，你怎么哭了啊？”

    “我、我哭了吗？”安红袖腾出一只手来抹自己的脸，果然摸到一片水渍，她下意识地笑了，道：“可能是听你们说郡主和殿下的事情，被郡主感动到了。”

    那将士闻言松了口气，“我还以为小石安你是哪儿不舒服呢？”顿了顿，笑道：“不过，我也挺感动的。毕竟，整个儿大秦，再找不出一个像是文昌郡主这么厉害的。”

    “而且，还是德亲王捧在手心里的宝贝，咱们殿下有了郡主，那就相当于有了德亲王的护佑，日后回京也不用担心有人欺负他。”

    安红袖应了一声，心下却苦涩一片。

    是了，所有人都觉得，来边城是个苦差事，所有人都知道秦钟南这个刚回朝的皇子受到了欺负，受到了不公平的待遇。

    而现在，大家全都松了一口气，而松了一口气的原因，是因为元素。

    因为元素救了秦钟南，因为元素是文昌郡主，因为元素是德亲王之女，是太后和皇上都喜欢的女子。

    她能帮到秦钟南，也能护着秦钟南。

    可她呢？

    她能做什么呢？

    她能怎么帮他呢？

    靠着她微不足道的医术吗？还是靠她上山采来的那点儿少得可怜的药材呢？

    又或者，靠她的厨艺呢？

    可是，打仗和夺嫡，需要的是权势，是钱财，而这两个，她哪一个都没有。

    她真的，太普通，也太无能了。

    无能到，想要去爱人的时候，忽然就发现，自己什么都做不到。

    什么都做不到的爱人，有什么用呢？

    除了喜欢，一无所有。

    除了爱，一无所能。

    她啊，真的是差劲的可以。

    既不能陪他上阵杀敌，也不能拯救他于危局。

    她什么都做不到……

    “石安哥哥，你怎么了？！”

    小药童刚转过拐角，一抬眸就看见端着一托盘药，满脸是泪却嘴角的爱笑的安红袖，登时被吓了一跳。

    “我没事儿。”小药童的声音高，安红袖一下子回了神，见视野模糊，下意识的抹了一把脸，摸到满脸的泪，这才笑着道：“我就是想家了，你、你别说出去。”

    “哎，这样啊……”小药童一时间也不知该如何安慰，只道：“石安哥哥，我没有家人，也不知道该怎么安慰你，不过，我可以给石安哥哥你当家人，你看行不行？”

    见小药童问的小心翼翼，安红袖笑了。

    “也行的。”

    “哎，那咱们就这么说定了！”

    “成！”小药童　高兴的应了声，想起师傅交代的事情，忙跟安红袖寒暄了几句离开。

    那之后，安红袖不记得自己是如何走回住处的，只知道回到房间的时候，整个人精疲力尽。

    她掀开被子上了床，不知何时就睡了过去。

    醒来的时候，天已经黑下去，周遭一片寂静。

    安红袖坐在床上晃了一会儿神，这才借着窗户里照进来的月光下了床，打开门走了出去。

    四下寂静，偶尔有打更和狗吠声，安红袖站在廊檐下，看着天上的圆月出神。

    “给你的信，你看了吗？”

    乍然听到人声，安红袖吓了一跳，转身就看见不知何时走过来的柏昀。

    “什么信？”

    “不知道。”柏昀答的干脆，下了两个台阶后，坐了下来，抱着长剑道：“说是专门给你的信，送到这里来，我就放到你床边的茶几上了。”

    安红袖闻言一怔，忙转身冲进了屋子。

    须臾，屋内的灯亮起，安红袖坐在书案前小心翼翼地拆开信封，拿出信来，看到上面的字后，原本紧张的心弦放松下来，嘴角弯出一抹欢喜来。

    当初，她在来的路上遇见了两个逃兵，给两人送了马匹和银子，助他们尽快返回青州，但，也不是无所求的帮助……

    【作者有话说】

    脑袋刚刚忽然晃荡了一下，如今正蒙着，以至于想不出该写什么样的小剧场了

    人啊，喜欢一个人的时候，很容易自卑的。尤其是女生，会觉得我怎么不够漂亮呢，身材不够好，能力不够好，家世不够好。

    我想说的是，姑娘们，无论如何都要自信！每天都要自信而愉悦！一个人不会因为你优秀而喜欢你，你也未必会因为对方优秀而喜欢对方，喜欢这种事，从来都是不可控的。

    所以，喜欢一个人的时候，无论如何都要试一试，不要给自己留下遗憾。

