    脸色古怪的嘟囔一句，亚木多这才开口：

    “出来几个人，先帮大家试试水。”

    且不提这些东西到底是不是好吃，但必要的警惕心肯定是不能减少的：

    让几个人先吃，至少能够在一定程度上帮其他人减少危险。

    “是！”

    如果只是一些普通人，当然不会轻易的让自己步入危险之中，但是在场众人都是大唐的精锐！

    亚木多的话语刚刚落下，立刻有几个士卒脸色严肃的走了出来：

    “诸位兄弟，若是我们不幸牺牲，还请诸位代为照顾家中老母。”

    交代几句之后，站出来的士卒各自捏着鼻子从木桶里拽出一小块鱼肉塞入嘴里，然后开始缓慢的咀嚼了起来。

    一秒、两秒、三秒……

    “呕~”

    第一个开口咀嚼的士卒脸色变白，然后直接弯着腰呕吐了起来。

    “怎么了？”

    看到这个士卒的动作，包括亚木多在内的几人全都脸色一变：

    “难道我们真的暴露了？”

    “咳，咳咳……”

    在周围几人的帮助下理顺呼吸，干呕的士卒这才露出一个满是惶恐的神色：

    “太……太难吃了！”

    说话时他还忍不住打了一个冷颤：

    相比较木桶里面的东西，他更加希望这玩意儿有毒！

    ‘呕~’

    ‘哇呕~’

    ……

    在这个士卒说话的时候，周围的其他几个士卒也忍不住干呕了起来，更有甚者，更是直接流出了眼泪：

    “我，我不行了，诸位兄弟，还是你们来吧！”

    “这……”

    看到这些士卒的表现，作为此次行动领头人的亚木多忍不住嘴角一抽：

    “有一个好消息，至少我们知道了这些东西里面不会有毒。”

    要知道破阵军士卒的前身可都是在草原上求生活的狠人，别说难吃一些的食物，就连带血的生肉他们都能吃下去：

    由此也可以看出田中茂雄等人提供的木桶鱼有多么的难吃。

    当然，正是由于这些东西的难吃，所以才为亚木多等人提供了不少的信心：

    要是有人能在这么难吃的东西里面下毒，那才是特娘的人才！

    话语落下，亚木多直接伸手从木桶中抓起了一条散发着异味儿的海鱼：

    “只要是没毒的东西，那就是……呕……可以吃的。”

    说话间亚木多的脖子伸长，一边用双手拍打胸口一边开始用劲儿，整个人就像一只刚刚抓住了小鱼的鸬鹚。

    ‘咕嘟！’

    咽下去了！

    ‘呼~’

    长长的出一口气，亚木多的目光落到周围众人身上：

    “开始行动吧，想要完成殿下的任务，没有充足的体力可不行。”

    “是！”

    听到‘任务’二字，周围的众士卒脸色变得认真，然后同样快速的从木桶中抓起一条小鱼塞进嘴里。

    有了亚木多刚才的示范，接下来众人的举动则显得‘聪明’了很多。

    ‘嘭，嘭嘭~’

    拍打胸口的声音不时响起，在场的大多数人都选择了以‘不嚼而咽’的方式解决口中的食物。

    不过纵然如此，依旧有不少人在咽下小鱼的时候发出干呕之声：

    也不知道是受不了这个味道，还是不小心被噎到了……

    “二位，你们打算怎么办？”

    看着依旧没有行动的武元庆兄弟二人，亚木多的眼中闪烁着怪异的光芒：

    要是这两个家伙还不行动的话，那他就只能采取一些特殊的措施了。

    虽然强行让武氏兄弟吃下这种东西有些不人道，但有些事情是必须去做的。

    作为经历过战场厮杀和草原上冬日求生的老鸟，破阵军众人很清楚只有肚子里有东西，才能更好的活下去：

    这也是为何众人宁可忍着呕吐的欲望也要将面前的食物生吞的原因。

    “不牢费心，我知道该怎么做。”

    感受到亚木多略显危险的目光，武元庆快速的摇了摇脑袋：

    “元爽，还不快些行动？”

    话语落下，不等亚木多继续说话，武元庆已经快速的抓起半截小鱼，然后闭着眼一口吞了下去。

    “真的要吃啊？”

    尽管万般不愿，但是在亚木多和武元庆的目光逼迫之下，武元爽还是不得不狠着心吞掉了半截小鱼。

    ‘呕~’

    毫无意外，同样的干呕声响起。

    在这一瞬间，武元爽的心中居然莫名的有些感激让自己饿了三天的程咬金：

    相比较吐得昏天黑地，至少现在的他保住了一丝尊严……

    再次将从胃里冲出来的酸汁咽下去，武元爽默默地做出决定：

    小矮子们，武家爷爷与你们势不两立！

    “大人，我们已经按照您的安排为他们准备了足够的食物。”

    且不提被成功激起斗志的武元爽，收获了一大堆马屁的田中茂雄也再次回到了渡边一三身边。

    “嗯。”

    点了点头，渡边一三这才脸色平静的开口询问：

    “他们的反应如何？”

    “回禀大人，木桶里面的食物已经全部被吃光了。”

    露出一丝敬佩的笑容，田中茂雄继续开口：

    “不但如此，他们中还有很多人流出了感动的泪水。”

    为了给众‘奴隶’一个略显自由的生存环境，田中茂雄等人并没有观察亚木多等人吃饭的过程，因此他只能依靠看到的一些儿痕迹去猜测。

    “哈哈哈哈，如此便好。”

    发出一阵大笑，渡边一三表现的智珠在握：

    “只要让他们感受到我们大倭国的善意，这群在大唐生活不如意的奴隶肯定会投入倭国的怀抱。”

    “大人英明！”

    “行了，这种拍马屁的行为以后少做。”

    带着满脸的笑容摆了摆手，渡边一三继续开口：

    “通知船手加快前进速度，我们的食物不多了。”

    “是~”

    对着渡边一三恭恭敬敬的行礼，田中茂雄佝偻着身子迈着罗圈腿向着一旁跑去。

    海上航行是很危险的一件事情，尤其是在为了隐藏痕迹，没有使用从大唐处‘租借’的贞观战船的情况下。

    不过即使如此，包括渡边一三在内的所有船上的倭国人全都保持着欢喜的心情：

    无他，只要将这些奴隶带回去，他们全都要进入升官发财一飞冲天的生活模式！

