    “不知顾先生可否割爱？”

    “钟离先生这是看上了我这武器？”

    ......

    我这个时候是不是应该说一句不出所料。

    顾三秋面无表情，他就知道钟离要是玩嗨了的话是这个反应。

    感觉要是这么下去，总有一种自己在玩什么奇怪轻小说改编的攻略游戏，自己拿出来的新奇货色唯一目标就是为了刷帝君的好感度。

    “咳。”

    短暂沉默了一会儿之后，顾三秋轻轻咳嗽了一声。

    “那什么，钟先生，这东西送你也不是不可以，不过我们需要约法三章。”

    “哦？何为约法三章。”

    “一位古代诸侯尚未称帝之前约束民众的规章制度，不过你也可以理解为吸附民心的作秀手段。”

    “第一，这东西暂时不能够交给官方研究，一旦拆解的时候出现问题，估计整个作坊的人都无法幸免于难。”

    “第二，不能将此物交给其他国家的人。”

    “第三，千万不要被胡桃那丫头拿着到处玩。”

    钟离右手托住下巴：“嗯，合情合理，我答应了。”

    “可以，五十万摩拉，当然也可以使用等同价值的物品抵债，我们这一次前往琥牢山的行动就当是给你做商品测试了，回去之后一手交钱，一手交货。”

    “那就这么决定了。”

    又过了一会儿之后，钟离和车夫坐在篝火旁，静静地看着顾三秋一本正经地煮着一锅香气四溢的面条。

    “顾家主，不知这是什么食物，为什么闻起来那么香。”

    “方便面。”

    顾三秋切了一叠万民堂特制的火腿片扔了进去：“不过是高配版本。”

    “嗯，还有轻策庄的特供级竹笋，松茸，珉林深处经受云雾和灵气洗礼的花椒......”

    “农家直供琉璃亭的卷心菜，土豆......”

    “哦，对了，我还专门带了绝云椒椒和在雪山附近种植的寒山蒜剁碎腌制的小菜，待会儿你们要是觉得方便面没味道的话可以自己加。”

    车夫突然有些开心，这要是平时和家里人出去吃饭的话，光这一道菜的材料就够让自己胆战心惊外加钱包暴瘦的了，而今天居然能吃到这种水准的工作餐。

    嘿嘿，这面差不多看明白了，回去就学着给老婆孩子做做看！

    物品：枯山牌方便面

    来源：枯山界

    备注：受不了清茶淡饭的历练弟子制作而成的方便面，美味又营养，不过听说因为把历练战斗弄成种田养成冒险，那一届进入枯山界的弟子大多都被收拾得很惨。

    “方便面......又是新奇的吃法么。”

    “也不算吧，毕竟只能算作面食的一种。”

    顾三秋将面条分给了两人，然后自己直接抬着底部烧得通红的锅扬起筷子，看得旁边的车夫一愣一愣的。

    “吸溜吸溜——”

    眼睛眯成了一条线，嘴巴也变成了一条线，顾三秋整个人的表情化作了线条状开始暴风吸入，不时还露出了怀念的表情。

    (′▽`〃)

    这口感，真是久违了啊。

    “好吃，好吃！”

    车夫学着顾三秋的样子吸溜吸溜，很快就被烫得咧了咧嘴。

    唯独钟离还是相当优雅地端起大碗，用筷子夹起一束面条放入嘴中缓缓咀嚼，咽下去之后还喝了一口汤。

    “哈哈哈，钟先生，在野外吃饭应该不用那么拘束吧，反正这里也没有外人。”

    顾三秋笑声当中也有些无奈，在野外吃方便面能够吃出在高级餐馆的礼仪感，钟大爷这家伙也是没谁了。

    “嗯，还有这种说法？”

    “没错，这种食物其实本来也算是便携食物的一种，以前的版本还不能够兼顾味道和营养两方面，不过还是受到了一部分人的追捧。”

    “也有年轻人在读书期间觉得食堂的饭菜实在难吃，偷偷煮方便面吃而且还要把汤喝得干干净净，还戏称这是学生时代最好喝的汤。”

    “哦，对了对了。”

    顾三秋想起来忘记了什么：“给，这是火腿肠，是方便面的好搭档，你们可以尝试一下先空嘴吃一半再泡一半。”

    物品：黑旋风火腿肠

    来源：妖界南域玄风洞

    备注：用自己的肉做火腿肠发家的猪妖？好吧，我也是第一次见，不过味道还不错。

    而且玄风洞不就是黑风洞么，说不定还是汗味旋风屁味旋风，这附庸风雅的奇怪癖好是谁教的，但请诸位放心，食品质量绝对过关。

    ......

    他又想打死那个写备注的家伙了怎么办？

    而且这家伙是怎么在想着那些东西的前提下吃了那根火腿肠的。

    还有，他为什么要犯贱去看一眼备注，直接吃不就行了么。

    “嗯，风味独特，味道上佳，即使是肉类的二次制作，依旧能够感受到猪肉的劲道和山野间的荒蛮气息。”

    ......

    顾三秋无语，怎么到钟离嘴里，对于食物的品鉴就有一种在翻人家身份证的错觉。

    不对，妖族的生物有没有身份证也是个问题。

    吸溜吸溜——

    顾三秋一愣，随后抬起头来，看到的就是钟离那张永恒面瘫脸正在嗦面条的画面。

    歪日，听说这次去的是琥牢山，而且可能面对的是陀子哥，搞得连照相机都忘记带了。

    血亏！

    “嗯，这样的吃饭，搭配着独特的声音，确实有一种奇怪的愉悦感，能够让人下意识放松下来。”

    钟离无视了正在憋笑的顾三秋和目瞪口呆的车夫，夹起了一块火腿片缓慢咀嚼。

    “咳咳。”

    顾三秋掩盖了一下自己的神情，毕竟他也不想被钟离用一种“你工作不想要了是吧”的眼神盯着，总感觉自己是在作死，而且是作到死的边缘疯狂反复横跳。

    饭饱之后，顾三秋把手中的锅子往旁边一扔，另外拎出了一个茶壶开始泡茶。

    “来尝尝，纯正的清心茶，高岭的清香淡雅，绝对是消食的不二选择。”

    三人端起茶杯喝了一口，原本味道浓郁的口腔在清心茶的味道下缓慢化开，变作了淡雅幽香的味道，但想要仔细感应却似乎有难以察觉。

    “顾先生，我听胡堂主说，你似乎饲养了一只很帅气的雕类，这一次为什么没有带上它。”

    “嗯，那家伙我是放养的，这一次出门比较急，也没有召唤它。”

    这当然是假话，巨影雕的长处是在斥候方面，这次他可是在全服务器七位大佬之一的带领下去刷高级副本。

    到时候无论巨影雕是被威慑，还是说出了什么意外，于公会影响他们的发挥，于私他会心疼自己的宠物，既然如此还不如不带。

