    ......

    “你们要去哪？”

    宁荣荣见曾易跟着小白走去，连忙跑过去问道。

    “当然是见这里的老大啊，来到别人的地盘，自然是要去问候一声，这些显得咱们很有礼貌。”

    曾易呵呵笑着，然后看向那边的雪帝。

    “小雪啊，你要留在这继续跟她们玩吗？”

    听到曾易的声音，雪帝也不在与小舞交谈，一个闪身就出现再来曾易的身边。

    “怎么，舍不得我了？”

    看着眼前的雪帝，曾易调笑一声。

    而雪帝只是冷冷的瞪了他一眼，然后身体化作了流光，涌入了曾易的武魂岚切之中。

    她对于外面海神岛的环境很不适应，因为这个地方，每一寸空间，都有着海神的气息，对于她来说，很不舒服。

    所以，她宁愿待在曾易的武魂之中。

    “雪姐姐这是？”

    小舞看见雪帝凭空消失，很久惊讶的看向曾易。

    曾易解释道：“她只是进入这把武器中而已，不跟你们说了吗，她是我的剑灵。”

    说着，曾易还拿出了自己的武魂岚切给她们看。

    “在吗？冒个头给她们看看。”

    曾易这句话，让寄宿在岚切之中的雪帝气得咬牙切齿。

    这是把自己当猴耍？

    下一刻，岚切刀身上就冒出了冰蓝雾气，瞬间把曾易冻成了冰雕。

    “曾易！”

    朱竹清看到这一幕，吓得惊呼出声。

    不过下一刻，曾易身上的冰块就破碎，恢复了原状。

    “哈哈哈，她跟我开个玩笑而已。”

    看到曾易没有事，朱竹清那紧张的心弦也松了下来。

    而其他人，也是因为这一幕惹得发笑起来。

    “既然你们都认识，也一起去见大长老吧。”

    小白也知道众人的心思，便如此说道。

    正好，也可以跟大长老汇报一下他们的修行情况。

    海神岛很大，并不是一座所谓的小海岛。

    当然，放眼整个蔚蓝的大海，海神岛看起来却是非常的渺小。

    不过，当站在了海神岛之上，就能够感受到，海神岛的广阔。

    可以说，是一个比较大的岛国了。

    一路上，根据史莱克七怪们口中的了解，曾易也知道了，海神岛上，还有着七座城市。每一座城市，都有这一位实力强大的封号斗罗坐镇。

    被誉为，七大圣城！

    很快，众人就来到了距离海岸线最近的一座圣城。

    海马圣城！

    看到眼前的这座城市，史莱克众人眼眸中流露出了一抹怀念之色。

    当初，他们登上海神岛的时候，这就是他们的第一站。

    “海马圣城，还这里干什么？”

    曾易有些疑惑的看向带路的小白。

    小白淡淡道：“每一位来到海神岛的人，都需要接受海神大人的考验，不然，就必须离开海神岛，这是规定，每一个人都不例外，包括你。”

    曾易看向身旁的朱竹清她们。

    朱竹清点了点头，说道：“是的，我们最初来到海神岛的时候，也是在这里接受了海神的考验。”

    “没错，而且我们可都是得到了非常顶级的评价，那可是百年难得一见的天才，三哥更是得到了传说中的海神九考，易哥你等会可别掉队了啊。”马红俊连忙跳出来说道。

    “哦，你的意思是，我还比不上你了？胖子？”

    曾易双手抱拳，一副似笑非笑的盯着马红俊。

    被曾易用这样的眼神看着，马红俊脸上得意的笑容一僵。

    “呃，哪能啊易哥，我胖子怎么比得上易哥你，你上去，肯定会得到跟三哥一样的顶级九考！”

    马红俊立刻拍起了马皮。

    虽然在海神岛的几年时间里，他的实力增进了非常多，已经达到魂圣境界了。

    不过，马红俊可不敢拿自己和曾易相比。

    因为他知道，眼前的这个人究竟有多可怕，多变态。

    据朱竹清和宁荣荣几年前说的，她们亲眼看见，曾易手撕了一位封号斗罗。

    虽然马红俊对曾易的那段经历非常的好奇，想要让他说说看。

    不过，那可是一段非常黑暗的经历。

    从当初朱竹清和宁荣荣的变化上，他们就可想象，当初两女经历的事情究竟有多么的绝望。

    所以，再见到曾易的时候，大家都不约而同的没有谈论起这件事。

    马红俊倒是很想问，想了解，不过在朱竹清和宁荣荣两女面前，他也不敢问，怕被打死。

    “没错，易哥的天赋也跟我们这些凡夫俗子一样？”

    作为曾易忠实小迷弟的奥斯卡也站出来说道。

    对于他们的拍马屁，曾易无奈一笑。

    “得了吧你们，可别吹嘘我了。”

    不过，曾易对于这个海神考验并不怎么在意。

    毕竟，曾易现在的实力，已经站在世界顶峰了。

    而且，他对于海神的神位并不怎么感兴趣。

    但是听他们这么说，曾易也对这个海神考验还挺好奇的。

    “哼~，赶紧走吧，无论怎么吹嘘也没有用，等会就能看到结果了。”小白冷淡地说道。

    看着众人对曾易如此恭维，让她很不爽。

    因为这些人都已经是万中无一天纵奇才，而且唐三更是拿到了传说中的顶级九考，已经是上限了。

    在小白的心中，唐三就已经是最优秀的人了。

    所以，她并不认为，这个曾易能够超越唐三。

    不知道为什么，她就是看曾易不太爽快，现在就希望他在等会的考核上，看到吃瘪的样子。

    曾易也是尴尬了挠了挠头。

    他也搞不明白了，这个女人......呃，是魂兽，为什么就只针对自己呢？

    “嘿嘿，走走走。”

    戴沐白也察觉到了气氛的尴尬，立刻站出来当和事佬。

    很快，他们就来到了海马圣城的圣地，海中海。

    在曾易看来，也就是一个巨大的湖泊。

    湖泊的中心有着一块陆地，远远地就能够看到，一根屹立直上的巨大石柱，很是恢弘，耀眼。

    “易哥，那是七圣柱之一，也是海神降下考验品级的地方。”奥斯卡对曾易介绍道。

    很快，他们的面前，就出现了一群魂师。

    “见过小白大人！”

    这些魂师认得小白，立刻恭敬的行礼。

    小白轻点了下头，道：“你们退下吧，我带人过去接受海神大人的考验。”

    “遵命！”

    很快，这几个魂师就散去。

    小白也没有说什么，就迈开优雅的脚步，踏入了海中海，向着中心奔去。

    “易哥，你要小心啊，这个海上，可是有着强大的压制领域，会抑制魂师的魂力流转，给予很大的压力。”

    马红俊怕曾易第一次来，吃亏，就好心提醒一下。

    不过，曾易只是淡淡一笑，然后迈开了脚步。

    下一刻，曾易的身影直接消失在了原地。

    这一幕，把众人都吓了一跳。

    再次望去时，他的身影，已经出现在海中海的中心上了。

    “卧槽！见鬼了吧！”

    “好快，不会是我的易哥！”

    他们没有想到，曾易的速度也太快了吧，不过眨眼间，就穿越了海中海，到了圣柱下。

    曾易一人站在海中海的中心，抬头看着巨大高耸的圣柱。

    在这里，属于海神的气息极其的强烈。

    这宛若天柱一般的圣柱上，散发着淡淡的金色光芒，威严而又恢弘，有着不可侵犯的气势，宛若神迹。

    白玉的圣柱上，更有着玄奥的金纹若隐若现，散发着强大的气息。

    ......

