    第159章

    盛央见冯司如此乐观，都对他感到佩服。她对虞凰说：“我都不忍心见冯司等会儿被辅助系那边的人胖揍的画面了。”

    “也不一定。”虞凰偏头问盛央：“明知道你是个废物，你的父母会花大价钱将你往神域学院送吗？”

    盛央想了想，才说：“不会，但他们会倾尽家族之力帮我努力提升修为。”

    虞凰点了点头，她道：“作为圣灵大陆百大修真家族之首的盛族，尚且不会为了孩子去做这种蠢事。那么，身为三等家族的冯家，为何要把孩子送往神域学院呢？”

    闻言，盛央有些发愣。“你的意思是...”

    “冯司这人，绝对不像我们所看到的那般简单。”冯司敢去黑穹顶抢夺净灵圣珠，就说明他不是个甘于认命的人。

    他跑来神域学院，绝对不是为了混日子。

    盛央听完虞凰的分析，才觉得自己还是年轻了，看人看事只看表象，远不如虞凰目光深远。

    就在这时，广场四周突然响起了一阵阵鼓舞人心的战鼓声。

    穆教授飞到高空之上，她盯着身下那一张张年轻的脸，朗声宣布道：“神域学院年度第四季擂台赛，正式开始！”

    穆教授这话一说完，突然有两百多道身影从远处的树林里飞了出来，或坐或站在天空中。他们都是学院的教授。

    盛央告诉虞凰：“擂台赛期间，教授们将作为裁判守在这里，杜绝学员徇私舞弊，防止有人出手不知轻重打死对手。”

    “原来如此。”

    擂台赛分四个环节。

    一、班级内部擂台赛；

    二、跨班挑战擂台赛；

    三、跨年级挑战擂台赛；

    四、高手踢榜擂台赛；

    第一个环节是每个学员都必须参加的擂台赛，校方会将全班同学的名字写成纸条装进一个抽签盒内，所有学生以排队的方式进行抽签。

    抽到谁，就得跟谁战斗，对手是强是弱都看运气。

    虞凰作为S班唯一的学生，她是没有对手的，所以她必须在班级擂台赛结束后，接受一名A班学员的挑战。

    擂台赛将要举办五天，前两天一般都是班级比赛，第三天是跨班级挑战赛，第四天则是跨年级挑战赛，第五天则是高手榜上那些大神的踢榜挑战赛。

    虞凰与轩辕璟的战斗，无意外将会在第四天展开。

    “班级抽签，现在开始！”

    学生们都起身朝擂台走去，很快便有学生拿着小纸条回到了看台。

    琉璃烽坐在虞凰斜前方的位置。

    他坐下来，打开小纸条，看清了对手的名字，觉得对方不足为惧后，便转过身来对虞凰说：“明日下午，我会作为A班的代表挑战你。”

    虞凰目光淡然地注视着他，懒洋洋的嗯了一声。

    琉璃烽见到虞凰这态度，摸不准她到底会不会接受自己的挑战，又问她：“你会接受我的挑战吗？”

    虞凰被琉璃烽那幼稚的样子给逗笑了。“会啊。”

    虞凰的眼睛就是她脸上的点睛之笔，双眼内勾外翘，眸子熠熠生辉，笑起来的时候，就弯成了一对月牙，眸光璀璨如星。

    琉璃烽近距离看见虞凰笑时的模样，有些被惊艳到。他忍不住想：若虞凰没毁容，这学院里那些所谓的十大美人估计都得靠边站了。

    得到虞凰的肯定回答，目的达到，琉璃烽这才转过身来。

    他盯着擂台上抽签的那些人看了一会儿，突然又扭过头来跟虞凰说：“那什么，其实你也不丑，那些传言我们都知道是假的，你不用太在意的。”

    虞凰一愣。

    她突然往前一倾，距离琉璃烽很近，问他：“什么传言？”

    虞凰突然的靠近，令琉璃烽有些紧张，他脸上竟浮出一抹红色来。

    琉璃烽吞吞吐吐地解释道：“就是...就是他们说，说你样子丑，能被盛学长青睐，肯定是你...你...“

    那些话，琉璃烽一个男人都羞于开口，他一咬牙，说：“总之，那些传言你听了就当他们是在放屁！”

    他不说，虞凰大概也猜到了传言后半部分的内容。她若有所思地说：“他们说我浪，床上手段高？”

    琉璃烽脸更红了，“都、都是造谣。”

    他没否认，看来是被虞凰猜中了。

    虞凰又收回上半身，在她自己的位置坐好。她见琉璃烽一脸不安地看着自己，便说：“没事的，我会让他们知道，我不仅床上手段高，我打人的手段也很高。”

    琉璃烽想再劝她几句，但他本就是个嘴笨的，怕说多了会弄巧成拙，干脆闭紧了嘴巴。

    很快，盛央跟娜洛抽签回来了。

    她俩地表情都很诡异，像是吞了一只苍蝇。虞凰察觉到她俩情绪不太对劲，便问：“怎么了这是？”

    娜洛将她手里的小纸条递给虞凰，一言难尽地说：“你自己看吧。”

    虞凰打开纸条，低头一看，看见了盛央的名字。

    她：“...”

    “还真是孽缘啊。”

    盛央吐了一口气，对娜洛说：“娜洛，赛场无姐妹，比赛的时候我不会对你放水的。”

    娜洛也说：“放心，我也不会对你放水。”

    娜洛拿回自己的纸条，她发现虞凰的眼神有些阴沉，敏感的察觉到了虞凰心情不佳，便问她：“虞凰，谁惹你不开心了吗？”

    盛央听到这话，也朝虞凰的脸看去。果然，虞凰的眼睛里是没有笑意的，看上去阴沉沉的，就跟谁偷了她的积分卡一样难看。

    盛央很少见到虞凰真正生气，这是谁把她惹着了？

    虞凰看了她俩一眼，突然说：“那些谣言，你们也听见了吧？”

    闻言，盛央跟娜洛都是一静。

    一看这反应，虞凰还有什么不明白的呢？“说说吧，谣言都是怎么传的？”

    娜洛不敢说，怕虞凰听了那些不堪入耳的传闻会发疯。

    娜洛并非当事人，她在听到那种传闻后都愤怒地想要将那造谣之人抓起来暴揍一顿，更何况是虞凰本人呢？

    盛央避重就轻地说道：“传言不太好听，他们都在说你配不上我哥，能成为我哥的女朋友，肯定是用了别的手段。”

    虞凰：“什么手段？”

    盛央也不敢开口了。

    虞凰见她们为难，也不逼她们，她问盛央：“打听出来没？这些谣言，都是从哪里传出来的？”

    谣言事关盛央最好的朋友与她的亲哥哥，虞凰不信盛央没有去打听过。

    盛央的确去打听过。

    虞凰问起，盛央俏脸之上顿时露出义愤填膺的神情来，她问虞凰：“三年级那个叫做殷雅的女生，你还记得吗？”

