    魏子辉虽然已经察觉到了整个勐海县的异常，但勐海县的那些下位兽人实在是太谨慎了，再加上魅魔驯兽师率领大穿山甲加入之后，挖掘隧道的工作基本上就用不到那些鼠人和兔人了。

    所以哪怕魏子辉已经秘密加派了不少的人手，但他们也依然没有发现到底哪里不对劲儿。

    魏子辉派出去的那些手下既没有发现城外的那些下位兽人有偷偷溜出去和陌生人接触的迹象，也没有发现那些下位兽人有造反起义的动向。

    再加上很多下位兽人族的孩童们全都穿上了麻布缝制的新衣裳，少年们每天都成群结队的外出打猎、捕鱼，所有人的脸上全都洋溢着幸福的笑容，于是魏子辉便开始迷茫了。

    难道是那些下位兽人想开了？

    他们知道自己治理的勐海县要比其它地方更加的宽松，为非作歹的上位兽人要比其它地方少上很多？所以他们十分满足在自己的治下生活？

    回想曾经的种种过往，再对比李柯基统治的普洱地区，以及左右两侧的澜沧和景洪地区，好像自己所在的勐海县确实是对那些下位兽人迫害最轻的一个地区了。

    其它地区的那些上位兽人不仅欺男霸女，他们动不动就会挥起屠刀，这么多年来，他们残杀了不少的下位兽人。

    而自己所在的勐海县，上位兽人们只是霸女，既没有欺男，也没有造下太多的杀戮，自己还允许那些下位兽人用狩猎到的各种野味来交换一些基本的生活物资。

    如果说其它地区那些下位兽人过的是水深火热的生活，那生活在勐海县的下位兽人顶多也就是过着旧时代贫下中农的生活，虽然日子很苦，但逢年过节也能够吃上顿肉。

    想到这里魏子辉终于有些释然了。

    他想到了一个成语叫做苦中作乐，在他眼中，现在勐海县的那些下位兽人就是在苦中作乐。

    由于勐海县城池的下面是一片巨大的地下岩石群，魏子辉压根就没有想过有人能够挖掘地道进入城内。

    所以在发觉城外的那些下位兽人并没有做出什么出格的举动之后，魏子辉便彻底放心了，他与勐海县的其他玩家一样，再次过上了醉生梦死的生活。

    ......

    在魏子辉等城内的万兽盟玩家每天都醉生梦死、彻底放飞自我之时，勐海县城外兽人聚集地通往大山深处的地下隧道也终于贯通了。

    在隧道成功贯通之后，每到深夜，便会有一些下位兽人沿着隧道将各种生活物资运往山腹。

    与此同时，魅魔驯兽师们也开始指挥大穿山甲开始挖掘通往城内的隧道。

    大穿山甲挖起隧道来几乎是无声无息，只不过因为地底到处都是石头，所以它们的挖掘进度不是很快。

    然而纵使大穿山甲的破石速度再慢，也终有到达终点站的一天，随着时间的不断流逝，一条宽敞的地下隧道最终还是穿透了层层巨石的阻截，最终抵达了城内那些粮仓的下面。

    当隧道的主体挖掘完毕之后，接下来就是最重要的定位挖掘了。

    这个时候鼠人族那对粮食极其敏感的嗅觉便派上了用场。

    在一些经验老道的鼠人的指挥之下，大穿山甲们开始挖掘分隧道，每一条分隧道都通往一座粮仓。

    当外城所有的粮仓都被打通之后，鼠人们再次应用他们打洞的技巧，将洞口全都完美的隐藏了起来。

    做好这一切之后，勐海县的下位兽人们便跟没事人一样，再次过上了每天那种按部就班的生活。

    这个时候，如果有人用心去观察每一名下位兽人的表情，那么很快就会发现有些下位兽人眼中那掩饰不住的期盼和迫不及待。

    可惜，这个时候勐海县的那些万兽盟高层们每天不是饮酒寻欢就是沉迷于为爱鼓掌，根本就没有人愿意去搭理城外的那些下位兽人。

    因为城内的每一名万兽盟玩家心里面都十分的清楚，大势不可逆，他们在这里的统治很快就要被终结了。

    以后他们还能否过上这种幸福的生活还是一个未知之数，所以每一个人都想要趁着神鹰军还没有打过来，抓紧时间进行最后的享受，否则以后很可能就会享受不到了。

    现在勐海县的情况就是城内的上位兽人抓紧时间享受每一分钟，他们将每一天都在当做最后一天来过。

    城外的那些下位兽人则焦急的等待着狐青山下达立刻行动的命令，而狐青山本人也在等待着其它地方传来准备就绪的消息。

    ......

    八月二十七日，这是一个可以载入西双版纳历史的一天（这天是我生日）。

    当太阳的最后一丝余晖消失不见，黑暗笼罩住整个大地之后，忙碌了一天的人们全都返回了自己那温馨的小窝。

    这一天，魏子辉像往常一样，在白天例行巡视了一番领地之后，早早便返回了位于内城的府邸。

    当夜幕降临之后，一群与魏子辉要好的万兽盟玩家便纷纷来到魏子辉的府邸，紧接着，一场充满了声色犬马狂欢宴会就此开始。

    当魏子辉等人一边喝着美酒，一边搂着掳来的各族美女寻欢作乐之时，勐海县城外那些下位兽人的聚集地也像往常一样，很快便变得无比的寂静。

    在以往这个时间，城外的下位兽人们在吃过晚饭之后便会早早的进入梦乡。

    然而在今天晚上，他们却一个个精神抖擞的出现在了地下隧道之中。

    在隧道的主体全部挖掘好之后，狐青山又让人在每家每户的房间里面挖掘了一条地道，顺着这条地道可以直接前往主隧道。

    在前几天，狐青山接到炽天使斥候秘密传递过来的信息之后，他便立刻派人通知了下去。

    于是，在今天晚上吃过晚饭之后，所有的下位兽人全都收拾妥当，顺着家中的地道前往了主隧道进行会和。

    如果有人在这个时刻前往兽人聚集地去查看情况，那么他很快就会发现整座兽人聚集地都已经是人去屋空了。

    可惜，现在魏子辉那些万兽盟的高层正在寻欢作乐，他们的那些手下也基本上是有样学样，就连外城城墙上的那些守卫也偷偷在城墙上吃着烤肉喝着小酒，根本就没有人会去关心城外那些下位兽人聚集地的情况。

    在勐海县所有的下位兽人全部进入地下隧道之后，狐青山立刻指挥一部分人手带领着妇女、老人和儿童拿着各自的家当先一步前往秘密山腹。

    等到妇女、老人和儿童全部离开之后，隧道之内便只剩下了“身强力壮”的下位兽人。

    狐青山将那些下位兽人分成两排站立，每一排都从城内一直排到了神秘山谷那边。

    安排好隧道内用来传递粮食和布袋的队伍之后，狐青山立刻宣布行动开始。

    随着他一声令下，很快位于外城粮仓之内的那些地道出口便被打开了，然后一群狐人顺着出口就冲了出来，他们每个人都背着一大叠的麻布口袋。

    在冲出地道之后，狐人们依然是分两列站立，将队伍一直排到了粮堆那里。

    排好队伍之后，紧接着一群狐人便开始往麻布口袋里面装粮食，两个人负责装粮食，一个人负责扎口袋，三个人一组，配合的是有条不紊。

    负责扎紧袋口的狐人在将袋口扎好之后，他便立刻将粮袋传递给了后面排着队的狐人。

    紧接着，粮袋便开始在队伍中依次传递，很快便传递到了地道之中。

    粮袋在被传递到隧道之中后，很快便开始在隧道中的那两排队列之中开始向着另一端的出口传递。

    隧道中的两排兽人，一排负责向另一端传递粮袋，一排则负责向粮仓内部传递空的麻布口袋。

    两排人手每隔半个小时就交换一下彼此当前的工作，如此一来，所有人都能够得到一定的休息时间。

    就这样，整条地底隧道就像是一条传送带一样，不停的将装满了粮食的麻布口袋从外城传递到深山中的秘密山谷。

    随着时间一点一点的流逝，秘密山腹之内的粮食也是越堆越多。

    在隧道内的众人有条不紊的搬运着粮食时，狐青山正一个人偷偷潜伏在粮仓的一处通风口附近向外观望。

    当他发现远处的天边渐渐泛起鱼肚白，天色开始放亮之后，他便知道运粮行动必须要马上终止了。

    忘了一眼身后那还剩下一多半的粮食，狐青山无奈的摇了摇头，然后立刻小声命令道：“传我命令，所有传递粮食的成员立刻停止运粮，所有人立刻撤出隧道，放火队员准备行动。”

    “青山大兄弟，这天色才刚刚见亮，城内的那些家伙喝了一夜的酒，等到他们醒过来时至少也得是中午十分，我们手里面还有一些麻布口袋呢，完全有时间再装走一些粮食。”

    听到狐青山现在就要放火，一名狐人看着眼前那些白花花的大米，眼中尽是不舍。

    “不怕一万就怕万一，执行命令，否则所有人都要死。”狐青山厉声说道。

    狐青山知道此时跟那些已经掉进粮眼里的人讲道理根本就是对牛弹琴，他也没空去跟他们墨迹，于是直接以所有人的性命相威逼。

    眼见狐青山的脸色十分的难看，那些还想要说些什么的狐人立刻闭上了嘴巴，然后纷纷顺着地道撤回了主隧道之中。

    随着狐青山的命令被传递到了每一座粮仓，很快，偷粮的行动便全部停止了，隧道内的兽人开始有条不紊的向着另一端走去。

    待大部分兽人全都离开之后，狐青山立刻指挥留下来的放火队成员将准备好的动物脂肪和鱼油洒满了粮仓的每一个角落。

    做好这一切之后，放火队的成员依次撤到了主隧道之中，每一座粮仓里面只留下了一名专门负责点火的猫人。

    只见那些猫人小心翼翼的从怀中拿出了火折子，然后将身边一根浸了猪油的火把点燃。

    在将火把点燃之后，猫人立刻将其准确的扔到了米堆上，然后撒腿边跑。

    在负责放火的猫人纷纷逃回主隧道之后，一旁的放火队成员立刻用木板将那些通往粮仓的地道给堵了起来。

    “长生叔，你率领大家先撤，我返回地面观察一下情况，随后就来。”

    待所有工作全都做完之后，狐青山便让狐长生带领着放火队的成员先撤。

    “行，你们几个小心一点，千万别多做停留。”

    狐长生也不墨迹，嘱咐了狐青山一句之后便立刻带着其他人向着隧道的另一端走去。

    待狐长生等人离开之后，狐青山立刻带着几名猫人偷偷从一间房屋里面钻了出来。

    当他们悄悄爬上屋顶向城内观看时，勐海县外城早已经是火光一片，每一座粮仓都是浓烟滚滚、火光冲天。

    呼！

    发现大火顺利燃烧起来，没有一座粮仓幸免于难之后，狐青山长呼了一口气，然后便带着几名猫人重新钻进了隧道，向着秘密山腹狂奔而去。

    ......

    “大人，快醒醒，快醒醒，大事不好了。”

    魏子辉等人昨夜一直喝到了后半夜，再加上其中还多次为爱鼓掌，所以此时此刻早已经是烂醉如泥，任凭侍卫们怎么摇晃，他也没有转醒的迹象。

    眼见魏子辉怎么摇也不醒，一名侍卫在情急之下直接将一坛烈酒倒在了他的头上。

    被冰凉的酒水这么一激，魏子辉终于醒了过来。

    他缓缓睁开朦胧的睡眼，伸手抹了一把脸上的酒水，迷迷糊糊的问道：“干什么？谁TMD 往老子头上浇水。”

    “大人，大事不好了，外城的粮仓全都起火了。”

    见魏子辉醒了过来，一名侍卫立刻将粮仓起火的噩耗告诉了他。

    听到粮仓起火四个字之后，魏子辉腾的一下子便坐了起来，他一把揪住一名侍卫的衣领，大声询问道：“你说什么着火了？”

    “大人，外城的粮仓全部着火了。”侍卫再次确认道。

    从侍卫口中得到确认之后，魏子辉彻底清醒了过来，他直接蹦下床，摇摇晃晃的便冲出了房门。

    刚一出房门，他便看到了远处天空上那冲天的火光和滚滚浓烟。

    “完了，完了，一切全都完了。”

    看到外城已经陷入一片火海之后，魏子辉一屁股坐在了地上，满眼尽是绝望。

