    如果说人都是为了这些宝贝来的倒也不奇怪，可是山狼和黄皮子，甚至那些野兽进来，不可能只是为了叼走这里的宝贝吧？怎么在眨眼的功夫，也都不见了？

    我看错了？我皱了皱眉头，可是现在我很肯定，根本就没有别的什么东西出现，好像一切都变得安静了。

    “你看这边。”

    我正奇怪呢，这时候虎子借着灯光总算看清楚了什么，指着前面示意我们看地下。啊？我刚开始还没有反应过来呢，现在低头再看，才发现不是那么回事儿。

    怎么刚才没有发现？是我疏忽了，地上出现了一排排大大小小的脚印。

    脚印很凌乱，有些痕迹像是人留下来的，还有些像是动物留下来的，看起来真是有些奇怪，本来沾染了一些灰尘倒也没有什么。

    可是脚印上面分明还有一些粘，稠的黑色液体，不知道的还以为是什么石油泄漏了。踩上去，黏糊糊的。

    这些是什么？我蹲下来，仔细看了看，可是也没有发现别的什么东西，只是那玩意儿像是尸体油脂，可是我们之前可什么都没有发现。

    而且和外面看到的都不太一样了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在我发现虎子和黑三也没有注意了，只是盯着前面，眼神变得有些奇怪。

    就像是有什么重要发现。但是现在……情况还真是一言难尽。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，总算发现了前面好像不太对劲儿，我提醒他们小心。

    可就在我小心翼翼地往前面走，没有想到，脚下好像踩到什么东西了，身体直接就掉下去了。地上本来就不平坦，坑坑洼洼，还有的地面好像都倾斜了，可是我这一看，大惊失色，好像撞到什么东西了。

    我赶紧回过神来，好在一把拽着前面的那瓶子，这才没有掉下去。

    “小心。”

    “别弄坏了这些东西，这些可都是文物，打烂你估计你下辈子就在里面待着了。”

    我没有想到黑三这家伙居然说出这样一句话来，他还以为自己在工作呢。

    我也没有多说什么，等到虎子和黑三靠过来，我稍微定了定神，这才看清楚眼前这一切，什么玩意儿啊？

    我看到这东西，赶紧将手缩了回去，这时候我们三人只是对视一眼，没有想到，这个东西实在是太邪门儿了。

    到底是什么？我看了半天，都不敢相信，因为我发现拽着的不是什么花瓶，是一个人。

    但是这个人可不普通，因为我发现这家伙全身好似披着铠甲一样，好像是鳞片，那张脸皱巴巴的，不知道的还以为是干尸。

    可外面那些不太一样的是，这一身，太奢华了吧？

    我不由得倒吸了一口凉气，现在越看越渗人。我们三个可都看得一清二楚，绝对不会看错的，因为这个干尸身上好像天花乱坠一样。到处都是一些很奇怪的东西。

    这玩意儿，真是古怪，我深呼吸一口气，还以为自己看错了。

    我不知道这干尸到底是什么情况，居然还被这样打扮。这是祭祀的活人？还是别的什么东西？

    我发现干尸身上都有大大小小好像是珠宝一样的玩意儿，就这样盯着我。尤其是那脑壳上面好像还镶嵌着金子，眼眶里还有红色的宝石，真是和眼珠子一个样。

    多看几眼，浑身都发毛。

    “兄弟，这玩意儿太邪门儿了。”虎子百思不得其解，只是看到那长脸好像都隐藏着不少的宝贝，牙齿也都是金牙，脑袋上还戴着一个发钗，耳朵还吊着什么东西。

    这个家伙身上的一套装备下来，估计差不多富可敌国了。这也太恐怖了吧？

    “这是什么？”我以为黑三会懂得这些，毕竟这家伙可是专家。

    但是黑三看了半天，只是抚摸着这玩意儿，毕竟价值不菲，一脸惊讶，可是半天也说不出个名堂来。

    “事实上，我也不是很清楚。”黑三看了半天，似乎有些惊讶，口中还发出一阵啧啧的声音，我就知道这家伙也是一头雾水。

    “按理说，如果只是一般陪葬的尸体，也不可能穿成这样吧？”

    “但如果说是一些王公贵族的上层社会的人，也不可能在这样的地方出现，一定会有单独的墓室。”

    “可是这里……”黑三越来越摸不着头脑了，之前虽然见多识广，但是到了山中楼，好像和普通人没有什么分别。

    “你真的不知道？”虎子有些奇怪，“倒也难怪，这里的一切都感觉到十分陌生，而且包括下面的布置，利用这些天然的洞穴，估计也只有他们能够想出来了。”

    “不错。”黑三点点头，“之前我也猜测了种种有关山中楼的构造和建筑，但是没有想到，居然会是这样的结果，看来我还真有点儿懵了。”

    我也不再多说什么，可就在我们准备继续往前走，突然我发现那人好像无意间拽着我的手臂了。我稍微往前面挪动，这干尸好像就站起来一样，吓了我们一大跳。

    “活了？虎子还以为这家伙是活物，差点儿一铲子下去了，我赶紧拦住他，可别破坏了这东西，小心是文物。

    虎子这才苦笑一声。

    只是我刚才还没有怎么注意，现在才看清楚干尸一只手拽着我，一只手好像还握着什么东西。

    “这是什么？”虎子有些不敢相信，这时候我们凑近了仔细看，才发现干尸的另一只手好像有……

    我小心地掰开了，才发现里面居然是一个和眼珠子差不多的东西，真是奇怪。

    这到底是什么东西，可是先前我们根本就没有见过，我看得是云里雾里，但是现在虎子和黑三的眼神有些古怪。

    “别管了，我们赶紧往前面走。”说着黑三就伸手将那家伙手里的东西给拔出来了。

    “滋滋滋。”

    可就在我们准备转身走的时候，虽然那一只手松开了，可是没有想到，我还没有深呼吸一口气，就听到身后好像还传来一阵，上下颚还在不断咬合的声音。

    这个动静实在是太大了，让人措手不及。我匪夷所思，只是死死盯着前面，但是没有想到那东西从手掌上拿出去的时候，像是止不住地往下面流淌着鲜血。

    看得我浑身都冒起了一层鸡皮疙瘩，这算是怎么回事儿？

    这玩意儿……我顿时遍体生寒，没有想到，这东西来得实在是太古怪了，我看了半天都没有发现这东西居然身体里面还有鲜血。

    像是止不住地往外面流淌。

    “还是，这东西不会还是活的吧？”黑三有些惊讶了，显然没有想到，这里居然还有这样的名堂，只是小心往后面退了几步。

    可是没想到，这个东西的血还源源不断冒出来，我甚至感觉到脚下都有些黏糊糊的，呼吸的时候，都闻到了血腥味。心里是翻江倒海，胃里都要吐出来了。

