    钱言在抓捕了孙员外后，便直接回到了县衙。

    此时的他多少松了一口气。

    只要抓住了孙员外这个恶霸，那他对朝廷也算是可以交差了。

    不过，他仔细一想，又觉得不行，这孙员外跟他多有勾结啊，万一朝廷的巡按下来了，这孙员外到时候咬着自己不放，那自己岂不是也要完蛋？

    “这个孙员外活不得啊。”

    钱言自言自语，他觉得，只有死人才不会出卖他，如果孙员外死了，那就算朝廷的巡按来了，也不能把他怎么样吧？

    有了这个想法后，这个念头便一发不可收拾了。

    很快，钱言就做了一番安排，那孙员外就在他们县衙大牢里，要弄死他，还不是轻而易举的事情？

    夜晚来临。

    因为已经是秋末冬初的缘故，大牢里很冷。

    而且很臭很脏。

    孙员外在大牢里痛骂不已，他整个人也是一脸的嫌弃，他孙员外作为卢县最有钱的人，什么时候吃过这种苦啊，他什么时候待过这样肮脏的地方啊？

    他整个人都很生气。

    “钱言，好你个钱言啊，你竟然敢这样对我，好，好啊，既然如此，那就别怪我不客气了，我不好过，我也绝对不会让你好过的。”

    孙员外并非笨蛋，他对钱言自然也是有所防备的，此前他贿赂钱言的证据，他可都留着呢，只要找到机会，他就会拉着钱言一同下水。

    而就在孙员外这样痛骂了一番之后，有衙役偷偷的跑了来。

    “孙员外。”

    孙员外看了一眼那个衙役，他并不怎么认识，但觉得有点熟悉。

    “你是？

    “孙员外难道忘了，我是阿彪啊，当初孙员外可没少给我钱财。”

    孙员外并没有想起来这件事情，毕竟整个县衙的衙役，好像都受到过他的恩惠，这个衙役想来也是受到过的。

    “哦，原来是阿彪啊，不知道你来这里做什么？”

    阿彪晃了一下手里的篮子，道：“怕孙员外吃不惯这里的饭菜，所以特地给孙员外弄了一些酒菜，再有就是有一些话，想跟孙员外说一下。”

    阿彪打开篮子，里面的食物的确挺丰盛的，而且都还是孙员外喜欢吃的。

    孙员外被抓进来后，就一直不曾进食，一来有点生气，二来嘛，食物也的确不合口味，犯人的食物，能好到那里去？

    他平日里可都是吃惯了山珍海味的，让他突然吃这样的东西，他那里吃的下去？

    所以，看到阿彪带来的食物后，孙员外倒是突然有了胃口。

    他把饭菜接过去后，便直接吃喝起来。

    这样吃了几口，他突然抬头看着阿彪，道：“你刚才说有话跟我说？

    什么话？”

    阿彪见孙员外把那些食物给吃了一些，嘴角也就露出了一抹冷笑：“没什么话了，已经不需要说了。”

    “你这话是什么意思？”

    孙员外隐隐觉得有点不对。

    而就在这个时候，他突然感觉腹内不停的翻滚，疼的厉害。

    “饭菜里有毒？”

    阿彪点点头：“本来还想说一些让你信任我的话，然后乖乖的吧那些饭菜给吃了，不曾想我还没来得及说，你就把饭菜给吃了，如此，我还需要说什么，孙员外只需要等死就行了。”

    “你……为什么，我以前可没少给你钱啊，你为何要这样对我？”

    阿彪突然忍不住哈哈大笑了起来：“你还真以为你以前给我过钱啊，你也太天真了吧，我那不过是为了取得你的信任，骗你的话罢了，这个你也信？”

    “你……”孙员外刚说了一个字，他整个人就直接吐了一口鲜血出来，紧接着整个人就都不省人事了。

    孙员外死了。

    对于他的死，钱言还是很容易处理的，毕竟这种事情对他来说，完全不算什么难事嘛。

    杀了孙员外后，钱言这边才算是松了一口气。

    ----------------------初冬时节，李世民他们终于来到了鄢县。

    鄢县紧挨着许州，三国的时候，是曹操养马的地方，不过现在嘛，这里已经没有什么人养马了。

    这个地方四季分明，李世民他们刚来到这里后，就感觉到了这里的寒冷。

    长安城已经算是冷的了，但这里好像比长安城还要冷一些。

    一行人来到县城之后，他们并没有急着去县衙赴任，而是在相县城的街道上逛了一圈，整个鄢县不算很大，他们要逛一圈的话，其实也没有耗费多长时间。

    而这么逛了一圈之后，他们发现，这个地方虽然属于平原，地势啊，交通什么的都很便利，但这里的经济看起来并不是特别的繁荣。

    也许是他们见惯了长安城的繁华吧，反正这里的情况在李世民看来，就是差点意思。

    “老爷，我们现在去县衙吧，这里的情况，一时半会我们也了解不完全，还是等安定下来后，慢慢去了解的好。”

    张胖提议，李世民点了点头，他们的确看不出什么来了，想知道这个地方的情况如何，还真就需要以后慢慢的花费时间去观察了解。

    他们几个人稍微收拾了一下之后，便直接去了县衙，这个时候，已经是黄昏前了，一阵晚风吹来，凌厉的很。

    他们进了县衙后，把相关的文书什么的给拿了出来，县衙的人看到这些之后，连忙上前给李世民行礼。

    “拜见县令大人，属下钟章，是县衙的主簿。”

    “县令大人，属下韩永，是县衙的捕头。”

    县衙要说大不大，说小不小，里面的官员大大小小还是有很多的，这些人一一介绍完自己后，李世民对整个县衙的情况已经心里有数了。

    这里的县衙跟其他县衙的配置差不多，加上衙役的话，有五十来人，他们负责整个县衙的大大小小的事物。

    相比较下，这里比以前叶小天去的地方要好很多了，至少县衙这里的相关人员都是不缺的。

    “好，我们接下来会相处一年，在这一年时间里，本官希望大家能够同心协力，把鄢县给建造的繁荣富强，让鄢县的百姓都能够过上好日子，若是你们表现的好，本官离开的时候，是不会亏待你们的。”

    “县令大人放心，我等定当竭尽全力协助县令大人治理好鄢县。”

    

