    秦叶替身虽然最后一刻采取了以命换命的打法，但最终大碑冥拳也没有击破冥阁青年的防御。

    “不过如此！”

    看到自己轻易的得手，冥阁青年眼中没有太大的变化。杀一个半步大帝对他来说再为容易不过，外界对秦叶的种种流传让他非常的不屑。

    “你居然敢杀了臭小子，看招黑暗之炎！”

    驱赶了体内的威胁后，黑暗龙尊气急败坏的使出了黑暗之炎。就算是替身被杀，龙尊也不想放过这个家伙。毕竟他不除掉，什么时候都是心腹大患。黑色的火焰刚刚蔓延，冥阁青年便是一头撞破了轿子。

    “重力领域！”

    外面的黑熊精施展了重力领域，周围的重力立即增加了百倍。任谁在这个状态下都会跌倒在地面之上，冥阁青年显然也是遭了一个趔趄，在地面跌了一跤。不过他的反应速度非常的迅速，爬起身来立即朝着远处遁去。

    “别想走了，今日就是你的死期！”

    周围出现神秘的太极图案，晋王站在太极之中，将冥阁青年困在此地。在他掌中出现了最为神秘的归藏。此刻晋王满面的严肃，这个杀手终于还是出现了。

    难怪无论怎样算计，秦叶都是难逃一劫。这种程度的杀手，无论刺杀谁，都是难以活命。毕竟对方根本不会给你任何喘息的机会。

    “风水之术吗？”

    冥阁青年口中轻轻的说出了这五个字，处在重力领域与风水之道的双重打击之下，想要从中抽身的确有些的困难。

    “是又如何，你究竟是谁，为何敢对宗主出手！”

    晋王操控着太极图案，周围在快速的旋转着。他内心的杀意非常的明显。这种祸患无论如何不能不能留到日后。

    “晋王不要跟他废话，他杀了臭小子。黑暗之炎……”

    黑暗龙尊从轿子中飞了出来，它变化成为了本体，而后强大的黑暗之炎再度喷射过来。连带着整个太极图都成为了它燃烧的器物。

    “的确很不一般，看来寻常人杀不掉秦叶也是有着一定的原因。一击无法得手很有可能陨落！”

    冥阁青年看着他们的配合，对于外界的传言有了一定程度的相信。这样的配合却是很难对付，或许这个世界上只有像他这样的刺客可以轻松的干掉对方。

    “交代你得背后，本尊要把你们通通杀光！”黑暗龙尊身上的杀气没有任何的减弱。

    “你要有那个本事才行！”

    冥阁青年点了一下眉心，而后自身化成了千万，各自朝着一处地方遁去。无论是风水阵还是周围的重力都无法将他困住。千万化身，这还是从未听说的事情。

    黑暗龙尊一口气烧光了数百人，但依旧是无法全部斩尽杀绝。冥阁青年最终大摇大摆的从他们眼前逃脱。在他口中还带着杀人的快感。

    “我们追，务必要找到宗主！”

    晋王三人在后面开始了追逐，依托着归藏出神入化的算计，晋王最终找到了冥阁青年的本体。不过这并非是他看破了冥阁青年的神通，而是他找到了秦叶替身的位置。

    “追踪到了他的气息吗？的确有一点手段。可惜遇到的对手是我，否则的话你们还有机会达到找到尸体。”

    冥阁青年察觉到了后方的追击，不过对他而言最危险的时候已经过去了。若是晋王能够早早察觉到，那样的话他的确有可能被擒住，但如今没有任何希望了。

    他将自身的气息完全与黑夜融合，任何地方都充斥着秦叶和他的气息，就算是晋王也无法顺利的追踪。

    “太可怕了，杀人于无形中。这究竟是什么组织！”

    跟丢之后，黑暗龙尊口中喃喃自语。眼前的小鬼实在是太可怕了，最初的那一剑若是刺向它的话……后果简直不堪设想。

    “这可能就是宗主口中的冥阁，这样的人我们是无法对付的。看来只有交给岸影才能够收拾得了了。”

    晋王一声的叹息，虽然暂时解除了危机。但这并不意味着彻底的结束。用不了多久对方就会知道他们的策略，未来的报复将会更加的恐怖。

    “这特娘的，没法呆了。晋王，你不是神通广大吗？这个时候还是带我们回东域，老子一天都不想在这里呆！”黑暗龙尊对着晋王说道。

    谁曾想过修为接近巅峰还能遭此杀机，而且遇到了杀手组织。碰上这群家伙连什么时候死的怕是都不知道。

    “龙尊，就算回到东域就一定能够逃走吗？如今宗主处在漩涡之中，他的一举一动都有着非常重要的寓意，只怕是回到东域会给东域造成生灵涂炭，结局依旧没有办法挽回。”

    晋王看着黑暗龙尊，如今没有任何一处地方是世外桃源。三方大战还没有进行到白热化。倘若再进一步，后果向回更加难以预料。

    “那该怎么办？关键时刻外面谁也靠不住，而我们还势单力薄……”

    这会龙尊也是认清了现实，无论再多的朋友，这会全都靠不住。最终一切事情都要独自来扛，一旦有任何的闪失，那就意味着死翘翘。

    “龙尊，你好歹也是真正的大帝，眼下没有必要过于恐惧。而且贤侄现在很强的、”晋王一脸笑着说道。

    就算处于乱世中，大帝依旧是主旋律。毕竟玄神的数量实在有限。而且黑暗龙尊还不是寻常的大帝，他是真正顶尖的大帝级别强者。凭借第一神火黑暗之炎，龙尊绝对能够排到最强的队列当中。

    “我懂什么？我，我们出离中州后马上找一个城池……”

    突然，黑暗龙尊内心有了打算。自己的恐慌源于手中无宝，倘若找到几件防御的神宝，就算是被刺杀又有什么关系呢？就像天海中玄武那个老家伙。钻入壳中就算让人打，也是无法破开它的防御。

    “龙叔，你又想要抢夺宝贝吗？”黑熊精揣测着龙尊的心意，这一次它算是猜对了。

    “抢，不抢怎么活？下一次突发事件发生没有救命东西能行吗？还不是你小子实力太弱，无法替龙叔我分担忧愁。你要是有墨韵仙子那样的神通，龙叔我岂会担忧着自身的安危？”

    黑暗龙尊义正言辞地说着，对于自己的贤侄它不断训斥着。黑熊精听到后也是低下了头，它心中也是有些的难过。龙叔说的并没有错，一切都是自己实力太弱了。

    “龙尊，你的这个建议我支持。只要你有足够的胆量去干，我们就干几票大的。”一项保守的晋王突然开明了起来，他很认真地对着黑暗龙尊说道。

    “晋王，我没有听错吧？你居然支持我去搞事情？”黑暗龙尊颇为的意外。

    晋王在他们中可是出了名的保守派，什么事情都拦着。什么东西都害怕，今日他怎么可能答应自己前去冒险？

    “就像龙尊你说的，不抢我们怎么活下去？无论是你，贤侄，还有宗主，手中均是没有趁手的宝贝。这个形势手中没有家伙的确寸步难行。”

    晋王一脸认真地回答着黑暗龙尊，他们四人团队算得上比较强大了。可遇到谁都打不过，这的确需要认真的思考。归根结底就是手中无宝。每一件宝贝都算得上手中的一张牌，牌越多，越能够起到决定性的胜负关系。

    “你的思想观念总算有了一定的进步，若是早按照本尊说的办，说不定这会我就成神了。”

    黑暗龙尊越说越起劲，颓废与沮丧从它身上逐渐的消失，转变为兴奋和喜悦。尽管它想要立即大显身手，不过在中州内依旧安耐着。这里卧虎藏龙，什么强大的人都存在。搞不好很容易翻车，而到了外面就不用这样的小心谨慎了。

    七日后，密宗的大殿内，光慧玄和光迹审视着秦叶的尸体与他储物戒指中的九龙帝心玉。那块伪造的玉玺一眼就被光慧玄识破了。

    “这并非是九龙帝心玉，你看！”

    光慧玄手指一点，眼前的玉玺化作一道烟雾从眼前散去。看到九龙帝心玉是假的，冥阁青年脸色立即发生了变化。

    “这个人倒是和秦叶一模一样，气息甚至都相差不远。不过我总是觉得有些奇怪，秦叶背后由墨韵仙子的支持，身边又有黑龙保护，绝对不会被轻易的抹杀……”

    光迹看着秦叶的尸体，对于这具尸体他非常的熟悉，从血脉和气势上与他的老对手没有任何差别。但他仍旧不相信这个事实。再加上九龙帝心玉出现了状况，这导致光迹的疑心更重了。

    “徒儿，话不能这样说。无论任何人总有气数耗尽的那一刻，秦叶的气运比起你来终归是有着天壤之别。这次他的确死了，只是九龙帝心玉或许早已被他掉包，交给了身边的亲信。或者是被墨韵仙子暂时扣留。毕竟从种种角度上面可以看出，秦叶是按照墨韵仙子的意志办事的。”

    光慧玄语气略微带有一丝的指着，毕竟对方是冥阁的杰出弟子。眼下密宗与冥阁交好，因而不能伤了和气。更何况对方连秦叶的尸体都带来了，这怎么还能指责？

    “密祖，我是说……”

    “好了，此事就不要再议了。眼下我们寻找九龙帝心玉是真，只要能够得到一物，密宗就能处于不败之地。”光慧玄再度对光迹说道。

