    上去参加比试也是要挑选的，他们的才学没达到嘛，夫子没有选中他们。本来他们倒是没觉得有什么羞耻的，但是现在被阮娇烟这么一问，那清亮的眼神那么一扫，他们竟然都羞耻了！

    孙大少脸都有点红，简直要恼羞成怒。

    他比阮唯安大，而且从小家里就请了夫子的, 读书的时间比阮唯安长，家境比阮家好，看的书比阮唯安多，但也不知道怎么回事，他的才学就是比不上阮唯安！

    就好气啊。

    他家用的笔墨纸砚还都是好的呢, 阮唯安用的都是劣质的, 之前为了省着纸用, 还被他们都嘲笑写的是苍蝇字。

    结果呢？

    现在阮唯安被举上去参加比试了，他们这些家境好的却都没有被选上！

    就真的是好气啊！

    本来他们都没有多想，结果现在被阮娇烟提醒了这么一下，不想都不行，就真的是觉得脸都有点发烫了。

    有几个学子都低下了头不敢去看阮娇烟。

    “这次没选上啊？那也没事，下次吧，反正这一次选上了你们可能也会输给我家唯安的，下次我们唯安没有参加的时候你们再上好了。”阮娇烟说。

    “嘶——”

    孙大少这下子觉得牙都疼了，他瞪着阮娇烟，“你这是来气我们的？”

    阮娇烟扑哧一声笑了。

    “好了好了，我就是开个玩笑，你们年纪都还小，以后都是有机会的。”

    孙大少被她这突然绽开的笑容给闪了一下, 差点儿晕晕然的。阮唯安的姐姐笑起来真的好好看啊。

    刚才他明明是很生气的，但是不知道为什么看到她这么笑了一下，他的怒火竟然一下子就如潮水一样退去了，消失得无影无踪。

    他有点儿不自在地哼了哼，“你的语气好像你比我们都大一样，你明明比我还小。”

    在他面前充什么大姐啊？她是阮唯安那小子的大姐, 可不是他的大姐。

    “孙大少，现在他们是在比什么呢？”

    阮娇烟拉着欢欢坐下之后就把注意力都放在阮唯安那边了。之前阮唯安很希望她来看他比试的时候明明就表现得有些激动兴奋的，她还以为来了之后会看到阮唯安在四处张望着看看她来了没有。

    没有想到从她进来到现在，一直看到阮唯安就那么安静地坐在那里，只低头看着桌上的纸，并没有朝着这边望过来一眼。坐在那里安静矜持，小小年纪已经显现出来了沉稳。

    阮娇烟心里欣慰。

    前世这样的阮唯安她从来没有见过。

    “你们来得有点晚了，之前已经比了作诗，比了对对子，还比了默书，唯安都赢了！”

    说起这个，孙大少这会儿也有点激动了，而且阮唯安是他们孙家私塾的人，他爹说了，虽然他们孙家子弟都没有上去，可阮唯安能拿到第一的话，他们孙家私塾也是有莫大的好处的。

    一来大家都会觉得孙老爷大仁大善，不仅让别人进了孙家的私塾，而且也让夫子们一视同仁，并没的打压外来的学子。二来大家也会看到孙家的私塾夫子们的才学都是过关的，孙家子弟在这个私塾里哪怕不是学得最好的，但绝对都不是草包。

    以后他们孙家的名声也会更好。

    甚至，这要比他们孙家自己的孩子得了第一，名声还要好。

    而且这种比试，一个学子只能参加一次，就是说，这一次虽然是阮唯安参加了，但是孙家的其他孩子以后还是会有机会的嘛。

    他们以后再拿个第一就是了。

    所以这一次让阮唯安代表孙家的私塾上去比试，孙老爷自己是非常高兴的，而且孙老爷之前就已经给这次比试赞助了奖品了。

    “现在比的就是书法，而且默写的还是之前他们只看了三遍的一篇文章，那篇文章是一位夫子刚才现场作出来的，没有作弊的可能。不仅要看谁写的字好，还要看谁默得字多。”

    孙大少这会儿还是很热情地替阮娇烟姐妹俩介绍着眼前的情形。

    一听到孙大少爷这么说，欢欢一下子就有点儿着急了。

    “看谁写的多？可是我们进来的时候就看到唯安已经搁笔了啊，别人都还在写啊！”

    阮娇烟的眉也微微攒也一下，但是很快就松开了。

    “看，姐，那边还有两个人在写着呢，他们会不会默得很多？唯安已经坐了好久了，他是没有记得多少吗？”欢欢还是很着急。

    明明唯安一直以来的记性都很好的啊，几乎可以说是过目不忘了。难道那篇文章写得很晦涩，看都看不懂，所以这才记不住吗？

    她刚刚想到了这一点，孙大少就证实了她的想法。

    孙大少啧了一声，“也是那位司徒夫子，写的那篇文章我们也都看过，真的是词句晦涩，看都看不懂，还有好些字是我不认识的，要记住那可真的是太难了。”

    说到那篇文章里还有些字是他不认识的，孙大少还是有点儿羞窘的。

    但是他转念一想，又觉得娇烟和欢欢应该也就是识得几个常用的字，他可比她们姐妹俩强得多了，在她们面前倒也没有必要那么羞窘。想到这里他又挺直了背。

    “那可怎么办啊？”欢欢紧张得抓住了姐姐的手。

    现在她的眼里，阮唯安不是已经写好收笔坐在那里等了，而是因为记不住几句所以要写也写不出来了。

    她不由得想着，唯安这会儿心里会不会很难受啊？

    怪不得他一直低着头看着桌上的那张纸呢，难道是在拼命地回想着，看看还能不能想到一句出来吗？

    “时间到，请所有人搁笔。”

    这个时候有一位夫子站了起来，扬声宣布。

    在场的所有学子都放下了笔，有人忍不住抬起袖擦了擦额头。看得出来这是写得紧张了，这么冷的天气竟然都出了汗。

    阮唯安也是在这个时候才站了起来。他朝着这边亭子望了过来，看到了坐在孙大少旁边的阮娇烟和欢欢，顿时神情一霁，眼里都流露出光来。

    在另一个亭子里，丫鬟替小姐添了茶，又伸手轻轻碰了碰她的手背，有点儿担忧，“小姐，要不让人再添个炭炉过来？您的手还是有点冰。”

