    新年来临。

    亳州城又下了一场大雪。

    而在这场大雪结束之后，叶小天和黄牛儿两人便又继续赶路了。

    从亳州城到扬州城，还有很长的一段路要走。

    叶小天和黄牛儿他们并不急着赶往扬州城，基本上每到一个地方，都是要停下休息一两天的，要么就是给人看病。

    这好像有点不务正业，但对叶小天来说，这也是了解民情很重要的一个环节，倒也马虎不得。

    他去扬州城做刺史，难道就真的是做刺史吗？

    来之前，李世民就已经给他了一个隐秘的任务，那就是微服私访，暗中巡按沿途各地方的官员，如果发现有些官员做的不好，他是有很多权利对这些官员进行教育的。

    这也是为何叶小天敢对亳州城的那个顾黄动手的原因。

    并非他叶小天不顾大唐律法，而是他有这个权利啊。

    就在叶小天和黄牛儿他们去往扬州城的时候，长安城这边，叶小天在亳州城做的事情终于传了过去。

    这个消息传过去后，这天早朝，就有官员憋不住了。

    “陛下，叶小天在亳州城有些过分了啊，他不仅在大堂上大人，而且还越狱，还把亳州城的刺史给打伤了，他这简直就是无视大唐律法啊，陛下贬他去扬州城做刺史，他不加快速度赶路，反而在路上做出这等事情来，这实在是不能饶恕的，陛下，必须严惩叶小天啊。”

    一个人站出来后，其他一些人也都陆陆续续的站出来弹劾了起来。

    “是啊陛下，叶小天此举实在是不妥，他把大唐的律法视若儿戏啊，这怎么能行，请陛下严惩叶小天。”

    “没错，没错，陛下，必须严惩叶小天才行，不然我大唐的律法就成了摆设啊。”

    “那叶小天如今只是扬州城刺史，他有什么资格去管这些事情？”

    “………………”朝中的官员嘀嘀咕咕的说个不停，这个时候，程咬金有点看不惯，站了出来：“你们这些人，简直是非不分啊，那顾黄做出那等事情来，叶小天还不能教训他了？

    叶小天什么身份，那顾黄也敢把叶小天关进大牢里，他真以为自己是谁了？”

    “那按照卢国公所说，叶小天只要是觉得对的，就可以去做了吗，难道他就可以越狱了吗？

    他觉得顾黄有问题，可以写奏折递交朝廷，我们朝廷必定会派人去调查此事，那里需要他去动手解决？

    这是他的职责吗？”

    这些官员的确有点是非不分，可他们又占据着一个优势，那便是叶小天出手做的这些事情，不符合规矩。

    当然，只是这些人自己觉得不符合规矩。

    李世民看到这些之后，摆了摆手，道：“好了，叶爱卿此去扬州，朕私下给了他一些权力，让他沿途考核一下地方官员，若是有一些地方官员做的不错，他可以酌情处理，叶爱卿做的这些，都没有什么问题，诸位爱卿就不用再说了。”

    这话出口，程咬金等人顿时欣喜不已，其他人却是傻眼了，这怎么可能，叶小天可是戴罪之身啊，他是被贬到扬州城去做刺史的啊，他怎么还被陛下委派了这样的重任，这来是戴罪之人应该有的待遇？

    朝中的人在震惊不信的同时，也很快反应过来了，他们的陛下对叶小天的宠信，那是丝毫未减啊，说不定一两年后，那叶小天就又回到了长安城。

    一想到这个，朝中的一些官员就有点头大，可除此之外，他们好像也没有其他更好的办法啊。

    这事就算是这样解决了，他们这些官员也就不好说什么了。

    接着，他们就又商议起其他事情来了。

    “陛下，周边各国要来朝拜我们大唐，很多国家都已经有了回信，言明会派使臣前来，甚至一些国家的使臣都已经快到长安城了，只是我们大唐东北之地的高句丽国，却是毫无音讯，他们似乎一点都没有要来朝拜我大唐的意思。”

    兵部的官员说完这个之后，整个大唐的朝堂上顿时喧嚣一片。

    “哼，这个高句丽真是好大的胆子啊，竟然敢无视我大唐，这是对我大唐的蔑视，我大唐必须还以颜色才行。”

    “不错，不错，高句丽只是一个弹丸小国，竟然敢这般托大，若不教训他们一下，就无法彰显出我大唐的厉害来。”

    “极是，极是，隋朝的时候，隋炀帝就曾经攻伐过这个小国，当时隋炀帝攻打的并不顺利，他们高句丽以为我大唐的实力跟隋朝的时候一样吗，真是可笑，他们自己找死，那就怪不得我们了啊。”

    “没错，没错，攻打高句丽，灭了他们…………”大唐灭掉了突厥，如今整个大唐的官员都有一种高高在上的感觉，在他们看来，他们连突厥都灭了，那还有什么国家是他们不能灭的吗？

    没有，几乎没有啊。

    如此，他们还有什么好担心害怕的，谁不给他们大唐面子，那他们就灭了谁，高句丽不给是吧，那就灭了高句丽。

    群臣激愤。

    李世民并没有因为朝中官员的高涨情绪便失去理智。

    不得不说，他们大唐现如今的实力的确是很强悍的，与高句丽一战，胜算也很大，只是他们大唐刚刚灭掉突厥，而且他们现在还需要把突厥旧地的百姓迁徙过来，他们大唐事情很多，而且粮草的消耗很大，如今的他们，是否还能够支撑起一场大战了呢？

    对于户部的情况，李世民还是很清楚的，如今的大唐，很难支撑起一场大战啊。

    只是，如今大唐万国来朝，那高句丽不来，这不是不给他们大唐面子吗，大唐若是连这个都不敢去做的话，那这天可汗恐怕也就有点虚了吧？

    此时的李世民有点拿不定主意，他看了一眼朝中群臣，随后摆了摆手，道：“高句丽不来朝贡，的确有些不给我大唐面子，派人去申饬一下高句丽吧，他们若是知道悔改，我大唐也不是小气的人，可以既往不咎，可如果他们仍旧冥顽不灵，那就别怪我大唐对他们不客气了、”这一来一往，只怕得好几个月的时间，几个月的时间，足够他们大唐准备一下了。

    

