    第193章又遇陈铎

    贺婷婷十分不悦的盯着许时然，从头看到脚，然后嗤笑一声。

    “你喜欢这种身娇体柔的？”

    “那当然。”

    “行，滚吧。”

    她的骨气和家教让她不会对有女朋友的男生出手，反正陈铎每次恋爱都谈不长。

    要不是之前强上了他，姑奶奶能这么忍气吞声？

    “我送你回学校吧。”

    总算是逃出虎口，陈铎在门口找了个代驾，打开车门，伸出手，做出请的姿势。

    “那谢谢你了。”

    许时然顺势上了车，并且给陶桃发了一条信息，并很快就得到了回信。

    “陈铎可以信任，你先回学校吧，我这还有点事。”

    “好。”

    两人一路上没有说话，很快就到了学校门口，本想着就在南门下车，却听到他说了句。

    “天太冷了，我给你送进去吧。”

    “我们学校外来车辆这个点进不了的。”

    “没事，我有办法。”

    陈铎不是北清的学生，但他却经常来玩，他爸爸是学校的名誉校董，为了让他多被知识熏陶，就把他的车牌录进系统，想让他多进校听听课。

    虽然他一次都没有过。

    “谢谢你，前面左拐一直往前就到了。”

    到地方后，许时然下了车，出于礼貌，她站在楼道前等陈铎离开。

    “快回去吧。”

    他降下车窗，挥了挥手。

    “好，拜拜。”

    洗漱完以后，正好是十一点，许时然赶紧给林予清回拨了视频电话。

    “哥哥，我已经在宿舍了。”

    一边说，她一边展示着自己宿舍的环境。

    “好，我这边刚出门，等会要坐车去订好的餐厅吃饭。”

    林予清似乎忘记了刚刚的事情，神情温柔，似乎什么都没发生。

    “你不要生气嘛。”

    “没生气，你这个年纪多出去玩玩也很正常。”

    “没生气青筋都要露出来了吗？她喃喃自语，摄像头转换角度时看见他脖子上的筋络有些微微凸起。

    料想到肯定是挂断电话后，他在那里瞎生闷气导致的。

    “哦，你还知道？”

    林予清挑了挑眉，他刚出去一天，小姑娘就和男生一起玩了。

    要是出去一个月那不是老婆都没了？

    “今天的那个是桃子的朋友，我保证只是一面之缘，没加联系方式，以后也不会见面了。”

    “嗯，我知道。”

    “我错了嘛。”许时然只好拿出最管用的撒娇那套，眼中含泪，泛着晶莹，眉目低垂，哀怨又可怜。

    “哥哥，我下次再也不这样了，我肯定是最纯真善良的良家妇女，你不要恼我嘛。”

    “好，哥哥不气。”

    林予清叹了口气，她总是这样，让他一句重话都说不出口。

    “你快睡觉吧，明天还有早课。”

    “好，那哥哥晚安。”

    “晚安。”

    ......

    这件事暂时告一段落，林予清只是生了会闷气，没太放心上。

    第二天一早，许时然就从床上爬起，伸了伸胳膊，拉开窗帘。

    陶桃一晚上都没回来，给她发了条消息，也只是说早上没课，下午来学校。

    谁曾想，中午刚下课，就看了一位意想不到的人。

    “小美女，好久不见啊。”

    “你怎么找到我的。”

    “这你就别管了。”

    陈铎可不会说他一大早偷溜进他爸办公室，打开后台查找一位叫许时然的女生的课表。

    “小美女，要一起吃饭吗？饿了吧。”

    “陈铎，我不希望你这样缠着我。”

    “没有缠着你啊，门在这。”

    他痞里痞气的站在门口，侧着身子，让出一条缝。

    许时然气结，昨天怎么不见他这么不要脸，一咬牙，小跑到后门溜出去。

    但这人一直阴魂不散怎么回事，她一路走，他就在不远处跟着。

    直到回了宿舍楼才没有跟上来，“哎好饿啊。”

    早上没怎么吃东西，中午刚下课就被堵门，她突然很后悔，自己昨天就不该去酒吧。

    在某美食app下单了一份米线后，安静等着外卖送来。

    “您好，您的外卖到了，给您放门口了。”

    为了方便学校管理，他们这几栋楼的外卖都统一放在南门的铁架子上，学生自己去门口拿。

    刚下楼，就看见睡在躺椅上的某人，许时然的眼皮一跳，立刻背过身，小跑而去。

    陈铎却并没有追出去，因为他没看错的话小姑娘穿的是拖鞋。

    很快，她就重新出现在了他的视野里，手上拿着一份食物，看来是刚点的外卖。

    “歪，许时然。”

    他勾勾手。

    许时然却视而不见，直接走进宿舍楼。

    “还真是个小冰山。”

    陈铎无奈的摇摇头，打开手机，有一条贺婷婷发给他的消息。

    “许时然，18岁，身高170，郴州人...她真是你女朋友吗？陈铎，你知道我是个小疯子的。”

    昨天放他们俩离开后，贺婷婷就越想越不对劲，那个女生看向陈铎的目光是那么冰冷，怎么可能有感情存在。

    难道是为了躲她，找人来演戏？

    一查才发现，那个女生是北清的学生，找出这两天的监控，也没有发现和别的男生往来。

    唯一可疑的是，许时然手上的那枚戒指，总不可能是陈铎送的吧。

    “是不是女朋友，和你要做什么有关系吗？”

    他叹了口气，这么就招惹上了这么个姑奶奶。

    如果这世上有后悔药，那他玩游戏输了宁愿喝死，也不会跑过去亲她一口。

    “不想让我伤害她，你就乖乖过来，等我厌倦你了，就可以滚了。”

    光凭语气，就可以猜想到贺婷婷张牙舞爪的表情，忍不住打了个哆嗦。

    在兄弟几人的小群里问了一句。

    “哥几个，贺婷婷让我去陪她。”

    “自求多福。”

    “好好活着。”

    “保命要紧。”

    “你们就不能盼我点好的？”

    “别自欺欺人了，那可是贺大小姐。”

    其实如果只是普通的陪睡就算了，关键是贺大小姐还喜欢玩那种很刺激的游戏，这谁吃得消。

    他只是个刚成年人男生而已啊。

    别人这样他肯定理都不理，但贺婷婷的背景，是她嚣张跋扈的资本。

    “陈铎，你可以试试和她谈恋爱啊，她不是很喜欢你。钓到她的心你不就赢了？”

    陶桃刚醒没多久，就在群里瞎出主意。

    “姑奶奶，你想让我死的更彻底些？我敢玩她？十条命都不够我死的。”

    (本章完)

