    理所当然的，杨阿根学得是最快的，有灵虚身法在身，协调性、灵活性都远超常人，教练说了一些技术要领，又做了两遍示范后，他就滑得潇洒自如了。

    宁可歆和向雨晴因为有舞蹈基础，学得也非常快，于飞和崔家豪摔了几跤后也差不多了。

    唯独向小花因为体重大，协调性和灵活性都几乎为零，摔得也是七荤八素，用了三四个小时，才堪堪能滑出去三四米，把教练都整得差点崩溃掉了。

    好在中午大吃了一顿手把羊肉后，向小花才开了窍，下午再练，竟有了巨大的进步，也能跟得上崔家豪的速度了。

    包括杨阿根在内，几个人都是第一次滑雪，兴致都是很高涨的，直到滑雪场要关门了，才依依不舍的脱下滑雪板回了市内的酒店。

    不过几个人也商定，明天继续，而且不满足在平地上滑了，要坐缆车上山顶，体验一下高山滑雪。

    第二天，几个人早早的就吃完了早餐，出门开车上路的时候天气还不错，就是风有点大，而且越来越大。

    杨阿根就皱皱眉，和坐在副驾驶上的宁可歆说道：“这么大的风，也不知道能不能滑雪了？”

    “还真不好说，到那看看吧，不能滑就回。”

    还好，几个人到了地方一问，滑雪场正常营业。

    于是又都换好了装备，到缆车起点排队，可排了快一个小时了，前面几乎一动没动，从山上下来的人却络绎不绝。

    工作人员也过来解释，让大家再等等，现在山上的风比较大，安全起见，暂时只下不上，再等一会如果风势还不见小的话就给大家退票。

    杨阿根的视力好，远远望去，果然上行的缆车都是空的，开始的时候，下山的缆车里还有人，慢慢的人越来越少了。

    实在是风越来越大了，箱式缆车被风吹得摇摆的幅度越来越大，没人敢坐了。

    一见这情景，大家就要回去退票。

    这时缆车突然停住不动了，旁边的一位年纪大约四十几岁，穿红色羽绒服的大姐一见缆车停了，马上就急了。

    和旁边的工作人员喊道：“怎么回事啊？缆车怎么停了呀，我儿子和我老公还在缆车上呢。”

    工作人员马上询问情况。

    原来这个大姐是一家三口来滑雪的，他儿子和老公因为滑得好，就上了山顶，大姐因为胆小，还恐高，没敢上去，就在旁边等着的。

    后来父子两个到了山顶因为风越来越大，就没敢滑雪，就坐缆车下来了。

    刚才在缆车上的父子还和大姐视频呢，知道他们已经下来了，可现在缆车停了，人却没见着，不用说一定是停在半路上了。

    那边工作人员马上和领导反应情况，这边大姐也马上给老公打电话。

    那边给到的反馈是因为大风造成缆索晃动超限，缆车自动启动了保护装置，除非风速减小，否则无法启动。

    这边大姐打电话一问，果然老公和儿子困在半山腰了，缆车摇摆的幅度非常大，儿子被吓得哇哇大哭。

    情况十分危急。

    杨阿根取出了高倍望远镜，往上望去，果然在半山腰的一节红车缆车上看到人影，好像就是两个人。

    把手里的滑雪板和滑雪杖都交给了于飞，和宁可歆说了句，你们找了背风的地方等着，我去救一下那两个人。

    宁可歆当然知道轻重缓急，只是点点头，说了句：“注意安全。”

    杨阿根将身法远转到极致，越过前面的人群，来到了缆车的绞盘下，在基础上点了一下，身形一纵就抓住了下行的钢缆，然后手脚并用，快速向上爬去。

    前面的这一套动作由于太快，无论是工作人员还是游客都没反应过来。

    直到杨阿根爬上钢索，速度降了下来，众人才看明白是怎么回事，顿时引起一片惊呼。

    只见一个白色的身影在摇摆的钢索上快速的向上移动，身影越来越小，很快就成了一个白色的小点了。

    虽然钢索摆动的幅度很大，但杨阿根毫无惧色，在掌控平衡的同时尽量加快速度。

    只要他到了缆车的车厢里就可以了，就是车厢掉下去也没关系。

    结果他来到这个车厢后，刚钻进去，突然一阵疾风刮过来，车厢剧烈的摇摆了两下还真的就掉下去了。

    杨阿根真想扇自己两个嘴巴，“真是乌鸦嘴。”

    但就是想扇这个时候也顾不上了，在车厢坠落的一刻杨阿根脚下生根，出手如电，将车厢内的两父子击晕后收进了乾坤戒。

    还好，这个位置离地面较远，给了杨阿根足够的时间将两个人收起。

    在缆车车厢接触地面的瞬间，杨阿根也进了乾坤戒。

    在院子里感应了一下，车厢坠地后，虽然有积雪的缓冲，但仍然摔得四分五裂。

    由于角度的关系，宁可歆等人都看见了车厢坠落的一幕，却看不到落地的情景。

    虽然对杨阿根的能力有足够的信心，但宁可歆还是急得哭了。

    山上、山下的工作人员见缆车车厢掉下去了，就知道出大事了，有的给领导打电话汇报，有的直接拨打了110、119和120，现场几百人看着呢，根本不存在瞒报的可能性。

    再说杨阿根，车厢落地后，他又等了一会才出了乾坤戒。

    没啥说的，爬山吧。

    而且还得夹着两个大活人爬，不然上去了再从乾坤戒中把人取出来，怎么解释啊？

    那边可不止宁可歆和于飞几个啊。

    把两父子取出来后，一条胳膊夹着一个，就快速的往上爬。

    车厢坠落的位置是山谷，缆车起点的位置是一座小山丘，可他要从山谷里爬上去还是挺远的，地势陡的地方因为带着两个大活人只能绕着走。

    但他脚下的速度一点都不慢。

    很快起点处的人们就发现了杨阿根的身影。

    “快看，快看，穿白衣服的那个人在那呢。”

    “我的天老爷啊，那么高掉下去居然没事。”

    “就是不知道他夹着的那两个人怎么样？”

    宁可歆也看到了杨阿根的身影，顿时转忧为喜。

    于飞不禁感慨了一句——

    “老大还是人吗？”

