    见到鲲鹏如此配合的拿出了宝贝，无尘仙尊不禁一笑，他心头的不屑更加浓郁。

    “一个西洲域来的修士，也敢在我们中洲嚣张，还不是要乖乖的臣服！”

    无尘仙尊自以为利用众人的威势逼迫鲲鹏服软，但是当他看清那鲲鹏手中的宝贝时，已经瞬间震惊的语无伦次起来。

    “混沌至宝！这是，怎么会是混沌至宝！”

    无尘仙尊简直不敢相信这一切，他怎么也不敢相信鲲鹏手中竟然会有一件混沌至宝。

    “宝贝在这里，来拿啊！”

    鲲鹏看着无尘仙尊，然而此时对方却根本没有上前取宝的意思。

    无尘仙尊可不是傻子，鲲鹏能够这么配合，这足以说明对方有一定的底气，而一件混沌至宝，这可是能够左右这一场战斗的关键宝物！

    “神鹏，今天只要你交出这件神兵，我大林仙宗绝不再与你为难，你看如何？”

    无尘仙尊现在也只能想着唬一唬鲲鹏了，毕竟大林仙宗在这中洲之地还是有很大威慑力的。

    鲲鹏点头笑道：“我也正是想着破财消灾，既然道友这么有诚意，那就自己来把宝贝取走吧？”。

    鲲鹏故意把凋零神锤往前一送，他跨前一步，顿时间把周围的修士吓得纷纷四散飞开。

    这可是一件混沌至宝！

    修士们一个个心中害怕，但是他们又眼红无比，心中的贪欲根本无法压制。

    那大林仙宗的弟子们更是跃跃欲试，站在无尘身后的了尘师弟忽然上前喝骂道：

    “神鹏，休要嚣张，你今日若不交出混沌至宝，就休想离开这仙府一步！”。

    这了尘仙尊说着，他飞身上前就要夺走鲲鹏手中的神兵。

    鲲鹏不屑一笑，他忽然催动凋零神锤。

    “轰隆！”

    简单粗暴的一锤砸出，那了尘仙尊打出的数道神通直接蹦碎，他的肉身更是化作肉糜。

    鲲鹏随手一挥，把这了尘的肉身和元神全部收进了生生造化黑葫芦里！

    “又一件混沌灵宝！”

    玉树仙尊瞪大了眼睛，他有种不知所措的感觉。

    这些混沌级别的宝贝平日里一件都难遇到，然而今天却在鲲鹏手中看到了两件之多！

    “这些宝贝都是我从仙府之中得来的，现在还没有来得及炼化，不过看效果，似乎很是不错啊！”

    鲲鹏故意用言语挑逗众多修士，让他们不至于提前离开。

    “诸位道友，我们联手起来，只要将神鹏打杀，那混沌至宝和混沌灵宝都是我们的了！我无尘在这里保证，我们只要那件混沌灵宝，把混沌至宝让给大家，诸位道友意下如何？”

    大林仙宗的无尘仙尊显然是精于算计，他故意抛出诱饵，让众多的修士替他卖命，而且还想要趁机斩杀鲲鹏。

    不过此时周围的这些修士们早就已经眼红了，他们一个个死死盯住鲲鹏，哪怕没有无尘仙尊的鼓动，他们也根本不会轻易退走的。

    “咱们联手，一起杀了这个神鹏！”

    玉树仙尊也开口了，他同样对两件宝贝垂涎不已，只要能杀了鲲鹏，他们都有机会得到混沌至宝！

    “杀！”

    不知是谁当先怒吼一声，一时间无数法则瞬间杀来，漫天之中各种神兵，灵宝，更是连成一片，如同遮天蔽日的乌云一般，凶猛的向鲲鹏攻杀而来。

    众人看到如此大的阵仗，他们一个个瞬间增加了不少的信心。

    “有如此多的同道一起出手，神鹏定然在劫难逃了！”

    众多修士的攻击叠加在一起，这确实是一种极其恐怖的情况。

    哪怕鲲鹏手持混沌至宝，他若是没有足够的实力，也根本就无法反抗！

    “轰隆！”

    然而就在众人志得意满，一个个铆足了劲儿等着夺取混沌至宝之时，鲲鹏忽然爆发起来。

    那混沌至宝猛烈打出，一股凋零之气瞬间席卷全场。

    天幕之中的法则，神通，首当其冲，立刻纷纷崩碎。

    紧跟着就是那些先天灵宝，至宝，这些宝贝淹没在凋零之气当中，一股股腐朽的气息弥漫当空，直接让这些宝贝神光散尽，威能不再。

    甚至有稍弱的灵宝直接化为腐朽，与主人失去了心神上的联系。

    “这怎么可能！我的灵宝竟然完全被毁了！”

    一个个修士惊呼，然而不等他们反映过来，鲲鹏已经悍然出手。

    圣境一下的修士全部抹杀，他们的精血和肉身被收进了生生造化黑葫芦当中。

    剩下少数几个混元大罗金仙，他们则全部被禁锢修为，直接封印在了鲲鹏的虎口世界里面。

    鲲鹏这一次是想要打探情报，因此必须要留下一些活口。

    地龙霸山看到鲲鹏利索的收拾了在场所有修士，他心中一阵好笑。

    这些修士之前不知死活，还都妄想着从鲲鹏手中夺取宝贝，这就是自己找死！

    鲲鹏一场大战下来，他收拾完毕之后，这才看向了周围。

    此时，这仙府之中的神殿竟然全部被震碎，它们化作一地尘埃，根本就经受不住之前的巨大震荡。

    “这里的一切早已腐朽，谁也无力回天了！”

    鲲鹏看着周围光秃秃的一切，他眼中满是无奈。

    本以为可以找到一些线索，但是最终却什么也没能发现。

    就在鲲鹏准备离开之时，他眉头一皱，在这最大的一座山峰之下，似乎有剧烈的波动传来。

    “那地下，似乎有什么被封印了，之前有遮掩阵法阻拦，让我都看不真切，但是现在这里的神殿崩塌，好像是触动了某种禁制一样。”

    鲲鹏正自探寻，这座五指山中最长的一指已经迅速爆炸，鲲鹏不得不飞临半空。

    “吼！”

    一声怒吼震颤云天，那吼声中蕴含了复杂的情绪。

    有愤怒，有欢快，有急切。

    这种怒吼声发出之后，整个仙府震荡的更加剧烈起来。

    若不是仙府之外的禁制还在起着作用，只怕这里的动静早就已经惊动了整个神魔世界的生灵。

    此刻鲲鹏俯瞰神峰之下，那里有亿万丈金光璀璨照耀，如同有一轮剧烈的大日沉沦地下，现在终于再次得见九天！

