    第663章 心中的预感

    王小帅做好准备后，便掀开了冯芸的毯子，开始给她做理疗。

    苏雨荷为了不让冯芸尴尬，便直接离开了这里，把空间留给了王小帅跟冯芸两个人。

    王小帅为了能更好的帮冯芸做理疗，因为她行动不方便，直接抱着她到浴室的浴缸里洗了个澡，可以说全都看了一遍，更是彻底打开了冯芸的心扉。

    毕竟澡都帮洗了，还有什么不好意思的？

    冯芸长得确实很漂亮，身段也好，皮肤特别白皙，一点都不像是这个年龄段的女人。

    显然平日里也经常做运动，线条保持得很好。

    等这些结束后，冯芸的脸蛋红得跟西红柿一样，还是很害羞，可这一切都被王小帅忽视了，直接抱着她回到床上，开始做针灸。

    王小帅用酒精给银针消毒了之后，在冯芸不灵活的患肢穴道上刺了几针。

    一开始冯芸很紧张，她怕疼，所以秀眉紧锁着，可后来见王小帅手法很熟练，特别厉害，一点不觉得疼，甚至能感觉到王小帅每刺一针，就觉得全身轻松一丝。

    等针灸的疗程结束后，王小帅又开始给她做按摩，把她患侧的部位做了一个深度的肌肉按摩。

    本来冯芸觉得挺尴尬的，毕竟啥也没穿，可她也认可了王小帅的说法，晚上吃饭的时候喝了很多汤水和茶水，没多久就想要去洗手间了，随后还是王小帅抱着她去洗手间，结束后回到房间继续理疗。

    按摩结束后，就是内功理疗了，这是冯芸心里最期望的了。

    刚才听了苏雨荷的话之后，就特别好奇王小帅的内功理疗是怎么样的。

    但是王小帅给冯芸和苏雨荷的气功理疗方式不一样，她是因为颅内压升高压迫神经导致的，所以王小帅要疏通她的脑部血管，改善循环，让血液恢复正常的运转。

    脑部血管神经丰富，王小帅特别小心，整个过程耗费了一个多小时。

    而冯芸也在放松中入睡了。

    王小帅结束后，见冯芸睡着了，便要小心翼翼的离开房间，他在转身前又忍不住看了一眼冯芸。

    你爷爷的，冯芸也就是年纪大了一点，年轻的时候肯定不比谢安宁差呀！

    李国茂那老家伙怎么就……

    想着想着，王小帅自己也开始有点不淡定了，心想着，老天，小爷又想了，还是去找荷姐吧！

    所以给冯芸盖上毯子后，便直接去了苏雨荷的房间。

    苏雨荷早就在等着王小帅去找她了，见到王小帅后，赶忙做好准备等他，娇笑道：“小帅，人家早就知道你给冯芸姐做理疗会有想法，姐这就帮你。”

    王小帅肯定不会客气的了，现在两人之间的关系早就确定了，还有什么好矜持的？

    所以王小帅毫不犹豫的走到床边，抱着苏雨荷亲了上去……

    不到一小时，苏雨荷就开始求饶了，王小帅也知道她的病还没有好，就没有继续折腾她，直接开始给她做理疗，结束后苏雨荷才心满意足的入睡了。

    刚从苏雨荷的房间出来，要去找最想他的蒋云璐，结果冯芸的房间里传来一阵闷响。

    王小帅赶忙冲了过去，打打开冯芸的房间后，急忙到了冯芸床边。

    显然是冯芸想下床去洗手间，结果不小心摔倒了，然后碰到了床头柜的水壶。

    “芸姐，你有什么需要喊我就行了，以你现在的状态可还没有办法下床走动，起码要经过一个多月的理疗才行，还好你没有摔伤。”王小帅有些许责备的说道。

    然后便直接抱着她回到了床边。

    冯芸美眸中的泪珠再也绷不住了，哭着说道：“小帅，我知道你正跟雨荷妹妹亲热，哪里好意思喊你呀？”

    “而且我真的憋不住了，晚餐喝太多水了，今晚上尿太多了。”

    “都羞死人了。”

    “这有啥好害羞的？都帮你洗过澡了，也带你上过卫生间，而且刚才给你做理疗啥都见过了，所以你不用那么害羞，费事。”王小帅笑道。

    接着他又劝慰道：“而且我不是说过了吗？”

    “我是医生，还是个男女内科医生，对我来说，你们身上实在没有什么值得吸引我的地方。”

    “现在还想去洗手间吗？”

    冯芸像个孩子一样点了点头，脸蛋上的神情委屈极了。

    王小帅再次抱着她去了洗手间，而冯芸也自然而然的勾住了他的脖子，等王小帅送她到马桶放完水，完事冲水又抱着她回到房间后，冯芸的情绪突然失控了。

    她趴在王小帅的怀里哭出声来。

    王小帅摸了摸她的脑袋瓜子，把她抱回了床上，盖好了毯子。

    “芸姐，你别难过，我也知道你心里头苦闷，可很多时候人生就是这样无奈，一定要学会接受现实，现在你这个状态对治病可没有好处。”

    接着他又继续劝说道：“所以你最好学习一下荷姐，每天生活得开心一点，幸福一点。”

    “你要是有个什么病，有我在你有什么好怕的？”

    “既然他抛弃你了，你就安心在赵家住下，慧珊姐那么好的人，肯定不会要赶你走的，而我也会好好照顾你，一直到你的病痊愈的。”

    “到时候，你再决定走自己的路，好吗？”

    冯芸美眸通红的说道：“小帅，你觉得我还有得选吗？”

    “我这病跟雨荷妹妹的不一样，现在的我生活都没有办法自理，上个洗手间都要你抱着我去，跟废人又有什么区别？”

    “今天还只是排尿，可明天拉屎呢？”

    说到这里，冯芸直接泪崩了，哭道：“我一想到这些，就恨不得死了算了，现在连我老公都抛弃我了，可你呢？”

    “你跟我啥关系也没有，还得要这样子照顾我！”

    “你让我怎么忍心接受呀？呜呜呜……”

    “芸姐，你就放心吧！不管怎么说你都是毅峰的妈，我又是毅峰的结拜大哥，他现在出了事，我照顾你又有什么不应该的？”王小帅笑道。

    顿了顿，他劝慰道：“再说了，我也做了对不起毅峰的事情，哪怕说不理会这些，我的本职是个医生，救死扶伤是天职。”

    “所以你也别觉得欠了我什么，先好好休息吧！”

    话音落下，王小帅便要起身离开这里。

    冯芸听到王小帅说的这番话，也不好多说什么了，便看着王小帅离开房间，关上房门。

    她本来还想说点什么的，可又不知道该说啥，便忍住了，只是躺在床上，通红的美眸望着天花板，脑海中一想到未来的命运，泪花再次盈满了眼角。

    儿子半死不活，也不知道有什么人照顾着，哪怕是请来的陪护，又能有多细心？

    冯芸不禁开始怀念当初何凤仙照顾李毅峰的日子，那细致入微，贴心的照顾，她觉得把儿子交给何凤仙比谁都放心。

    但是交给陪护就很不安心。

    冯芸有一种强烈的预感，李国茂放弃她和毅峰了！

    (本章完)

