    “怎么啦？”不求人三人一脸懵逼，但跳车的速度可不慢。

    哒哒哒～

    轰～

    不用赵青耀解释，轰然爆开的皮卡已经给出了答案。

    另一边侧的石头后，两名玩家不知道什么时候摸了过来。

    赵青耀正好看到举枪的二人，果断下车开溜。

    打爆皮卡，结果一名玩家都没有带走，石头后面的二人大呼可惜。

    敢做冒烟车，那叫艺高人胆大。要是一下子被其他玩家集体送走，那就是憨批到家了。

    “盘他！”张捷大吼一声，嗷嗷叫的就冲了过去。

    对方只有两人，赵青耀也是放开了浪。跟在张捷身后，就一起莽了过去。

    嘭！

    其中一名玩家刚露头，赵青耀就是一发瞬狙，将其击倒。

    看着赵青耀狙术如此之高，另外一名玩家明显怂了。

    白烟飘起，将二人隐入其中。

    “这不是自寻死路嘛！”不求人评价道。

    借助石头和他们灵活周旋，或许还有些机会。可现在直接把自己封在烟雾里，等于给赵青耀四人一打四的机会。

    慌乱之下，这名玩家明显选择了最不利于自己的一条路。

    结果也是不出所料，被赵青耀四人乱枪送走。

    赵青耀再次收获一枚紫色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得游戏大神技能】

    【游戏大神：轻松拿捏所有游戏】

    “嗯，收下！”赵青耀点点头。

    这技能对于他这样爱玩的人来说，还是不错的。指不定哪天就能用这技能装个逼，撩个妹子。

    不论是小说，还是短视频。可是有不少写靠着游戏撩妹的设定的。

    现实里不知道有没有这样的人设，要是有的话，以后也算他赵青耀一个。

    解决掉这两人，便只有最后一名对手了。

    四打一，真不知道最后一名小可爱躲在哪里瑟瑟发抖。

    biu～

    吃鸡提示毫无征兆的跳出，赵青耀四人一脸懵逼，最后一名玩家竟然死在了毒圈里。

    “这就吃鸡了?！”张捷疑惑道。

    又是他喵的毫无难度的一把。

    “简单呀！”赵青耀笑道。

    “还来吗？”不求人询问林梓欣。

    “咱们换个游戏玩玩吧！”成功吃鸡，林梓欣不想玩了。

    “玩什么？”不求人询问。

    “我想打王者。”林梓欣开口。

    “好！”不求人点头，王者就王者。他一个吃鸡主播也是经常玩王者的。

    “王者嘛？来！”张捷说道，热门的游戏他都有号。

    “清婉，你玩王者嘛？”林梓欣看向苏清婉。

    “玩呀！”苏清婉点点头。她一共玩三个游戏，吃鸡，王者，贪吃蛇。

    “那正好，我们五个开黑。”林梓欣笑道。

    “额……”赵青耀挠挠脑袋。五个人里就他没有玩过王者。

    “兄弟，怎么了？”不求人问道。

    “我没玩过王者呀！”赵青耀两手一摊，无奈。

    “青耀哥，你没玩过王者？”

    “真没有，我连王者号都没有。”赵青耀确定道。

    “五缺一，玩不了了呀！”

    “要不还吃鸡?”张捷提议。

    “要不我现在注册一个。”赵青耀说道。

    “一开始好像不能排位吧！”张捷开口，好长时间没玩，他都不记得了。

    “那怎么办？”

    “我先下载好再说。”赵青耀进入软件商城。

    墩墩牌的网速堪称无敌。赵青耀刚点击，王者荣耀已经下好了。

    “要不你们先打一局，我刷个等级。”刚注册的王者荣耀果然不能打排位。

    赵青耀对着四人说了一声，进入刷级。

    “我们等你吧！”苏清婉说道。随即四人开了一把吃鸡，等待赵青耀刷级。

    Firstblood。

    第一局才开，一道声音从赵青耀的提示里传出来。

    “呦，老赵拿一血了?”正在吃鸡的张捷调侃道。

    “嗯。”赵青耀点点头。

    他打的是人机赛，在游戏大神技能的加持下，王者荣耀上手就来。

    “耀哥哥可以呀，上手就一杀。”苏清婉说道。

    “那是，也不看看你耀哥哥的实力。”赵青耀臭屁道。

    duoblekill。

    话音刚落，又是一道声音传出来。

    “窝草，老赵这……”

    triplekill。

    接着又是一道提示声。

    “我去，老赵这么六！”张捷忍不住凑过来看了一眼。

    “打个人机嘛，这多简单。”赵青耀笑道。

    张捷不动声色的点点头，心里确是：狗东西不当人，他刚入手王者荣耀时，可是被人机虐了好几把。

    Quadrakill。

    Pentakill。

    接连两声，几人的目光都被吸引了过来。

    “你们打你们的，看我干什么。”赵青耀笑道。

    “耀哥哥，你打的人机赛什么难度?”苏清婉问道，总感觉赵青耀打的特别简单。

    “我刚刚随便点了一个，好像是第四个。”赵青耀说道。

    “我去～”不求人开口。他一开始接触王者时，第二个等级的都打的他找不到北。

    结果赵青耀一上手就是第四个等级的难度，还直接五杀，这也太扯了。

    “我估计是这个英雄厉害一些。”赵青耀笑道。

    “什么英雄?”

    “安什么拉的……”赵青耀选择时没细看。

    “安琪拉。”苏清婉说道。

    “对，就是这个。”

    “我发现这个英雄的第三个大招特好使。”赵青耀嘿嘿笑，一射一束光线，被打到的英雄直接跪。

    “这是安琪拉的第三个技能，好像叫炽热光辉吧！”张捷不确定道。

    “是的。”林梓欣点头。

    “行了行了，你们好好吃鸡，我摸索摸索。”赵青耀对着四人说道。

    不好好吃鸡，来看他一个新手打王者，有意思吗？

    四人闻言，不在说话。

    虽然惊讶赵青耀一上手的表现，可人机局毕竟是人机局，和真人对战的感觉终归不一样。

    半小时后，不求人四人放下手机。

    事实证明，没有赵青耀这个人形猛兽在，他们四个打起来确实费劲了一些。

    不过也还算轻松，毕竟不求人也是大神。

    “怎么样？兄弟。”不求人问道。

    “来吧，上号。”赵青耀笑道。看介绍，到了六级就可以排位了。

    “你能排位了?”

    “我记得是六级来着，才能匹配排位吧！”林梓欣开口。

    “是六级！”赵青耀点头，你没说错。

