    沈翔如果不是遇到这个石叔，他现在肯定会认为外边那个就是十恶不赦的“创道邪祖”，不过即便如此，这里面的七山各派也没有给他什么好感。

    他来到前创道山时，首先就是遇到木山派的弟子，那时候就给他非常差劲的印象，而且还与他发生了冲突，后来他来到创道炎山，木山派的人依然来找他的麻烦，而创道炎山为了得到花离情掌握的大量丹方，对花离情遭到木山派的威逼袖手旁观，因此，炎山门也给他留下不好的印象。

    之前他遇到燕九，又知道七山各派的险恶，那时候他就对七山各派感到厌恶无比，如今他终于知道真相了，七山各派背后的创道始祖，竟然都吞噬了大量的邪祖力量，他们可算是半个邪祖了。

    “石叔，如今创道神主就在外面，他肯定很想进来，要怎么才能帮助他进来？”沈翔说道。

    “办法是有，但却十分麻烦，你若是没有其他重要的事情，倒是可以去试试看。”石叔想了想，说道：“其实在这创道古地之中，就有一条神秘的通道，这是当年创道神主留下的。”

    “那七个始祖知道吗？”沈翔眼前一亮，这儿竟然又通往外面的神秘通道，这座神岛现在可是封闭了起来，出去容易进来难，若是能来去自如那倒是非常不错，他就能出去寻找龙雪怡她们。

    “他们不知道，但却怀疑，因为只有那个地方没有布置八祖契约图，只留下创道神主自己布置的结界。”石叔说道：“若是被他们破开那个结界，这就没办法了。”

    “在什么地方，我去看看。”沈翔说道。

    “好，不过你要小心，那个结界可不是闹着玩的。”石叔说道：“我在这儿虽有强大的力量，但我不能离开这片巨石阵，也无能为力了。”

    “石叔，你为什么不能离开？你的实力应该很强才对，你竟然甘愿在这儿守护这么多年。”沈翔对此感到难以理解。

    “你不懂……创道神主对于我来说，就相当于是父亲，有他才有我，虽然我的修为很强，但他毕竟是我的父亲，我也只是在做自己应该做的事情。”石叔叹道：“只是后来没想到发生这么多的事情，导致创道神主落魄到这种境地。”

    “石叔，我师妹是咒文兽，她似乎被一种力量给限制住了，不能离开这里，你有什么办法吗？”沈翔问道。

    “我没有办法，不过创道神主应该有办法！当初创道八祖在这儿留下大量的至尊咒文，这些至尊咒文吸收各种能量后，化成灵体，最后进化成兽类……创道八祖当初都预料到这种事情，因为天地间都有创道邪祖的力量，所以咒文兽有可能会化成邪恶的兽类，为了防止这些强大的兽类跑出去，所以就做出了限制。”

    在创道古地之中的大部分咒文兽都很凶残，若不是创道八祖有先见之明，这些咒文兽早就跑出去到处祸害了。

    “看来我也只能想办法去找创道神主了。”沈翔觉得这件事不会有多大的问题，现在骆九阳和古童就和创道神主在一起，而创道神主如今肯定元气大伤，也需要帮手。

    “好，我现在就把创道神主留下的通道告诉你，你去到那里，切记要小心，若是有强大的杀阵，立即逃走。”石叔说道，然后在上空用能量凝出一幅很详细的地图。

    地图上面有许多红色的区域，石叔指着这些红色的区域说道：“这些地方都是有八祖契约图的，你要避开。”

    沈翔将之记住，点了点头，问道：“那个金色的光点，就是通道所在的地方吗？”

    “是的，距离这儿有点儿远。”石叔说道：“路上要小心，一般来说，在这儿只要避开那些红色的区域，都是比较安全的，可能就是咒文兽会对你有所威胁。”

    “知道了，我会小心的。”沈翔说道。

    “小兄弟，那就再见了，希望今后能有机会看看你，然后一起喝喝酒。”石叔呵呵笑道。

    “告辞了石叔，我们一定能见面的。”

    沈翔把幻体收回来，然后把他和石叔所谈的事情告诉幽瑶山庄里面的女子，萧湘淋和小白狐她们在时间阵盘里面也能听到。

    “师妹，到时候我可能要离开这儿一阵子，而你暂时不能跟着我走。”沈翔说道，声音满是不舍和担忧。

    小白狐噗嗤一笑，娇声道：“师兄，我现在比你强，而且我学会师傅传授的分身咒文之后，我就能有两个分身，到时候我会更强的，你根本不用担心我。”

    沈翔也想起这件事，她学会分身咒文之后，确实会非常强，三个小白狐，同时释放她那种玄秘强大的压力咒文，想想都觉得可怕。

    “嗯，那我就放心了。”沈翔笑道，他飞到高空之中，按照地图中的安全路线，前往那神秘通道。

    小白狐看见沈翔那么关心她，心中也是暖暖的，她倒是不怕什么，只是舍不得和师兄师傅分开，同时还有些担心以后见不到师傅和师兄。

    “师傅，师妹的至尊咒文合适用于炼丹之中吗？”沈翔问道。

    “当然合适，若是我能将之弄成傲世丹纹，那肯定非常有利于你炼丹的！她的压力咒文能让你凝丹的时候快速完成，你应该知道，若是有很强的压力快速挤压凝丹，会爆发出更强的能量，品质就会更好。然后就是小白狐的聚气咒文，聚集传说之气，这就更加厉害了！你炼制的丹，能聚集大量的传说之气，这会有怎么样的效果？”

    沈翔此时想想也暗暗激动着，他只能等萧湘淋的好消息了，而且萧湘淋还说要融入飞升丹纹之中，到时候飞升丹纹也会被改得面目全非，不会被高明的炼丹师认出来。

    现在，沈翔更加觉得咒文天师的可贵，若是他自己，肯定无法折腾除独特的傲世丹纹来，若是想得到也没有其他的途径，这会对他炼丹之道有很大的限制。

    沈翔根据记忆中的地图前进，突然发现前方少了许多山，为了让沈翔认清楚方向，石叔在地图上画了许多山。

    沈翔询问小白狐，小白狐从时间阵盘里面出来，看了看，低声道：“前面是一个宗门，会用冰的。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！