    可能是由于霍格最后收了力的缘故，这股带着带着魔力的电流击中台灯后，便顺着它的金属杆上下游离流动。

    而整座电灯居然就这么亮了起来，虽然灯光忽明忽暗的，但确实被霍格发射出的电流点亮。

    当然光亮并没有持续太久，大致闪烁了几秒后，台灯便再次灭掉。

    而霍格此时仿佛不知道自己犯错的小孩，歪着脑袋，舌头耸搭出一大条，然后瞪大了眼珠子表情无辜的看向安度因。

    那样子仿佛在说，怎么了，出什么事了吗？

    见此情景，就连琪琪都无语的用手挡住眼睛，这戏也演的太假了。

    可是过了好一会琪琪都没有听见安度因责骂的声音，只得好奇的抬头看向她的主人。

    这时候的安度因并没有露出责备的表情，反而盯着之前台灯的位置，摩挲着下巴，一副若有所思的样子。

    “主人？”琪琪虽然不想打断安度因的思考，但这时候霍格正眼巴巴的看着他呢，而且整个二楼也被弄得一片狼藉，虽然看起来霍格没弄坏那座台灯，但周围别的地方可没少被霍霍。

    “霍格，你刚刚发射的电流输出了多少魔力？”安度因直接无视了霍格的装傻充楞，语气淡然的问道。

    “哈？魔力？”霍格歪向一边的脑袋，因为思考渐渐歪向另一边，一开始只是装蠢摆弄出来的表情，现在看着越发真实，“什么多少魔力呀，我也不知道啊？”

    “你刚刚发射的电浆炮显然不是最大输出功率，你回忆一下用出了多少魔力。”安度因板着脸，十分严肃的盯着霍格，看得他冷汗直冒。

    “我只知道我当时收力了。”霍格这时候也不敢再装了，只能老实交代，“但具体用了多少魔力我真不知道，我感觉，大概比正常发生电浆炮的时候一大半吧，大致用出的魔力是平时的四分之一。”

    “嗯，明白了，接下来还得再测试一下。”安度因得到自己想要的答案后，满意的点点头，随后又偏头看了一眼霍格，“赶紧把这里收拾干净，以后再让我看见你在室内乱用魔法，我就把战术背心没收。”

    霍格一听这话顿时沮丧无比，本来还以为安度因把之前事情忘掉了呢，原来都还记得，但他也不敢不听安度因的话，只得赶紧老实下来。

    而教训过霍格之后，安度因快步走到那座台灯前，将其举起，然后带着台灯一同幻影移形回到地下实验室。

    回到地下室后，安度因便抽出魔杖，小心的凝聚着魔力，很快一道不算明亮的电光从杖尖弹出，与台灯接触到一起。

    台灯也再次闪烁起来，不过无论是亮度还是持续时间都比刚刚从霍格那看到的动静小。

    “看来还可以增加一些魔力。”安度因点点头，随后再次调整魔力再次施咒，但由于他只有这一盏台灯，害怕用力过猛，只能一点点调节。

    等他连续调整了四五次魔力之后，终于让台灯能够保持较高的亮度常亮。

    之所以他突然对这盏台灯提起兴趣，主要是霍格点亮台灯的举动给他带来了灵感。

    那就是电能与魔力间的转化，有可能直接替他解决魔力来源的问题。

    他之前在研究‘荒雷’魔文的时候，一直在追求战斗中的作用，所以一直忽略了在生活、辅助方面也有相应的功能。

    ‘荒雷’所产生的电力是由魔力组成的，那么普通的电能，或者说麻瓜世界的电能是否可以通过逆推转化成魔力呢。

    这也是他在看到霍格用电流直接驱动台灯这样的电器后，第一个想到的问题，如果电能可以逆向转化为魔力，那么他一直犯愁的能源问题就能迎刃而解了。

    比较麻瓜世界的电能可是非常丰富的，只要弄一台柴油发电机这样的机器，就能源源不断的进行发电。

    受到这一点的启发，他决定以此为突破口看看能不能找到转化方法。

    不过‘荒雷’这样的雷电魔文，虽然能产生电，但与正常的电能，特别是麻瓜世界的电能还是有一定区别的。

    所以他准备接下来眼研究重心放到转化魔力的研究上来。

    第二天，安度因便专门抽了个时间出门，买了一台民用燃油发电机，以及几桶汽油，借用发电机配合电能转化试验。

    毕竟他只见识过雷电类魔法产生的电能对电器有作用，但麻瓜产生的电力究竟能有多大作用，他并不知道。

    回到实验室后，安度因启动发电机，迫不及待的开始了电流转化测试。

    他首先要做的是先检验电能是否可以直接转化成魔力，毕竟都属于元素能量，他们之间也许本来就是互通的也说不定。

    安度因从发电机拉出电线，然后连接上高压电压表、耦合电容器、测量回路、放电量校准器、双脉冲发生器，制作出一个可以准确测量电压，及功率的放电单元。

    最终汇聚成手中的那一只像是双头叉一样的发电器。

    而检验方式也十分简单，安度因构筑了一个简易的吸能咒法阵，然后让发电器对准吸能咒法阵放电，试试是否能直接通过吸能咒法阵产生魔力。

    但在经过数次测试后，安度因发现自己有些想当然了，发动机释放出来的电能对吸能咒法阵根本没有一点反应。

    同时他还对着好几个炼金护符做了放电测试，同样是没有任何互动。

    无论是法阵还是炼金道具，要不就是直接任电流通过，然后互相间没有任何交融，要不就是本身就有排斥反应，拒绝电能接近。

    “果然还是不行，不过这也正常，如果电能与魔力直接就能相互转化，那不早就被人发现了嘛？”安度因淡定的摇摇头，显然对这个结果早有心理准备。

    “那么接下来就得试试荒雷魔文了，这个魔文应该与自然界中的电能可以产生反应，毕竟当初诞生时便是吸收了大量雷暴电荷形成的。”

