    就这样的人，居然会是陈曦山选过来的？不过虽然江小白心头浮现出了这样的疑惑，却也只是疑惑罢了，她打算接下来多观察一下这个人。

    她不认为一个能被陈曦山肯定的符师会是草包，既然他不是草包，那性情绝对不会真的如此冒失，因为一个冒失又草率的人根本无法成为一名优秀的符师。

    所以，这个人还可以再观察一下。

    如果靠谱再留给柏星，要是不行，就让陈曦山换人来。

    柏星差不多也是类似的想法，在他心目中一直是觉得符师这个职业很神秘，又很高大上，不说都是世外高人吧，但也是跟普通人不同的。

    可是于茗却让他的这个念头有点动摇了。

    但是想到这是江小白找人安排来的人，那多少应该还是有几分靠谱的。

    算了，且先看看吧。

    江小白走了一段路后就慢慢停下步子，她看着已经走到自己前方的柏星和于茗，然后就摸出了一张符纸——

    人来了就好，来了，就能把这张准备好的东西给你用了。

    把符纸催动后，江小白就拿着它靠近了柏星。

    柏星毫无所觉，剧组里人来人往，擦肩而过的时常有之，况且江小白和于茗都在，他也没有过多的戒备。

    可就在符纸快到柏星身上时，于茗的耳朵忽的一动。

    下一瞬，就有一只手猛然的抓住了江小白的手腕。

    于茗转过头，右手拉住江小白的手，脸上有着戒备以及惊然。

    “啊，是你啊。”

    看到是江小白后，于茗就赶紧收回了手，不好意思的干笑一声，“我还说呢，怎么这才刚上任就有活干了，这个任务是不是也太繁重了些，陈师弟可是说不会那么忙我才过来的。”

    柏星有些茫然的回头，就看到江小白手里拿着一张纸，脸上的神色有些放松。

    这还在剧组片场，江小白竟然就要当场用符了！柏星吓了一跳，连忙朝着四周看去。

    不过还好，大家都在忙着自己的事情，即使有人看过来也是用好奇的目光打量于茗的，没有人发现江小白的异常。

    大概只会觉得她拿的是一张再普通不过的纸吧。

    “别紧张，柏星接下来的工作有些繁重，我给他减轻下疲劳。”

    江小白笑了笑，若无其事的说着，然后就把符给贴到了柏星的背上。

    柏星只觉得身上微凉，有些疲乏的筋骨瞬间得到了舒缓。

    真是太舒服了啊，比起按摩，这种感觉才是真正的神奇、让人沉迷。

    于茗见状赶紧朝着周围看了看，然后小声提醒江小白，“这样不好吧，有普通人在呢，还是没人时再悄悄用符吧。”

    她还没发现江小白这个举动只是为了试一试他，只以为是江小白有些不小心了。

    江小白当然没说她这个举动是为了试探，于是就笑着应了，“你说的对。”

    柏星看向江小白，目带询问——

    他还是对江小白有所了解的，她在这上面一向很小心，根本不会当着众人的面就给自己贴符纸，这个举动十有八九是有深意的。

    难不成是因为于茗？

    江小白对他点点头。

    这下，柏星再看于茗时的眼神就有些不对劲了。

    江小白给自己用符纸，他还完全没有察觉，于茗就那么敏锐的发现了！

    果然是厉害啊，不愧是个符师。

    而江小白心中想的则是，这个提神符是效果有些好的，下次换个灵气弱的符试试。

    符纸在被催动的时候是会有灵气涌动的，离的越近就越是能发现，普通人当然察觉不了，但同是符师，只要实力过关且有戒备心，那就一定会立即有所感觉。

    这也是江小白想给柏星找个符师保镖的用意，也许这位保镖并不能及时拦住别人对柏星的暗害，但他起码可以在暗害的时候有所觉，并知道这是属于符师间的手段，这样他就能立即通知自己了。

    否则如果让普通人来看，只会猜想柏星是不是生病了，并把他送到医院。

    可医院多数情况下是不能消除符师手段的负面效果的。

    试了一次，江小白就知道这个于茗有两把刷子的，不过如果有机会，她还想再试试他的真正实力是什么，也好做到心中有数。

    柏星则是把于茗带到了休息室，去跟他谈一些关于薪酬和工作内容的事情了。

    过了一会儿后，两个人走了出来，江小白看了看他们的神色，都是很平静寻常的。

    这说明没有谈崩。

    “以后我就要适应身边有一个人时刻跟着我了。”柏星笑着说，“就连我的经纪人和助理都不会离我这么近的。”

    这也是因为以前遗留下来的习惯，那时候谁跟着他都会倒霉，他的经纪人和助理也不知道承受着多大的压力，肯定天天都是担惊受怕的，就怕被他给牵连了。

    他们能一直留到现在还不错，而不是早早的就辞职跑路，已经是相当不容易了。

    当然，这也是因为哪怕都快面临没有戏拍的窘境了，柏星还是能支付他们不菲的薪水，且能给他们相对程度上很大自由的缘故。

    “那就祝你们合作愉快了。”江小白说道，“至于别的，习惯就好了，况且这种情况也不会持续太久的。”

    柏星点点头，看向于茗，“以后就要麻烦你了。”

    “拿钱办事，好说好说。”于茗淡淡一笑。

    江小白则是看了他一会儿，忽的问：“你是为什么愿意过来当保镖的？”

    符师也是有自己的骄傲的，一般情况下没有人想去给一个普通人当保镖，哪怕收入高点也不会，往往就只有混的不怎么如意，或者是非常缺钱的人才会考虑。

    江小白想知道于茗是哪种原因。

    “唉，别提了，一言难尽。”于茗似乎是被提到了伤心事，抬头45度角望天，“你们就当我是来度假的吧，反正我的雇主长的这么帅，跟这张脸朝夕相处而且还有钱拿，这样看来似乎还是我赚了。”

    来度假？

    江小白都几乎以为自己是不是听错了。

