    

    张克然被杨辰怒斥到不敢吭声，可能这就是心虚吧。

    俩人直播间里的弹幕也热闹起来。

    张克然直播间。

    “太丢人了，被人家训斥的屁都不敢放一个。”

    “他以为那些菜已经失传了，杨辰肯定做不出来，想让人家出丑。结果让人家大出风头，自己还里外不是人。”

    “取关啦，我可不想跟一个绿茶男学厨艺，我还是去关注辰哥好了。他长得帅，人品好，三观正，本领强，他才是我们该关注的人。”

    “溜了，溜了……我之前真是眼瞎，居然关注了这么个玩意。”

    ……

    杨辰直播间。

    “辰哥霸气啊！唐阁都不放在眼里，那可是目前龙国唯一一家米其林三星餐厅啊。”

    “我就喜欢辰哥这么霸气的男人，再不老实点，老子直接杀到你老窝，先掂量掂量你有没有那个实力跟老子对抗！”

    “我很好奇如果唐阁的老板和主厨知道这件事会有什么反应。他们毕竟是龙国唯一一家米其林三星餐厅，如果一点反应都没有，那就太丢人了啊。”

    “我突然有一个大胆的想法，让辰哥跟唐阁的主厨们来一场PK。秉着看热闹不嫌事大的原则，我们一起去唐阁那边帮辰哥下挑战书去。”

    ……

    网上的吃瓜群众向来都是这样，反正影响的不是他们，只要有热闹看，他们巴不得添油加醋、煽风点火呢。

    于是，一大波网友涌进了唐阁的微博、抖音等平台账号留言。

    “喂！你们家厨师不懂事，被杨辰教训了一顿。杨辰说了，如果他再敢乱来，直接去你们唐阁踢馆。”

    “我不知道你们唐阁的老板和厨师是怎么想的，反正如果是我，我肯定不能忍着。好歹是龙国唯一一家米其林三星餐厅，如果被人这么挑衅了还没点反应，那也太丢人了。”

    “友情提醒你们一下，刚才杨辰的直播间里大概有35万人观看。没别的意思，只是单纯地提醒你们一下。”

    “你们唐阁的那个叫张克然的厨师真不咋地，厨艺不行，茶艺倒是可以。他做男人真的是浪费，应该做女人，绝对是一个合格的绿茶婊。”

    ……

    短短几分钟就有几十万条评论，唐阁的社交账号运营都给吓坏了。

    看完网友们的留言之后，运营赶紧就给老板打电话汇报情况。

    此时，杨辰已经回到了宾馆睡下。

    但是他拒绝米其林三星评级的消息很快就传遍了全网。

    “第一家拒绝米其林三星的龙国餐厅”这个话题以很快的速度上窜。

    刚过十二点，它就冲进了微博热搜榜前十。

    “我辰哥这么豪横吗？米其林三星都看不上？有了这个评星，以后就可以卖高价了啊。”

    “辰哥应该是不了解米其林三星意味着什么，要不然怎么可能拒绝呢？”

    “我看了直播，只能说辰哥难得人间清醒，不会为了这个虚名就把自己的将来送给别人掌控。”

    “有实力的人，不需要所谓的权威认证，消费者认可就行。”

    “说实话，对别的餐厅来说，能评为米其林三星餐厅，肯定是莫大的荣耀，对将来的经营有很大帮助。但是对杨辰和他的餐厅来说，根本不需要这个评星。米其林反而是在巴结New.Bee。”

    ……

    除了微博之外，抖音等短视频平台上，相关的视频也在快速传播。

    有的网友截取了杨辰做那7道经典菜肴的视频放到抖音等平台上。

    很多网友看完之后，纷纷留言表达自己的看法。

    “什么？你们跟我说这是实拍？别开玩笑了好吗？谁的手术能有这么快啊！”

    “辰哥这切菜的速度真是吊炸天，不是单身三十年绝对没有这个手速。”

    “正好给某些崇洋媚外的人看看，不是西餐才高级，我们龙国菜高级起来，没人会做，你更吃不起。这几道菜的食材大家都能承担得起，但是有多少人承担得起它们的成品？随便一道菜不比什么牛排，意大利面的高端？”

    “很多人盲目崇外，只要是外国的东西一定就是好的。殊不知，我们龙国的东西高级起来，他们根本就消费不起。吃个牛排，鹅肝啥的，一般人都能吃得起。那个纸包炸鸡，成本十几万，有几个吃得起？”

    “我觉得辰哥这次做的很有意义，让我们知道传统龙国菜的高端、奢侈。以后谁再说龙国菜不如西餐、料理啥的，我就把这些视频发给他看，看他能不能消费得起。不是我们龙国菜不行，而是我们的菜高级起来一般人可望而不可即。”

    ……

    杨辰都郁闷了，这都深根半夜了，系统怎么还在收集震惊值？

    难道有那么多夜猫子不睡觉，在那傻乎乎的表示震惊？

    天一亮，杨辰打开手机看了一下新闻。

    好家伙，没想到自己上热搜榜前三了。

    大家都在热论他拒绝米其林三星评级的事情。

    “呵呵……没想到还有意外收获。我本来只是不想被米其林辖制，所以才拒绝三星评级。没想到却因此收获了这么多的讨论量，这不比接受米其林三星评级的广告效应还要好？”杨辰心里美滋滋地暗想。

    这可算是歪打正着了，没想到拒绝米其林的评级为杨辰和New.Bee带来了意外的热度。

    此时，生存挑战大赛赛委会按时发布了昨日赛况以及排行榜。

    因为连做7道失传名菜，并且豪横到拒绝米其林三星评级，杨辰再次蝉联榜首的位置。

    NBA球星勒布朗詹冲到了榜二的位置。

    昨天他参加了耐克官方活动，有两万多人到现场支持他。

    来自棒子国的最后一个猛男马东喜，刚签了一部电影，叫《海城行》。

    该片为龙国和棒子国合拍片，讲述的是生化危机的故事。

    作为该片的男主角，马东喜获得了300万米金的片酬。

    此时，希尔顿酒店里。

    勒布朗詹正被他的团队成员做思想工作。

    “勒布朗，我觉得值得一拼，毕竟有15亿米金的冠军奖金呢。”

    “对呀。现在各家老板都要闹罢工，联盟也不愿意妥协，双方的斗争正处在白热化阶段。球员工会也在开会研究对策。据我收到的消息来看，球员工会总裁克里斯保罗很可能会带领大家罢工，抗议老板们歧视NBA球员，过于重视龙国的13号。一旦真的罢工了，NBA停摆在所难免，咱们要提前想好对策才对。”

    “除了NBA之外，其他任何篮球联赛都请不起你。他们最多也就出两三百万米金罢了，这么点钱还不够辛苦的呢。何不拼一下生存挑战大赛的冠军奖金15亿米金呢？”

    “你是NBA巨星，有着得天独厚的优势。昨天你仅仅参加一个商业活动就排到了第二名，如果你正儿八经留下来参赛，榜首的位置也是唾手可得啊。”

    ……        

