    “九平啊。”

    “啊？”

    “你看，这就父皇为你打下的江山！”

    李一鸣伸手一划，将下方整个树海都囊括进去，微微昂着头，满是感慨的说道。

    那模样，那豪迈，那气魄，那13装的，绝对到位。

    竖着耳朵听的车九平，顿时脸色一黑。

    “哇，你这个人真是……”

    “还父皇？你咋不说朕呢？”

    “另外，父皇，你啥时候驾崩，我都等着急了，嘿嘿。”

    车九平也不是好惹的。

    本来他也是心潮澎湃，可李一鸣这话一出，澎湃不起来了。

    你特么突然给自己提了个辈分，这不能忍啊！

    “咳咳，朕感觉自己还可以活个千八百年的，乖儿，你慢慢等吧。”

    “噗，哇，你这真的是，那就祝父皇万岁吧，万岁万岁万万岁，嘿嘿。”

    “……”

    李一鸣扭头看着车九平。

    你以为我听不出来你在骂我？

    车九平回了个心照不宣的眼神，我就是在骂你，咋地，有本事你打我啊！

    在斗嘴这方面，车九平也是个不服输的主。

    瞧不起谁呢，你前世是键盘侠，我就不是了？

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋！

    “祝主人万岁万岁万万岁，活得长长久久，长生永世，天地同寿……”

    徐文乐在一旁大声的说道。

    他这话让李一鸣脸色一黑，却又没法骂他！

    徐文乐这货和车九平不同，他不是在骂人，是真心在舔。

    没错，就是在舔！

    自从签订契约，再也无法反抗，无法翻身之后，徐文乐立刻就转变立场，化身舔狗，励志做李一鸣身边第一狗腿子。

    这段时间李一鸣到没咋地，但奥利却感觉到了来自徐文乐的深深恶意，心中危机感大增。

    我这第一狗腿子的位置要丢了？

    你徐文乐是什么个玩意？

    自己心里没点13数吗？

    你之前可是敌人，是领主大人的敌人啊！

    摇身一变，你特么跑过来抢我的位置？

    贱人！

    但徐文乐还管你那个，先舔了再说，大家都是舔狗，还能惯着你？

    奥利嘴皮子哆嗦了半天，脑子疯狂旋转，然并卵。

    他就是个异界土著，哪里能和信息大爆发时代的穿越者比。

    人家无论是捧还是嘛，那都是一套一套的。

    奥利这笨嘴，可没法像徐文乐一样张口就来。

    “祝领主大人战斗胜利，永远胜利，一直胜利，总也不败，我们都愿意成为您的垫脚石。”

    “奥利啊，不用这样，真的，不会说，其实可以不说，没关系，我懂你的。”

    李一鸣无奈一笑。

    奥利这话唠的也忒实在了，不能欺负老实人啊。

    迪化就可以了，真用不着非得在嘴上找优势的。

    奥利可以说是李一鸣真正意义上的第一批班底。

    要是没有奥利和狂战巨魔的存在，他还真不可能这么顺利的收服岛屿上的各部族。

    奥利对于领地的贡献，那是功不可没的。

    李一鸣的话，让奥利低下头，他嘴皮子是真没徐文乐好使，但领主的话，却让他心里暖洋洋的。

    他深吸了两口气，抬起头，挑衅的看了徐文乐一眼。

    看看吧，还得是咱，领主大人还是看重咱！

    你那嘴皮子有啥用？

    我都不用嘴，领主大人还是相信我的。

    “你们都准备好了吗？”

    玩笑开过了，李一鸣开始说正事。

    獠牙城就在眼前了，大军也已经出征。

    可也不是说到就到的，也需要时间。

    第一批过去的，是亡灵大军，其他的三大主力部队，都暂时不用动。

    亡灵军团先手有两个目的，第一是将獠牙城围困起来，以免出现变故，第二个目标是建立传送阵。

    三个主力军团和亡灵军团不同，让他们走过去，是需要消耗粮食的，消耗还不小。

    虽然李一鸣手里有粮食，但也不能浪费啊，这种消耗完全没有必要不是。

    再说了，让那三个军团自己过去，消耗的时间也不短。

    亡灵不用休息，集合的速度也快，但另外三个军团就不同了。

    他们得先集合，然后再行军，行军的过程中，好要警惕，每天还要做饭休息，否则身体吃不消。

    有传送阵的存在，粮食和行军，完全没必要。

    等到亡灵大军过去，搭建起传送阵，三大主力军团，直接传送就好了，省心省事省资源，没危险还便利，多好。

    “领主大人放心，各部已经准备完毕，随时可以通过传送阵增援战场。”

    “主人，我永远是您身边的矛和盾，永远准备为您而战，只要您一声令下，刀山火海，我都会带头冲锋。”

    “哇，这也要准备的吗？我这边没问题。”

    徐文乐的虫族蚂蚁兵团因为特性，那是徐文乐到哪，兵团就到哪，是李一鸣最不担心的。

    车九平那边，李一鸣也不担心，一直以来，松鼠们都是非常听话的，只要车九平一声令下，松鼠们随时赶赴战场。

    李一鸣感觉松鼠的忠诚度让车九平弄的很高。

    这就是坚果的力量？

    奥利作为最早加入亡灵势力的老人，这次担任了眷属联军的总指挥，统一协调调度所有李一鸣麾下的眷属部族。

    他反而是李一鸣最担心的。

    这里面涉及到多方的协调，联军嘛，总是容易出问题，搞不好就是一团散沙，不仅帮不上忙，反而还容易帮倒忙。

    “奥利，你那边再上点心，不要搞出乱子来。”

    “是，领主大人。”

    奥利神色一凛，连忙站直了身子，大声应道。

    他也知道李一鸣在担心什么。

    他原本就是个狂战部族的族长，管理着那个不算大的部落。

    可就这么些时间，亡灵部族的势力大涨，太多的部族加入到了其中。

    而这些新加入的部族，都是奥利在协调掌握。

    说实话，这活真是一点都不轻松。

    怎么说呢，文化不同，习俗不同，甚至生活的习惯也不同。

    甚至有些部族间本就有着深仇大恨，那是见面就要开片的大仇，是数代积累下来的仇恨，几乎无法化解的那种。

    想要协调好各方，那真不是动动嘴皮子就能办到的，得劳神费心才行。

    奥利是真的不错了，他在努力的调停，四处征求意见，这才让各部族之间能保持和平状态，要不然不用等到和獠牙城开战，自己就先乱套了。

    但联军嘛，有些事情是躲不掉的，领主大人提醒的也对，是得更加上心才行啊。

    李一鸣也就提点一下，眷属的事情，他不想插手，毕竟他才是个地地道道的外来者。

    让他来管理这些眷属，那指不定出多大麻烦呢，还是交给奥利来搞比较好，毕竟他是原住民，更容易些。

