    封林马上起身，将外套穿上，“是关于袁天罡的事情吗？”

    “不错，这次回来，欧阳昏气的不行，什么东西都没拿到，不过对我似乎更好了。”

    柳念在那边说道。

    “他不是看上你了吧？”封林撇撇嘴。

    “恩？老大，你吃醋了对不对？”

    柳念在那边笑道，“现在对我好点，还来得及，你有很多竞争对手，你知道吗？”

    “我吃你大爷！有什么话快说。”封林打开窗户，从窗户跳到别墅外。

    “明明是老大先提的，到最后还怪我。”

    柳念嘟囔一声，“大概在一周后，欧阳昏会带着我和他大儿子，前往目的地。”

    “明白了，到时候给我发地点。”

    封林点点头。

    “恩。”柳念答应一声。

    封林挂掉电话，走向孟长生那边。

    他和往常一样，坐在轮椅上，观察草坪上的鲜花。

    封林伸个懒腰走过去，轻轻晃动胳膊，“二爷，来吧，看看这次都有什么宝贝。”

    他将老爹给的空间戒指拿出来，把里面的东西，全都搬出。

    其中有一个箱子，里面全都是衣服。

    有一个书架，上面放着几十本厚厚的书。

    还有一部手机，余下的多数都是天材地宝。

    一箱一箱的，整整齐齐的排列。

    最后，一个铁盒里，全都是功法。

    “好家伙，这到底是谁的戒指啊？”

    封林破开一个天锁阵的箱子，里面是已经干枯的天材地宝。

    但从上面散发的灵气来看，少说有百年之久。

    足足有十来株。

    各个都能叫出名字。

    至于几十年的天材地宝，足足有几大箱。

    除了这些，还有很多瓶瓶罐罐的丹药，应有尽有。

    “这些书是什么秘籍吗？”

    封林先前往书架，随便翻了几本，封林的眼睛顿时眯起来。

    好家伙，老司机啊。

    封林拿起手机看了眼，发现这个手机并没有设置密码。

    想想也正常，能有这么多宝贝，肯定是大人物。

    也没人敢拿他的手机。

    封林先打开相册，发现里面什么也没有。

    最后打开联系人，才找到一些号码。

    “澹台盛，金凤凰……卧槽！”

    封林惊得手机差点落地，“二爷，这戒指难不成，是澹台远的？”

    他想到之前在灵韵之地，一个神秘人，将澹台远的戒指给抢走了。

    “没错，正是他。”

    孟长生轻轻点头，“现在我相信，澹台家的背后，一定有更强的存在。”

    “怎么说？”

    封林抬起头，看向孟长生。

    “不说灵韵之地，当年我为他做事，抢走百年以上的天材地宝，就不止这些。”

    孟长生拿起烟袋，“他一个人绝对用不了那么多，肯定是上交了。”

    “原来如此。”

    封林点点头，笑道：“不过这些东西已经够多了，白捡的东西，要知足常乐。”

    “确实。”

    孟长生笑着点头。

    一般情况下，遇不到澹台远。

    就算在遗迹遇到，他也能瞬间离开。

    想抢走他的空间戒指，几乎不可能。

    但，灵韵之地是个例外。

    或许封尘就是算准时间过来，准备给封林抢点宝贝。

    “二爷，你先挑，毕竟快突破了。”封林笑着说道。

    在灵韵之地，孟长生和澹台远有过一次交手。

    那时二爷的炁劲，全部释放。

    封林根据蚩惊鸿的力量做参照，二爷应该是大成六阶。

    并不到大成六阶的巅峰。

    但也差不了多少。

    “小子，目前这个世界，突破了大成五阶，之后想要再精进，完全看运气。”

    孟长生指着面前的天材地宝，“就算我把这些全都吃了，也不一定突破。”

    “那就全吃了，反正这是白捡的。”封林笑着说道。

    “你小子……我都打算退休了，你把我提升那么强，说白了还是想让我干活。”

    孟长生苦笑一声，“好，其他的我用不上，我需要两株百年以上的金枝藤。”

    “那就拿走。”

    封林笑着点头，二爷能提升实力，比谁都强。

    孟长生将金色的藤蔓收下，然后又挑选了一些几十年的天材地宝。

    “这些都适合森罗，他也算是天才，将来会成为不小的战力。”

    孟长生一并将这些东西，全都收起来。

    “好。”

    在封林说话的时候，蚩令从别墅里走出来。

    看着琳琅满目的天材地宝，她那红色的眸子都要瞪出来。

    这里随便一株四五十年的天材地宝，都能让大成境界出动争抢。

    可这里竟然有足足几箱。

    “二爷，再给你两个空间戒指。”

    封林拿出两枚戒指递给孟长生，“你把目前小影赵青青，还有蚩令等人需要的天材地宝，全都收走。”

    “可以。”

    孟长生点点头，封林经常出去历练，确实无暇顾及。

    提升她们的实力，就让自己来吧。

    封林趁着孟长生挑选天材地宝的时候，给郑文章拨打了电话。

    老郑被困在大成四阶巅峰好多年，都没有进展。

    封林这次打算给他一个百年的天材地宝，祝他突破。

    “怎么了？”

    郑文章在那边问道。

    “最近忙吗？来凤山遗迹，我有重要的事。”封林笑着说道。

    “我刚接了任务，还是算了吧，等有时间再过去。”

    郑文章在那边说道。

    “确定不来是吧？张雨荷前辈都准备嫁给别人了，你还执行任务？”

    封林淡淡的说道。

    “卧槽？你说什么？师妹要嫁给谁？我马上过去！”

    郑文章听到这里，声音急促，立即挂掉电话。

    封林坐在一旁的草地上，想着还有谁需要帮助。

    不知不觉，柳念的俏脸，浮现在他脑海。

    封林深深叹口气，最近柳念确实帮他很多。

    也着重给她留一些吧。

    “好了，我已经挑选了不少，足够他们突破两三阶，剩下的你收下吧。”

    孟长生在远处说道。

    封林走过去，发现还有好几箱。

    “对了，说起来周天，唐芊芊顾朵朵，都需要提升一下。”

    封林想起唐芊芊这个未婚妻，他就想起百里花。

    自己因为白帝圣剑，导致他们遇到困难，也需要帮助下。

    封林伸个懒腰，这几天放松的同时，顺便给自己朋友分发宝贝。

    ……

    一个小时后，郑文章冲进遗迹。

    他望着封林正在别墅房顶躺着，立即跳上去，“我师妹呢？”

