
　　唐薇虽然答应留下来，但并不打算住在别墅。

　　毕竟林风现在和木子秋还是男女朋友关系，她并不想打扰。

　　只是，她并不知道，其实木子秋早就接纳了她的身份。

　　离开前，唐薇对水还丹做了一个详细的策划与构思，决定找个时间，去圈子里好好宣传一波。

　　虽然她现在被卸职了，但昔日总裁加上唐家核心子弟这个身份，想要招来一些富豪大佬，还是很简单，只要把水还丹的功效和用途推广过去，再等子弹飞一会儿，之后就等着数钱了。

　　“对了，那个化淤丹，也给几颗我吧，既然水还丹这么神奇，化淤丹说不定也能起到商业用途。”唐薇说道。

　　“没问题。”林风点了点头，拿出仅剩的五颗化淤丹，递给了唐薇。

　　接着，他开车送唐薇去附近租了一个豪华小区，离紫藤湾很近，以后来往也很方便。

　　“记住，唐家给你打电话，不要接，就让那唐若涵得意一段时间，现在唐氏集团还处于稳定状态，看不出太大问题，等有一天出了岔子，我就不信你们老家主还能沉得住气。”临走前，林风叮嘱道。

　　“知道啦知道啦，你都已经说好几遍了！”唐薇笑吟吟道，“说，你怎么这么关心我？是不是喜欢我了？”

　　林风干咳两声，转身就走。

　　直到法拉利·暗夜发动的那一刻，车窗忽然打开，一个声音响起：

　　“是。”

　　接着，汽车扬长而过，留下呆若木鸡的唐薇。

　　“他……他刚才说什么了？”

　　脸色涨红的唐薇，难以置信地喃喃道，“一定是我听错了……”

　　*

　　苏家老宅，大院。

　　“爸，你怎么就这么固执呢？”

　　“我说了，这是个难得的机会，只要大家跟着我的计划走，我保证咱们苏家以后有享之不尽的荣华富贵，说不定日后跻身二线，甚至一线世家，也不是没有可能！”

　　苏爱国一脸激动，唾沫横飞地说道。

　　“爱国啊，你这刚一回来，就找我要两千万，我哪拿的出那么多钱？”

　　“而且咱们苏家现在不是也挺好的嘛，靠着唐家的家业，一年也有几百万的收入，干嘛非要追求极致的财富？”

　　坐在藤椅上的苏家老爷子，皱眉说道。

　　“一年几百万怎么就够了？”

　　“爸你想过没有，咱们苏家这么多口人，以后都成家立业了怎么办？区区年收入几百万够分吗？”

　　“而且您也看到了，苏雅现在攀上了马浩杰这种贵公子，等她结婚了，不说讲究门当户对，总得在经济上配得上人家吧？”

　　“就咱们苏家这么点钱，等小雅结婚了，嫁妆拿的出去吗？人家马浩杰的父母，又凭什么看得上小雅？”

　　苏爱国振振有词道。

　　苏老爷子哼了一声，道：“如果因为钱，他们就看不上小雅，那这个婚不结也罢。”

　　“爱国啊，我把话放在这了，那个马浩杰，我不喜欢，非常不喜欢，他的人品很有问题，如果他和小雅分手了，那也是一件好事！”

　　老爷子一直记得，当时马浩杰来到老宅中，是如何羞辱，辱骂他老不死的。

　　当时若非林风在场，老爷子都不知道会被欺负成什么样。

　　想到林风，老爷子心里又是一叹，他一直觉得，林风和苏雅很般配，可这个孙女太过爱慕虚荣，不但在婚姻中背叛了林风，更是用如此卑劣的手段，将他赶出了苏家。

　　恐怕他们二人，以后都不会再有交集了吧……

　　“爸你在胡说什么呢？什么叫分手了也是一件好事？”

　　“咱们苏家能不能翻身，就得靠那马浩杰，他爸可是上市集团的老板啊！”

　　苏爱国一脸无语地说道，“我知道，您不爱财，从来都是视金钱如粪土，但您要明白一件事，在这世界生存，没有钱是不行的，这是一个金钱为尊的世界！”

　　“行了，你别用米国那套来教训我，反正三千万我肯定拿不出来，你磨破了嘴皮也没用。”

　　苏老爷子不耐烦地打断道。

　　“您别开玩笑了，如果您真想拿，肯定是能拿出来的。”苏爱国说道。

　　“什么意思？”苏老爷子眉头一皱。

　　“这老宅，如果拿出去拍卖的话，应该不止三千万吧？”苏爱国眯起眼睛，说道。

　　听到这话，苏老爷子的脸色顿时变得极其愤怒，瞪着苏爱国，嘶声吼道：“滚！”

　　“你这个不孝子，居然敢打老宅的主意！”

　　“这可是咱们祖宗传下来的古宅，要一直流传下去的，就算是天价我也不会卖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏爱国急了：“爸，你怎么这么固执呢？这古宅卖了钱，给我拿去投资买产品，到时候我再把宅子赎回来不就行了？”

　　“滚，你给我滚——咳咳咳咳！”

　　苏老爷子气得脸发白，忍不住咳嗽起来。

　　“好好好，我滚，我滚还不行吗？”

　　苏爱国愤然离开。

　　老宅外。

　　苏雅苏婷姐妹，以及马浩然，早已等候多时。

　　看到苏爱国出来，他们立刻迎了上去。

　　“爸，怎么样了，爷爷同意给你钱了吗？”

　　苏婷迫不及待地问道。

　　“同意个屁！”

　　苏爱国骂骂咧咧道，“这个老东西，真是死脑筋，我让他把古宅卖了，他就是不肯，说什么这是祖宗留下的东西……哼，祖宗留下来的又怎样，能当饭吃吗？”

　　听到这话，苏婷顿时一脸失望。

　　“没事的爸，爷爷那不给，还有阿杰这边呢！”苏雅安慰道，随即看了一眼男友。

　　马浩杰点了点头，笑道：“我这边，已经从我爸公司转了两千万了。”

　　“真的吗？”

　　苏爱国大喜，“太好了，有了两千万，我们就可以大量购买产品了！”

　　“不过，如果能把老宅卖掉，再多三千万，那就更完美了！”

　　苏婷郁闷道：“可是爷爷不给，那也没办法啊。”

　　苏爱国沉吟了一番，随即看向苏婷，说道：“婷婷，你帮爸一个忙好吗？”

　　“什么？”苏婷一愣。

　　“晚上你带点东西，去看望你爷爷，然后趁机……把房契给偷出来！”苏爱国压低声音说道。

　　苏婷闻言，顿时瞪大了眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第198章 苏爱国的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 