    感谢盟主“周氏子军”和盟主“霜茵”的万赏。

    　　统计一下，除去正常保底两章，两个万赏加更两章，月票加更一章，现在欠三更！今天肯定没办法一下更完，明天白天更新补上。

    　　同时欢迎大家加入起点515活动的本书战队，贡献值最高的书友会获得一次签名照抽奖机会，每天做做免费任务就可以了，不用花钱的。

    　　充儿的内心很复杂。

    　　在看到王太卡看到自己之后脸上露出的尴尬神情，那心情就更复杂了。

    　　用一句简单的话来形容充儿的心情，那应该就是怒其不争，恨其不强！臭十七啊，你怎么就不敢和victoria明明白白的说清楚呢，你怎么就那么能忍耐呢？

    　　充儿觉得自己需要好好的安静一下，需要到一个安静的地方，特别是没有victoria和王太卡的地方，好好的平息一下内心的......崩溃。

    　　说真的，那个视频看的充儿三观都要颠覆了，怎么也接受不了自己喜欢的那个人，居然被别人那样对待。这不是什么小心眼，完全就是......护短啊！

    　　其实充儿这样还算好的，泰妍受刺激好像更多，这几天完全都不在公司里面待了，就是不想遇见victoria，顺便也不想遇见王太卡。

    　　看见victoria，泰妍怕自己忍不住想去做点什么。看见王太卡，泰妍怕自己忍不住做更过分的事情。

    　　自己珍惜的东西被别人随意的丢在地上，还故意踩两脚，那种感觉真的是难受到爆炸啊！

    　　充儿原本以为自己做好了心理准备，但是当再看到王太卡的时候，还是莫名的复杂，还有一丝难过。

    　　我应该再早点遇见你的，十七欧巴。

    　　王太卡并不知道那天发生了什么，问了晶她也不说。但是很明显，肯定不是什么愉快的事情。所以看着充儿，也不知道说什么好了。

    　　自从和充儿见识了人性的险恶之后，现在要是拍拍胸脯说完全意思，那么王太卡自己就该找个地方去上吊自杀了。

    　　“充儿啊，好巧......”王太卡率先打招呼。

    　　晶礼貌的问好：“允儿欧尼。”

    　　充儿走过来，看着王太卡拿着设备，眼神微动，只是在王太卡的脸上停留了一小会，就微微笑了出来。

    　　“有拍摄？”充儿没有问王太卡，而是问向晶。

    　　晶支支吾吾的说着：“嗯，有拍摄。”

    　　王太卡干笑道：“喂，当我是透明的吗？那天我在桑拿房差点死掉，你知道吗？”

    　　“嗯，那也比像是附庸一样活着好吧。”充儿似笑非笑，但是说完这句话又马上变了口风：“你的手怎么了？”

    　　王太卡下意识看了看手指头，笑道：“之前的伤口，居然有点感染了。”

    　　“哦。”充儿一边的担心，一边又不想让自己露出什么感情，但是一方面又有些生气，最后还有点担心王太卡看不出来自己生气，还怕王太卡会差距自己生气而觉得自己小心眼。

    　　总之，女孩子的心思是九转十八弯，看你不顺眼的时候，你做什么都是错的。充儿虽然不是那么心思复杂的人，但是有的是事情不复杂不行啊。

    　　王太卡等了一会，发现充儿在说完那个“哦”之后，完全没有下文。既没有问自己伤口的事情，也没有开口提起其他事情。

    　　晶在旁边都觉得这个气氛尴尬极了。虽然她心里知道是怎么回事，偏偏又没办法说出来。

    　　“欧尼，我们先去拍摄了，时间来不及了。”晶还是体贴的，知道王太卡要尴尬了，于是顺手拉着王太卡往外走。

    　　王太卡一只手拿着摄像机，一只手还提着三脚架，再被晶这么一拽，手指缝里面那张纸就掉下去了。

    　　充儿看着慌慌张张往外走的两个人，注意到了王太卡掉的东西，于是一边捡起东西，一边喊了一声：“你掉了东西。”

    　　王太卡回过头，看着充儿慢慢弯腰去捡起那张纸，因为裙子略短，脚上还是一双很高的高跟鞋，所以充儿是慢慢曲腿，侧着捡起，优雅的姿态和玲珑的曲线展露无遗，居然......很有女人味。

    　　就在王太卡还看着充儿那双大长腿的时候，却没注意充儿把那张纸捡起来之后，下意识的一看，然后脸色就变了。

    　　纸上赫然写的是：“亲爱的孩子们，我也超想去港岛的，但是要忙的事情实在太多了。所以妈妈呢，有一个拜托的事情，一定要完成哦！姐姐很快就会去......”

    　　能同时自称为姐姐和妈妈的人，那么只可能是函数里victoria和其他成员们之间的关系咯。所以......

    　　“这是......”充儿脸色瞬间就白许多：“去和victoria......欧尼拍摄？是吗？”

    　　王太卡还想挣扎一下，但是晶却露出了无奈的表情，直接暴露了真实目的。

    　　“哦，这样啊......呵呵，那样，确实很忙碌。”充儿都不知道自己是怎么把这种话说出口的。

    　　是工作啊，是工作上的拍摄，不会有什么的，自己为什么要那么别扭呢？可是，可是只要一想想两个人接触，那种感觉就难以接受，真的难以接受！

    　　王太卡还是解释了一句：“是函数团综。”

    　　充儿勉强的笑出来：“少时有团综的时候，你能来吗？”

    　　“能。”王太卡看着充儿苍白的脸蛋，点点头：“工作，我会努力做好的。我是摄像师，这是我的职责。懂了吗？”

    　　王太卡的话有些隐晦，但是充儿却明白了。是啊，这就是工作，怎么有选择呢？都不是小孩子了，现实一点吧。

    　　“给你，拿好。”充儿上前，把那张纸放在了王太卡的口袋里。两个人有点近了，因为穿着高跟鞋，但是充儿只要微微一抬头，目光就能和王太卡对视。

    　　这样的举动，有些亲昵了。晶嘴唇微微动了一下，最后还决定当一个瞎子好了。既然v欧尼和王太卡并不是良配，那么自己又何必多事呢？或许有人先走出来，那么另一个也能慢慢走出来吧。

    　　所以，不管是谁先走出来都好，总需要一个过程。

    　　晶只想让自己身边的人，都好好的。

