    火星，人类远征军在极短的时间内，就已经将一切能够扔上桌面的筹码，全都赌上了。

    除了暂时无法到场的那十万老兵，以及那个除了让他念经祈福外，实在不知道有啥用的朵桑嘉措大师，所有核心力量都被孤注一掷，集中于牵引场所在深谷上方，狭小的空域。

    这一切的源头在于韩青禹和佩格芒特这两位人类超级天才的战场冲动，亦或者果断决策。

    他们可能抓住了远征胜利的唯一钥匙，也可能亲手启动了毁灭——没有人能明确界定这一点，他们对或者错。

    而且，现在回头去说对错，已经没有任何意义了。

    牵引场深谷上方，连续不断的决死撞击依然在继续。

    在性能及数量上均处于绝对劣势的人类飞船编队，三五一组，从远天深处四面八方全速而来，不顾一切撞进这片空中绞杀场。

    突然，在这场属于源能飞船的惨烈混战中，出现了一个人类的身影。

    一个老人，手持一柄小斧头，以孤独的姿态，踏步在天空激荡的源能气流中行走。

    当人们还没有反应过来，大尖也没有。

    他已经出手了。

    伴随着源能爆发的轰响，老头人在气流中激射，快速完成团身，展腹等发力动作，手中小斧竟然直接劈向一个密集的大尖飞船群。

    “哗！呼——”

    这一幕，人与战场，斧与战舰，呈现巨大的比例差，让画面看起来是那样的无力，而又震撼。

    这是继韩青禹之后，远征军第二个敢于直接以肉身抗衡源能飞船的存在，他叫姜龙池，来自上一个少年壮志，百战成名的时代。

    他至今仍是蔚蓝在编上将。

    他曾经，是与陈不饿并称华系亚方面军两大战神的另一位。

    他曾经浴血鏖战冰原，杀穿雪莲老巢……

    他已经忘记这些事，很久了。

    “青鱼别怕，爷爷来救你了。”

    “……”因为这一句，伴随着源能的激荡传来，正在谷中苦战的韩青禹差点因为一个迟钝，被百把柱剑直接捅穿。

    “轰！”山谷上空一声震响。

    这是斧刃与飞船舱壁的碰撞。

    众人视线中，那渺小的一人一斧，竟然凌空将一艘急速飞行的大尖飞船，巨大的舰首，直接劈歪了。

    歪斜后，一头撞向侧方密集的大尖舰群。

    穹上！无可置疑的穹上！

    三十载忘事，忘人，忘己，今日，蔚蓝华系亚方面军曾经的双星、战神，姜龙池，以苍老之躯一步踏入穹上，重回人类巅峰。

    “……吼！”

    短暂的呆滞后，通讯频道中猛地一声整齐震吼，回荡在空中，地面，乃至整支人类远征军。

    所有人都被振奋了。

    三个穹上！

    人类火星远征军拥有三个穹上，而且已经攻进牵引场了，只要我们给他们争取到再多一点时间，难道还干不碎它？！

    这是战士们的想法。

    对于身在远处的两位远征军指挥官而言，现场第三名穹上的出现固然令人欣喜，但是实际对战局结果的影响，恐怕并没有想象中那么巨大。

    因为不管是温继飞还是叶尔格纳，心里都知道，姜龙池上将是绝不可能听从指挥的。

    就算你竭尽全力告诉他应该怎么做，好不容易终于让他弄明白了，他下一秒也会完全忘掉。

    比如你让他也去谷底？

    他去了，直接拉上韩青禹转身就跑，带他回封龙岙怎么办？

    下面很可能还在打洞的佩格芒特，冤不冤？

    人类会是什么心情？

    所以，还是让老头待在天上吧，哪怕肉身阻舰的效果会大打折扣，至少是阻击中一份极重要的助力。

    否则，一旦让火星上的大尖部队快速完成回援，双方巨大的规模差距和生命力、防御力差距，就会显现出来。

    无尽的大尖，最终会碾压，碾碎一切，包括在场的三个穹上在内。

    “我们背负使命来到了这里，找到牵引场，发动了进攻，并攻进核心区域，这就是最后的决战。”温继飞少尉的声音在全频段通讯中响起，说：“记住，一旦让大尖飞船部队完成回援，我们以及这场战争，就都结束了。”

    这是两个陈述句，温继飞其实擅长的激情动员与死战号召，一个字都没有出现，他只是告诉所有人，现在的情况是这样。

    在他说完这段话的同时，他所在的末日长城号太空母舰，作为远征军双指挥舰之一，也完成了对所有非必要人员的“驱离”工作，开始缓缓升空。

    “温少尉，你在做什么？”惊疑的声音从通讯频段中传来，负责战场协调的参谋官们，并没有提前接到末日长城号的行动方案。

    “去看看，万一有必要，我想试试给那个深谷加个盖子，看能盖住多久。”温继飞回答说。

    他说的盖子，自然就是末日长城号的舰身，它足够大，若能成功突进去，也许可以尝试做到对深谷的“封盖”，并可以支撑一些时间。

    但这无疑依然是一个愚蠢的方案，除去自身的必然牺牲外，温继飞看起来甚至准备亲手将韩青禹和佩格芒特最后的一线撤退希望也阻断。

    他要将他们困在绝境中，挣扎至最后一秒。

    “不，我反对这个方案。”突然切入的私人通讯来自已经不掩饰慌张的叶尔格纳上将。

    事情至此，重压之下的叶尔格纳，已经没有什么可对温继飞隐瞒的了。

    “在我接到的机密指令中，争取青少校和佩格芒特少将的生还，是此次远征无论何时，何种情况，都不能放弃的选项。这就是为什么，我们要让一艘母舰始终在远处藏匿。”因为慌张和急切，叶尔格纳快速说，然后顿了顿，又补了一句：“元老会的意见，哪怕战败，哪怕我们剩下所有人，全部战死在火星，他们也要回去。”

    关于这一点，其实温继飞早在远征军出发之前，就已经推断出来了——火星战败是毁灭性的危机没错，但是在蓝星那边，蔚蓝的手里其实还握有最后一张底牌，那玩意很特殊，估计只能搞一炮，而且成功率全无把握，因为它的目标，很可能是弥望。

    所以，就算它以微小的几率最终侥幸成功了，人类也还需要韩青禹和佩格芒特这样的巅峰战力，去完成剩下的战斗，不然那张底牌的存在，一样没有意义和价值。

    对此，温继飞能够理解，但是……

    “已经太晚了，将军。”他用一种浅淡感伤，同时哭笑不得的语气说：“你不了解韩青禹，他不会走的。”

    要问这个世界上最了解青少校的人是谁，答案不会是他的父母，而是温继飞。

    这一点就算韩青禹将来结婚了，大概也不会改变。

    当然他不一定能结得了婚。

    韩青禹这个人，如果是自己一个人去赌命，完全可以轻松做到该怂秒怂，见势不妙，撒腿就跑，而且压根不会在乎任何人的目光。

    但是，如果情况是有一群人跟着他去搏命，一些人因为他而冲进那个死亡战场，那么，他就绝不会自己离开。

    别跟他讲什么大局、未来。

    那没用。

    未来总是难免有太多变数，而青少校，一向懒得替这个世界和整个人类去思考，他只看自己能够看见的生死，并永远愿意为之全力以赴。

    所以，今天，青子已经肯定不会走了。

    所以温继飞决定也去战场中心。

    当然，他没有说服叶尔格纳上将。老将军作为数十年如一日，最正统的蔚蓝总部系指挥官，有着属于自己的战场理想与坚持，或说绝对的服从意识。

    至此，远征军两位指挥官的战场分歧正式出现。

    这并不是能被摆上台面的事，两人也没空继续争执……全频段通讯里，叶尔格纳将军用尽可能妥当的方式，发布着自己的指令：

    “密切观察谷中情况。阻敌同时，部分战舰可以自主寻机抵近，在必要情况下，随时准备对青少校和佩格芒特少将展开救援。”

    他说的是救援。

    虽然表述得很委婉，但是，依然与温继飞少尉刚才的指令，存在明显的冲突。

    两名指挥官，一个已然决定，全军决死于此，而另一个，还在布置寻找救援与撤退的可能。

    谁都没有想到，一个这么低级、幼稚、愚蠢的战场指挥问题，竟然会出现在一个这样重要的战场，这样重要的关头。

    “救了，带他们走吗？”战场中只有一小部分飞船有空思考，开始分神思考叶尔格纳上将的指令。

    然后他们开始寻机，试图抵近深谷，以期能在关键时刻，帮助青少校和佩格芒特。

    随后的事实证明，在这样一片战场，哪怕只是少数人，轻微的思维波动，造成的影响和伤害，也是无比巨大的。

    铁血的空中防线开始出现丝丝破绽，瞬间两艘大尖飞船突破阻截，直冲深谷。

    “糟了！”

    “叶尔格纳被压力砸扁了脑子吗？！”

    温继飞当然马上可以发出纠正指令，但是就算他那样做了，战场上的犹豫情况也肯定会继续存在，而且有可能造成更大的指挥混乱。

    毕竟他只是这支部队的副总指挥。而这次远征舰队的飞船驾驶员，绝大多数来自蔚蓝总部。

    就在温继飞痛苦急躁而无助的一刻。

    “没有撤退，没有救援。”韩青禹的声音，突然以一种无法描述的语气，第一次出现在全战场通讯频段中。

    那感觉像是古战场中王的号令，又如一头远古巨兽的喘息低语。

    “去，守住属于你们的防线。”他接着说。

    “赢了一起回家，输了我们一起埋在火星。”青少校说完了。

