    所有人都被震惊了。

    就连主席台上的阿曼达也惊讶地站了起来。

    除了震撼，她眼里还有一抹别的情绪。

    用血调香……这一幕，很多年前，她曾见另一个女人做过！

    阿曼达整颗心仿佛被一只无形的手揪了起来，她隐隐居然有些期待。

    因为多年前，那个女人曾让她看见奇迹！

    “这是在干什么？用血制香？！简直是胡闹嘛……”

    “我看她是没法子了，故意搞这种噱头！”

    “我可闻不得血腥味！”

    其他评委交头接耳议论纷纷，脸上都流露出厌恶之色，他们连闻都不想闻。

    人血调香，这是什么做派？

    明摆着恶心人嘛！

    云妍书已经迫不及待开始录了，云清那个蠢东西大概是想晋级想疯了！

    台上的云清始终没有分神。

    她一个人就像一支队伍，完全摒弃了周遭的议论和揣测，专心致志地完成调香。

    “我的作品已经完成了。”云清放下手里的工具，捧着装着成品香水的容器走向评委席。

    除了阿曼达，所有人的表情都很嫌恶。

    但阿曼达身为大赛主席，第一个拿起试香纸蘸取香水，其他几个评委见状面面相觑，都只能勉为其难地去试香。

    试香纸在鼻尖轻晃，一股清冷馥郁的香味钻入体内，霎时抹消了之前所有的气味。

    仿佛寒冬腊月里的一轮暖阳，让人身心都被洗涤，生出股干干净净的热气……所有人脸上都浮现出惊艳之色，他们再度看向面前的云清，没有厌恶怀疑，都是赞叹欣赏。

    阿曼达这时反倒平静下来，眼里只有欣慰。

    她果然没有看错人。

    “这是我今天闻到的，最好的一款香！”阿曼达扬声宣布。

    此话一出，台下等着看好戏的云妍书惊骇得差点摔了手机。

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    ……怎么可能？！

    阿曼达是疯了吗？？

    可台上除了阿曼达，其他评委也是一脸赞同的样子！

    难道那个贱人居然真的用血调出了奇香？！

    洛菲也捏紧了手心，那张傲慢的脸上终于出现了一丝裂痕……

    云清对这个结果并不意外，无论是之前的恶意揣测诋毁还是现在的夸赞，好像都撼动不了她半分。

    她始终荣辱不惊地站在那儿，安静淡然……那样出尘的气质，愈发勾起阿曼达的回忆，她想起了那个女人温柔的背影，禁不住眼眶微发潮……

    阿曼达从记忆里抽身，遏制着情绪，冷静问道：“云清，这款香，叫什么名字？”

    云清没有迟疑：“暖阳。”

    有评委好奇地追问：“现在还是夏天，你为什么会想调制一款木质调的冷香？我能问问这款香的灵感吗？”

    云清沉默了片刻，不知想到什么，她神色柔软下来，有些怀念地淡淡微笑道：“一部分来源于我母亲。我对她的记忆不多……我记得冬天出太阳的清晨，她会抱着我坐在在草坪上，一边晒太阳，一边给我讲故事。那些画面……很温暖。”

    而她跟母亲的血液一脉相承，这无疑是云清身体里最温暖的东西。

    此外，云清体质特殊，又常年被师父拿药草浸泡，血液都散发出淡淡药香。

    她的血中和了雪麝香的冷，就像冬天里的一轮太阳，不会灼烧，只有淡淡余温……如同一个冷血薄情的人，藏在心脏里最后一点温暖，在此刻完全释放。

    就像……霍景深给她的感觉。

    哪怕他不喜欢她，可他的确给过她温暖……

    “那另一部分灵感又来自哪里？”评委忍不住问。

    云清浅浅勾唇，眼底袒露一丝罕见的小女孩的娇态：“不好意思，这个是我的秘密。”

    ……

    最后，云清毫无悬念地通过了淘汰赛，而且是以评委们集体给出满分的第一名成绩，顺利进入三天后的决赛。

    所有评委都已经离席，阿曼达留到了最后，走向云清。

    “云小姐，你调配的这瓶暖阳，能送给我吗？”

    云清婉拒了：“抱歉，这瓶香水，我有想送的人。”

    “是我的要求过分了。”阿曼达虽然遗憾，但能理解。她冲云清笑了一下道，“二十年前，我也见过有人拿自己的血调香……你让我想起了那位故人。”

    “过了二十年还记得，那个人应该对您很重要吧？”

    “如果不是她，我不会成为一名调香师……可惜，我连她是谁都不清楚，没办法报答她的恩情。”阿曼达不免惆怅，“不过我当时把随身带着的香囊送给她当做信物，希望有一天能再见到她。”

    这世上这样重情重义的不多，云清真诚地道：“一定会的。”

    阿曼达想起另一件事，神情严肃起来。

    “你放心，云妍书买通敲钟人诬陷你的事，我会查清楚的！”

    云清自然相信阿曼达：“我等您的消息。”

    这一幕，被躲在墙角的云妍书看得清清楚楚。

    她手指扣进墙壁里，恨得咬牙切齿。

    本以为淘汰赛就能解决掉云清那贱人，可没想到却把自己搭了进去，而云清那贱人居然用血调香，成为第一名！！

    不过，她也不是半点收获都没有……

    云妍书眼底泛起一缕冷笑。

    她悄无声息地离开香堂，走到隐秘无人处，她拨通了云显宗的电话。

    “爸爸，姜如心以前是不是有个旧香囊一直留着？你帮我找出来……对，我现在就要！”

