    何为半帝？

    那是超越了寻常武圣，半只脚踏入了武帝境界的强大存在，这等层次的强者可以说是具备了部分的武帝的能力，远非普通武圣巅峰可以比较的，而大陆方面这些年来也是派出了无数的强者，可与那些天外之人的差距还是太大了。

    并且随着这一则则的消息传出，自然是影响力极大，所有坐镇在域外的强者们都是有些坐不住了，想要在最短的时间内再做突破，争取达到半第的层次。

    然而这种事情自然绝非易事，哪怕他们现如今已经达到了很强大的地步，可面对那些天外之人依旧是有些力不从心，除非己方也能诞生出半帝强者，可那又管不了太大的用处，想要真正的与天外抗衡唯有己方诞生出武帝！

    古一尊者不由得叹息了一声，良久后认真的说道：“既然始祖都回来了，而且指名道姓要收那小子为徒，那么我们就得认真的对待，他如果能闯过天级甲等，那就让他过来，如果没能成功也不要急着赶出去，放在内门好好磨炼。”

    “好。”李长安立马应了一声，眸中也是泛起了阵阵的异色，他怎么也没有想到过秦业居然会是一个掌握了真武大帝传承的人物，要知道真武大帝那可是超越了武帝的境界，有那般强者的传承，李长安对秦业的未来也是颇为的期待。

    秦业的每一步行为都是看的全场人脸色顿变，谁也没有想到秦业会进入天级甲等的心魔洞窟。

    “奶奶的，狠，大狠了，之前的赵天绝我就觉得很厉害了，没想到这个秦业比他还狠，直接天级甲等，那可是这里头危险程度最大的一个心魔洞窟啊！”

    “可不是，对于大多数人而言，地级都算是难于上青天了，何况是天级之中的甲等，那简直是真正的魔窟啊！”

    一些进入了低等魔窟的考生也是刚刚出来，恰好看到了天级甲等心魔洞窟已经有人进去了，一个个的都是瞪大了眼珠子。

    他们其实本身天赋不俗，道心虽然不一，可进入一个黄级的还是绰绰有余，算是走了捷径，甚至可以进入玄级，所以他们本身的性格就不行，未来的成就也已经注定，如今一看到有人这么狠直接踏入天级甲等这种难度最高的心魔洞窟，那一个个的自然是不爽的很。

    不过他们再如何的不爽都与秦业无关，此刻的他已经进入了天级甲等心魔洞窟，看到了数年前的一幕幕。

    那时候的他还未得到真武大帝的传承，是一个彻头彻尾的废物，被各种的羞辱险些丧命。

    而后更是一再的被欺辱，日复一日，整个人都快老死了，却依旧没有任何的作为，在这里他的人生没有发生任何的改变，是注定的失败者，这种情绪也融入了秦业的身心中，仿佛这就是他该有的人生。

    “我就注定是要泯然于人，做一个草根吗？不！”秦业一开始的言语就仿佛整个人被控制住了一般，变成了另外一种性格，不过现在一下子就转变了过来，他本身就是一个生性坚韧的人，此刻也是恢复了过来，直接一步踏出。

    “我的世界还不允许其他人来随意挑衅，这是我的人生，别人无法做主！”秦业的眸中泛起了道道的异色，一剑破开了那所谓的虚幻。

    “这个就是天级甲等的难度吗？险些就让我本心失守，陷入了魔障之中，居然会将一个虚有的人生当成是我自己的！”

    秦业也是觉得一阵后怕，他不知道这到底是怎么一回事，对于太多的人而言，这绝非是什么轻易能破开的，难怪说这里如此的危险了，寻常人根本没资格踏入此间，其难度远非其他的心魔洞窟能比拟一二的。

    “不过我更在意的显然不是这点，而是前方是不是同样有这种虚拟的人生等着我。”秦业眉头一挑，按照之前李长安的说法，只有在一炷香以内通过洞窟才算是过关，不管你闯的洞窟是什么等级，只会算是你的加分项，但如果你无法在一炷香内通过，那你就会被淘汰。

    秦业明白，自己虽然被古剑门的某位古老强者看中，可如果连这个心魔关都过不了那显然是不现实的，所以只有咬咬牙，一步步的踏出，想要在最短的时间内破开极限，而时间也是一点点的过去了。

    愈发的往前，秦业之前的猜测也是一一证实，不得不说，这些难度都是成倍的增加，哪怕秦业的天赋再好，可放在这里无济于事。

    用一句通俗的话来说，那就是这个世界从来不缺乏天才，每年每天每个时辰，整个大陆上都有无数的天才降生，但是真正能够屹立于巅峰的又能有几个人，其中最重要的无异于是一颗坚韧不拔的道心！

    想到这里，秦业也是微微眯眼了起来，再也不顾什么其他的了，当即出手就是想要强行的将一切虚妄执念破开，而当他踏出心魔洞窟的时候，正好一炷香的时间结束了，而随着他一出洞窟便看见了外面许多人正看着这边。

    “呵呵，小子，我还以为你有多大的能耐，没想到过了这么久才出来也不过如此嘛。”说话的自然不是别人，正是赵天绝，此刻的他高傲的抬着下巴，一副根本你也不过如此的神情。

    而秦业则是懒得理会他，直接走到了其他人的面前，对着剑袍男子说道：“几位师兄，我过关了。”

    “好，非常好，你的实力倒是不错，心性也是难以想象，居然能够通过天级甲等的心魔洞窟，实在是令人难以想象。”剑袍男子也是连连惊叹了起来，怎么都没有想到秦业居然会如此的厉害，这一份实力就已经远非寻常人能想象的了。

    其他几位剑袍青年也是连连惊叹，都是被秦业强大的意志力给震惊到了，而赵天绝顿时火上心头，他方才出来的时候，这些人也夸奖过他，可现在所有人的注意力都转移到了秦业身上，这让赵天绝无比恼火。

