
　　在那“小白鼠”从传送阵上消失的一瞬间，所有的人都知道这个传送阵是可以使用的。而在不到十秒钟之后，这“小白鼠”在传送阵上露出了身形。很显然，这传送阵是双向的，这让所有冲出国家关卡的凡地冈将士充满了希望，所有的人都期待着传送阵的对面到底是什么样的一番情景。

　　很快，他们就从这小白鼠的口中得到了关于传送阵对面的信息，这传送阵的通向的地方居然是一座山峰的顶部，从那里能够很清楚的看到这山峰所处的位置是一个岛屿，而在岛屿之外则是茫茫大海，海上巨大的风浪绝对不是国内海域所具有的，因此他们非常确信这岛屿是在无尽之海上。

　　得出这一结论之后，包括凡地冈的领导者在内，所有的人都是欣喜若狂，因为无尽之海这块大蛋糕他们终于可以分下一块了。

　　接下来的事情就是顺理成章的了，这支凡地冈的军队统领立刻组织精锐力量踏上了传送阵，他们需要第一时间在无尽之海上站稳脚跟。在他们看来，他们已经落后其他国家很长一段时间了，再也耽误不得。

　　可是当大量的人传送过去之后，他们发现了一个很残酷的现实，那就是在这个岛屿上，居住着大量的飞禽走兽，而且实力极强，平均实力都在九阶二品上下。甚至在一些时候，还能看到成群结队的九阶四品野兽，也就是论坛上第三张图片所展示的画面。

　　凡地冈虽然现在已经统一。但真实实力并不是很强。这也是没办法的事，谁让他们在现实世界的面积还不到一平方公里呢？放在游戏中，也仅仅四五百平方公里的面积，整个区服也就一个城池加上四五个乡镇。算上np，凡地冈区服也不足百万人。但有一点却不得不说，凡地冈的人员虽少，但平均实力却是极强，几乎能与白云城相提并论了。m.23sk.net

　　对于像凡地冈这类小国，系统还是比较优待的，不然恐怕等国家关卡一被打破。国家就被灭掉了。就算一般人不会来招惹凡地冈。那其他小国又怎么生存呢？所以这类国家的np资质最低都是b级，而且出现高资质np的几率也高很多，看起来这个优待是非常变态的，但放在其不堪入目的人口基数面前。也就不算太变态了。也正因为这样。凡地冈才有能力拿下这座国家关卡。否则根本就是做梦。

　　可是就算凡地冈的军队再强，也不可能全是九阶兵组成不是？虽然他们也有着九阶兵存在，但最高也就是九阶二品。用来攻坚或许可以，但要去占领传送阵对面的那座岛屿，却还是办不到的，最少想一蹴而就是不可能实现的。

　　教皇思索良久之后，还是不忍放弃这块大蛋糕，他决定派出精锐力量进入无尽之海，看看能否清理出一片区域出来，然后才让大部队过去筑城发展。要知道凡地冈的军队数量虽然不多，但高手却是不少，加上教皇已经整合了整个凡地冈的np势力，所以国内的所有历史人物全都效力于教皇，可用之人可就太多了。加上一些已经晋级到王级的玩家武将，这股力量也能够在无尽之海的岛屿上立足了，但若说到建城，却还是力有未逮。

　　这些高手通过传送阵到达那座岛屿之后，很快便将传送阵周围的怪物清理掉了。而论坛上的这些图片，也是在这时候流传出来的。

　　看完这条消息之后，杨天皱起了眉头。或许这一事件在普通玩家眼里只是小小的关于国家关卡设定的问题，在通过内陆国家关卡同样也能进入到无尽之海中，也算是为内陆国家打开了一条出路。但在杨天看来，里面涉及到的情况可就多了。当然，杨天并不认为只是自己想到了这个问题，其他站在一定高度的玩家也同样能够看出里面的关键点。

　　传送阵是什么？传送阵是忽略空间概念瞬间到达一处地方，而双向传送阵又是什么概念？那就是不仅你可以从这个传送阵过去，别人也同样可以从传送阵的另一边过来。而且，这个传送阵不属于任何城池，也就是说没有归属权，任何人都可以使用。

　　杨天估计，凡地冈的传送阵并不是特例，恐怕整个的内陆关卡都是这样设定的，就算关卡与关卡之间有所不同，那也不可能没有这个传送阵。因为这涉及到国与国之间的公平性问题。

　　这样的传送阵一多，那问题可就来了，因为谁也不知道自己的传送的目的地是在什么地方，那么国与国之间的交战也将变得更加容易，等到所有国家关卡皆被打通之后，那整个世界可就热闹了。说不定国区的军队能够从某一个传送阵直接传送到z国区的国家关卡之外，这可不是闹着玩的。

　　更让杨天蛋疼的是，使用这个传送阵并不需要花费任何费用，直接传送过去就好了。相对而言，从内陆关卡进入无尽之海反而要更容易一些。相信在这消息传开之后，各国将会再次掀起一场攻打国家关卡的**，绝大部分内陆国家关卡也将在这一轮中被打下来，以现在玩家势力的能力，绝对能做到这一点。

　　不过从凡地冈暴露出的信息中可以看出，这种拥有传送阵的地方，怪物的实力较强。根据白云城军队在无尽之海上占领的岛屿可以推断，无尽之海上的怪物中，八阶巅峰还是占了很大一部分。而凡地冈军队所传送到的那座岛屿，上面的怪物明显强于白云城所占领的岛屿。因此，就算有些势力传送到无尽之海，也不一定能在那些地方立足，最核心的东西，还得看各自的实力。

　　说实话，杨天还真有些郁闷，要是早知道是这样的一个情况，他哪需要到南海来呢？直接通过一座内陆关卡，然后带着蔷薇公会的成员传送到无尽之海就成了。不过杨天忽然想到自己来到南海的主要目的，也就不是那么郁闷了，如果此行能够弄到息壤精华，他可就算赚大了。唯一需要担心的是，国内的那些玩家势力会在什么时候开始攻打内陆关卡。如果到时候全都被其他玩家势力拿下，那他可就郁闷死了。

　　杨天觉得这个可能性也不大，毕竟现在z国区正处于诸侯争霸之初，各大玩家势力都在忙着扩充自己的地盘，不一定能腾出手来攻打国家关卡。同时，也因为现在z国区各大诸侯各自为战，要想像原来一样方便快捷的传送，已经是不太可能了，几乎每个玩家都被打上了所属势力的标签，除了能在本势力内自由传送之外，想要在势力之外活动，那还是乖乖的走路吧！在这种情况下，除了紧邻关卡的势力之外，其他势力暂时也不可能将手伸到内陆关卡中去。

　　随后，杨天将这篇帖子后面的跟帖仔细翻看了一遍，可供他参考的东西不多，唯一的好处便是又知道了一个信息，那就是凡地冈这个国家关卡外的荒漠并不通向其他国家，也就是说，其他国家要想攻打凡地冈，必须在海上找到与荒漠中传送阵所对应的传送阵，并且占据这个传送阵，否则别想攻入凡地冈国内。当然，如果谁有实力翻越国与国之间那插入云霄的高山，躲开能将人吹得魂飞魄散的飓风，自然也是可以直接从意国边界攻过来的，但这绝对比找到那座传送阵要艰难得多。

　　杨天在知道这个情况后，不得不再次感叹系统对这些小国实在太照顾了，简直就是世外桃源啊！杨天几乎敢肯定，在z国区之类的大国关卡之外，绝对不会是这样一片和谐的情景，至于到底是怎样的，还得等打通了国家关卡之后才知道。杨天感叹归感叹，倒也没有太大的怨言，若是不进行这样的设定，恐怕这些小国很快就会被摧毁。

　　看完之后，杨天估算了一下时间，也就退出了论坛，在此进入了游戏世界中。

　　……

　　杨天从船舱中走出来时，发现董冰玉、谭佳、方妍三人都站在船头，看着茫茫大海，很显然，现在还没有到达他们要去的国家关卡。

　　听到后面的脚步声，董冰玉三人立刻转头看过来，发现是杨天之后，董冰玉笑道：“阳光大哥，怎么这么快就上线了？”

　　杨天笑笑道：“论坛上也没什么可看的，所以就上线了。对了，董姑娘，刚才我在论坛上看到一个消息，不知道你们听说过没有？”

　　董冰玉一愣，问道：“什么消息？”

　　杨天当即将自己在论坛上看到的关于内陆关卡的消息向董冰玉三人讲述了一遍，在杨天说话的过程中，她们三人也不由得皱起了眉头，由此看出，她们确实不知道这方面的情况。

　　杨天说完之后，便说道：“董姑娘，是不是有些后悔啊？早知道是这样，我们当初就直接找一个内陆关卡好了，也不至于舟车劳顿，跑到这天涯海角来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十章 传送阵免费阅读。https://www.23sk.net 