        “是吗？的确一个愚蠢的决定会让你丢掉性命。”

    忽然。

    在桃兔的身前竟然再次出现了一个唐神。

    青色的雷电手掌霍然拍出，在桃兔难以置信的目光中正面拍中了她那澎湃的欧派。

    嘭——

    唐神的一掌可不好受，力量之大足以摧毁海军战舰，而很不巧，桃兔居然一掌全部吃了。

    她感觉自己的欧派都差点被拍扁了。

    狂吐鲜血，整个人像是炮弹一样被拍飞到了海水中。

    噗通一声出，桃兔落入水中，溅起高高的水花，吓傻了一船的海军。

    “桃兔中将！”

    “桃兔中将！快点来人去！”

    “救桃兔中将！”

    ……

    海军惊呼，但是由于坠落的地方和他们有一段距离，只能干看着着急，却无法做出任何的救援工作。

    再看向那被切开的唐神!

    竟然……竟然是裂开了？可是裂开的地方居然没有任何的鲜血，整个是……蜡烛？

    一个蜡像？

    也就是说其实唐神这家伙刚刚只是用一个蜡像去吸引桃兔的注意力，但是真身……却后面才出现？

    绝对是要吐血的操作！

    在这海贼世界中，谁有分身术？绝对稀少到了极致，可是现在……他们竟然看到了唐神能够‘分身’，惊艳眼球。

    “呼……吓死我了！我刚刚还以为罗杰这家伙死了！”

    “船长……蜡蜡果实开发的真是惊人！”

    “主人……”

    ……

    娜美、克洛、罗宾大家都忍不住松了一口气。

    刚刚桃兔吃了唐神近距离一掌，当场吐血，恐怕剩下的也不过是时间问题了！

    “嘿嘿，还没完呢，看来这桃兔小姐……战意很昂扬啊！”

    停在空中的唐神俯瞰着脚下的海面，嘴角勾起一抹戏谑戏谑的笑容，见闻色霸气加上雷电结合而成的心网快速蔓延。

    可以清晰看到海面下的情形。

    桃兔竟然在海底挥刀！

    金琨罗犹如一条金色的蛟龙一般在海底剧烈搅动，并且令人惊诧的是，随着桃兔的搅动，整个海面都开始出现一个巨大的漩涡。

    足足覆盖了近十里的范围！

    “啊？这……这是什么？？”

    “天啊！快点控制住军舰！”

    “是出现了洋流吗？快点离开！！”

    ……

    海军战士们忍不住一阵惊呼，那些负责操控战舰的海军士兵更是一个个露出惶恐之色。

    在这大海上如果遇到这种特大型的漩涡，绝对是非常危险，搞不好会连人带战舰全部吞噬干净。

    “罗杰！战斗还没有接受！你的耻辱我会百倍奉还！”

    海底忽然传来了桃兔的声音，极具穿透性，却又优雅动听，不过任是谁都可以听出声音中难以遮掩的愤怒。

    号称冰山美女的桃兔，居然被人当场袭匈……

    这简直了！

    那些海军校尉之类，一个个愤怒的都快要吃掉唐神了。

    在海军本部，可是三大将都对桃兔很有好感，不过……别说这些普通校尉了，就是三大将都从来没有碰到过桃兔的手指！

    但这家伙……不但把桃兔给碰了，而且还是吃了一大豆腐。

    “百倍奉还？那没关系啊，你是要袭匈吗？桃兔小姐，一百次……听起来好像还铤艰难的，不过看在你如此诚意的份上，我就勉为其难接受吧。”唐神一本正经地说道。

    噗！

    差点直接吐血。

    在场的这些海军士兵都一个个恨得牙痒痒，眼中全是狂怒的火焰。

    “找死的家伙啊！”

    “桃兔中将！杀了这个败类！”

    “人渣，海贼果然都是人渣！”

    “杀了他！”

    ……

    “吃了恶魔果实……真是很抱歉，虽然铁铁果实很强大，但……你恐怕要为自己的愚蠢付出代价！”

    桃兔的声音传来。

    “水龙、水龙咆哮！”

    整个海面都剧烈颤i抖起来。

    轰——

    一声巨响。

    在众人惊骇的目光中，整个海面竟然直接爆炸开来。

    一头浑i身有水构成的狰狞巨龙竟然凌空而起，龙首上赫然是手持长刀的桃兔。

    此刻她的长刀以一种诡异的姿势快速斩击着，而这些水流硬生生被她带了起来。

    远远看去，就像是驾驭着水龙的天神从天而降！

    极其震撼！

    唐神眼瞳微微紧缩。

    果然，世界之大，无奇不有。

    居然还有可以驾驭水龙的剑法，实在令人惊叹。

    而且很明显……桃兔依靠自己的名刀来驾驭着水流，从而依靠海水中具有海楼石的特性想要攻击唐神。

    水龙的速度极快，眨眼的功夫撕裂空气，冲到了唐神面前。

    “恶魔果实是无法逃离海水的攻击，只要沾到了海水，你就会开始全身乏力，如果正面被水龙击中，就算是大将级战力……也会饮恨。”

    微红的眼眸中是昂扬的战意和一抹兴i奋。

    仿佛已经看到了唐神失败的模样。

    的确。

    依靠这一招，桃兔在这大海上战胜了无数强大的海贼，其中甚至不乏有赏金七亿多的强大海贼。

    对方有着极其难缠的恶魔果实能力，甚至可以和桃兔战的不相上下。

    可是一旦桃兔使用出这一招之后，一招将对方连人带船全部吞噬！

    海水，原本就是恶魔果实天生的克星！

    尤其是在这种级别的战斗中，一点微小的劣势都足以颠覆整个战局。

    “哦？真是自信啊，桃兔小姐。”

    看到迎面而来的桃兔，唐神咧嘴微笑着。

    让桃兔惊诧的是，对方并没有选择躲闪？竟然还在原地？

    这是傻子吗？

    吓傻了？还是自信？或者是找死？

    足足有百米长的庞大水龙，宽度也接近六七米，加上桃兔用长刀驾驭着水龙，这简直和真正的龙差不多。

    也是桃兔所有剑术中最强大的一招。

    她有足够的信心在这海面上追到对方，并且再给于致命一击！

    即便是对方很难缠，但在水龙的影响下必然落入自己的手中！

    “愚蠢的是你！罗杰！每个自大的海贼，大海将会成为他们最后的归宿，还有，永远不要小看女人！下辈子！你就乖乖做个好人吧，成为海贼是你最大的错误。”

    桃兔眼中已经带着一丝笑容，那是胜利即将到来的喜悦。

    “……是吗？为什么我听过一般反派死于话多？”