一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朱婉婷年轻，活力四射主动奔放。

    就在她即将把自己完全献给叶凡之际，叶凡猛地一个激灵，用力在自己脸上甩了一个大巴掌。

    “靠！我们，我们……不能这样！”

    说完，他抓起衣服，三步跑出房间，冲进浴室打开冷水，疯狂淋着脑袋。

    朱婉婷愣在当场，看着凌乱的大床，眼中顿时飙出一串泪花。

    她跳下床铺，追着叶凡来到浴室门口，拍打着浴室大门，不甘心的娇声喝道：“叶大哥，为什么，你为什么不愿意要我？”

    叶凡在冷水的刺激下，火热的意识渐渐恢复平和。

    他深深吐出一口热气，穿好衣服裤子走出房间。

    朱婉婷蹲在门口，身上光溜溜的，小表情格外失落，眼中滴答滴答淌着泪水。

    叶凡无语，把浴巾披到她的身上。

    “叶大哥，你为什么不要我？”朱婉婷又是委屈又是愤慨，身上冒出一股子叛逆，“你……你不要就不要，外面有的是人要！”

    叶凡心里咯噔一跳。

    艾玛，如果这丫头因为自己误入歧途，那自己岂不是罪过大了？

    “朱小姐，你年纪还太小了，根本不知道什么是爱情。”叶凡嘴角抽了抽，硬着头皮低叹一声：“喜欢不是爱，年少不知情。我不希望将来看到你后悔！”

    “我不会后悔！”朱婉婷不服气，唰的一下站了起来，浴巾从她身上滑落下去。

    “叶大哥，这段时间我的心里、脑袋里，全是你的影子。虽然你对我很凶，可是我就是忘不了你。”

    “只要你跟我说话，即便是骂我，我也很幸福！”

    “这就是爱，这肯定是爱！”

    “叶大哥，你是不是看不起我？是不是讨厌我？”

    “叶大哥，我有什么做的不好的，请你告诉我，我改，我全能改！”

    朱婉婷抹着泪水，歇斯底里的冲叶凡大喊。

    叶凡呆在原地，不知道该怎么回答。

    “唉……朱小姐，感情的事情是不能勉强的。”他低叹一声，轻轻呢喃：“我们互相并不了解，你只凭第一印象就对我倾心，会吃大亏的。”

    朱婉婷立马说道：“叶大哥，就冲你这句话，我就知道我没有爱错！如果换成其他男人，肯定不会对我说这种话！

    我不是笨蛋，很清楚那些男人见到我之后，最想得到什么。可是你和其他人不一样，你是个好人！

    叶大哥，我更爱你了！”

    朱婉婷挺着胸脯，赤果的站在叶凡面前，“如果你是因为我岁数小，不愿意接受我，我可以等你！

    叶大哥，请你给我一段时间，我一定能变成你喜欢的样子！”

    叶凡满头黑线，眼中流露出一股感动。

    “你……要是变了，那还是你么？”

    朱婉婷把话说到这份上，叶凡的内心分外纠结。

    其实，叶凡对她还是有一些好感的。

    这姑娘敢爱敢恨，勇于表达，虽然以前有些目中无人，但是不做作，不虚伪。

    叶凡相信，只要把她乖张的脾气扳过来，她肯定是一个好女孩。

    “朱小姐，我记得你说过，想要到滨海读大学，是吗？”

    “嗯！”朱婉婷连连点头。

    “那好，我们约定，如果你大学毕业后还能对我保持这种感情，我愿意和你在一起。”

    叶凡把心一横。

    妈的，既然老子渣，那就渣到底吧！

    朱婉婷听了叶凡的话，顿时惊喜连连：“叶大哥，你说的是真的？”

    “不错。”叶凡暗自咬牙，“只不过，若是那时候我的家庭依旧美满，我不希望你的存在破坏我的家庭。所以，即便我们在一起，你也没有名分！”

    朱婉婷没有丝毫犹豫，立马答应下来：“没有关系，只要你对我好，我愿意做小！”

    “我日……”

    叶凡被她的人生观彻底击败。

    “既然这样，你回去吧。”叶凡长叹一声。

    “嗯？”朱婉婷一愣，红红的大眼睛再度涌起一层雾气，“叶大哥，你为什么还要赶我走？”

    “我没赶你走。”

    叶凡摇头苦笑，牵着朱婉婷的小手走进卧室，然后将她的衣服轻轻穿回去，神情渐渐温柔下来。

    朱婉婷低头不语，羞怯瞟着叶凡的神色。

    “叶大哥……”

    “回去告诉你爸爸，你现在是我的女人了，要是再敢胡乱给你牵线，让他考虑清楚后果。”

    叶凡的语气不容置否，“等下个月，就来滨海读大学吧！大学是个小社会，你会认识很多人，很多朋友，说不定到时候你对我的看法，就会发生变化。”

    “不会的！”

    朱婉婷脆生生的回道，脸蛋上浮现起欣喜的笑容。

    “如果你不变，我就不会变！”

    叶凡摸了摸朱婉婷的小脑瓜，“这段时间，你可以住在这里。如果你愿意，你可以去我的蛋糕店学习几天。”

    说着，叶凡将她揽入怀中，紧紧的抱住她的小蛮腰。

    “我很喜欢吃蛋糕，你做的我一定全部吃完！”

    “嗯。”

    朱婉婷心头“扑通扑通”狂跳，幸福的依偎在叶凡的怀抱。

    叶凡说的话有些违心，有些发自肺腑。

    朱婉婷和寻常陷入爱河的小女生没有区别，对叶凡言听计从，一副乖巧的模样。

    两人换上衣服，在外面吃了一餐晚饭，便来到百达商场的蛋糕店。

    此时刚好九点，蛋糕店打样了，不过里面的灯还亮着。

    叶凡打开后门，见小赵正在办公室里核对账目，不由得会心一笑。

    “谁？”

    小赵听到动静，连忙从办公桌侧捞起一根铁棍，紧张兮兮的起身喝问。

    “别紧张，是我。”叶凡带着朱婉婷走进办公室。

    “叶哥？”小赵大喜，把铁棍一丢，和叶凡来了一个熊抱，“你从老家回来啦？”

    “嗯，有些事情要去办，顺道来看看你。”叶凡笑了笑，指着朱婉婷说道：“这是我表妹，姓朱，你叫她小朱姐就好。”

    小赵今年才十八，比朱婉婷小了一岁多。

    “小朱姐，你好。”小赵惊艳了一阵，啧啧称奇：“叶哥，你家基因真牛逼，男的帅，女的美，依依更是可爱得令人发指啊！”

    “别瞎夸。”叶凡白了他一眼，低声说道：“最近诺梵还行吧？”

    “何止是行啊，简直不要太好。”

    小赵从脖子上拿出一柄钥匙，打开办公桌里的小保险柜，从里面拿出一份文件，邀功似的递到叶凡面前。

    “叶哥，你看看，这是上周咱们诺梵在陆角洲两家店的业绩！”

    叶凡拿着文件扫了几眼，顿时诧异：“这么多？”

    “嗯！”小赵笑得嘴都快咧到后脑勺了，“咱们收购了六家蛋糕店的暖培房，可以直接投入使用。现在，咱们接的订单已经超过三位数了，而且会越来越多！”

    “嘶，厉害啊！”

    叶凡倒吸冷气。

    诺梵餐饮在开业之初，只有一间暖培房，后来订单太多，被迫融资扩大，新建五间暖培房在月中的时候才投入使用。

    没想到自己离开一个多星期，李若昕他们居然又收购了六间直接可以使用的暖培房。

    这么一来，下个月的销量恐怕还被再翻一番！

    按照这种趋势，诺梵餐饮不用三年，恐怕就能跻身滨海饮食行业领头行列！

    “好好好，非常好！”

    叶凡喜笑颜开，他已经看到一大堆钞票在向自己招手了。

    “叶哥，老板娘这段时间老是叨念你。我给她打个电话说你回来了，她肯定会很高兴的！”

    小赵屁颠颠的掏出手机。

    叶凡摇头一笑，拦住了他：“先别说，我待会儿就得去外地一趟。今天的事情，你谁也不要告诉。”

    “啊？”小赵不解。

    “等我回来再说吧。”叶凡笑了笑，随后把朱婉婷拉到身前，“小赵，交给你一个艰巨的任务。”

    “叶哥，你说。”

    “我表妹来滨海玩，最近住在我家。她对做甜点很感兴趣，从明天开始，你安排她在这里学糕点烘焙，多多照顾一下她。”

    叶凡与朱婉婷对视一眼，嘱咐道：“婉婉，你别看小赵年纪小就欺负他。他是我的小兄弟，也是我们公司的股东，你要认真跟他学，不许调皮捣蛋。”

    “嗯，知道啦！”朱婉婷吐了吐舌头，对小赵甜甜一笑，伸出娇柔的玉手：“小赵，以后请多多关照咯！”

    这一笑把小赵看得神魂颠倒，连姓什么都快忘记了。

    直到叶凡咳嗽一声，他才反应过来，连忙和朱婉婷握了握手，“不敢不敢。”

    “握一下就行了，你搁那儿摸手呢？”叶凡飘乎乎的说道。

    小赵尴尬不已，讪讪问道：“叶哥，那你什么时候回来？”

    “少则三四天，多则个把星期。”

    叶凡见识过八古武会，十六个家族武斗流程相对简单，不像电视剧里演得那样，高手绝对打上几天几夜才会分出胜负。

    两天时间搓搓有余，加上路上的行程，估计得三天左右。

    只不过叶凡为了保险起见，多算几天以备不时之需。

    “好，那我就先不跟老板娘说了。”小赵点点头。

    “行了，你先忙吧，我得回去准备一下了。”叶凡拍了拍小赵的肩膀，“好好干！”

    “叶哥，您放心。”

    小赵把叶凡和朱婉婷送出蛋糕店，折身回办公室继续工作。

    “婉婉，从明天开始，你就得进入工作状态了。不能再端大小姐的架子，要好好跟同事相处，知道吗？”

    叶凡牵着朱婉婷的小手，柔声嘱咐道。

    “嗯，叶大哥，我等你回来！”朱婉婷笑眯眯应道，一双大眼睛完成了月牙儿，充满了绵绵的爱意。