
　　征讨克里特公牛的准备，正在有条不紊进行着。

　　多恩先是让龙娘把故事世界里面的活物都吐出来，以尽可能装下更多的牛头人。

　　目前被爱丽丝养在书里的，也只有咸水湖里的魔物海贝，以及一些食材评级挺高的海鲜而已。

　　将这些海产品都送到遗迹迷宫中，然后再抽调出足够它们苟延残喘的咸水，最后再打包统一交给牛头人魔物农场的饲养者照看。

　　虽说牛头人们在迷宫里面生活，好像重来没有见过真正意义上的海鲜，更不要提饲养。

　　但目前也没有其他更好的选择。

　　距离神殿开启，还有大概六个小时。

　　参与讨伐公牛的米诺陶斯战士们，开始和家人朋友道别，眼下这种时候，亲友之间总是会有很多话要讲的。

　　就连多恩这个族群的外人，也被他所认识的酋长、老奇兹、小牛贝恩、鲁鲁波奶奶等人拉着一阵絮叨，才算是完成了告别。

　　距离神殿开启，还有大概四个小时。

　　多恩连同五十名牛头人精锐战士，开始朝着神殿位置进发。

　　克里特公牛所在的神殿，并不在牛头人的三片聚集地范围之内。

　　具体的位置，是要穿行过酋长聚居点位置的某条迷宫通道，一路前行才可到达。

　　这条通道内不存在魔物和陷阱，就算有，也不知道在多久以前就已经被牛头人的先祖们清理干净。

　　通道里面挂着大量发光的光羽网，所以很明亮。

　　多恩和牛头人部队鱼贯而入。

　　进入通道以后，可以看见地上牛头人的各种图腾柱，有些很有年代感，柱身的涂彩都已经脱落得七七八八，老朽斑驳。

　　有些图腾柱则还是崭新的样子，色彩斑斓鲜艳，估计是刚被放进来不久的。

　　这一地造型各异的图腾柱，给这条通道增添了浓重的原始信仰和巫术的氛围。

　　再往里走，通道的两壁开始出现线条粗犷的壁画。壁画的内容大抵都是人身牛首的米诺陶斯们，还有体型巨大的奔腾巨牛。

　　有些壁画的上方或者下方，篡刻着姓名。

　　“这些名字，是历代前往神殿中挑战公牛的那些再也没能回来的勇士们的。”距离多恩最近的老牛战士库巴，低沉着声音这样讲道。

　　这些勇士的名字是按照时间年代，从通道深处朝外篡刻的。

　　所以在最外围的，被多恩一行人最先开始看到的名字是——纳格兰。

　　走在队伍尾部的贝尼莎，路过这个名字的时候，用指尖轻轻地在其上摩挲而过：

　　“妈妈……”

　　通道墙壁反馈回指尖的触感，冰冷而坚硬。

　　……

　　距离神殿开启，还有大概两个小时。

　　多恩和一众牛头人穿行过冗长且静谧的通道，总算是来到了这处遗迹神殿的正前方。

　　神殿位于一处迷宫空地之中，其样式和多恩先前见过的两处遗迹神殿也存在着类似的地方。

　　譬如神殿门口，都有着几个成人都无法合抱的巨大石柱。

　　这里的石柱有些还立着，有些已经倒地。在柱身上，可以看见武器和牛角留下的痕迹。

　　大概全是先前来到此处的牛头人们，在进入神殿前的热身活动中留下的。

　　抵达到神殿外部以后，多恩和牛头人们队伍里的几个代表交谈了一阵以后，并且让大家拿出食物和淡水，进行下神殿前的体力补给。

　　最后，再进行一些必要的准备工作，比如站前的动员讲话，还有一些前期作战计划的确认。

　　等到一切都就绪以后，多恩拿出了《爱丽丝的睡前读物》，将五十个牛头人有一个算一个，全送入了故事世界中。

　　接下来要做的，就是等待了。

　　距离神殿开启，还有大概一个小时。

　　多恩独自坐在神殿门外，看着那些倒塌的，带着各式各样武器痕迹的石柱。

　　“那些历代进入神殿的牛头人战士，在即将独自进入神殿前，是不是也像我一样枯坐在这里，他们又会想些什么呢？”

　　多恩的思绪发散。

　　然后他又开始思考一些其他事情。

　　比如，好像是遗迹里的神殿大门，是有可能自动开启的。

　　“具体的原因可能是因为我的出现……”多恩这样想着，不由多看了眼前的神殿大门两眼。

　　神殿大门严丝合缝，像是装饰一般纹丝不动。

　　单人副本里的神殿，是以开传送阵的方式打开的，这一点上和普通的副本神殿不同。

　　“按照这一点来看的话，单人副本的神殿，应该不存在什么殿门自己打开的情况吧？而且就目前而言，普通神殿和单人神殿，在运行的机制上，也还是存在着一定的区别的。”

　　多恩还在胡乱思考着。

　　距离神殿开启，还有最后半个小时。

　　破旧，但外观却依旧巨大恢弘的神殿里面，开始有声响传出来。

　　那是巨蹄奔腾的声音，是沉闷的，愤怒不已的野兽嘶鸣声。

　　两种声音交错，就像是海面上的怒涛和雷霆的组合，气势十足，震耳欲聋。

　　“看来，公牛醒了啊。”多恩抬头多看了神殿两眼，开口呐呐。

　　半个小时的等待时间终于过去。23sk.Com

　　在此期间，神殿里的公牛似乎变得越发暴躁与愤怒，弄出来的动静也越来越大。

　　在这时候，一道幽蓝色光芒闪过。倒塌的石柱之间，一个带着复杂魔纹的传送阵无声无息展开。

　　果然单人副本还是较为友善的，在BOSS开启前，并没有像普通副本那样作妖。

　　依旧保持了先前的那套正常开启规律。

　　“从这里进去就可以结束这次冒险了。呵，也不知道习惯了单挑的克里特公牛，在看到我带一大队牛头人出现会是什么反应。。”

　　坐在地上的多恩起身，确认了一些身上的装备，然后又和龙娘沟通确认了一下故事世界里牛头人们的状态之后，便踏入了传送阵之中。

　　幽蓝的光芒再一次闪动。

　　多恩的身形和传送阵本身一起消失，什么都没有留下。

　　而神殿里的公牛躁动还在继续，整个迷宫空地，只剩下克里特公牛弄出来的巨大沉闷的咚咚噪响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，143 迷宫神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 