    犯贱，真的有点犯贱！

    夏千暖深吸口气探出半个脖子偷偷向里面看了看，见没人，立马一个闪身钻了进去。

    霍老夫人原本呆滞的目光在看到突然闯进来的人之后，微微一惊，可也不过片刻的功夫便又归于沉寂。

    夏千暖在她面前挥了挥手，见她并没有太大的反应，这才大这胆子，“老太婆，你真的变痴呆了？”

    还是没有反应，夏千暖看着她的眼神出现几分同情。

    因为从霍彦琛口中得知她所在的医院，夏千暖这才偷偷的潜入进来。

    慢慢的坐在了床边，夏千暖看着她此时仍旧毫无焦虑的眼睛，面无表情的看着一个地方，夏千暖顺着她的目光，落到一旁的苹果上，想了想，“你想吃？”

    虽然明知道得不到肯定的答案，夏千暖还是自顾自的拿了起来替她削，叹了口气，夏千暖切了一块放进她的口中。

    “你不是要吃吗？啊~~~”

    霍老夫人面无表情的脸上出现几丝呆滞，看了眼伸到唇边的苹果张口吃了下去，夏千暖看着她此时甚至连吃东西的咀嚼都那么机械，再次叹了口气。

    “你在做什么？”

    “嘶！”

    夏千暖回过头一脸愤怒的看着突然出现在自己身后的霍彦琛，将划破的手指放到口中吮吸起来。

    “人吓人会吓死人的。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖转过头一脸疑惑的看着他，“你不是在公司的吗？怎么会突然出现在这？”

    “这句话应该是我问你的才对吧？”

    毕竟霍老太太是他的亲奶奶，他到医院来看她也是情理之中。

    霍彦琛就着她手中的苹果咬了一口，俊逸的眉微拧，“这是谁买的？这么难吃！”

    听到他的话之后，夏千暖也吃了一口，果然看起来好吃，实际吃起来真的不怎么样。

    “你妈妈呢，怎么最近都没看到她？”

    “去欧洲了，不仅夏家出了这么大的事情，而且如今奶奶又变成这样，纸终究还是包不住火，她和我父亲负荆请罪去了。”

    听到他的话，夏千暖再次震惊到无以加复，“你爷爷知道了？”

    “那又怎么样？反正做也做了。”更何况他也已经按照遗嘱的约定，娶了夏家的女儿，可并没有说不让他出手对付夏氏企业。

    夏千暖只在杂志上见过霍彦琛的爷爷，甚至连电视媒体都没有机会直接采访到的传奇人物，只依稀记得那是一位年近古稀的老人，慈眉善目，根本看不出来在商界居然是那么厉害的角色。

    人们都知道霍家的产业主要集中在欧洲那一带，HU财团的亚洲地区对霍家来说只不过是冰山一角，再说直白一点，就是给霍彦琛练手的。

    “你爷爷没有责备你吗？”

    “你说呢？”霍彦琛不答反问。

    如果他没有动怒，孙兰芝和霍正庭又怎么会这么突然的离去，没人知道霍老生气后果是什么，因为很少有人有这个胆量让他动怒。

    霍彦琛，绝对是个例外。

    知道这次居然出了这么大的事，霍老自然不会坐视不理，这也是霍彦琛没有再追究夏千雪那对父女的原因。

    虽然不知道霍老为何如此袒护夏家，可是在霍家，霍老就是这个家族的王。

    霍老夫人还是一脸呆滞面无表情的看着一个地方，夏千暖复杂的看了她一眼，“真是可怜。”

    她这个最大的特点就是刀子嘴豆腐心，看着霍老夫人此时这般模样，“霍彦琛，你妈妈不在，那你奶奶谁来照顾？”

    “有护工，而且家佣也会过来帮忙。”

    听完他的话之后，夏千暖的目光落到那颗中看不中吃的苹果上，“这就是那个护工买的？”

    为占小便宜偷工减料这种事情她见的多了，曾经她的母亲生病，因为经济原因她虽然没有钱去请护工，可是没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？

    家里有人在的时候，那些护工表现的都极为有爱心和贴心，一旦家里人走，完全就又是一副模样。

    夏千暖目光落到霍老夫人那干涸的嘴唇，似乎上面已经起皮了，“霍彦琛，你请的护工呢？”

    霍彦琛似乎也极为疑惑，因为前几天他都是下班的时候过来看一看，今天偶然知道这个女人趁着午休的时间，自己偷偷跑了过来，这才跟着过来。

    “或许有事先出去了。”

    话音刚落，门卫便响起了女人嬉笑的声音，无非是给对方看自己今天逛街的战利品。

    当推门而入看到站在病房内的夏千暖和霍彦琛，那三位护工神色一变，条件反射的就想将手中的购物袋向后收去。

    “霍总，少夫人……你们……你们怎么会突然来了？”

    霍彦琛薄唇抿成一条线，拧眉不语显然不悦。

    而夏千暖目光落到她们手中的购物袋，还真是奢侈，这些品牌连她平时都舍不得买，这小小的一个护工哪来的钱，答案不言而喻。

    夏千暖不急不慢的坐了下来，然后双手交叠放在膝盖上。

    “你们去哪了？”

    他请他们过来是为了照顾病人，而不是让他们逛街的。

    那三个女人此时见夏千暖不善的脸色，立马扬起一抹谄媚的笑意解释，“我们刚刚见老夫人睡着了，怕打扰她，所以这才出去逛了一圈。”

    “原来这样啊……”夏千暖若有所思的看着霍老夫人那干渴到起皮的嘴唇还有那身上发出阵阵汗腥味的病号服，“她有多久没洗澡了？”

    “这……这个………”

    只见那三个护工支支吾吾的半天说不出来话，夏千暖冷笑一声。

    或许是因为当年母亲病重多年，导致她现在见不得一丝虐待病人的现象，“如果你们还想保住这份工作，我劝你们还是本分一点，不要因为老夫人现在神志不清就可以自由散漫为所欲为，如果你们不想做，我们也不勉强，现在就把工资结算给你们。”

    听到夏千暖的话，那三人顿时脸色一变，他们开的价格可是别人的几倍，自然乐意在这里做，只是这少夫人的话未免太犀利了点，完全不给他们留一点情面，可即便如此她们还是陪着笑。

    “少夫人，您放心，我们一定会尽自己的最大的能力去照顾霍老夫人的，如果有什么做得您不满意的地方，我们一定会改，您放心。”

    夏千暖点了点头，有些事情点到即止。

    看了眼霍老夫人，夏千暖莫名想到了她自己的妈妈，情不自禁端起一旁的水喂给她喝，事后又替她将身子擦拭了一遍，换上干净的衣服这才和霍彦琛走了出去。

    “夏千暖，你还真是奇怪，当初我奶奶好好的时候，也没见你这么讨好过她。”

    “霍彦琛，你不说话没人当你是哑巴。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，午休的时间都过了，可怜她的饭还没有吃，似乎突然想到了什么，夏千暖谄媚的挽住霍彦琛的胳膊。

    “霍总，你看我这么辛苦的份上，请我吃饭呗！”

    霍彦琛看着她此时一脸娇笑而又生动的小脸微微失神，“想吃什么？”

    “海鲜自助。”

    经济实惠又便宜种类还多，自助餐一向都是夏千暖的最爱。

    霍彦琛想了想，看了看手腕上的时间，破天荒没有再说一些毒舌的话，驱车带她去了就近最有名的一家海鲜自助餐厅。

    刚进去，那里面的混合气味便让他不适的皱了皱眉，这环境实在说不上是好。

    “掏钱啊！”

    夏千暖拽了拽霍彦琛，然后对着门口的营业员笑的有几分尴尬，“喂！”

    “我们换个地方。”

    不由分说，霍彦琛扭头就走，夏千暖还没反应过来的时候，霍彦琛离她已经十米开外的距离了。

    夏千暖顿时沉了脸，脸上有点挂不住，在营业员异样的眼神中，握了握拳，这男人不会这么小气吧，连一百多块钱的自助餐都舍不得请。

    “抱歉，先等一会再买单。”

    夏千暖一路小跑追上他，“霍彦琛，你怎么这样，你不是说请客的吗，这么小气，算了算了，我请还不成吗。”

    夏千暖一边说着，一边掏出自己的钱包，义薄云天的将他又拽了回来，她今天特别特别想吃自助餐，顾不得霍彦琛此时难看至极的脸色，豪迈的将200块钱大洋放在收银台上。

    自助餐厅人满为患，夏千暖找了个不算拥挤的位置和他坐了下来，见他此时脸色臭的确实厉害，夏千暖真担心自己消化不良。

    “霍彦琛，你不能吃海鲜？”

    不对啊，这钱她也付了，他吃着免费的午餐，居然还能沉着脸，不应该啊。

    “不是！”

    突然身后的人谈笑间动作幅度大了一点，不小心撞到了他身后的椅背，霍彦琛原本阴沉的脸色此时更加阴沉。

    见他一脸便秘的表情，夏千暖目光落到地上和桌上的油渍，这可总算明白过来了。

    因为这桌是刚刚别人吃过的，所以饭桌上还残留着许多垃圾，她怎么就忘记他有洁癖这一说。

    “矫情！”

    “你说什么？”

    夏千暖大大咧咧的吃了口自己刚刚端上来的食物，重复道，“我说你矫情。”

    一个大男人居然还那么讲究，夏千暖摇了摇头，伸手招来了一个服务员，然后将他眼前别人吃剩的碗碟全部收起来，重新整理干净之后，顺手拿起一旁的水果放到他的唇边，“如果你嫌弃这边的食材不新鲜，吃点水果总没有问题吧。”

    霍彦琛目光落到伸到自己唇边的纤纤玉指，她的指甲不像现下女孩那样抹的五颜六色，纯天然的指甲本色粉粉嫩嫩，勾了勾唇张口将她递过来的圣女果吃了下去，唇有意无意的摩挲着她的指尖，夏千暖暗骂一句变态，又狠狠挖了他一眼，这才自顾自的吃了起来。

    “你在做什么？”

    看着她在那个小锅里忙得不亦乐乎，霍彦琛不禁好奇的问出口。

    “烧烤，要吃吗？”

    “你喂我？”霍彦琛似乎意犹未尽的咂了咂嘴巴，“就像刚刚那样。”

    夏千暖再上他的当就有鬼了，再次狠狠白了他一眼，将自己刚烤好的一块牛排正准备放进自己的碗中，想了想还是转了个方向，“你尝尝。”

    霍彦琛此时似乎颇为给她面子，在浅尝一口之后，眸色一亮，不可否认，味道比他想象中的好多了。

    “怎么样？”

    见她一脸期待的看着他，霍彦琛卖了个关子，并未回答。

    “怎么样嘛！”

    夏千暖放在桌下的脚，毫不收敛的一脚踢在了他的腿上，“我烤的好不好吃？”

    “还不错。”

    这还差不多。

    “以前每次发工资的时候，我都会带开心过来吃一次，你别看他，他的食量可大了，吃的一点都不比我少。”

    听到他的话，夏千暖心满意足的勾起唇角，然后继续将鱿鱼放在上面烤。

    “你们经常来吃？”

    “也没有经常，偶尔。”如果天天这样吃，还不把她吃穷了，夏千暖说的一脸好笑。

    霍彦琛突然间有点食不知所味，他如此嫌弃的食物和环境没想到对他们母子来说，居然算得上是一顿大餐。

    就这样一个人烤一个人吃，可她终究还是错了，没想到千算万算，没有算到她整整一中午辛辛苦苦烤了两个小时的食物，自己居然一口都没吃到，全都进入了他的肚子。

