    第47章   

    林芜小名阿芜。

    

    他们村里的孩子，几乎都这么称呼。

    林芜从来没有觉得自己的小名有什么奇怪之处。

    

    直到高一下学期，有一次姜晓无意间问她，小名叫什么。

    

    她说叫阿芜。

    

    姜晓愣了一下，“啊呜？”

    

    她点点头。

    

    孙阳正在后面吃泡面，康师傅的香味一瞬间整间教室都是。

    有的同学受了引诱，频频回头，又气又恼。

    

    秦珩轻笑一声，“啊呜，一口吃掉。”

    

    孙阳抬眼，默默抱紧了自己的泡面桶。

    “秦珩，你想吃了，自己去楼下超市买呗。”

    

    阿芜，啊呜。

    

    林芜尴尬不已，脸烫的厉害。

    “所以你那时候就是这么想的？”

    

    秦珩脸上的笑意止住了，看着林芜一本正经的模样，“我那时候能有什么想法？

    你对我那么冷淡，对孙阳都比我好！”

    

    林芜表情变了变，她发现她好像不太了解秦珩。

    他怎么能拿把这些话说的如此自然，一点羞涩都没有。

    

    秦珩转了转眼眸，“林芜，我也是普通的男生，对自己爱慕多久的女孩子表达心意，这很正常。

    亲吻、拥抱，都是顺其自然的事。

    今天是我生日，我本来就想要一个吻作为生日礼物的。

    没想到你还给我准备了别的礼物。”

    其实，那时候，他的心远没有表面上看着那么平静。

    他也害怕，怕林芜拒绝他。

    她有她的理由，且不容反驳。

    

    她妈妈、姑婆，还有她的将来，她还有她的经济压力。

    

    林芜望着他，她终于明白什么叫得了便宜还卖乖。

    秦珩在她面前根本就是变了一个人似的。

    是谁说的，男医生都可以一本正经的“耍流氓”。

    

    “你爸以前读的哪个专业？”

    

    “电子。”

    

    秦珩敛了敛神色，“改天我们一起去走走。”

    

    林芜想说，她已经去过了，她还拍了几张照片。

    等寒假回家，给她妈妈看。

    可她还是点了点头。

    

    不知道爸爸能不能感觉到，她来了。

    

    林芜回去之后，程程盘腿坐在床上，“林芜同学，你有什么要说的吗？”

    

    林芜指了指隔壁，“去送生日礼物。”

    

    “好啊！”

    程程一脸笑意，“这么晚喔——”   

    林芜去拿自己的换洗衣服，“我去洗澡。”

    

    程程又躺下来，“林芜，好羡慕你啊。

    你和秦师兄高中同学，大学校友，以后万一做同事……想想都觉得美。”

    

    林芜从来没有想过那么长远的事，不过她决定的事自然不会轻易改变。

    “我去洗澡了。”

    

    “快去吧。

    我定了七点的闹钟。”

    程程打了一个哈欠，“我先睡了啊。”

    

    林芜洗了澡，轻手轻脚地上床，关了灯。

    

    黑夜中，她的手机屏幕亮了一下。

    她拿起来一看，是秦珩发来的微信。

    

    秦珩：早点睡。

    

    林芜：晚安。

    

    一切都不一样了。

    好像是在水中孤独前行的小船一下子靠了岸。

    

    第二天早上，只有一部分人出来散步。

    

    秦珩早早地就在大厅等着了。

    韩奕芯走过来，她换了一身休闲服。

    

    “秦珩，早啊。”

    

    秦珩点点头，“大概没有多少人会去了。”

    

    韩奕芯了然，“估计都在睡懒觉。”

    

    秦珩望着她，礼貌地说道：“昨天谢谢你的生日蛋糕。”

    

    韩奕芯笑着，“正好碰上你的生日。

    这个生日开心吗？”

    

    秦珩眼神微动，“很特别的生日。”

    他会记住一辈子的，这是林芜第一次陪他过生日。

    

    韩奕芯和他认识一年多了，两人因为同在一个社团，又在同一个老师的实验室，所以两人的关系要比班上一般同学亲近一些。

    她以前就知道林芜的存在，秦珩说过，她一直以为林芜只是他的同学而已。

    

    可现在看着并不是这样。

    

    韩奕芯聪明漂亮，一进大学，她对秦珩产生好感，可她又是骄傲的，这一点从未表露过。

    

    七点半钟，要去爬山的人都在院门口集中了，不过只有八个人。

    

    林芜没有过来，程程大姨妈突然造访，她肚子疼的厉害。

    林芜陪着她留在民宿里。

    她给秦珩发了信息，告诉他她要陪程程，不能来了。

    

    韩奕芯看了时间，问秦珩：“林芜不去了吗？”

    

    秦珩：“她要陪她同学。”

    

    韩奕芯点头，“那我们就出发吧。”

    

    这个时节，山上的树叶都落了，景色并不是那么好看，只有零星的枫叶点缀着。

    

    这座山不高，海拔610米，山路也不崎岖。

    

    秦珩和韩奕芯一路，两人走在队伍的中间。

    

    韩奕芯平时大概是缺乏锻炼，走了一半路程就有些吃力。

    

    秦珩回头：“你怎么样？”

    

    韩奕芯深吸一口气，“你先爬吧，我歇一下。”

    

    秦珩也停下了脚步。

    

    后面的人也上来了。

    “师姐，你怎么了？”

    

    韩奕芯摆摆手，“没事的。

    你们继续吧，不用管我。”

    

    大家看看秦珩，识趣地离开了。

    “师姐，那我们先爬了。”

    

    几个人走了一截路，回头看看两人，大家交换了眼神。

    

    “你们有没有觉得秦师兄和韩师姐是不是在一起了啊？”

    

    “不知道啊。

    不过昨天的蛋糕是韩师姐准备的喔。”

    

    “他俩很配啊。

    郎才女貌，而且秦师兄是富二代，韩师姐家世也非常不错，她爷爷是研究癌症的专家。”

    

    ……   

    韩奕芯看向秦珩，“你也走吧。”

    

    秦珩见韩奕芯脸色发白，额角还冒出了虚汗。

    “你是不是生病了？”

    

    韩奕芯抬首，“昨天感觉有点感冒，可能是昨晚冻着了。”

    

    秦珩拧眉，“有没有吃药？”

    

    韩奕芯摇摇头，“走的匆忙没带，以为两天不会有什么事。”

    

    秦珩：“我们先下山吧。

    你这个情况不适合爬山。”

    

    韩奕芯：“你自己去爬吧。

    我一个人没事的。”

    

    秦珩二话没说，“我正好也准备下山。”

    

    韩奕芯疑惑，“因为林芜吗？”

    她顿了顿，“秦珩，你是因为林芜才学医的吧。”

    

    秦珩转眼眺望着远方，雾气缭绕的山顶。

    “是的。”

    他坦然回道。

    

    韩奕芯心里五味杂陈，感冒原本就让她难受。

    她敛了敛神色，嘴角划起一抹笑意。

    是的，他从大一进校就没有给过任何女生希望。

    

    林芜和程程留在大厅，大厅环境清雅明亮，老板还特意给她们煮了咖啡，可惜程程不能喝。

    

    林芜翻着手里的书，一只黄毛加菲猫窝在她的脚边，乖巧地睡着觉。

    

    程程喝了红糖水，整个人懒得动一下手指。

    “一定是我昨晚喝了两杯啤酒，大姨妈都刺激的提前了。”

    

    林芜垂目，“应该和啤酒没有多大关系。

    你这段时间经常熬夜打游戏。”

    

    程程卒。

    

    不多时，秦珩和韩奕芯回来，正好碰到了林芜和程程。

    

    秦珩说道：“她有点感冒，你们有没有感冒药？”

    

    林芜摇摇头，她没有这样的习惯。

    

    程程弱弱的举手，“我带了感冒冲剂。”

    她从书包拿出两袋，“师姐——”   

    韩奕芯接过，“谢谢。”

    她看了看大家，“我回房休息。”

    

    “师姐，你去睡一会吧。”

    林芜见她眼下两行青色，估计她也没有休息好。

    

    韩奕芯看了眼秦珩，“麻烦你了。”

    

    秦珩点点头，“下午回去前，我们再来叫你。”

    

    韩奕芯勾了勾嘴角，“谢谢。”

    说完，她独自回房。

    

    三个人留在大厅，各怀心思。

    

    程程也不像平时那么活泼了。

    

    气氛微微沉闷。

    

    秦珩开口道：“我回房，放一下包。”

    

    他一走，程程吁了一口气，“感觉我就是一个超大瓦的电灯泡。

    林芜，你不赶紧回去陪秦师兄吗？”

    

    林芜脸微微发热，“等一会儿吧。”

    

    秦珩回房把东西放好，没多久重新回去。

    

    林芜专注着手里的书，他坐在林芜身边，沙发微微陷下去。

    

    林芜转过脸来，对他微微一笑。

    

    秦珩看了一眼手中的书，书的魅力都比他大。

    “你舍友呢？”

    

    “刚刚她被随宇叫去了，随宇就是我们隔壁班的男生。”

    林芜合上书，她也看不下去了。

    唔，她后知后觉，随宇是不是要追程程？

    

    秦珩懒洋洋地靠在沙发上，“下次我们单独出去，人太多了，玩的不尽兴。”

    

    林芜心里却想到，他们现在哪有时间啊。

    “好啊。”

    

    秦珩抬手揉了揉她的发丝，“你好像很喜欢猫？”

    以前就见她很喜欢沈家那只可乐。

    “以后我们也养一只。”

    

    林芜唔了一声。

    以后，还要好几年吧。

    

    午后两点，大家坐上了回城的大巴车，本次活动也算圆满完成。

    

    尤其是对于秦珩来说，这一切都在他的预计之中。

    

    回校之后，秦珩和林芜的生活并没有发生太大的变化，两人只要有时间，还是一起上晚自习。

    林芜也慢慢接受了秦珩平时亲吻，不过一切都是点到即止。

    

    他们一起看书，一起讨论论文。

    

    第一学期的期中考试，林芜的各科成绩都稳定在班级前几名，最后总排名第一。

    班上的同学也没有太多诧异。

    努力终会有回报的。

    

    这时候，她申请的助学金也批了下来。

    

    林芜松了一口气。

    她不想再花家里的钱，她的经济压力确实很大。

    

    一转眼，元旦过后，就迎来了期末考。

    

    B市的冬天比晋城冷多了，和南方不一样，空气很干。

    在室外的时候，风吹在脸上就像在刀刮一样，很疼。

    

    林妈妈经常关注天气预报，怕林芜冻着了，给她打来电话。

    

    “阿芜，零下十几度，你多穿点。”

    

    “知道了，璇姐之前给我买了两件羽绒服，我有的穿。

    何况宿舍和图书馆都有暖气，室内很暖和。”

    比家里暖和多了。

    姑婆年纪大，一到冬天，手上都是冻疮。

    

    “你别冻着。”

    

    “你和姑婆也多注意身体。

    我马上就放假了。”

    不过她还要帮小寒补课，大概要迟一些天才能回去。

    

    很快期末考试结束，大家陆陆续续地回家。

    

    宿舍只剩下林芜一个人。

    

    小寒妈妈请她照顾小寒一周，林芜每天过去帮小寒上课，傍晚回校。

    

    小寒妈妈和先生年底忙的不可开交。

    双方父母都来老家，小寒也不小了，便没有让老人过来照顾。

    

    小寒妈妈私下和林芜说过，小寒好像很喜欢她，父母说什么他都不听，可是他很听她的话，希望她能引导一下小寒。

    

    林芜觉得可能他们之间年纪相差不大吧。

    

    最后一天，小寒写完作业，林芜检查好，“都对啊！”

    

    小寒挑眉，“又不难。”

    

    林芜心想，那为什么你以前考试都是倒数？

    

    小寒看着她，“你明天就回家了？”

    

    林芜点点头，“是啊。

    年后我们再见了。”

    

    小寒抿了一下嘴角，“今天我请你吃饭吧。”

    

    林芜笑：“不用啦。

    我一会儿有事。”

    

    小寒面露失望。

    

    林芜看着他，“我和我同学约好了，晚上一起吃饭，你要不要和我们一起？”

    

    小寒眼色一喜，“不打扰的话。”

    

    林芜哭笑不得，“当然不打扰。”

    她赶紧给秦珩发了一条信息，告诉他一会儿她要带小寒一起过去。

    

    秦珩从实验室出来，冷风袭来。

    他下意识地打了一个寒颤。

    

    韩奕芯从后面跟上来，“你要出去？”

    

    “去接林芜。”

    

    “她还没有回家？”

    已经放假一星期了。

    

    “她有兼职。”

    

    韩奕芯点点头，“你们明天怎么回家？

    要不要我开车送你们？”

    

    “不用麻烦了。

    打车去高铁很方便。”

    离过年不过六七天，这时候不管火车站还是高铁站都是人。

    

    “那年后见，新年快乐。”

    

    “新年快乐。”

    秦珩看了看时间，“我还有事，先走了。”

    

    “再见。”

    韩奕芯看着他渐渐远去的身影，眸色终于露出了一抹难言的失落。

    身后有人出来，拍拍她的肩，“喜欢就主动一些。

    秦珩不错！”

    

    她转头，“师姐，不是这样的。”

    

    师姐笑了笑，“走吧。

    如果没事，陪我这个孤家寡人吃饭去。”

    

    韩奕芯弯起一丝笑意，“好。”

    

    秦珩打车直接去了商场。

    快过年了，商场里满满的人。

    他走了五分钟，终于在娃娃机前找到了林芜，还有一个比她还高的男孩子。

    

    他打量了一眼这个小子，“你好，秦珩。”

    

    小寒淡淡地看着他，“你就是小林老师的同学啊。

    不好意思，今天打扰你们了。”

    

    不好意思？

    他真是一点没看出来。

    

    秦珩笑了笑，“你们在抓娃娃？”

    

    林芜展示着刚刚的战利品，说道：“小寒很厉害，这些都是他抓的。”

    

    秦珩看到她手中的玩偶，现在的小男生小女生都喜欢抓娃娃。

    他问道：“晚饭想吃什么？”

    

    林芜有些歉意，趁着小寒在抓娃娃。

    她和秦珩说道，“他爸妈出差了，一个星期都没回来。”

    

    “没事，一个小朋友。”

    他挑眉，“回去之后，我送你回东陵。

    不要拒绝我，我想男朋友送女朋友回家应该很正常。”

    

    林芜点了点头。

    这个人还真会挑时机。

    

    秦珩一来，小寒也没心思抓娃娃了。

    

    三个人去了一家烤鱼店。

    

    原本是林芜要请客的，结果秦珩和小寒都要去付钱。

    

    秦珩看了一眼林芜：“等回到晋城，你再请我。”

    

    林芜：“好吧。”

    

    秦珩去付钱。

    

    小寒突然问道，“小林老师，他是不是你男朋友？”

    

    

    

