    点齐熊猫武士和300野猪豪猪护卫，海伦和艾薇儿的队伍浩浩荡荡出发了，这次血玉戒指戴在了海伦手上，贵重物品全都在里面。

    两女走了，一来一回，估计要一个月时间，江浩做了一个决定，准备去泰穆尔拉亚雪山周围的森林里转一转，收集更多魔兽。

    江浩没骑火龙，他身上龙气浓重，一过去就会把魔兽全部惊跑，所以江浩只骑着冰霜魔狼王，和凝玉说了一声，跑向山里。

    泰穆尔拉亚雪山，连绵几千里，山脚下更是广袤的森林，一些高大的树木，直径足有五六米高达百多米，狼王刚一进丛林，江浩就运起灵力，感受周围的魔力。

    “叮~收获刺尾蜂。”

    “叮~收获黑火蚁。”

    “叮~收获黄金天牛。”

    ......

    继续往里走，江浩又收获了飞影鼠、刀角鹿、荆棘鹿、铁皮蛮牛等多种魔兽，尤其是刀角鹿和铁皮蛮牛，都是很大的种群，用来当坐骑非常不错，江浩怎么可能放过，在吸收够了20只后，全部签订契约，成为他的坐骑宠兽。

    “你们暂时待在这里，我回来时会带上你们。”江浩和这些家伙说完后，继续自己的旅程。

    越是靠近雪山，魔兽等阶越高，今日江浩收获了一对冰隼，又在雪地收了一群雪猴，抬头看了一眼高达万仞的雪山，出来五天，收获17种魔兽，这次收获很不错，是时候该回去了。

    就在江浩准备转身时，旁边狼王忽然发出示警叫声，“呜呜呜~~”，狼王呲着牙看向远方雪地，与此同时，江浩也感觉到一股杀意。

    江浩知道，自己肯定被强大的猎手盯上了，人类？兽人？魔兽？

    嗖~！

    一道白色身影好似鬼魅般冲过来，速度快若闪电，就算以江浩的眼力，也只能看到一道残影。

    等江浩反应过来是，那道白色身影已经到了江浩近前，猛地窜起来，张开血盆大口对着江浩脑袋咬了下来。

    江浩的眼睛对上了一双凶狠的眼睛，暴力而矫健，竟然是一头硕大的豹子，江浩在神庙图书馆看过魔兽介绍书籍，其中就有这家伙的介绍，‘暗影雪豹’，顶级魔兽，拥有稀薄的亚龙血脉，陆地奔跑速度第一。

    无暇多想，立刻运起金光不坏神功护住全身，同时鼓动全身灵力，猛的打出一拳。

    “砰！”

    这一拳堪称稳准狠，狠狠砸在暗影雪豹的鼻子上，嘭的一下，雪豹巨大的身子嗖的飞了出去，江浩也被冲的倒飞出去好几米。

    “嗷呜！”

    雪豹怒了，再次窜起来冲向江浩，雪豹最大的优势就是速度，速度快起来，只能看到残影，对付这种顶尖魔兽，江浩知道不能留手，手里忽的出现一把剑，这是在领地铁器工坊内，江浩自己打造的。

    “剑一！”

    刷，

    长剑好像突然消失，而下一瞬，江浩和雪豹撞在一起，长剑已捅进雪豹胸膛直没至柄，而江浩被巨大的冲击力再次撞飞出去十几米远，跌倒在雪堆里。

    雪豹挣扎这站起来，胸口插着一把长剑，剧痛之下，雪豹想用爪子把长剑拔出来，可是根本够不到。

    “嗷嗷~！”

    发出两声嚎叫，血滴滴答答的流淌下来，雪地染成一片红色，他原本是这里的王者，可没想到遇到了这么厉害的对手，努力站起来，雪豹踉踉跄跄的逃跑。

    江浩怎么可能让它跑了，立刻追上去，雪豹这是眼中爆发出一股狠厉，猛地转身扑向江浩，原来是计谋，引江浩过来，雪豹用出最后的魔力，对着江浩狠狠拍了一巴掌。

    啪！

    江浩顶住雪豹的攻击，雪豹扑通一声倒在地上，再也起不来了，雪豹身上溅出的血，洒了江浩一身，把他的衣服都弄污了。

    “呼哧~呼哧~！”

    剧烈喘息，嘴里往外流着血，雪豹估计快不行了。

    江浩上前，准备趁着雪豹死前收进系统，可是忽然看到，这只雪豹的肚子明显鼓胀，在看看下身，母的，这是怀了宝宝的节奏啊。

    手摸在雪豹身上，灵力快速探查一番，还真是怀孕了，而且是两个幼崽，已经成型。

    收不收？

    江浩踟蹰了一下。

    现在收，只有一个，等这只暗影雪豹生了，就是一变三，绝对大赚。

    亏本的生意不能做，江浩当即有了主意。

    噗~！

    一把抽出雪豹身上的长剑，带出一蓬鲜血，江浩赶紧拿出一张中级刀兵止血符，手上一晃催动符力施展在雪豹身上。

    雪豹的伤口立刻停止喷血，里面的伤势也在慢慢愈合，雪豹原本快要涣散的瞳孔，渐渐有了光亮。

    雪豹可是大陆顶级魔兽之一，想要囚禁它并不容易，怎么办？江浩蹲下身子，用动物沟通能力，给这头雪豹发过去信息。

    “不想死，想你肚子里的两个宝宝活下来，乖乖听话，成为我的魔宠。”

    雪豹迟疑了一下，微微点了点头。

    吟唱起契约战歌，不多时一道光环在江浩和雪豹身上亮起，这只雪豹成了江浩的契约魔兽。

    雪豹的伤势渐渐恢复，原本一剑穿胸，现在竟然能活过来，雪豹自己也感到非常惊讶，伤势好了之后，江浩骑上狼王，带着雪豹返回领地，中途还不忘把契约的那些角鹿和蛮牛带上。

    轰隆隆~！

    几百头魔兽一起奔跑，声势很是壮观。

    凝玉听说领主大人回来，又带回来一群魔兽后，立刻带人过来，可看到江浩身上的血污吓了一跳，关切道：“大人，您受伤了，严重吗？”

    “我没有受伤，这是那只暗影雪豹的血，不过现在她已经被我收服了。”江浩笑着道。

    凝玉这才松了一口气，“那大人洗个澡，换身衣服吧。”

    “嗯，是该洗个澡，这一次出去了五六天，衣服都没脱。”江浩道。

    凝玉张罗着仆人烧热水，巨大的木桶里倒满热水，帐篷内热气蒸腾，凝玉帮着江浩脱去衣服，就在要离开时，江浩一把抓住凝玉的手臂。

    “大人。”凝玉脸色微惊。

    “你帮我洗。”江浩看着凝玉说道。

    凝玉脸色羞红，眼神不住躲闪，可还是点了点头，江浩哈哈一笑，一把抱起凝玉迈进大浴桶中，唱起一首洗刷刷。

    “嘻唰唰~~嘻唰唰~~

    嗯~冷啊冷，嗯~疼啊疼，嗯~哼啊哼，

    我的心，哦哦~！”

    ......

    一个月后，海伦和艾薇儿回来，去时是三百多人的队伍，回来队伍更加庞大，不止她们回来了，同时还有两百多辆魔牛大车。

    看到江浩，海伦叫着跑过来，一把扑进江浩怀里，嘴里甜腻腻的道：“李察，我好想你。”

    艾薇儿晚了一步，却也跑过来，挤到江浩另一边，嘴里埋怨道，“你有巨龙坐骑，一个时辰就能到庞贝城，怎么就不知道去看看我们，是不是在家做了什么坏事。”

    “咦，凝玉姐姐，你脸红什么？”海伦抬起头，看向脸色有些羞红的凝玉问道。

    ......

    大帐篷内，一箱箱的黄金搬进来，海伦兴奋的介绍这次的庞贝城之行。

    “海族的那些珍珠、红珊瑚非常受欢迎，我找来几家兽人商行和人类商行一起竞价，你猜总共卖了多少钱？”小狐狸看着江浩道。

    “300万金币？”江浩往少了说。

    “500多万金币，哈哈，而且咱们的镜子也非常受欢迎，我带去的那些镜子，也卖出了100多万金币，总计卖了600多万金币呢。”

    “然后咱们开始采购，同样是竞价模式，越低的越中标，最后花了150万金币，买齐了咱们需要的物资，我厉害吧李察。”小狐狸兴奋的看着江浩，一副等着你快来夸我快来夸我的样子。

    “我的小狐狸可真棒，不愧是我的贸易总监，回头好好奖励你。”江浩摸着小狐狸的脸颊说道。

    小狐狸笑的眼睛成了月牙状。

    “我也有帮忙的。”旁边艾薇儿噘着嘴道。

    “我的小美人鱼也少不了奖励。”江浩哄道。

    ......

    这次确实赚了大钱，留下一半金币交给凝玉，当做压箱底的资金，剩下的250万，全部喂养了黄金空间，十几箱金币下肚，黄金空间长大5立方米。

    黄金空间已经95立方米，向着100立方米挺近。

    半个月后，暗影雪豹生了，生出两个可爱的小家伙，虎头虎脑全身毛绒绒，原本江浩打算等雪豹生了给系统吸收，可海伦和艾薇儿非常喜欢两个小家伙，一人抱了一个不撒手。

    “李察，这可是暗影雪豹，拥有亚龙血脉的顶级魔兽，献祭太可惜了，我想契约它。”海伦抱着小雪豹求道。

    “我也想要一个这样的魔宠。”艾薇儿大眼睛眨呀眨。

    撒娇卖萌是吧。

    “送给你们了。”江浩大手一挥。

    两个妮子欢呼起来，抱着小雪豹一通亲，随后进行契约，两个小家伙成了海伦和艾薇儿的魔宠。

    ......

    日出月升，

    阴阳交替，

    一晃半年时间过去。

    这些日子过的很平静，雪山领建设已经初具规模，江浩和三女已经搬进城堡居住，其他工程还在继续。

    雪山领就是江浩领地的名字。

    领地内各种工坊建设起来，陆陆续续又有猪族牵过来，领地内多了几十个村庄，领地愈发热闹壮大。

    与海族的贸易越来越通常，江浩赚了个盆满钵满，每隔两月就能进行一次交易，江浩已经赚了几千万金币，一半用于养黄金空间，现在他的黄金空间正是突破100立方米大关，向着110进发。

    这段时间，雪山商行依旧在不断购买各种魔兽，供江浩献祭，江浩自己只要有时间，也会出去四处游荡抓捕魔兽，此时他的系统任务值已经突破400点，变成了415点。

    海伦和艾薇儿的两只小雪豹已经长到半大，和成年老虎差不多大小，已经能托着两女奔跑。

    江浩也很忙，忙着学习修炼，忙着研究魔法阵，研究徐福留下的炼丹典籍，甚至试着炼制丹药，还把两个铜人放出来都研究了一番，试图弄懂催动铜人活动的原因。

    这天，

    天空忽然出现一只龙鹰，快速飞过村庄，最后在雪山领地外停下，一个中年祭祀跳下龙鹰，来到城堡外。

    侍卫见是一位穿着白袍的祭祀，立刻行礼：“这位祭祀大人，您有什么事情？”

    “请通报一下圣龙祭祀大人，就说庞贝神庙威廉祭祀求见。”中年祭祀对着侍卫道。

    在城堡大厅，江浩见到威廉祭祀，海伦、艾薇儿和凝玉三女也都在，看到江浩，威廉恭敬行礼，“见过圣龙祭祀大人，见过海伦祭祀，维安大萨满让我来通知您，让您和海伦祭祀尽快赶去神庙。”

    “哦，神庙发生什么事情了吗？”江浩问道。

    “庞贝城东200里外的克罗斯森林，忽然出现魔雾和不死生物，已经有很多兽人遇害，维安大萨满召集所有祭祀研究对策。”威廉道。

    听到不死生物，三女非常惊讶。

    江浩微微皱眉，恶魔的侵袭开始大幅度扩张了吗！

