    赤火绫的威力是毋庸置疑的，火女祝英的修为也不是天鹰都的小神们胡吹乱侃吹嘘出来的，如果是一对一的情况下，金宏和火女祝英只有些微的差距，可这种差距在风绝羽斩杀刘洪的那一刻，就被无限放大了g。

    这样，就决定了金宏的惨痛结局。

    眼睁睁的看着刘洪被乱剑分尸、金宏又喉管被切，受赤火绫赤火焚燃至死，青木分府的小神们终于停手了。

    一场混战，只进行了不到一炷香的时间，便宣告结束。

    山道树林内，尸体横陈，鲜血汇成了小河。

    在这场混战当中，青木分府和风绝羽雇佣来的小神都有死伤，加在一起，超过十五人。

    而这，还是在风绝羽迅速解决了战斗之后，才避免了一定的损失。

    要不然，还不知道要死多少人。

    林地间，只有火苗燃烧着树木发出的噼啪声，还有受伤小声的吟吟痛哼。

    风绝羽背着双手站在刘洪的尸体前，眼神冰冷的望着满地狼藉，虽然一句话都没说，但在所有人的心中，他的威严已经深深的烙印在了人们的心理。

    一个小神，能在不足百招之内杀了刘洪，还只受了一点轻伤，这是何等的修为。

    时值现在，青木分府的小神和神人们方才知道，他可不是什么冷掌座派来的傀儡，而是真正有能力统御青木分府的一岭之主。

    “收起你们手中的法物和神符，否则，当以背叛青木分府严惩。”

    风绝羽环视四周，声音沉稳且极具威严的下了命令。

    “当啷！”

    一名吓的瑟瑟发抖的小神将手中的残宝掉在了地上，随后这种情况犹如瘟疫一般，迅速在人群中传染开来。

    仅数息前后，所有跟着刘洪和金宏的小神们都把武器丢在了地上，站在原地哆嗦个不停。

    “唰！”

    风绝羽看向另外四个跟着刘洪和金宏鞍前马后的下级管事，这一眼瞧过去，吓的四人瞬间跪在了地上。

    “岭主饶命。”

    “岭主，都是刘洪和金宏指使我们干的，跟我们无关啊。”

    “是啊，岭主，我们只是普通的管事，不敢违抗刘洪的命令，我们……我们是被逼的。”

    “对，我们就是被逼的。”

    “岭主开恩啊……”

    四个下级管事又哭又闹，大喊冤枉，说着说着，声泪俱下，开始频频在地上嗑起头来。

    其他的小神一看，连下级管事们都告饶了，自己算个什么东西，一起求饶吧。

    随后，所有小神跪在了地上，又是痛哭流涕、又是肝胆欲裂。

    不远处的武仙君和夸工看的瞠目结舌。

    风绝羽来到青木分府时间虽然不长，但能在短短一年的时间内就让青木分府内部的问题全部暴露出来，并以雷霆的手段迅速解决之，可见是个狠辣之人。

    要不是这次翻脸，谁又知道，这个修为看起来只有小神境界的家伙，竟有如此可怕的手段和果决的心肠。

    不好惹啊。

    望着满地跪地求饶的小神，风绝羽脸色依旧阴沉无比，开始训话道：“你们这群混蛋，目无上尊、懒散堕落，本岭主要你们有什么用，青木分府的府规，叛主者乃大不敬之罪，当以焚身削首以证视听，来人……”

    他喊来人，其实哪有人。

    他的帮手无非就是自己花神石雇来的。

    而这些人，肯定不能越俎代庖帮他干执法者干的事啊。

    可几个下级管事和小神们却是吓的不轻，脑袋嗑在地上一个比一个响。

    “别，岭主，跟我们无关啊，你就体恤体恤属下吧。”

    “岭主，饶命啊。”

    “……”

    求饶声响遍树林，风绝羽看着这些跪在地上的小神，嘴角不经意的弯起了一个诡异的弧度。

    他沉默了半晌，让这些求的气喘不绝的时候，方才哼了一声道：“让本岭主饶了你们也可以，不过从今天开始，你们必须遵从本岭主的号令，除我之外，不得屈从任何人，若你们答应，那本岭主就饶了你们一条狗命，并且本岭主还可以答应你们，以前刘洪答应给你们的俸禄，比如每人每天三块神石，我也可以给你们，但前提是，你们要对我忠诚。”

    一群小神本以为自己死定了。

    没想到风绝羽松口了。

    不光是饶了他们的性命，居然还答应继续给他们神石俸禄。

    这可是天大的好事啊。

    这相当于自己造了一回反，还没有受到处罚，原来怎样，现在还怎样。

    哪有这么好的事。

    这还不答应。

    众小神想过，纷纷露出喜色，大声回道：“我等愿听从岭主号令，为岭主赴汤蹈火、在所不辞。”

    风绝羽拿眼睛扫了一眼那四个下级管事，见他们也是乖乖的投诚，这才面无表情的点了点头。

    “好，既然你们立下了誓言，那本岭姑且放你们一马，现在，都起来吧，本岭主说了，前尘往事，既往不咎，起来。”

    “多谢岭主。”

    呼啦！

    满树林的小神，足有四十多个，外加四个跟着刘洪、金宏吃饭的下级管事全都站了起来，规规矩矩的站在了风绝羽的身后。

    一场内斗，虽然折损了大量人手，可最终风绝羽还是收服了一部分小神。

    这些人都没有原来的半数，可他的地位，已经在青木分府巩固了。

    “你叫什么名字？”

    风绝羽扫了一眼身后的下级管事，指出一人。

    那人闻言连忙站了出来，一点都不敢怠慢道：“回岭主，属下栾青，请岭主吩咐。”

    “栾青，好，从现在开始，青木分府的事暂且交与你掌管，你带他们三个马上回谷内，宣布刘洪、金宏叛主犯上并已伏法的结果，收拢谷内弟子，告诫他们遵守谷中秩序，等本岭主回来再训话。”

    “是。”

    栾青听完，心里禁不住狂喜。

    刚刚还差点跟岭主你死我活，现在风绝羽没有惩罚自己，还委以重任，今天真是走运啊。

    栾青领命之后，便开始命令其他下级管事归拢人手，但能看出风绝羽还有事情没有办完，是以小心翼翼的询问道：“岭主，要不要属下给您挑几个精明的，陪着您？”

    他这是看风绝羽身边没有人手了。

    风绝羽摆了摆手道：“不必，就让夸工跟着我吧，对了，你们这谁有镇功丸的解药？”

    栾青愣了一下道：“回岭主，镇功丸的解药，一向由刘洪自己把持着，属下们是没有权力动这种东西的。”

    “把他的乾坤囊拿过来。还有金宏的。”

    “是。”

    过了一会儿，栾青将刘洪、金宏的乾坤囊取到手，从里面翻找出了镇功丸的解药，直接丢给了夸工一粒。

    夸工接到解药，整个人都是懵的。

    原以为风绝羽故意跟刘洪和金宏撕破脸是自取其辱，没想到最后成了最大的赢家。

    这个岭主，还真不一般。

    最关键的是，他居然说话算话，说要给自己的解毒，就给自己找来解药了。

    这让夸工瞬间有种感激的想法，在心中止不住的蔓延。

    解了夸工的镇功丸的毒，风绝羽面向那些雇佣来的小神们，大声道：“多谢诸位拳拳相助了，本人风绝羽，青木分府的府主，也是岭主，叫什么都可，大家也看见了，青木分府正是用人之际，倘若有谁想留下来，本岭主举双手欢迎，当然，倘若诸位志不在此，风某也不强求，承诺给大家的神石，现在就可以给大家，让诸位离去，只不过有一点，倘若离开，那关于今日此地发生的事，在下希望大家守口如瓶，不要对外宣扬哪怕半个字，否则，可别怪我不客气。”

    风绝羽一番又是感激、又是威胁的话说完，雇佣来的二十来个小神们面面相觑起来。

    他之所以这样做，无非是因为内乱一事，搞的青木分府人才凋零了。

    今一天，死的小神就不下二、三十人，这等于让青木分府的实力大打折扣。

    而他日后还要打理这个暗府的分府，手上肯定得有人啊。

    就算今天不挽留这些雇佣来的小神，日后也得出去找。

    与其如此麻烦，到不如就地取材。

    而且他发现自己雇来的这些人，个个实力还不错，都能担当大任，好好培养，绝对是臂助。

    所以，他才向这些人抛出了橄榄枝。

    他今天一共雇来了二十二个小神，因为混战死了六个，目前还剩下了十六人。

    但这当中不包括单啸。

    风绝羽见众小神不搭话，立马吼道：“单啸。”

    “在。”

    单啸站出，而栾青等人一看，这才把单啸认出来。

    不正是那个前阵子说是偷了神石被惩杀的单啸吗？

    他居然没死？

    栾青等人看了看风绝羽，一下子什么都明白了，有单啸这么一个老人在，风绝羽肯定是早就把青木分府的情况掌握的差不多了，就等着翻脸这一天的到来呢。

    甚至说不好，都是风绝羽暗中拱火，才让事情发酵的这么快的。

    厉害啊。

    一举除掉了刘洪和金宏，这以后，整个青木分府就是他风绝羽一个人的地盘了。

    这是啥？

    这是手段！。。

