    “孩子他爹，小自来也，你们别聊了，战斗还没结束。我看那佩恩好像有大动作了。”

    志麻仙人说话了。

    一人一蛤蟆闻言，立刻看了过去。

    只见修罗道已经大变样了，原本还像是个人，但现在已经完全变成了一个怪物。

    他的全身上下，都变成了武器。

    有锯子，有大炮，有枪管等等。

    修罗道的全身仿佛都在呐喊着一个信息。

    大人！时代变了！

    突突突！

    修罗道变成的枪管，朝着烟尘之地再次开火。

    枪管射出了赤红色的火苗，看上去极为震撼。

    天道也没有闲着，他伸出右手，一招万象天引，准备再次用出。

    他的轮回眼一缩，好似已经捕捉到了浅镜所在的位置，随后万象天引释放而出！

    嗡！

    天道和浅镜之间好似建立了某种联系，烟尘之中的浅镜直接被拉了出来！

    咻！

    浅镜飞出烟尘，身体不受控制地朝着天道而来。

    修罗道的炮火更是一直都没有听过。

    浅镜双手凝聚风遁，真空刃，对着那袭来的炮弹不断劈砍。

    剑劈炮弹！

    炮弹的余波作用在浅镜身上，却好似泥牛入海，没有一点动静。

    哪怕被劈开之后，炮弹余波的威力大大降低，但浅镜毫发无损，就实在是有些离谱。

    而这，来自于浅镜修行的唐门炼体之法！

    金刚不坏！

    泡了十几年的药浴，效果自然是有的。

    现在的浅镜可不是那种能够苦无刺死的可怜忍者。

    一身皮肤不说刀枪不入，但寻常刀剑已经难伤。

    抗住破碎的炮弹余波，那是一点问题都没有。

    当然，也有一个坏处。

    若是浅镜得了阑尾炎，不好开刀做手术。

    言归正传。

    浅镜固然劈碎了炮弹，但加强版的万象天引还是将其吸到了天道的面前。

    天道的左手已经握住了一根黑棒，准备将浅镜直接插死。

    距离越来越紧，浅镜并没有露出慌乱之色，反而嘴角微翘，似乎是计谋得逞一般。

    天道的心中有了一种不好的预感，修罗道更是蠢蠢欲动。

    “困百骸！”

    就在浅镜和天道之间的距离只有一米之时，两个土质圆环从地下冒出，竟是瞬间将天道的身体禁锢住。

    随即万象天引的效力也瞬间消失不见。

    唐门四绝器之剑器！

    浅镜双手合拢，两道真空刃瞬间化作一道，剑锋增大一倍。

    虽然没有四十米长，但也有三米之巨。

    劈！

    浅镜一剑劈下，若是没有意外，被控制住的天道会直接被劈成两半。

    但就在这个时候，修罗道直接扑了过来，挡在了天道面前！

    咔擦！

    修罗道从头到脚，被浅镜对真空刃直接劈开了两半，一道电光闪过，显然已经机械失灵。

    轰的一声，机器自燃，修罗道化作一堆废铁。

    浅镜眉头一皱。

    自己这煞费苦心的一击，还是失败了啊。

    不过干废一个修罗道，也算是没浪费。

    只是……

    浅镜很想吐槽。

    这修罗道是专门挡刀的吗？

    再看天道，修罗道挡刀之后，他便已经退开。

    那两个土质圆环更是被其查克拉直接崩碎。

    困百骸原本只是短时间内的控制技能，要的是触不及防。

    想要将天道一直困住，那自然是不可能的事情。

    天道脱困之后，脸色也并不好看。

    短暂的交手，他已经是损兵折将。

    佩恩六道只剩下了一具天道。

    这是佩恩成团之后第一次面对如此窘境。

    而且再这样下去，很有可能会全军覆没。

    远处的长门眉头紧皱，不曾想到这五代火影竟是强到如此程度。

    这样下去，佩恩的神之名只怕就要成为过去了。

    “我一定要击败他。”

    长门的目光变得冷冽，双手合十，随后拉开，一个黑色的方块便出现在他的双掌之间。

    那正是地爆天星的初始状态！

    面对浅镜这样的强敌，长门只剩下了两个招式能够克敌。

    一个是超神罗天征。

    但是这个技能的攻击范围太大，很有可能会波及附近的雨忍村。

    而且攻击范围越发，往往分摊在个体上的伤害就越小。

    以浅镜刚刚表现出来的实力，长门不认为超神罗天征能够让对方重伤。

    所以，他只剩下了一个选择。

    那就是地爆天星！

    他要将浅镜直接用地爆天星封印。

    长门相信，除了传闻中的六道仙人，没有人能够挣脱这个封印。

    长门将黑色的方块扔出，直接飞上了天空。

    而战场之上，天道佩恩和浅镜的交手，还在继续。

    “只剩下你一个人了。”

    浅镜说道。

    “这是你最大的失误。只剩下我一个人的时候，也说明这是我佩恩最为强大的时刻。”

    天道佩恩低声说道。

    “是吗？看来你还有什么招式没用过。”

    “你应该庆幸，这一招，从没有人见过，你将是第一个。”

    “哦？那我确实应该感到荣幸。”

    一旁的小南忽然感觉有些不对劲，她抬头看向了天空，只见一个黑色的方块正在不断上升。

    “那是……地爆天星！长门！不要！”

    小南惊呼。

    她虽然没见长门完整用过这一招，但是也知道这一招对长门的消耗极大。

    用一次几乎就会短命几年的程度。

    面对浅镜，长门竟是被逼迫到如此程度？

    长门并没有理会小南，那天道佩恩在他的控制之下，直接飞上了高空。

    “地爆天星！”

    随着一声低喝，黑色的方块立刻变大！

    恐怖的吸力从那方块之中传来。

    大地开始碎裂！

    一颗颗石头不断飞上高空，和那黑色的方块融合一处，变成一个球体。

    球体越来越大，吸力也越来越强。

    “这是什么忍术？居然可以夸张到这种程度？”

    自来也大惊失色。

    他觉得自己也是见过大场面的人，但是面对这种忍术，他还是忍不住惊骇。

    这根本不是人类应该拥有的力量！

    浅镜此刻也终于露出来凝重之色。

    地爆天星！

    一个令人绝望的忍术。

    “浅镜，快跑！”

    自来也大叫道，他能够从这个忍术之中，感觉到一股绝望。

    但浅镜却纹丝不动，一双紫色的眼睛，紧紧盯着天空中逐渐变大的球体。

    “跑？呵呵。”

