    长安城的寒意很浓。

    李建成和李元吉两人从皇宫出来的时候，冷的有点瑟瑟发抖。

    两个人相互望了一眼，接着很快回到了东宫。

    “太子哥哥，这事应该不会把我们给弄出来吧？”

    李建成道：“这个世上没有绝对的事情，父皇老谋深算，也是精明的很，如果他真的想调查清楚的话，这事也并非调查不到我们身上，不过这是皇家丑闻，父皇必定不会宣之于众，只是我们两人怕是要失去圣宠啊，这储君之位是不是能保住，就不好说了。”

    听到这个，李元吉有点担心，道：“那应该怎么办才好？”

    李建成凝着眉头，思虑了片刻之后，道：“如今这种情况，我们也只能一不做二不休，要了老二的性命了，只要老二死了，父皇必定不会起废储之意。”

    听到杀李世民，李元吉心头一震，但接着他便点了点头。

    他连自己的女儿和孩子都能杀，更何况一个李世民？

    “可想杀李世民，不容易吧？”

    李建成嘴角露出一抹冷笑：“只要本宫想，就容易。”

    李元吉神色微微一动，接着便多少明白了一些。

    他的这个太子哥哥，底牌很多啊，他在皇宫里有人，只怕在秦王府也有人吧，如果真是这样的话，那要毒杀李世民，也并非没有可能。

    想到李世民很快就要死了，李元吉心头突然生出了一些畅快之意。

    这李世民死了，那大局也就定了吧？

    两个人这样说了一番话后，李元吉才终于退去。

    他刚离开，李建成便做了一番安排。

    秦王府。

    今天早朝的事情，李世民已经知道了。

    他父皇的意思，他也看出来了，皇家丑闻，就算是真的，他也不会承认的。

    这件事情，对李建成和李元吉的地位不会有什么影响，顶多也就是让他们的名誉差一些。

    所以，他觉得自己接下来要做的事情，都是对的，他做的心安理得啊。

    长安城，怕是要掀起一场风雨了。

    而这个时候，窗外突然飘起了雪花，没多久，便成了鹅毛大雪。

    风呼呼的刮着，寒意更浓了一些。

    夜色降临。

    李世民回屋休息，只是半夜的时候，他突然感到腹内一阵疼痛，紧接着便忍不住吐起鲜血来。

    他的爱妃长孙氏看到这个，顿时慌乱了。

    “王爷，你……你这是怎么啦？

    快叫大夫，快叫大夫。”

    长孙氏着急不已，李世民突然抓住了他的手臂，紧紧的咬着牙关。

    “不要叫大夫，派人秘密去传叶小天，让他来给本王瞧病，快去。”

    李世民知道，这定是李建成的人暗中害了自己，他们连后宫的两名婕妤都敢杀，更何况是他这个秦王？

    只要自己死了，那就无人能够动摇李建成的储君之位了。

    他想活着，但如今唯一能指望的，只有叶小天。

    长孙氏听到这话，没有丝毫迟疑，连忙派人去找叶小天。

    这个时候，长安城正下着大雪。

    道路上满是积雪，行动十分的不便。

    李世民的人来到长乐公主府后，很快见到了叶小天，此时的叶小天睡眼朦胧。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    “驸马，秦王被人给害了，吐了好多血，现在只有您能救他了啊。”

    “什么？”

    叶小天有点意外和震惊，接着他没有丝毫迟疑，拿着自己的工具便向秦王府赶去。

    道路难行，叶小天着急万分，可却一点办法没有。

    他那个时空的历史里，李世民的确有中毒，不过是在东宫中毒的啊，怎么李世民在自己的秦王府中毒了？

    而且，他中毒应该是武德九年吧，现在还是武德八年啊？

    他现在有点乱，所能做的，也只能是不停的加快速度。

    好不容易来到了秦王府，叶小天飞也似的冲了进去。

    此时的李世民脸色苍白，整个人仿佛只剩下了半条命。

    看到叶小天来了，长孙氏连忙行礼：“驸马，快救救王爷。”

    叶小天坐下之后，连忙给李世民把脉查看，这样看过之后，他的眼眸顿时就凝了起来。

    “王爷中毒了，此毒名叫血见愁，中毒之后，会吐血不止，若非内行，就算死了，也查不出是中毒而亡的。”

    “驸马，别说这么多了，你就说能不能治。”

    长孙氏有点急了，这都什么时候了，叶小天还在解释这个。

    叶小天脸颊微微抽动，道：“能治，去给我找童子尿和姜来。”

    长孙氏点头应下，连忙派人去做，她此时丝毫没有怀疑叶小天的意思，她心中甚至还松了一口气，只要叶小天说能治，那王爷的病基本上不会有什么问题了啊。

    很快，童子尿和姜取了来。

    叶小天将那姜砸汁，然后与童子尿混合在了一起。

    “王爷，喝了他。”

    “啊？”

    李世民很憔悴，很痛苦，可叶小天让他喝的东西，他内心深处还是有点拒绝的，这是尿啊，他堂堂一个王爷，怎么能喝尿呢？

    “一个时辰，如果王爷不喝的话，一个时辰，王爷就会吐血而亡。”

    这话听起来很恐怖，但却十分的管用，李世民最终还是放弃了挣扎，乖乖的喝了下去。

    这东西的味道不怎么样，甚至是难喝，李世民都不知道自己是怎么喝下去的。

    而他这么喝下去后，本来翻江倒海的肚子，竟然慢慢的舒服了许多。

    而他也没有了那种想要继续吐血的冲动。

    半个时辰后，毒解了，他整个人除了虚弱了一些外，其他的什么一点问题没有了。

    “神了，真是神了，叶驸马好医术，厉害，厉害啊，我代表王爷感谢驸马。”

    长孙氏连忙又向叶小天行礼，这一礼很大，毕竟叶小天救了李世民的性命啊，她的以后又充满了希望。

    “王妃客气，王爷只需要调养几天就行了，我留下一个药方，王爷按时吃，补充一下气血，几天后，就能够恢复如初，时间不早了，我就告辞了。”

    “我送送驸马。”

    长孙氏送叶小天离开，途中，长孙氏突然说道：“驸马，王爷病治好的事情，还请驸马保密，就说治不好，只能暂时维持着不死的状态。”

    听到这话，叶小天浑身一震。

    

