    第四百五十二章  接站的人   

    本来林凡回京都的事情，他是打算告诉给江雪知道的，可是这后来想了想，决定还是没有说。

    

    因为他担心江雪会出来亲自去到火车站来接自己。

    

    而且，就他了解的江雪的性子，他是真的不觉得江雪答应了自己，就还是能够不来接自己的。

    

    所以呢，为了以防万一，这在他每天一通的跟江雪通电话的过程之中，他并没有透露任何的自己要回京都的意思。

    

    不过，这一次回去京都，他还是带了不少的通州特产给江雪的。

    

    虽然说平时的时候江雪并不缺嘴，可是他却还是忍不住想要将江雪没有吃过没有见过的东西，给她带回去。

    

    说实话，这一次也就是江雪怀孕了，不然的话，林凡这一次来到通州，是一定要将江雪给带在身边的。

    

    毕竟，这样一个借着公差可以带着江雪出游的时间可不多。

    

    可是无奈啊，江雪怀孕了，所以林凡是说什么也不可能再将她给带出来了的。

    

    林凡如此，可是李柏豪却是不同的。

    

    他来到通州也是已经好几天的时间了，可是自从他到达通州的第一天给林天歌打了一个电话之后，就再也没有给她一个电话了。

    

    其实也不对，也不是说一个电话再也没有打过，就刚才临上火车之前，他还给林天歌打了一个电话呢。

    

    不是他不想林天歌，毕竟是新处对象的，李柏豪对于林天歌自然是十分想念的。

    

    可是既然想他又是怎么做到不去打电话的呢！   

    那还不是因为李柏豪现在这满脑子都是怎么帮着林凡做成这样一件事情的事情上了。

    

    一开始到的那一天，他的全部心思都在如何能够顺利地见到马天这么一件事情上。

    

    而这后来在他那天晚上成功见到了马天之后，他这回到旅馆的时候，这时间又是太晚了，所以说是没有办法再来给林天歌打电话了。

    

    这第二天的时候，他更是全身心的心思都是放在了自家老板是如何才能够说服马天那么一个哏人身上了。

    

    后来林凡说服了马天，他这全部心思又是放在了林凡的那些话上，整个人消化林凡和马天说的那些事情，他都是要感觉脑子有点儿不够用了，哪里还有时间给林天歌打电话。

    

    再后来，林凡跟马天正式签约了合同，合同签约成功了之后，林凡就火急火燎地带着他来到了火车站买了火车票。

    

    再等到他闲下来的时候，他人都是已经在火车上了。

    

    林凡之所以是能够一天几个电话的给江雪打，那是因为他是老板，人家有手机啊！   

    可是他不同啊，他可没有手机。

    

    那手机是多么稀罕的一个物件，那可不是一般人会有的东西。

    

    最起码在李柏豪看来，他最起码是在短时间内不会有手机的了。

    

    虽然说林凡也是会将自己的手机借给他，让他给林天歌报个平安，但是这手机毕竟是林凡的，李柏豪可不敢使用太长时间。

    

    所以，他这一连跟着林凡出来了好几天，就在最开始的时候，用林凡的手机打了一个电话给林天歌，然后在现在要回去的时候，又给林天歌打了一个电话，说自己马上就要回去了，也告诉了她第二天他们火车会到达的一个时间。

    

    他这意思是再明显不过了，那就是让林天歌去见自己i。

    

    听到李柏豪那样说，林凡都是要笑出声的，不过后来想想，好像是也没有什么好笑的，毕竟，这他们是现在才相处到一起，这还都处在一个热恋期呢！   

    所以，这腻歪一些，如今好不容易自己是要回去了，想要迫切地快些见面，倒也是可以理解的。

    

    所以说，这到了后来的时候，林凡就也是忍住了笑，不但是忍住了笑，还冲着他竖起了一个大拇指。

    

    可是……   

    哪怕就只是林凡的这么一个动作，李柏豪都是要害臊的不行了的。

    

    毕竟，这自己表现的也是太过于明显了。

    

    折腾了几天，所以在火车上，林凡和李柏豪并没有说什么话，因为他们两个人是真的都累了。

    

    就这样，林凡和李柏豪两个人竟然是就这么睡着睡了一路就是从通州回到了京都。

    

    天气变化的很快，林凡和李柏豪他们两个人从京都走之前，这里还多少有些冷呢，可是这走了才没有几天而已，这天气竟然是就变的有些暖和了起来。

    

    两个人大男人，这干啥事儿那可都是非常痛快的，这本来从京都出来，那都是没有带什么东西的，所以这会儿下了火车，这速度那也是刚刚的。

    

    速度很快。

    

    本来以为来接站的人也就只有林天歌一个的，毕竟，这李柏豪那给林天歌打的那个电话，这话里话外的意思，是那么的明显，所以林凡也是没有多想。

    

    可是在他和李柏豪两个人来到出站口的时候，却是看到了在出站口那里竟然是赫然站着两个人的。

    

    因为来人除了林天歌之外，竟然是还有她的好闺蜜李晓。

    

    李晓这会儿心情那可是格外激动的，林天歌也没有打算将林凡今天会回来京都的事情告诉给她知道的，可是后来想了一下，李晓这也没有做什么举动，无非就是在心里头默默地喜欢林凡罢了，她要是刻意地来让他回避这个事情，反倒是显得有些让人不舒服了。

    

    所以，林天歌在后来晚上跟李晓一起聊天的时候，就将林凡和李柏豪第二天会回来京都的事情告诉给了她知道。

    

    果不其然，李晓在听到这个消息的时候，整个人都是激动坏了。

    

    不过，林天歌还是能够看的出来，李晓还是刻意地压制了一下自己内心的激动情绪的。

    

    林天歌觉得喜欢一个人不是谁的错，要是这个人没有利用自己的喜欢，而给别人带来什么困扰的话，那么这份喜欢就是单纯的，就不应该是让人反感的。

    

    李晓在看到林凡朝着自己缓缓而来的时候，整个人都是激动的。

    

    不过她依旧是刻意地控制着，她不想要让自己表现的太明显。

    

    以前林凡在京都，她在南津的时候，她还没有这样想念林凡，可是在跟林凡真正的近距离接触之后，李晓发现自己对他的思念倒是愈发的浓烈了。

    

    

