    “娘，来这里干嘛？”

    面对着陌生的大门，王云到底才四岁不到，忍耐不住的问起了固怀。

    “给你看相呢！”固怀直接告诉儿子。

    于是知道了来意的王云再次闭上嘴巴，安静如鸡的让他娘领着进了门。

    不过等他见到仝寅那双混沌无光的眼睛时，又忍不住抬头对他娘发出疑惑光线——

    这么一个瞎老头，你说带我来看相？

    他怎么看？

    用鸡眼看吗？

    固怀倒是满脸淡定，跟仝寅介绍起了儿子的情况。

    ……

    “基本就是这么一些了。”

    公主缓缓把事儿说了出来，仝寅听得直摸胡子，时不时配合的倒吸一口凉气，让说故事的固怀充满了自豪感。

    原来自己也有说书的天赋！

    只有王云在旁边一直顶着问号，神色复杂的看着仝寅的捧哏。

    “原来是天生异象之人，那老夫就不得不出手了！”

    仝寅说了这句，当即将手一伸。

    没有任何人指引，直接朝向王云所在的方位，就要摸上小孩的脸蛋。

    结果王云也当即一闪，躲过了仝寅的触碰。

    “呵呵，小朋友真活泼啊！”

    仝寅大师淡定的一笑，随后继续伸手。

    然后王云继续躲闪，上跳下蹲，完全不给自己被人玷污的机会。

    仝寅越是难触碰，心里对这小孩就越是啧啧称奇。

    以他天生青光眼加白内障的眼力看来，面前这小孩的确有些不凡色彩。

    不过人脸摸多了，仝寅也非常淡定。

    大明朝那么多人呢，出来几个特殊人物，那很正常。

    就是明明不爱说话，怎么身手这么灵活？

    忙的老头出了一身汗，也没能碰到王云的衣角。

    王云小朋友站在高高的桌子上，仍旧对着他亲娘发出疑惑的目光。

    固怀对此，只能努力把儿子抱下来摁在怀里，让大师摸了摸脸。

    “这！”

    仝寅本来还想装装高深，说两句玄妙之语来为自己刚刚的表现挽回形象，结果等真摸到王云面相时，不由得脸色大变。

    固怀也跟着吓了一跳，“如何？”

    “此子之相，不是我现在能说的。”

    仝寅把王云的眉骨鼻子都捏了一把，揉捏够了后，才收回手沉声说道，“只能说他前途不可方物啊……”

    “你们家取得名字不好，已经说破了来历，不利于孩子的发展，要是有机会，还是替他改个名字为好。”

    “啊？”固怀一听到改名字，心疼的抱住儿子。

    什么事儿啊，严重到让人改名的地步？

    仝寅只是摇头，随后就要送客，不愿意再多说两句了。

    之后老头子回去窝在躺椅上砸吧嘴，觉得自己能摸到王云这样的面相可真是厉害。

    不过最有福气的，还是摸了把当今天子的龙脸……

    就是真龙下凡实在是深不可测，有那样的运气也没摸出来个所以然了。

    仝寅对此，其实挺失落的。

    好在今天赶上来个王云，让仝寅又弥补了一下遗憾。

    皇帝的面相他摸不出来，别人的还是可以的！

    “为什么不肯让大师摸你一下呢？”

    出了仝寅家的大门，固怀对着儿子问道。

    小朋友沉静着一张脸不说话，于是固怀又对他动手动脚，把儿子的脸扯了扯，才逼得王云吐出来一个字，

    “丑！”

    固怀听了皱眉，“怎么可以这么说老人家呢？”

    “这种话你以后不要当着人家的面说，自己在心里想想，或者私底下说就好了。”

    “咱们不能以貌取人的！”

    王云听了也跟着皱起小眉头，不知道他娘到底让他怎么样。

    ……

    “那位大师竟然这么说？”

    回到家后，正赶上王华读书累了在院子里遛弯，听老婆转述完事情经过后，也不由得沉思起来。

    儿子如果去宫里给太子当伴读，那通往前方光明的道路，已经铺设好了，就看小孩子自己怎么走了。

    君不见，乾圣皇帝的三个伴读，现在都是什么身份。

    可如果儿子一直不愿意多说话，活泼不起来，也很难在太子皇帝面前表现自己啊……

    “那还是改个名字吧。”

    略微思索一下，王华就做了决定。

    反正大明朝没有身份证制度，改名字还是很简单的。

    等到王华进入考场的那天，无所事事的固怀响应朱见济的号召，带着儿子入宫见了下亲戚。

    此前为了减少王华身上的风头，固怀一直没有进宫和朱见济见面。

    毕竟要是她进宫了，后面王华考的再好，也容易被人说成皇帝提前给他透了题。

    即便水平和名声早就打出去了，可总有些人是红眼病终身患者的。

    “要改名字？”

    “那改成什么样？”

    听到妹妹把自己这几年的经历简单说了一遍后，朱见济注意到了其中封建迷信的一点。

    但人家父母已经决定好了，他也不便多管，只是随口一问。

    “之前我还打趣说你家小子是云中君呢，现在估计不能这么叫了。”

    王云的名字跟他奶奶做的那个梦，很容易让朱见济给他取这么个外号。

    可等名字一换，也不知道能不能继续打趣外甥。

    固怀吃着糕点，看着儿子和太子在旁边互相对视，双双无语的场面，笑着说道，“也不是什么很慎重的大名。”

    “余姚王家世代研究《礼记》，我和相公商量了一下，就打算用仁义礼智信这几个字来给孩子取名。”

    她和王华现在就生了一个，那是为了趁着年轻没稳定下来多玩玩。

    等王华走入仕途，不能再四处游山玩水了，这崽子数量就能多起来了。

    “王仁吗？”

    朱见济听到这里，觉得这的确不是啥很严肃的名字，甚至还觉得非常路人化。

    “不对，这名字太普通了！”固怀摇头否认。

    “我和相公决定在这两个字里再加一个，就添个‘守’字，合称守仁、守义……”

    “王守仁？听起来顺耳多了。”

    朱见济轻轻点头，脑子一时没反应过来，只是附和着妹妹的话。

    不过等他想起来“王守仁”究竟是何等人物时，大明皇帝突然就被自己口水咽住了，不停的咳嗽才缓过来。

    再一看儿子那边，作为堂哥兼太子的朱佑栎正捧着小表弟的脸不停的打量，看久了还顺带捏一把。

    而还没有正式改名王守仁的王云小朋友知道面前这人的身份，年岁差距也让他无法反抗，只能默默忍耐。

    “有点瘦。”

    因为自己和弟弟都遗传了老朱家的优良基因，从小就是一副胖嘟嘟的福娃模样。

    王云表弟这样的瘦小形对朱佑栎来说还挺少见的。

    难道王家虐待皇亲？

    “多吃点！”

    想着王华也是父皇手下挂名的人才，不至于对亲儿子很过分，加上王云至今为止都不怎么吭声，朱佑栎只能把他当成一个不爱吃饭的自闭儿童了。

    出于对表弟的关心，小太子摁着对方的肩膀，充满了大哥的豪迈。

