    

    “这把刀你是炼制的？”张茂问道。

    “刀？您说这把刀吗，是我炼的，不过炼的不好，管叔说还达不到九品高阶的级别，需要改进。”

    张茂伸出一只手：“可以给我看看吗？”

    “啊！您要看吗，当然可以了。”韩凝薇把手里的刀递了过去。

    接过刀张茂仔细打量了起来：“刀身没有弧度，看来你想打造一把直刀，硬度还行，韧性方面略差一些，你可以多淬一次火试试。”

    “好的，多谢张会长指点。”

    “谢我干什么，都是些小问题，我不说你也会很快调整好的。”

    这时程惠英走了过来：“这刀是你炼制的？”

    韩凝薇看了看这个美妇人，然后点了点头：“是我炼的，怎么了？”

    “你是上周才认证的九品中阶炼器师吗？”程惠英继续问道。

    这次韩凝薇没有答话，她皱了皱眉头，这个人是谁，怎么一上来就问这问那。

    见韩凝薇没有答话，张茂赶紧笑道：“你看我，都忘了介绍了，这位是天华武大炼器院的院长程惠英，人家不仅修为比我高，炼器这块也比我厉害，你好好跟程院长交流一下，看看能不能让她把你招到天华武大去。”

    听着张茂的介绍，韩凝薇露出了惊讶的神色，燕翎羽更是直接站了起来。

    他快步跑到韩凝薇旁边：“你是天华武大炼器院的院长吗？那你能不能把韩凝薇招到天华武大去，她在炼器这方面很有天赋的。”

    于惠英转头看了燕翎羽一眼，然后笑了笑：“当然可以，不过我得先看看她是不是真的有天赋。”

    “看？你要怎么看。”

    “翎羽，程院长是长辈，要用“您”，你这样说话不礼貌。”韩凝薇提醒道。

    “没事，我不太在乎这些，看的话很简单，只要她在我面前炼出一件九品中阶灵宝就行，类型不限，随便什么样的都可以。”

    要是平时，一个19岁九品中阶炼器师站在自己面前，那程惠英二话不说就招进学院了，但韩凝薇这个名字她还是第一次听说，所以想再验证一下。

    因为按理说这样的天才肯定会享誉整个联邦，绝对不可能如此默默无闻，比如骆家的骆少松，他今年18岁，修为聚神境第六层，还有炼丹师的身份。

    这几个条件加起来让骆少松少年成名，他可是各大院校争相抢夺的人物。

    韩凝薇虽然比骆少松境界低了一层，但她的副职业比对方强，骆少松是九品初阶炼丹师，她是九品中阶炼器师，级别比骆少松高一些。

    所以综合来看韩凝薇并不比不骆少松差，两人绝对是同一档次的天才。

    “炼出一件九品中阶灵宝吗，那挺简单的，凝薇，你想炼什么我给你准备材料。”燕翎羽积极的道，看他那样子似乎比韩凝薇本人还急。

    韩凝薇没有回答燕翎羽的话，她朝程惠英道：“只要能炼出一件九品中阶灵宝，您就一定招我去天华武大吗？”

    程惠英点了点头：“当然，不仅招你进学校，还会给你最好的资源，你会受到学校所有高层的重视，我们会倾尽全力培养你。”

    如果韩凝薇能炼出一件九品中阶灵宝，那程惠英立即就会给学校方面发消息，让学校派洞源境强者过来接人，她只有通天境修为，带太多人横穿沙漠她怕出意外。

    思考了一下，韩凝薇认真地点了点头：“好，那我试试。”

    “嗯，现在就开始吧。”程惠英道。

    韩凝薇转过身走到了放材料的地方，在她挑材料的时候燕翎羽也走了过来：“加油，以你的能力炼个中阶灵宝不是问题。”

    “凝薇，不要紧张，中阶灵宝而已，对你来说应该很简单。”管世丰也鼓励道。

    韩凝薇天天跟着管世丰学炼器，他已经把韩凝薇当成自己半个弟子了。

    “谢谢管叔，放心吧，不会让您失望的。”韩凝薇道。

    说完她拿出了洪流炼器炉，然后给它注入灵力将其启动，炼器炉慢慢变大，直到两米高的时候停了下来，虽然它还可以再大，但这么大已经够用了。

    这次韩凝薇并没有把所有材料全部放进去，她准备一个一个熔炼，首先是C合金，这是一种硬度非常高的合金，熔点也很高，想熔化它需要很强火焰的才行。

    韩凝薇伸出手指给炼器炉注入火焰，那块C合金被精神力托举着悬在炉内。

    看到这一幕程惠英皱了皱眉：“C合金的熔点很高，想熔化它需要很强的火焰，她的火焰够吗？”

    同样有这个疑问的还有张茂，他也有些担心韩凝薇熔不掉这块C合金，但仅仅数十秒的功夫他的担忧就消散了，因为那块C合金已经开始软化了。

    十分钟后，那块C合金已经完全成了液体状。

    “不错，连C合金都能熔掉。”程惠英轻轻点了点头。

    熔掉C合金后，韩凝薇又拿起一小块白云玄岩放了进去，虽然白云玄岩也很难熔炼，但比起C合金还差了一点，她连C合金都能熔掉，区区一小块白云玄岩自然不在话下。

    过了一会儿白云玄岩也熔炼完毕，接着是鬼兰蛛丝和琉璃石，这两个都很好熔炼，而且鬼兰蛛丝根本不用入炉，它只要在合成阶段加进去就行。

    片刻之后琉璃石也熔炼完毕，接下来就是融合的过程了，这个过程韩凝薇必须非常小心，因为她要在融合时加入鬼兰蛛丝。

    鬼兰蛛丝不能见明火，否则就会被火焰烧毁，所以要控制好融合时的温度，然后再小心翼翼地把它加进去。

    鬼兰蛛丝是个万金油材料，这种材料能增强兵器的韧性，它遇到高温后就会熔解，多用于炼制九品高阶灵宝，有些八品初阶灵宝也会用到它。

    韩凝薇先把炉内的三种材料融合在了一起，接着她把融合后的材料调整了一下，把它变成一个了细细的长条，看起来像是一把刀或者剑的雏形。

    做完这些韩凝薇用精神力裹起了五条蛛丝，她要准备融合了。

    “要融合鬼兰蛛丝吗，这不像是炼中阶灵宝的样子啊。”程惠英道。

    “嗯，确实不像，倒像是在炼高阶灵宝。”张茂点头道。

    韩凝薇深吸一口气，她轻轻握了下手，接着炉内火焰突然熄灭。

    打开常温冷却箱，韩凝薇用精神力把那团通红的混合物托了出来，然后把它移到了冷却箱里开始降温。

    她给冷却箱注入灵力，冷却箱不断喷出白色的雾气，雾气将那团混合物覆盖了起来，慢慢的那团液态混合物不再那么通红。

    等了几分钟韩凝薇感觉差不多了，于是便用精神力包裹着五条蛛丝贴了上去。

    蛛丝刚一碰到混合物就被它的温度融化了，不过由于已经降过温，所以混合物表面的温度并不是特别高，鬼兰蛛丝也没有因此起火。

    融合完后韩凝薇用精神力裹住金属长条，然后把它送进了熔炉中。

    她先升起了一点点火焰，接着开启了增压系统，然后用精神力控制着压力的落点，巨大的压力不断挤压着金属长条。

    如此操作了几分钟后，韩凝薇加大了火焰，金属长条很快就被烧的通红，片刻之后它又成了一团液体。

    按照管世丰的说法，韩凝薇捏了一点镜月石的粉末，加入粉末后她用精神力操纵着混合物翻滚了几下，然后又把它拉成了长条形。

    韩凝薇慢慢降低火焰的温度，混合物也逐渐凝固了起来，她打开超低温冷却箱开始进行第一次淬火。

    通红的金属长条被精神力托举着，极寒的雾气弥漫开来，韩凝薇把金属长条放了进去，然后合上了冷却箱。

    温度显示屏上的数字瞬间升高，韩凝薇疯狂给冷却箱注入灵力，几秒之后温度又降了下去，过了几分钟她打开冷却箱，接着又把金属长条放进了火炉中。

    等金属长条又被烧的通红后，韩凝薇再度把它拿了出来，然后重复了一遍刚才过程后。

    “二次淬火？难道她是在炼刚才那把刀？”张茂呢喃道。

    程惠英没有说话，她仔细观察着韩凝薇的一举一动。

    完成二次淬火后，韩凝薇开始进行最后一道工序，回火。

    她一边给金属长条加热一边给它塑形，慢慢的，那个金属长条在她精神力的打磨下有了形状，那是一把长刀。

    十分钟后打磨完成了，韩凝薇将熄灭火焰，接着把长刀放进了常温冷却箱中，又过了十分钟，她打开箱子拿出了金属长刀，清洗了一下刀身，韩凝薇取出刻刀开始刻铭纹。

    灵宝已经炼制完成，这时候刻铭纹是比较困难的，但从韩凝薇流畅的动作可以看出来，这件事并没有给她造成多大的困难。

    程惠英虽然表面很淡定，但心里早已波涛翻涌，天才，绝对是个天才，不管这把刀炼的怎么样，她都要把韩凝薇招进天华武大。

    画完最后一笔韩凝薇站了起来，擦了擦汗，她拿出一堆配件开始组装。

    刀柄、护手、刀鄂等等被她组合在一起，这些东西是她在网上买的，都是正坤兵器集团统一制造的，所以很容易组合，扣死之后也不会松动。

    挥舞了几下感觉没有问题，韩凝薇拿出配套的刀鞘把长刀收了进去。

    怀着忐忑的心情她来到了程惠英面前：“程院长，您看下达到标准了吗。”

    程惠英笑了笑：“不用看了，你愿意跟我回天华武大吗？”

    程惠英是六品高阶炼器师，看完韩凝薇的炼器过程，她就知道那把刀不会有任何问题，那是一把品级达到了九品高阶的长刀。

    “您不看一下吗？”韩凝薇把刀递了过去。

    程惠英摇了摇头：“这把刀已经超过了九品中阶的级别，你很有天赋，我向你保证，只要你肯去天华武大，我们一定会尽全力培养你。”

    程惠英把手伸向韩凝薇：“你会得到最好的资源和待遇。”

    韩凝薇看了看程惠英的手，那里静静地躺着一个徽章，徽章的样子和自己的炼器师徽章一样，不过最中间的位置是三颗星。

    是的，程惠英打算当场给韩凝薇认证九品高阶炼器师，身为天华武大炼器院的院长，她有这个权利。

    天华武大炼器院历史悠久，它是炼器师公会认证的，可以考核炼器师的地方。

    韩凝薇看了看那枚徽章，她没有伸手去拿，程惠英也没有接她的刀，场面一度有些尴尬。

    看到这一幕张茂赶紧接住了韩凝薇的刀，他拔出长刀笑着说道：“才几天没见你就能炼出九品高阶灵宝了，进步真快啊，第一次试二次淬火吧，我看你好像有些紧张，不过做的很好，基本没出现什么失误。”

    “你在犹豫，因为什么？是我开的条件不足以打动你吗，你费心思炼一把高阶的刀给我看，我猜应该是想证明自己很优秀，然后提些别的条件。”程惠英道。

    韩凝薇点了点头：“我确实想提一些额外的条件，但怕自己不够资格，所以就炼了这把刀。”

    “你想提什么条件，只要能做到我都可以答应你。”

    韩凝薇看了下燕翎羽：“要我去天华武大可以，但能不能带他一起？”

    “他？”程惠英把目光转到了燕翎羽身上。

    “嗯，他很优秀的，今年才16岁，但已经有聚神境三层修为了。”

    “凝薇，你不用替我考虑，天华武大的炼器水平很高，程院长招的话你就去，我进不进学校都无所谓。”燕翎羽笑道。

    韩凝薇摇了摇头：“要去就一起去，一个人我不去。”

    听着两人的对话程惠英思索了起来，16岁，聚神境第三层，还不错啊，算是个小天才了。

    “你的条件我答应了，过两天你们跟我一起回天华武大。”

    “您答应了？”韩凝薇轻声问道。

    “答应了，不就是带个人嘛，多简单的事儿。”

    闻言韩凝薇露出了一抹笑容：“多谢程院长。”

    “不用谢，那我的徽章你是不是该拿了？”

    犹豫了一下，韩凝薇伸手接过了程惠英递来的徽章。

    “你的炼器师等级我会帮你更新的，你抽空申请一下就行，这几天不要乱跑，等我办完事我们就走。”程惠英道。

    “好的，程院长慢走。”

    等程惠英和张茂离开后，燕翎羽跟韩凝薇击了一掌。

    “耶，可以去天华武大了。”燕翎羽兴奋地喊道。

    另一边程惠英也高兴地合不拢嘴，起初她是不想来桐金市的，她觉得吴兴肯定会选择昌星武大，所以自己来这儿没有任何意义。

    但学校高层非说要争取一下，没办法她就只好来了，可万万没想到，这桐金市里居然还藏着一个大天才，真是捡到宝了啊，而且这宝还附送了一个“赠品”。

    程惠英并不知道燕翎羽的天赋有多强，所以只把他当“赠品”看待，当然，不久后她就会明白，自己眼中的“赠品”是多么恐怖的存在。        

