    “时间不多，我先来看看那些虚空衍生兽的尸体和母兽的身躯残片。”

    虚空衍生兽的尸体，是根之庭幸存者通过紧急传送带过来的，而母兽的身躯残片，则是根之庭的特殊作战部队，冒着几乎必死的风险从无数衍生兽的包围中强行从宇宙空间中捡回来的，在听到乔修亚的要求后，母树沉默的将已经被拆卸的七七八八的灵能引擎融入自己的体内，然后再次升起了一个木质的实验台，实验台之上，便是一层灵能护罩与虚空衍生兽的尸体。

    “好家伙……这究竟是什么玩意……”

    在亲眼看见虚空衍生兽的本体时，即便是乔修亚也忍不住皱起了眉头，当时在母树传递的记忆中，由于是宇宙空间战相隔千万里之遥，所以看的不明显，但现在对方就是在眼前，对比感觉就很强烈。

    当然，这并不是说虚空衍生兽很丑，很诡异，很不可名状——实际上，乔修亚之所以惊讶，是因为它的外表实在是太过简单了。

    “这不就是长了几根触手的球嘛？”

    一旁，萤忍不住吐槽道：“而且就算是触手也没有滑溜溜黏答答的感觉，感觉就和钢质的鞭子一样。”

    “有点和想象的不大一样……”凛也同样点了点头，他有些疑惑的靠近看了看，却并没有从对方的身上找到什么特殊之处：“真的就只有触手和圆球本体……它究竟是靠什么战斗的？”

    被摆在实验台上，足有近二十米长，十五米高的衍生兽尸体，按照母树的说法，只是最弱小的幼生体，而成熟的衍生兽足有数百米大，浑身上下还会覆盖如同骨刺一般的黑红色结晶矿，可以喷射出高热的能量流，强度足以切割战舰装甲。而这个幼体的种类多种多样，有类似圆柱一般，低端长着许多坚固节肢的，也有着大致结构类似冠状的，总的来说，可以分成五种类别：球，螺旋对称，子弹形，二十面体，圆柱以及最后的蝌蚪形。

    这些衍生兽的外表简单，甚至还有些许简略流畅的美感，和乔修亚以往见过的许多扭曲怪异的混沌魔物完全不一样，但他却从中感受到了浓郁到了极点的混沌气息，而且不知为何，他总是有一种古怪的熟悉感。

    “对了，是病毒！”

    对于已经能够搜索资料库一般，检阅自己记忆的乔修亚并没有花费多长时间，就轻而易举的找出了那种熟悉感的源头——这些虚空衍生兽的形状，不就是各种各样放大了亿万倍的病毒吗？！

    虽然只有外观相似，本质上已经完全是混沌魔物，但归根结底，那就是病毒的形状！

    察觉到这一点后，乔修亚毫不犹豫的走上前，伸手去触摸那圆球魔物的躯体，而就在母树高声的警告中，他立刻察觉，在自己突破母树设下的灵能护罩，直接接触到那尸体的一瞬间，便有无数极其微小的‘生命’，或者说，‘混沌力量’正以最为直接和凶残的方法，想要侵入他的体内。这些极其微小的微观力量企图分解战士的躯体，然后从内部同化突破，进而将乔修亚感染成和它们一样的混沌魔物，一切就和微观病毒侵入细胞一样，只是迅猛了不知道多少倍而已。

    “果然，是瘟疫邪神啊。熟悉的套路。”

    甩了甩手，流动的银色光辉便将那无形的混沌力量全数剿灭，钢之力本来就是万物的基础，论起同化力，比病毒还要病毒，两相相遇，自然是战士完胜。而就在这时，乔修亚不禁回忆起了当年罗布泽克在瘟疫之地中，不得已杀死了自己十几位圣骑士学生的一幕。迈克罗夫大陆中的混沌力量被压制的很严重，所以需要体液触碰才能感染，而那些突然变得疯狂的圣骑士，想必就是被这种混沌病毒侵入同化了吧？罗布泽克果断下手全部杀掉是正确的，因为那些人已经不再是人，而是人形的混沌容器了。

    这就是瘟疫的可怕之初，它或许正面的战斗能力比不上饥荒，天灾的眷族，水晶昆虫和石魔，但诡异方面却远远胜出。

    “……是我多心了，想来，你这种级别的存在，是不会惧怕这种诡异的侵蚀力的。”

    看见乔修亚的确没有任何异状，母树的声音变得平静了起来，它用一种没有丝毫情绪，几乎称得上是冷淡的语气轻声说道：“根之庭星上，幸存者几乎都待在冷库，火山周边亦或是无菌实验室这种奇特的地方，而其他地域的人在短短的三天内，就化作你眼前这种魔物的雏形，然后跟随着虚空母兽前往下一颗殖民星了……就连植物也不例外，这种古怪的力量只要是生命就能同化侵蚀。”

    “对方是有机生命的天敌，你们虽然号称灵能文明，但归根结底还没有超脱驱壳，所以被瘟疫邪神克制，是很正常的事情。”

    一眼就扫完了衍生兽的尸体——或者说，丧失了主动行动能力的活性混沌病毒聚合体，乔修亚喃喃道：“这么说来，所谓的虚空母兽，便是瘟疫之源，它所谓的入侵，就是感染一个又一个的世界……和我想的虫群不大一样。不过这是好事。”

    因为他的本体，正是浑身释放着数千度甚至上万度高温，体内以融核之星为能量来源的钢之巨人——管他什么病毒，便绝不可能感染的了他，就算是混沌病毒也不行，再怎么说，就算没有天青宝珠，乔修亚还是持有一部分秩序之力的。

    瘟疫邪神不好说，但它的眷族，天生就被他克制！假如说对方是病毒的话，那么他便是白细胞啊。

    想到这里，心情顿时便好了不少。但乔修亚又突然皱起眉头，他想起了当时瘟疫之源，也就是虚空母兽一瞬之间毁灭中庭殖民星分舰队的一幕——无穷无尽的深绿色光罩以三百六十扩散，沿途的一切小行星，战舰都在刹那间化作乌有。这一招战士现在都还没看出究竟是什么原理——是反物质湮灭？还是物质崩解？或者说，是极其特殊的混沌病毒将所有的物质都侵蚀一空？

    无论怎么说，那都是非常难对付的一招，乔修亚也不确定对方是否能分解他的躯体，毕竟他还没完成百分之百的同化，自身的质量远远没到白矮星物质的地步，只能在战斗时临时凝聚起来，让身体的一部分临时白矮星化。

    “乔修亚，你还要看虚空母兽的身躯残片吗？”

    就在乔修亚仍在思索的时候，他听见母树的意志在一旁道，便点了点头：“让我看看。”

    很快，虚空衍生兽的躯体立刻就被灵能光罩笼罩，然后没入母树体内。作为超级生命，母树自然也能理解混沌病毒的可怕，但它生存了千万年，是中庭灵能者的意志聚集体，自然不会害怕这种级别的侵蚀，它甚至能和乔修亚一样反向解析对方，只是速度很慢而已。

    下一刻，又是一个笼罩着灵能护罩的高台从木质腔室中浮出，乔修亚大步走去，看向光柱中的残片。

    “还没有失去活性吗？”

    出现在乔修亚眼前的，是一团正在不停蠕动分裂，并且自发悬浮在半空中的黑色球体。这球体直径五米，时不时便喷出一颗颗更小的黑色球体，去撞击母树设下的灵能屏障，撞击的力度非常大，就算是母树在迈克罗夫大陆远超极意级的能量护盾也发出了明显的震动。而更小的球体在撞击失败后，便碎成了一团团深绿色的浓雾，这浓雾有着极强的侵蚀力和同化力，企图一点一点的侵蚀掉母树的灵能护盾，能够清晰的看见，一层层霉菌正凭空在灵能护盾内侧成长，深绿色的脓液不停从中的流淌而出。

    “母兽的身躯残片，有着极其可怕的同化能力，无论是物质，能量还是精神力灵能，它都能吞噬并且壮大自己……在捕获它之前，我们一直都在疑惑，为什么佛尔比人会放任自己召唤的混沌魔物长的那么大，又为什么会那么狼狈的逃离，现在想来，大概是就是因为这个吧。”

    母树的话语从乔修亚的耳畔流过，他当然能够理解这是什么意思。很明显，那所谓的佛尔比人开启虚空门扉，召唤瘟疫邪神眷族时，那母兽肯定还没有这么大，说不定还非常小，进而让那群还未见过面的星际种族放松了警惕。而等到瘟疫席卷全世界，母兽展露出自己全力，开始急速同化变大时，佛尔比人肯定早就失去了抵抗能力……说不定，它们的迁移飞船中，就潜伏有一部分母兽的躯体，只是母兽和病毒一样，特意放过那群落荒而逃的佛尔比人，进而以它们为宿主，去感染宇宙中的其他种族罢了。

    除了再次确定，这的确就是瘟疫邪神的眷族之后，乔修亚并没有其他特殊的发现，他也同样伸手，放任母兽残片侵蚀自己的躯体，但结果是没有成功。母兽的侵蚀力的确比混沌病毒要大很多，但依旧破不了战士的防御，钢之力在抵御这种侵蚀的方面实在是太过强大了，它甚至能反向同化母兽，就像是同化岩石一样将对方的部分躯体化作己用，只是这么做实在是太慢，而且太耗费心力，不然乔修亚都想要让中庭人把自己当炮弹一样，打进虚空母兽的体内，让自己这颗‘白细胞’去把那些病毒剿灭。

    “万物确实是有相生相克，没想到你居然能完全无视这种对我们中庭人来说简直就是天敌的侵蚀力量……召唤出你，是我们的幸运，也是圣者的庇护。”

    看见乔修亚甚至能反过来同化母兽后，中庭母树的声音顿时变得低沉了不少，从这声音中，完全听不出半点幸运和高兴的样子。

    毫无疑问，即便是作为意志聚集体的母树，也开始恐惧乔修亚的力量，它如果不是能从战士身上感受到圣贤的气息，说不定早就把这个比邪神眷族还要可怕的家伙列为不可接触者严加戒备，甚至说尽可能的调去外星殖民地，远离本体。

    开什么玩笑，一颗能够无限吞噬同化的白细胞——这和那群混沌病毒有什么区别！虽然不知道白血病这回事，但母树的本能还是有警惕心的。

    乔修亚却并不在意对方的戒备。说句实话，他自己都有点害怕自己的力量。这并不是开玩笑，而是现实——假如有一天，战士在与钢之力百分之百通话后，又彻底失去了对钢之力的控制权，沦为了这力量的傀儡，那么他的结局要么是自灭，要么就是以极其微小的可能，变成和白血病一样，不断吞噬同化秩序世界的活体白矮星，即便是化身一颗小黑洞也不是不可能。

    但提防归提防，乔修亚对自己的控制力有着信心。他就算是神性都能压制，更何况本来就是他一手凝聚出的钢之力？战士甚至想不出来，自己要堕落到什么地步，才会沦落到那个程度。

    “好了……我差不多已经明白敌人本体究竟是什么东西了。”

    已经得到了宇宙战斗的手段，也明白了敌人的本质，乔修亚此时已经完成了自己在中庭星的大部分目标，他转头，朝着头顶，也即是母树意志所在的方向说道：“非常感谢。还有，能否为我提供一个宽敞安静的地方？我要开始在体内尝试构筑迁跃引擎了。”

    “不用担心，母树，我不会在你们这里久留，归根结底，我只是这个世界的外来者。”

    “等到迁跃引擎构筑完毕，便是我与我的同伴出发之时。”

    母树满足了乔修亚的一切要求。

    无论是中庭人最先进的迁跃引擎，还是虚空衍生兽的尸体，甚至是虚空母兽被击碎而残留在宇宙中的部分身躯，只要战士想，无论是多么珍贵的素材还是绝密的技术，母树都会毫不犹豫的满足他。粗看之下，这似乎像是破罐子破摔，死马当活马医——既然中庭人单凭自身完全没办法击败敌人，那么干脆就任由同为帷幕之外存在的乔修亚肆意妄为，看看对方能在这一潭死水中搅出什么波澜。

    “你的要求都很合理，我没有理由拒绝你。”

    可实际上，母树却是这样解释自己行动的：“先尝试学会高速移动的方法，掌握战斗的主动权，随后了解敌人的军队，了解敌人本身，这都是很有条理，非常正常的要求。不过母兽的身躯残骸必须留在我们的体内镇压，它的侵蚀力太强了，不能让你带出去。”

    “当然，我了解混沌魔物的特征，尤其是这种。”

    地壳深处，母树本体体内，临时构造的巨大的木质腔室中，乔修亚并没有过多的回应母树的话，因为他现在，正在全神贯注的解析眼前复杂到极致的奇特半水晶半植物造物。

    巨大的木质腔室长宽高皆为一百二十米，六壁都是母树刻意制造的深褐色坚韧生体物质。如此巨大的空间，别说是单独的零件了，这里就算是小一点的无人战舰都能装得下，但此时，它却被一个蓝色的球形庞然大物占据了大半空间。乔修亚现在正漂浮在半空中，他隔空使用钢之力，一点一点的将那巨大球体的外层剥开。

    毫无疑问，这蓝色巨大圆球，便是中庭人赖以交通的重要技术，‘灵能迁跃引擎’，正是因为研究出了这项技术，当年的中庭文明才能跨越以光年计算的距离，前往其他星系进行殖民。而现在，战士正在使用自己的方法，去理解这项技术背后的意义。

    以钢之力为手臂，乔修亚小心翼翼的一点点剥开这精妙到极点的半生物引擎外壳，并尽可能的不损伤它的内部能量线路和灵能构造，但即便是他已经获得了母树赠与的全套引擎设计图，乔修亚也没办法保证自己能够完整的将它外部的保护装甲和部件彻底拆除，他只能每拆除一部分，然后便将那一部分的信息记录储存下来。

    这一过程持续了接近八个小时，在这段时间中，老法师受到米尔哈布斯的邀请，前往了中庭人位于东部大陆中心的书库，去其中翻阅有关于这个世界‘常数’也即是所谓的世界规律的资料。传奇强者是进化到了极限的超级生命体，但他们并非在所有世界都能够展现自己的伟力，比如说一个超凡强者前往一个几乎没有超凡力量的世界，就很容易因为衰竭而虚弱，甚至是死去。群星世界固然有着灵能，并且因为大魔潮的原因能量浓度足以供应传奇强者需求，但总体而言和迈克罗夫世界还是有着极大不同。

    诺查丹玛斯不是乔修亚，以钢之力这种根基力量为自身基础，所以他必须参考当地的能量情况和基础常数，再去微调自身，这样才能发挥出全力。

    除此之外，萤和凛则是跟在乔修亚身侧打着下手，萤负责帮助乔修亚卸开迁跃引擎的部分装甲，而凛则是帮助战士找出灵能结构最为密集，时空波动最明显的区域。光球则是待在乔修亚的口袋中，似乎正在休息，而经过了差不多半天的高强度解析工作后，战士总算大致理解了中庭人灵能迁跃引擎的工作原理。

    “以血肉之躯激发灵能，然后以水晶机械增幅扩大，强大的灵能将分开物质世界的缝隙，产生一个类似虚空的‘灵能真空’，在这灵能真空中，经过特殊设计的战舰可以无限加速，以思维一般的速度前进，直到灵能能够延伸的尽头。”

    双目中闪烁着银色的光芒，已经大致分析完毕的乔修亚沉吟了一会，中庭人的引擎设计的确精妙，它们制造出了人工灵能植物，释放远比一般中庭人强大的灵能，然后以水晶机械结构维持灵能植物活性，并且将其灵能成百上千倍放大，最后利用这强大的灵能撕裂时空迁跃。看上去是一个完美自洽，能够自我修复，只要灵能植物培养液足够就能无限续航的完美设计，但实际上却有很大的缺陷。

    首先，第一个，便是迁跃距离。虽然中庭人战舰迁跃的速度号称是思维一样，想到即到达，就和瞬间移动一般，但实际上，它们的灵能强度却没办法延伸的很长，即便是通过中庭人特殊的水晶工艺设计，也没办法超过三万亿公里，这意味着它们想要跨越一光年的距离，就需要迁跃二三十次，甚至更多，每次迁跃结束，都需要暂停许久冷却。而迁跃次数越多，就越容易出错，这也是为什么中庭人在千年内才殖民了三个星球的原因，这是因为它们的迁跃技术被卡在了灵能强度这一关上。

    而这个强度，却不像是水晶工艺或者生物技术那样，那么容易增加的，即便是中庭人下定决心要对自己种族进行集体改造，也需要它们的一两代人，也就是一两百年时间才能有结果。

    “我的钢之力能够模拟灵能……按照它们的话来说，我的灵能强度远远超过中庭的欧米茄级灵能者，全力状态甚至是旗舰先行者号的数倍。如果我在钢铁巨人本体的体内将这引擎重构，那么我的迁跃距离应该会比中庭人的战舰更远，毕竟我的身体强度远比中庭人能够找到的材料强大，材料基础很扎实。”

    理论上来说，的确是如此。但乔修亚之所以会沉吟也正是因为这个——他虽然已经通过母树给予的引擎设计图和自己的亲手拆卸解析，已经大致理解了这个引擎的运作原理，并且确定自己能重现它，但迁跃这种事情可容不得马虎，这可是宇宙尺度战斗的必备之物。他总觉得还有什么要点自己没把握到。不过，战士也不是会一直纠结这种小事的人，他立刻就转变思路，开始下一段研究。