    

    
                第236章

    
                陶国安听的一怔，老爷子这么厉害？那他的徒弟，肯定也差不到哪去。

    
                自己从美术学院找的学生虽然有点水平，可是比起金正清的徒弟，怕是还有不小的距离。

    
                倘若今年再输给谭明远，又得被他笑话一整年。

    
                想到这，陶国安的脸色顿时难看起来。

    
                谭明远看出了陶国安的苦恼，不由得意的哈哈大笑起来，道：“怎么样，陶董事长如果现在认输还来得及。如果在美术学院找的那个不行，我可以让你一步，全场随便你挑。哪怕七八十岁的老头子，你选他当棋子我也认了。”

    
                谭明远的嚣张，让陶国安脸色很是不好看，却又无可奈何。

    
                金正清的弟子，哪是一个美术学院的学生所能比拟的，就算谭明远说让他在全场任意挑选，可陶国安对这些人又不了解，怎么挑？

    
                何况根据往年的经验，来参加这种比赛的，大多属于业余选手。连一个美术学院的高材生都能夺得桂冠，足以看出这些人的水平了。

    
                陶国安越是如此，谭明远就越嚣张。

    
                一位身家数亿的董事长，竟然为了这么点事情，跟个孩子一样斗气，实在让人忍俊不禁。

    
                这时候，江志浩在一旁对陶国安道：“陶董事长，既然谭董事长说了让你任意挑选，不如这样，我帮你挑一个选手好了。倘若赢了，算陶董事长欠我一个人情，倘若输了，也有我担一半的责。”

    
                “你算什么东西，也配担责？”谭明远立刻发出不屑的声音。

    
                他对江志浩的印象极差，主要还是因为谭俊达听了江志浩的话，在棚户区花一千五百多万买房子。这件事，谭明远气的两天没吃下饭。

    
                同时，晋才良也发出了不屑的哼声。

    
                像这样的业余比赛，以晋才良的本事，是不愿来的。但谭明远身家不菲，他有意和这样的富豪打好关系，才来帮把手。

    
                现在江志浩说帮陶国安挑个选手，还说赢了就可以得到一个人情，那潜意思不是说他晋才良连这群业余选手都不如吗？

    
                心高气傲的晋才良，如何能忍，他直接对江志浩道：“你要是赢了，我单独再给你十万块！不过你要是输了，得给我五体投地的表示佩服！”

    
                所谓五体投地，是指两手、两膝和头一起着地，是古印度佛教一种最恭敬的行礼仪式，比喻佩服到了极点。

    
                而在此刻，这样的方式无疑是对人的一种羞辱。

    
                陶国安本来还觉得江志浩说的有道理，两个人一起分担，总好过他独自丢人。万一输了，也可以说是江志浩选的人不好。

    
                但是晋才良加了一个五体投地的赌注，则让陶国安犹豫了。

    
                他对江志浩是真心要拉拢，可不是带他来特意丢人的。万一真因为这事丢了个大人，以后见面可就太尴尬了。

    
                江志浩看出陶国安的犹豫，笑着道：“既然这位晋先生说了，那就按他说的办。陶董事长不用担心，直觉告诉我，这里隐藏着一位水平极高的书画家，赢得比赛应该不成问题。当然了，评选的时候一定要公平公正。”

