    对于叶未央提出来的对赌，梅尔文·威廉的第一想法是感到可笑的。

    哪怕是一百万张的销量，在梅尔文·威廉看来，都是一件难如登天的事情，就算不打烊乐队是一个白人乐队，新人首专就卖百万张，也不是一件容易的事情。

    更何况他们还是一支想要冲入欧美乐坛的黄种人乐队，那难度可不是加倍那么简单的。

    更别提叶未央后续提的两百万张，三百万张，四百万张的成绩，更是异想天开的事情。

    考虑到不打烊乐队是目前华纳开拓欧美亚裔市场最合适的人选，梅尔文·威廉也只能尽量委婉的，在不伤害叶未央自尊心的情况下说道：“Mr.叶，我希望你可以明白，欧美乐坛，和华夏乐坛，完全是两个世界。”

    “确实，不打烊乐队可以在华夏乐坛取得非常耀眼的成绩，在这个音乐产业发展不够成熟的市场，也能获得六百万张以上的唱片销量，可以说是创造了奇迹。”

    “但是，在更加成熟的欧美市场，介于你们是一支华夏乐队，而且没有什么人气基础，想要首专就卖出超百万份，并不是一件容易的事情。”

    “我相信不打烊乐队也许能够做到这种好成绩，但是应该不会是第一张专辑，也许第二张，第三张，我们可以做到销量破百万，这其实也已经是非常好的成绩了。”

    梅尔文·威廉就差对叶未央直说，你别好高骛远了，脚踏实地的想点现实的，别觉得自己在华夏唱片卖得好，在欧美也能通吃。

    但是叶未央根本不觉得自己是在好高骛远啊，他不管梅尔文·威廉的说辞，再次强调道：“但是我希望我们的合作，以这份对赌协议的方式展开。”

    “反正这样的合同，对华纳是没有坏处的，不是么？”

    “我也只是想为我们乐队争取一些我们应得的利益，如果我们真的可以做到首专就卖几百万张，我想这样的条款也是正常需求吧？”

    他是绝对不愿意直接签三张三七分成的唱片合同！

    真要让不打烊乐队在华纳发三张专辑，而且都是只能那三成利益，那华纳要赚疯了！

    欧美那边的歌手，一线巨星，一张专辑能卖几百甚至上千万张的，他们的分成都是反过来的，唱片公司只能分到两三成而已。

    没道理到了不打烊乐队这，一张卖几百万张的专辑，就只能分到三成。

    没错！叶未央笃定，不打烊乐队的英语专辑绝对会大卖，而且从第一张开始就会大卖！

    这中间的利益太高了，他一点都不愿意多给华纳！

    对于叶未央如此坚持，梅尔文·威廉也很不解。

    以他在华纳工作这么多年来的见解，不打烊乐队英语首专在美国本土可以卖百万张，就已经算是奇迹了。

    而就算达成了百万张的销量，其实也只是让他们的后续专辑的分成协议提高到五五分成而已，算是业内比较常见的正常分成比例。

    这个条件不算是很过分，确实可以接受。

    至于最高的全美总销量超过300万张，全球不少于600万张的成绩，换一个七三分成，也不算是什么问题，这就是美国乐坛一线歌手的正常唱片分成比例。

    答应这个条款，华纳其实不需要付出什么代价，只是将不打烊乐队英语一专的宣传力度提高一个级别，经费翻一倍，相当于之前合同宣传两张专辑的力度。

    而换来的则是不打烊乐队不再与华纳捆绑，如果他们第一张专辑折戟了，华纳可以轻松放弃不打烊乐队，不用为他们打造后续专辑，继续往这个无底洞里砸钱了。

    这份对赌协议，对华纳来说，确实不算坏。

    “如果Mr.叶你执意要这么做，也不是不可以，但是请允许我和国内沟通一下。”梅尔文·威廉彬彬有礼的点点头后，便起身走向了卫生间，准备给国内华纳总部打一通电话。

    这通电话还挺漫长的，足足打了十分钟后，梅尔文·威廉才握着有些发烫的手机走回了包厢内。

    “Mr.叶，你说服了我，也说服了华纳音乐，我们接受这一份对赌协议！”

    梅尔文·威廉笑着与叶未央握了握手，答应了他这份看起来十分疯狂的对赌协议。

    这对华纳确实没有坏处，不是么？

    至少华纳从梅尔文·威廉到总部的高层，都不觉得不打烊乐队的英语首专可以卖几百万张，直逼一线歌手。

    “那么，提前预祝我们合作愉快。”梅尔文·威廉笑着说道：“我先回去准备一份新的合同，之后会以传真的方式发给贵公司。”

    “当然，希望一切顺利。”

    一次还算是皆大欢喜的商务谈判，就算是完成了。

    在送走了梅尔文·威廉之后，刚才一直都没出声的李雅婷与柳云晴看向叶未央的眼神都带着不明的情绪。

    “叶老师，你这个对赌协议，也太疯狂了吧。”李雅婷还是忍不住了，十分不解的说道。

    别说梅尔文·威廉了，就连自家人，真的都对叶未央这股自信给惊到了。

    甚至这已经不算是自信，而是自傲狂妄了！

    华语乐坛从来没有走出过一个国际知名的歌星，更没有亚裔在欧美成为知名歌手的先例。

    所有华夏音乐从业者，对于欧美市场，其实心里多少都是有那么一点点自卑和景仰的。

    毕竟欧美歌手有一些在华夏知名度可不小，但是华夏歌手却很少走出去。

    现在不打烊乐队代表华夏出征欧美市场，叶未央上来就开了个百万张销量起步的对赌协议，甚至都没把几十万张销量当回事。

    说起来真的很涨脸，但是考虑现实的话，真的让人感觉有些疯狂了。

    布丁与杨霄他们更是惴惴不安，他们可不是叶未央这个挂逼，不管什么时候都对自己自信满满，他们只觉得现在亚历山大，要是英语首专卖不到百万张，那对赌协议就等同失败了！

    “放心，我既然敢这么签，那自然是有信心可以做到，这是对赌，不是吹牛皮，我心里有数的。”

    叶未央依旧是一副胸有成竹的样子，还调皮的眨了一下眼睛，很是轻松的说道：“再说了，我们赌的是英语一专的销量，又没有说不能在正式一专发布之前，先发一些单曲预预热。”

    “之前我说的那套方案，已经可以开始安排了。”

    “让可爱的欧美歌迷们，感受一下来自遥远东方的音乐魅力吧！”

