    柳风听此迟疑了一阵后点了点头。

    “既然你都愿意作出这样的承诺了，那我自然是相信你的。

    不过我事先说好了，这东西可能是稀世珍宝，也可能是废品。

    陈沐只要收了，不管这东西是什么，他都得出手，不能反悔。”

    周惊雷拍胸脯保证道：“柳前辈放心，陈沐这人还是很信守承诺的。”

    “那就好。”

    柳风微微点了点头，随后想了想又道：“如果真是什么稀世珍宝，不要告诉我们，这东西只要送出去便和我们无关了。”

    “呃……”

    听到柳风这要求，周惊雷有些诧异。

    不过片刻之后，他就反应了过来。

    若真是稀世珍宝，魔道这边还是不知道比较好，省得后悔搞得自己心里不舒服。

    “我知道了，这件事就交给我吧。”

    周惊雷认真道。

    “嗯，那就交给你了。

    我待会儿就传令让人把这东西送过来，你再去送给陈沐。”

    “好！”

    ……

    片刻之后，周惊雷走出了大营，有些欣喜地给陈沐传音道：

    “师兄，那东西被我要过来了，多谢你了！”

    “你我兄弟之间说这些干啥？

    反正我都要参战的，能多弄件宝物那是再好不过了。

    若真对你有大用，那你以后也能更好得帮我不是？”

    陈沐淡定地回道。

    魔道一群人还不知道他已经来到了这魔妖两国战场。

    毕竟在魔道修士眼中，他参与这一战能获得的好处不多。

    谁知道他有小辅助这种不东西，不得不来参战呢？

    “嗯！那是肯定的！”

    周惊雷郑重应道。

    ……

    半日之后，一群天魔城修士护送着一枚储物戒来到了大营之中。

    柳风倒也豁达，看都没看那枚储物戒便让人送到了周惊雷的营地里。

    周惊雷先是屏退了所有人，随后才把陈沐喊到了营中。

    看着那枚储物戒，周惊雷内心相当激动。

    倒是陈沐非常淡定。

    他什么样的宝物没见过？

    这东西最多最多也就是一件仙器罢了。

    仙器是厉害，但以自己周惊雷的实力，根本用不了这种级别的宝物。

    这就好比婴儿得到了把大刀一样，有什么用呢？

    还不如厉害法宝好使。

    也不用特别厉害，五行环，天道之阳那个级别就够了。

    “师兄……这里面的东西确实和我的噬灵血佩有些感应！”

    周惊雷沉声说道，随后打开了储物戒，从其中取出了一套白色盔甲以及一枚圆珠。

    这圆珠刚一出现，陈沐脸色瞬间一变。

    不知为何，他丹田内的风灵根竟然突然躁动了起来，与此同时，他身前竟渐渐形成了一个小型的风灵力漩涡。

    “这是风属性宝物！”

    陈沐低声说道，随后他看向了周惊雷。

    “师弟，噬灵血佩和这宝物有联系吗？”

    周惊雷心念一动，噬灵血佩缓缓从他体内飞了出来。

    随后那圆珠宝物之中立刻便有大量白芒汇入了噬灵血佩之中。

    噬灵血佩瞬间爆发出了极为耀眼的光芒，甚至还发出了一声轻吟。

    “这白光是……仙力。”

    陈沐轻声自语。

    他能感觉到这白光之中蕴含的强大力量。

    这世间除了仙力之外，还有什么力量能比灵力高级那么多？

    ……

    时间一分一秒过去。

    片刻之后，噬灵血佩便吸尽了圆珠内蕴藏的仙力。

    周惊雷此刻已经意识到发生了什么，脸色颇有些复杂。

    “师兄，这噬灵血佩之中隐藏着某种仙道传承……刚刚它已经借助这圆珠之中的仙力完全打开了传承，我也接收到了这些传承的内容。

    不过……”

    说到这里，周惊雷表情变得有些尴尬。

    “不过什么？”

    陈沐追问道。

    “不过得有仙气吸收，才能学这些传承。”

    周惊雷挠了挠头道。

    陈沐听此颇为无语。

    这比得到一个仙器更不靠谱。

    仙器好歹能拿来砸砸人，虽说发挥不出其全部威力吧，但至少不会坏。

    可是这仙道传承，却是实打实的没用。

    这情况就好比前世自己得到一本修仙秘籍一般，除了能看之外，什么用都没有。

    ……

    “师弟，以我们的实力，早晚能去仙界的，到时候说不定就用得上了。”

    陈沐安慰了一句之后，又看向了身前那风灵气漩涡。

    虽说那圆珠被吸尽了仙力，但和自己的风灵根依旧有感应，而且这感应愈发强烈。

    迟疑了片刻之后，他抬起头对周惊雷道：“这东西似乎和我的风灵根有所感应，我来试试看看我能不能用。”

    说着他伸出手抓住了那圆形灵珠。

    刹那之间，那圆形灵珠便直接由实化虚，随后钻入了他的体内。

    不等陈沐反应过来，那圆形灵珠已经到了丹田之中风灵根所在的位置。

    紧接着，一股无法形容的强大风灵力便朝着风灵根灌输了过去，

    感受到这股惊人的力量之后，陈沐脸色大变！

    在这一刻，他竟隐隐感觉风灵根在这股强大的力量之下，正在发生蜕变！

    似乎有从风灵体进阶到风神之体的趋势！

    “能改变天赋的逆天之宝！”

    陈沐心里咯噔了一声。

    自从来到这一界，除了小辅助之外，他还没见过有什么东西能改变别人天赋的。

    这圆珠确实称得上是逆天了！

    “师兄，怎么了？”

    周惊雷见陈沐脸色接连变换，不由得问道。

    “此物逆天……对我有大用！”

    陈沐刚说完，随后突然意识到了什么，脸色又是一变。

    没有迟疑，他赶紧调动全身灵力汇聚到了丹田之中。

    在强大的灵力作用之下，那圆形灵珠渐渐被他逼出了体内。

    没过多久，就又回到了他的手中。

    “师兄，这到底是什么东西？”

    周惊雷好奇问道。

    “不知道，我估计也是一种传承吧，那棺材里仙人的传承。

    只不过这种传承还能传承体质……不愧是仙人手段。”

    陈沐喃喃说道。

    “传承体质？那你怎么又把他给逼出来了？”

    周惊雷先是一惊，随后不解道。

    刚刚的一幕他看得很清楚，这圆珠灵体是被陈沐用灵力强行逼出来的。

    陈沐听此淡淡一笑道：“我天赋已经够好了，这东西……留给风默吧。”

