　　场中传来一片惊呼声，许多人脸上都露出不可思议的神色，特别是十大守护家族的人，心中更是充满了震惊。

　　对于死亡魔窟内的一切，十大守护家族内的典籍中可是有着清清楚楚的记载，上面的信息都是由无数代先辈一次次探索死亡魔窟遗留下来的，可以说记录了死亡魔窟内的一切，但是在上面根本就没有提到死亡魔窟内会有阴煞之气的存在，在这里，只有无尽的怨气和阴气。

　　“阴煞之气是天元大陆上三大杀手组织血剑门的独门秘技，难道有血剑门的强者在这里修炼？”

　　“不可能，我遇见过血剑门的强者，他们身上的阴煞之气根本就无法和这里出现的　阴煞之气相提并论，这里出现的阴煞之气比他们身上的阴煞之气还要强烈无数倍。”

　　“好可怕的阴煞之气，相隔这么遥远的具体，我的元神竟然都受到了影响，仿佛要被前方那一团阴煞之气给抽离出去似地。”

　　众多圣皇强者都为之色变，皆是一脸惊骇的盯着前方那一团无比浓郁的血红色雾气，阴煞之气还未接近他们，他们所有人的元神就都受到了影响，这让他们心中无比的震惊。

　　天剑的神色也变得非常凝重，目光炯炯的盯着阴煞之气，沉声道：“好强大的阴煞之气，竟然比休斯顿的阴煞之气还要强大数百倍，这阴煞之气究竟是如何产生的，如果他是由人刻意散发出来，那这人的实力也太可怕了。”

　　剑尘的目光也是一瞬不瞬的盯着那一团阴煞之气，心中暗道：“该不会是修老伯在这里修炼吧，难道修老伯已经成为了圣帝？”

　　碰！碰！碰！

　　突然间，沉闷的响声从死亡魔窟深处传来，让大地都在不断的颤抖，只见在那一团无比浓郁的阴煞之气中，一尊足有百米高的巨大魔影逐渐的浮现出来。

　　当看清这尊魔影的真面目时，死亡魔窟内所有的人族圣皇强者神色都是一呆，那竟然是一尊足有百米高的巨大骷髅，通体血红，仿佛经过鲜血浇灌，立身于阴煞之气中，竟隐隐有与阴煞之气融为一体的势头。

　　“阴煞之气是从这具骷髅身上散发出来的。”一声惊呼声从人群中传来，闻言，众人立即仔细打量，果然发现巨大骷髅的每一根骨头上，都有非常浓郁的阴煞之气散发出来。

　　死亡魔窟内的阴煞之气来源之地，竟然是着一尊不知道从哪里冒出来的巨大骷髅身上，这让场中很多人都感到非常的惊讶。

　　“这骷髅的由无数圣帝的尸骨形成的，它身上的每一根骨头，都是由当年被埋葬在这里的强者尸体组合而成。”又有人见识博悦的人发出惊呼声，其内容深深的震撼了场中每一名圣皇强者的心灵。

　　“这怎么可能，当年被莫天云埋葬在这里的强者尸骨，怎么可能会组成这一个这么巨大的骷髅……”

　　“难道有人在死亡魔窟内动了什么手脚，才让这里出现了一个巨大骷髅？”

　　“当年我们十大守护家族的圣帝先辈多次探查这死亡魔窟，但是在这里却很少发现圣帝强者的尸骨，很多尸骨都不知所踪，还以为已经被莫天云布置的大阵给炼化了，现在看来，那些圣帝强者的尸骨都是被藏了起来……”

　　“究竟是谁会藏这些圣帝强者的尸骨？难道是莫天云？”

　　“曾经我族的先辈就对莫天云布置出这样一个地方生出了不解，但现在看来，莫天云布置出死亡魔窟，不仅仅是让这里产生天地圣果，而是还有我们不知道的秘密。”

　　各种各样的议论声四处想起，十大守护家族以及一些历史悠久的上古世家都知道许多关于死亡魔窟的隐蔽，此刻将各自知道的消息说出来，在加上一些人的推测，立即让众人联想到了很多。

　　巨大骷髅的出现，一时间成为了全场关注的焦点，令的这里的大战暂时停歇了下来，更多的人都将注意力转移到巨大骷髅身上了。

　　就在这时，百米高的血红色骷髅动了，它一只骨臂朝前伸出，立即有无尽的阴煞之气从这条光秃秃的骨臂内散发出来，形成了一片浓郁的红色雾气向着众人滚滚而来。

　　红色的阴煞之气还未接近他们，就让所有圣皇强者感到头昏脑涨，元神更是传来一股股刺痛的感觉，这一刻，他们所有人都感觉自己的元神有些不受控制了，想要从他们脑中脱离而出，被红色的阴煞之气给吸纳过去。

　　所有圣皇强者心中都是无比的骇然，这阴煞之气太可怕了，以他们那强大的元神竟然都承受不住。

　　众多圣皇强者再也不敢在这里久留片刻了，如见了鬼似地飞快的后退，所有人对这阴煞之气都充满了恐惧。

　　剑尘的元神也和那些圣皇强者一样受到了影响，但旋即他的意识海中就爆发出一股强烈的紫青两色光芒，紫青剑灵以自身的力量护住了剑尘的元神。

　　红莲，黑鱼两人头顶有宝珠沉浮，洒下一层蒙蒙光辉保护他们的元神，让他们两人的元神丝毫不受阴煞之气的影响。

　　佣兵之城的五名元老也停止了施展秘术，一脸疲惫的和众人一样飞速的后退，躲避前方袭来的阴煞之气。

　　“可惜维持这种秘术的消耗太大，我们已经没有余力顾及其他了，不然的话，大可试试能否以秘术打碎那具骷髅。”一名元老心中暗淡，带着几分无奈和遗憾。

　　没有了他们五人的维持，莫天云的影像也消失，被困的瑞金也恢复了自由，百米大小的黄金神龙周身金光闪耀，他仰天发出一声巨大的龙吟声，声音中充满了愤怒，刚要冲上去对付佣兵之城五名元老时，神色突然一怔，也是发现了外面的变化。

　　“瑞金，我们快离开这里，这个骷髅很不好对付。”瑞金的耳中传来了红莲的声音，现在红莲已经化成了人形。