    心念微动，云天泽当即操控着雪女出手，冰雪世界技能施放。

    既然看不到，那就直接全部控起来！

    控住之后，再用AOE伤害的技能轰炸。

    他就不信，这还不能把那群怪物给干掉！

    哗啦啦——

    漫天冰雪纷飞，安萌萌看到这一幕，亦是挥动法杖，施放技能。

    双重冰霜技能的打击之下，浓郁、凛冽的寒气汇聚，仿佛是要将周围的空间都给凝结、冰冻起来。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆声音响起，那些雾气，竟然都被冻结。

    当雾气被冻结之后，终于浮现出了怪物的身影。

    那些阴影瘆灵，看起来就跟幽灵一般，只是双眼通红，看起来诡异无比。

    “全部都用AOE伤害，直接把它们都给干掉！”

    云天泽轻呵出声，自己更是操控着诸多召唤兽出手。

    雷霆魔将猛地跃起，完全由雷霆汇聚成的巨锤轰然落下，当即使得整个冰块都剧烈震颤起来。

    “戾！”

    火焰凤凰、火神之灵、火焰麒麟一同出手，漫天火焰汹涌而出，仿佛要将冰块都给焚烧。

    眼魔的分身更是出手，双眼开合之间，一道道光柱浮现，每一道光柱都蕴含着强烈的杀机。

    云天泽亦是扬起九州帝王剑，施放技能，帝威神域！

    嗡！

    金黄色光芒绽放，云天泽的身影身穿龙袍，气势威严，凭空浮现。

    随着他怒目而视，目标之处，当即有着一道道金色的光点落下，纷纷落在那群阴影瘆灵的身上。

    “-3891232！”

    “-4261723！”

    一个个破百万的伤害浮现，饶是那群阴影瘆灵乃是特殊怪物，在多重伤害之下，同样是被秒杀，纷纷化作白光消散。

    “这……好高的输出啊！”

    “我们还没动手呢，天泽就把这些怪物都给解决了？”

    苏梦云、小辣椒几女都惊呆了。

    太快了！

    云天泽说完后，她们还思考着，有什么技能不会影响到云天泽那些召唤兽的进攻，结果，召唤兽军团与云天泽的攻势，已然将那些怪物都给秒杀了去。

    “天泽以前自身输出能力只能算一般，更多都是靠召唤兽。”

    “没想到，现在天泽本身的输出，居然超越了召唤兽！”

    “这到底是怎么一回事？”

    苏梦云几人面面相觑，心中满是疑惑。

    嗡——

    击杀了那群阴影瘆灵之后，周围的雾气，竟是消散了些许。

    云天泽不由得轻舒一口气。

    看样子，这群阴影瘆灵并没有免疫物理技能，还是魔法技能的特效。

    如此一来的话，它们只有很难显形这一点难以对付。

    “很难显形的话，那就不用你们显形，直接一路用AOE技能横推！”

    打定主意，云天泽将召唤兽给分类，让防御类召唤兽守在最外围，形成了一个圆圈，其余拥有范围类伤害的召唤兽则是被保护在圈内。

    “戾！”

    下一刻，火焰滔天，朝着一个方向爆发。

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    惊雷阵阵，兽人族先知、雷霆魔将施放技能，轰向另一个方向。

    雪女、双头元素龙一众水系、冰系召唤兽，则是召唤出漫天冰雪，又攻向第三个方向。

    至于第四个方向，则是由六头狼灵等一众属性比较混乱的召唤兽负责。

    砰！

    轰！轰！轰！

    一时间，各种技能攻势铺天盖地一般落下，朝着那些雾气轰炸而去。

    当技能落下后，那群阴影瘆灵果然被惊动，引动着雾气靠近。

    各种伤害浮现，证明着它们正处于被攻击的状态中。

    看到这一幕，云天泽才是轻舒一口气。

    只要能进攻到那些怪物，云天泽就有把握将它们给全部干掉。

    至于寻找个方向杀下去？

    雾气如此浓郁，自己找个方向杀下去，说不定还会找错路，不如慢慢杀下去，只要杀到足够的数量，同样会把BOSS给激活。

    这又不是帝王冢那种特殊副本，BOSS并不是固定位置，只要达到条件就能激活。

    眼看着云天泽操控召唤兽进攻，苏梦云、小辣椒几女却是放弃了出手，只是默默的看着云天泽。

    时间，缓缓流逝。

    雾气逐渐靠近，那些阴影瘆灵终究是属于高级副本内的怪物，仅凭着召唤兽的进攻，还分成了四个区域，确实很难在短时间内将它们击杀。

    主要是，它们离得太远了，又处于隐身状态，无法定点狙杀，只能依靠AOE伤害。

    而AOE伤害无法锁定目标，就会容易造成技能打在不同目标的身上，很难将它们击杀，给了它们喘息的机会，慢慢恢复气血值。

    察觉到这一点，苏梦云、小辣椒、安萌萌几人也不再留手，三大将星技能纷纷施放。

    安萌萌的机关术，以及苏梦云、一点朱砂为召唤兽带来的属性提升，使得那群召唤兽又凶狠起来。

    这时候，反观小辣椒却显得平凡起来。

    毕竟，她还没领悟将星传承。

    咻咻咻——

    当安萌萌布置完箭塔之后，再搭配上各种技能，当即对那群阴影瘆灵造成了极其恐怖的伤害。

    不得不说，将星技能，确实影响极大。

    正常来说的话，以安萌萌三女的属性，很难对阴影瘆灵造成伤害，可将星技能一出，不是300%的伤害加成，就是必定暴击的增幅效果，要不就是固定的箭塔伤害，使得阴影瘆灵不断惨死。

    唰！

    经验值不断提升，饶是云天泽拥有双重隐藏职业，已经即将冲到100级，在丰厚的经验值奖励之下，经验条也是缓慢上涨。

    更不用说苏梦云众女，经验条以肉眼可见的速度上涨。

    看到这种提升速度，几女皆是满脸笑容。

    当阴影瘆灵死亡后，雾气也在消散，云天泽迟疑一下，缓缓上前，引动更多的雾气来临。

    毕竟，安萌萌布置的箭塔无法被移动，要把怪物引过来，才能更好的进攻。

    所幸那些阴影瘆灵速度颇快，云天泽激活它们之后，就迅速回拢，又把它们都给吸引了过来。

    咻咻咻——

    于是乎，箭塔爆发，搭配着各种技能，又一次爆发出了恐怖的输出。

    “叮！”

    “叮！”

    清脆的系统提示音响起，众女身上，亦是有着金光闪烁。

    “轰隆隆！”

    然而，还不等众人开心，一道沉闷的雷霆声响起，赫然可见，远处飘来一团黑雾，蕴含着强烈威压！

