    “我长得像是出来卖的人？”

    战云开眉梢一挑问着慕乐乐。

    慕乐乐抚摸着下巴，“嗯，看着挺贵的，就算你想卖，一般人可买不起。”

    像战云开这种极品男人，谁敢包养？

    那简直是活得不耐烦了。

    “如果是明月和阿乐宝贝，我愿意拎包入住，不要钱。”战云开冲着慕乐乐挑了下眉头。

    现在的他活成了他曾经最讨厌的人。

    为了爱情死缠烂打，穷追不舍。

    原来，爱情是人世间最奢侈，也是人间最容易得到的东西。

    真心换真心，他相信只要自己够坚持，慕明月迟早会回到他身边的。

    慕乐乐马上拿起了心中的如意算盘，啪啪地敲着。

    战云开不管是赚钱能力，还是干活能力，都是杠杠的，打着灯笼都找不到。

    而且还多了一个免费劳动力啊！

    替他分担不少负担呢！

    他何乐而不为啊？

    但是，万事都要以妈咪为中心。

    “妈咪，这个战爹地开的条件还蛮可以的，他说还不要钱呢。”慕乐乐小心翼翼地看着慕明月，小声唧唧地询问道。

    慕明月看着儿子那大眼睛一闪一闪的，她也不忍心拒绝儿子。

    慕乐乐见妈咪在犹豫，便继续又说道，“妈咪，这么便宜的男人，不带回家可惜了啊！你看宝贝这些年一直自己一个人做家务，可累可累了，我看战爹地很会做呢，他肯定可以为我们分担点！”

    慕明月总算明白了，原来慕乐乐是想找一个免费劳动力。

    “妈咪，你看啊，战云开他能赚钱，能干活，颜值高，放在家里摆着也养眼啊。”慕乐乐继续说道，甚至是要磨破嘴皮子了。

    这妈咪还是一句话不说，他的心七上八下的，也不知道该做如何反应比较好。

    妈咪是个颜狗，就从这一方面入手会比较管用。

    可是他说了，妈咪照样是无动于衷啊。

    难搞哦。

    正在慕乐乐放弃的时候，耳畔响起慕明月沉稳的声音，“你要是喜欢，就把他留家里。”

    慕乐乐闻言，欣喜若狂，甚至是不敢置信地抬头望着慕明月，“妈咪，你说的是真的吗？没有骗我吗？”

    “明月，我真的可以名正言顺和你同居了？”战云开也激动地问道。

    “那我天天晚上都和妈咪睡了吗？”战景希小声地问道。

    “不可以！”战景希把儿子抱起来就暴打一顿。

    战景希，“……”他说错什么了？

    难道和妈咪睡都有错吗！

    战景希心里苦，但是他不敢说。

    慕明月忽然想起什么，她回过神后直拍大腿，说道，“我忘了我是和陆少一起去的沈家！”

    她把陆照天一个人丢在沈家就跟战云开跑了。

    这很不厚道啊。

    见着慕明月一副紧张的模样，战云开不开心了。

    他抱住她，语气沉沉，“别乱动，安静地坐着，他那么大的一个人了，难道还不会自己回家吗？”

    “他不识路。”慕明月颦眉说道。

    “他不识路，导航是死的吗？”战云开沉声问道。

    哪一个开车的男人连导航都不会看？

    出门前脑子被门夹了吗？

    那男人一看就是对慕明月有意思的。

    慕明月被战云开怼得一句话都说不上来。

    “对啊，妈咪，我们一家四口一起回家就挺好的。”慕乐乐已经打开了车载冰箱，拿出了一瓶可乐，喝了一口，整个人都爽飞了，“而且我们是特意来接妈咪回家的哦。”

    慕明月看着眼前这三个幼稚的男人，无奈地扶额低笑。

    她上辈子是毁了地球吗，这辈子给了她三个难缠的男人？

    虽然个个都一顶一好。

    但是也太粘人精了！

    尤其是战云开，他那幼稚傲娇的模样，哪里像是一个全球首富霸道总裁的形象啊？

    简直就是一个幼稚园没毕业的小孩啊。

    “战云开，你是不是战三岁？”慕明月没由来地问了一句，侧眸看着他。

    战云开眉心一颦，“战三岁？”

    什么意思？

    他跟不上老婆的思维了。

    怎么办，会被嫌弃的吧？

    “就是你是不是三岁小孩？”慕明月见他蠢萌蠢萌的模样很是可爱，忍不住地伸手掐他的肉。

    在她一碰到他的脸时，他往一旁躲了一下。

    慕明月被他这个躲闪的动作闪到了，心尖儿咯噔一下响。

    他为什么要躲着她？

    难道他的脸都不可以摸了？

    战云开也发现了自己的动作也许会伤到慕明月，他连忙及时解释道，“明月，我的脸部肌肉有点酸痛，你别捏，你捏我大腿可以吗？”

    说着，战云开就拉着她的小手去掐他的大腿。

    慕明月想起他的脸部肌肉确实是经常说抽痛。

    她也没有再计较了，也没有对他的大腿肉下手去掐他。

    她抽回了小手，看着他说道，“幼稚。”

    她发现战云开真的是和三岁的智商没啥区别。

    只有幼稚的小孩子才是这种，你打我，我打回你的行为。

    幼稚战。

    “妈咪，你这就不懂了吧，往往幸福的家庭啊，都是幼稚和欢乐组成的呢。有宠爱，有呵护，有笑声。”慕乐乐见妈咪这样说战云开，不管是身为男同胞，还是儿子出发点，他维护着战云开，“其实说白了，就是一个傻子逗着另外一个傻子笑。”

    被称为傻子的战云开，“……”

    被称为傻子的慕明月，“……”

    这个儿子，真的很想暴打一顿。

    而战云开则是在想，这个阿乐真的是一个助攻小能手，以后分财产，他都要分多点给慕乐乐才行。

    再看看自己的儿子，像什么？像个冰块一样冷冰冰地坐在那，什么都不干。

    不干事情就算了，还要和他拆台对着干。

    真的是养了一个情敌。

    果然还是慕明月的基因比较强大，看她把慕乐乐生得多水灵？

    慕明月什么时候才能给他生一个属于他们爱情的结晶呢？

    “明月，我们要个孩子吧。”他越想越希望能马上生一个属于他们的宝宝。

    慕明月被他的话吓到了，像看傻子一样看他，“你胡说八道什么？我可不想生私生子！”

    已经有一个私生子了，她不想再让另外一个孩子出来受罪！

