    花园洋房里，格莱林特正在教阿芙拉怎样用仪式召唤信使，联络自己……雪莉去查西德的根底去了，于是这个家里面需要学习信使召唤仪式的人，就只剩下了阿芙拉——吉姆和阿里斯特都可以直接向他祈祷，用不着写信。

    随后，格莱林特又写了两封信寄往鲁恩王国的东切斯特郡，一封是寄给奥黛丽的，而另一封则是给乔弗里老师。

    这两封信的主体内容其实差不多，都是自己的信使召唤仪式。

    不过，给乔弗里的信里面，格莱林特隐晦且礼貌的询问了一下他的魔药消化进度，并给出了自己一些近期的扮演经验。面对引领自己进入超凡世界的乔弗里，格莱林特还是抱有比较多的善意，并不吝于给出一些对自己来说微不足道的帮助。

    而给奥黛丽的信件里面，格莱林特用词就轻快许多了……就像是哄女儿一样，他只挑了一些有趣的、不那么沉重的事情来向她分享，相当轻松愉快。

    清理掉原主格莱林特的精神体之后，他觉得自己对待奥黛丽的态度越发的明确和清晰了。

    同样的，他也对自己“不婚主义”的想法进一步进行了肯定。毕竟，他甚至不确定这个世界究竟是虚幻的还是真实的。

    ……

    人最为理想的状态，或许就是用理智来主导自己的一切行为？

    然而很多时候，让你做出决定的其实是自己的情感倾向，而非理智。

    ……

    下午，格莱林特的灵性忽然有所触动，本能的抬头从窗户看向了街口。那里，一架有着因蒂斯风格的双驱马车正徐徐驶过。

    在格莱林特看向那里的时候，里面的主人好似也恰巧望向了马车窗外，那是一个女孩子，非常漂亮，格莱林特并不认识。可奇怪的是，下一个刹那，她突然恍惚了一下，然后瞳孔微张，格莱林特却突兀的觉得非常熟悉……

    两人的视线一掠而过，格莱林特陷入了思索。

    卡洛儿·雅各！

    片刻之后，格莱林特想起了这种熟悉感的来源。

    “她也来了南大陆？”

    要不是她突然看见熟人，惊讶之下瞳孔微微扩张，格莱林特还真没法认出她来！她好像也有“改变形貌”这个非凡能力，无论是身高还是面孔，这个女孩儿和格莱林特记忆里面的卡洛儿都有着非常明显的差别。

    两人唯一的共同点，就是她在惊讶之下表现出来的那一双深褐色的眼眸，它十分的清澈明亮，就好像是能直击人心。

    摇了摇头，格莱林特没太在意这巧合的对视，准备下楼享用今天的下午茶。

    ……

    晚餐之后。

    管家先生交给了格莱林特一封邀请函，是凡尔特克副市长之一的皮耶鲁·汤姆森寄过来的晚宴邀请，他邀请的是格莱林特明面上的一个身份，同时也是军情九处所有队员共有的一个身份——警方外编协助人员。

    “搞什么鬼？”

    格莱林特只觉得这个邀请非常莫名其妙，皮耶鲁完全是有资格知道他们真实身份的……真要有什么公务的话，他转交给摩尔根来下达命令才是符合流程的。

    “算了，明天上午去问问摩尔根吧……”

    思考了片刻，由于缺乏相应信息，格莱林特没有把握到任何头绪，还是决定明天问问这个假摩尔根。

    虽然他已经基本能够确定这个摩尔根是密修会派过来的，为因蒂斯情报组织效力的间谍。但他毕竟还不知道自己已经暴露了，对皮耶鲁这种反常的邀请行为，于公于私都还是都会给出一些提示的。不管他给的提示是抱着善意还是恶意，想必都比格莱林特一个人没有方向的胡乱猜测更有价值。

    ……

    格莱林特收到邀请函的一个小时之前，达明斯街的下街，距离军情九处不是太远的一个小旅馆内。

    这个格莱林特不久之前刚刚见过的少女，正在和对面的一个四十多岁的男人商谈，他的眼眶凹陷，发色棕黄，肤色较浅，有着岁月侵蚀的沧桑感。

    “怎么样，这一路过来还顺利吗？”

    男人舒服的躺在木质摇椅上，非常享受的抽了一口雪茄，不急不徐的问到。虽然他半点没有高傲的措辞，但是少女却任然感受到了非常强大的压迫感。

    只见她深吸了口气，脑袋微低，注视着对方鞋尖的开口回答道：

    “报告阁下，我是隐藏了身份之后，随商队一起过来的，行程还算顺利，并没有遭到阻拦。”

    男人点了点头，吐出了一口烟气：

    “知道这次的任务目标的情况了吗？”

    少女点了点头，回答道：

    “我已经看过具体信息了，是一个名字叫做格莱林特·马里亚诺的年轻子爵，我刚刚刻意路过他的房屋的时候，还碰巧看到了他一眼。”

    “哦？然后呢？”

    “你尝试和他接触了吗？”

    男人稍显惊讶，面色如常的询问到。

    少女摇了摇头：

    “没有，只是远远的看了他一眼。”

    跟着，她咯咯笑道：

    “不得不说，他比组织给出的照片看起来要英俊得多，这让我对这一次的任务充满了期待……”

    男人瞥了她清丽的面孔一眼，又看了看她胸前的那一根蓝宝石项链，强行克制住了心里面蠢蠢欲动的绮念。

    “那我就提前祝你的任务一切顺利了。”

    随后，他没有继续这个话题，正色道：

    “之所以让你来执行这个任务，也是因为常规的办法确实没可能收买的了他。”

    “也是凑了巧，他爹恰好是在四年前的一次任务中被我击杀了的。呵，想必他对我们密修会可以说得上是冤仇像大海一样幽深吧！”

    少女了然的点了一下头，忍不住有些疑惑的询问道：

    “他非常关键吗？”

    如果不是关键人物的话，好像没有一定要处理他的必要？

    男人微微颔首，解释道：

    “这小子不简单，他养了一只形体不大的非凡宠物，我猜测它应该非常便于打探消息。此外，他的个人战斗能力也远超表现出来序列八，甚至可以在正面战斗中击退赫瑟尔。不过，他倒也没有用过同途径序列七的非凡能力，并且还向我兑换了序列七的非凡特性。我猜他应该确实是序列八，但有着不止一件负面效果非常小的‘2’级封印物。”

    男人看了一眼若有所思的少女：

    “你也不用担心，反正你的任务并不是和他战斗。只要把他勾上了床，我想以你的手段，应该不难打探出他对我隐瞒了的那些线索？”

    “那样的话，我再来考虑要冒多大的风险去击杀他，就会非常准确。”

    他稍微顿了顿，又转口说道：

    “当然，如果你有把握能够策反他的话，那肯定是最完美的结果。目前我这边的任务才只完成了一半，至少还要拖个好几个月才能完美结束。想必以那小子的精明，后面能查出很多蛛丝马迹。”

    “不杀他就能隐瞒过去的话，当然是最好的。”

    少女伸出香舌舔舐了一下猩红的嘴唇，随后嘴角微翘，自信的低喃道：

    “这不算特别困难！”

    “那就好，机会我已经给你准备好了，明天晚上就有一个让你能够合理和他接触的宴会。”

    男人点了点头，对少女的态度相当满意。

