    “a级支线任务？”

    方里的眉头顿时一挑，心中亦是有些意动了起来。

    没想到，居然会在这个时候，触这么一个高等级的任务。

    1oooo兑换点的奖励。

    若是拿到这个奖励的话，那方里的主线任务三就能直接完成，不用担心失败了。

    毕竟，跟第一个副本世界不同，这一次，方里可不再是初入空间的新人了，不会再有什么击杀奖励，想获取兑换点的话，那就得从支线任务跟隐藏任务下手。

    本来，方里还在想着应该怎么触支线任务，谁知道，任务居然自己送上门来了。

    可是，方里并没有表现出多么开心的样子。

    “支线任务与隐藏任务的等级都与难度直接挂钩，而且还是根据主神使者当前的实力来划分的等级，B级支线任务就已经只剩下十分之一的成功率了，a级任务只有可能更高。”

    所以，就算任务找上门来了，没有完成的话，那就只是一根看得见摸不着的胡萝卜，追着跑的话，最终的结果肯定是力竭而死。

    更何况，这个任务的目的还是调查。

    天知道该去哪里调查？

    而且，除此之外，方里还有着另外一个疑问。

    “为什么要让我来完成这个任务呢？”方里对着雨宫龙胆问道：“不管怎么想，由身为芬里尔极东支部第一部队队长的你来执行的话，那成功率才能有所保障吧？”

    至少，就方里所知，在所有的噬神者当中，雨宫龙胆绝对是站在最顶端的那一个行列的存在。

    这个表面上看起来有些吊儿郎当的神机使，实际上实力极为高强。

    禁忌种荒神很可怕吧？

    但在原著里，雨宫龙胆却成功的讨伐了一个这样的荒神。

    那就是雨宫龙胆刚刚提及的乌洛波洛斯。

    如今，方里已经在俄罗斯支部里旁敲侧击，知道了现在的时间线。

    这里是2o7o年的未来。

    原著剧情开始的时间，则是在2o71年。

    也就是说，现在的时间点，刚好位于剧情开始的一年前左右。

    而雨宫龙胆成功的讨伐乌洛波洛斯的时间也在一年后的2o71年。

    即使现在还没有这个过人的战绩，但从雨宫龙胆可以在一年以后成功讨伐乌洛波洛斯这件事情上便能看出，这个神机使的实力有多么的高。

    毫不客气的说，雨宫龙胆很有可能已经过了主神空间认定的第五等级的范畴，达到了第四等级。

    在极东支部里，有能力单枪匹马讨伐乌洛波洛斯的神机使，不管是以前还是以后，都只有这么一个人。

    “别说是调查了，就是让你去讨伐阿佛洛狄忒，我都不会感到奇怪。”方里紧视着雨宫龙胆，说道：“这样的你，应该不至于将这么一个重要的任务交给我这么一个普通的军人去执行吧？”

    听到方里的话，雨宫龙胆苦笑出声了。

    “你也太抬举我了。”雨宫龙胆无奈的说道：“什么讨伐阿佛洛狄忒啊，如果真的让我去干这件事，我绝对会死得很惨的。”

    闻言，方里刚想反驳，却是被雨宫龙胆的一句话给堵住。

    “那可是在统率力上进行了特化的荒神，本身的能力就已经够高了，再加上可以释放荷尔蒙来操纵大量的荒神，对付它就相当于必须对付一整个荒神大军，连俄罗斯支部现在都被它弄得焦头烂额，我一个神机使又能够干什么？”

    方里顿时语塞。

    确实，方里忘了阿佛洛狄忒真正可怕的地方并不是力量，而是可以操纵荒神大军的能力。

    这也是阿佛洛狄忒被称为地球上最可怕的荒神之一的原因所在。

    “况且，你也不是什么普通的军人。”雨宫龙胆耸肩一笑，这么说道：“那个时候，你所表现出来的行动力，哪怕是一般的噬神者都不过是这种程度而已，论灵活性与多变性的话，那更是你遥遥领先，像这种潜入调查的作战，我认为，还是由你来办比较合适。”

    空间绝对不会无缘无故的让一个支线任务凭空降临到主神使者的头上。

    像上一个副本世界，方里若是没有去参观显金驿的斗武会，并碰巧遇到九智来栖与荒河吉备土的比试的话，那就不会触第一个的支线任务了。

    而若是没有触这第一个支线任务，并将其完成，从而与九智来栖产生了接触，那方里亦不会触第二个支线任务，在甲铁城上与九智来栖再进行一次比试。

    这一次也是一样。

    这个支线任务之所以会降临到方里头上，就是因为方里之前过人的表现。

    没有那一次的表现，那这个高等级的任务就与方里无缘了。

    “潜入调查作战吗？”方里眉头紧紧的皱起，语气同样有些无可奈何。“这种事情，我也没有做过啊。”

    “嘛，总会有办法的。”雨宫龙胆拍了拍方里的肩膀，看着方里，如此说道：“比起我来，你那灵活多变的身手肯定更适合这个任务，说实话，你能活下来，真的帮了我一个很大的忙。”

    说完，雨宫龙胆便是转过身，对着方里挥了挥手。

    “期待你的调查报告，普通的军人君。”

    留下这句话，雨宫龙胆便是离开了这里。

    看着雨宫龙胆那逐渐远去的身影，方里手中拿着触屏面板，低下头，陷入了沉思。

    一会以后，方里有了定计。

    “这个险，值得一冒。”

    ……

    就这样，在荒神的先攻部队被击退以后，俄罗斯支部迎来了短暂的安宁，一直到夜幕降临都没有再生什么意外事态。

    但是，因为荒神进攻在即，整个俄罗斯支部的气氛都变得比之前紧张了不少，戒备也变得异常的森严。

    特别是在主区域的据点设施内外，戒备更是森严得难以想象，到处都能看到士兵巡逻的身影。

    设施灯火通明，驱散周围的黑暗，让周围的不可视角落变得极为稀少。

    在这样的情况下，一道黑影如蝙蝠一般，悄然掠过。