    “苏璃音，真亏想得出来，两千万仙晶石，还不如把我杀了！”公孙景霁一想到自己不知道何年何月才能还清债务，就崩溃的咬牙切齿。

    毕竟他在公孙府的地位不高，只是一个不起眼的庶子，没有大少爷和三少爷财大气粗，就连那五百万仙晶石都是好不容易才积攒起来的。

    可现在倒好，一股脑的倒出去五百万不说，还反倒欠下了一千五百万的债务！！！

    这么多钱，真不知道什么时候才能还清。

    若是分期付款的话，那他以后不是变相在为清凉药铺打工赚钱吗！

    这跟把他卖了什么区别？？？

    苏陌凉见他不赞同自己的做法，无语的瞪他一眼，“二少爷，就知足吧，这乾心灵魄丹，人家本来都不肯卖的，还是我这几天，天天软磨硬泡，死缠烂打，人家才勉为其难的答应分期付款！应该清楚，这么稀有的丹药，别说两千万，就算五千万，也会有人买，我给讲到两千万，已经很不容易了好吗！”

    “这样说来，我还得谢谢了哦？”公孙景霁哭笑不得。

    他莫名其妙的欠了一屁股的债，最后还得感谢那个卖他的人，把他卖了个好价钱，这不管怎么想，都觉得不太对啊！！！

    但人家好歹是完成了他交代的任务，真的把乾心灵魄丹弄到手了。

    要是换个人，还真没有这种本事儿。

    所以，他气也不是，谢也不是，不知道拿她怎么办才好，心情格外的复杂。

    他还第一次遇到这么狡猾的女子！

    “二少爷在众多少爷小姐中，脱颖而出，讨得老爷子的欢心，离家主之位越来越近，这其中的价值已经远远大过两千万仙晶石了，难道不该感谢我吗？”苏陌凉莞尔一笑，瞳孔投射出一缕精光。

    一听这话，公孙景霁表情微凝，眸底有冷芒掠过，“家主之位早已定下，我对那个位置也没有任何兴趣，这话可不能乱说！”

    下一任家主，早就定下由大少爷接任，若是在这个时候传出他觊觎家主之位，必定会惹来不少麻烦，他可不想成为众矢之的。

    苏陌凉笑吟吟的点头，“是，二少爷到底有没有兴趣，只有二少爷自己知道，奴婢不敢妄加揣测，不过只要二少爷有兴趣，奴婢一定会助一臂之力。”

    说着，苏陌凉快步走上前，将乾心灵魄丹双手奉上，态度十分的诚恳。

    如果这个公孙世家真如苏陌凉猜测的那样，是玄神君王的旧部，那她自然愿意扶持一个自己信得过，关系比较好的人来领导整个家族，如此一来，收服这个家族，对她来说，就要容易许多。

    而公孙景霁没想到苏陌凉会说出这番意有所指的话，不禁深深看了苏陌凉一眼，最后伸手接过乾心灵魄丹，“罢了，虽然过程不尽人意，但好歹是帮老爷子的寿礼弄到手了，这次我就不计较，私自做主的事儿，下不为例，知道吗？”

    苏陌凉恭敬行礼，“是，奴婢遵命。”

    “好了，明日就是老爷子的寿宴，作为我的贴身丫鬟，肯定是要近身伺候的，到时候老爷子肯定会问起乾心灵魄丹的事儿，所以好好准备一下，不要说错话了。”公孙景霁见她明白，也没有纠结，直接吩咐道。

    苏陌凉领命点头，“是——”

    ——————————————-

    翌日，傍晚。

    公孙府里的棠梨圆，格外热闹，还没正式开席，整个院子就已经高朋满座，酒香四溢，鼓乐齐鸣。

    当然，今天毕竟是公孙世家的老爷子四百岁的寿辰，宴会自然要办得隆重一些。

    只是，苏陌凉跟着二少爷来到棠梨圆的时候，还是被眼前的热闹给惊住了。

    这一刻，她不得不承认，公孙世家不愧是六大家族之一的大势力，就眼前这场面，怕是整个烟青城的势力都来捧场了。

    难怪公孙府前段时间要招丫鬟。

    眼下有这么多宾客在这儿，的确需要不少人手招待啊。

    想到这里，苏陌凉不禁仔细的打量了周围一圈，将这些势力都认了个七七八八，最后目光落在了主位上的中年男子身上。

    他身穿黑色锦袍，身材魁梧，面容威严，脸上虽然留下了不少岁月刻下的痕迹，但看上去只是年纪较长的中年男子，若是她猜得不错，此人应该就是今天的寿星公，公孙世家的老爷子。

    因为苏陌凉之前听仙宫门里的牧长老说过，在森罗之境，两百岁到五百岁之间，都是中年人的模样。

    只要实力强大，修炼厉害，年龄根本不是问题，可以活到很大岁数。

    所以这里公孙世家的老爷子，看着这么年轻，一点不足为奇。

    然而，苏陌凉正想着，走在前方的公孙景霁已经在丫鬟的带领下，落座在了主人家的位子上。

    说来，他们到得算晚的了，因为其他几房的少爷和小姐早就已经坐在席位上了，所以看到公孙景霁走来，大伙儿都是朝他投去了好奇的目光。

    因为前段时间，他们听说公孙景霁从三少爷手里救下了一个长相丑陋，满脸麻子的下等丫鬟，甚至还收在身边当自己的贴身丫鬟，这么稀奇的事儿实在少见，大伙儿都好奇得紧。

    不过，苏陌凉也有自知之明，特意弄了一张面纱遮住了丑陋的容貌，免得吓到在场的宾客，因此她安静的跟在公孙景霁的身后，到并不怎么显眼。

    然而，他们刚到没过多会儿，外边便是传来一道洪亮的通报声，“烟青城少主，驾到！”

    声音落下，只见一位身躯凛凛，相貌堂堂的俊美男子，阔步而来。

    他身穿苍紫色华丽锦袍，腰间绑着一根卷云纹玉带，长若流水的黑发高高束起，衬得他整个人英姿挺拔，气宇轩昂，一下子便成为了全场的焦点。

    这个城主府少主，苏陌凉还是第一次见到，不过她之前听姬芮清提起过，说此人是个难得的美男子，对他评价颇为不错。

    今日一见，果然名不虚传，就算跟二少爷相比，也毫不逊色，姬芮清倒也没有夸大其词。