    药神沉默了一下，说道：“竟然是相思并蒂莲。”

    “没错。”

    “他也在神路？”药神有些疑惑，但是她只是药神残留的一抹意识，无法想太多的东西。

    “对，我能找到他在哪。”白夭笃定道，她有这条引路丝，就不怕找不到人。

    药神再次沉默，过了好一会儿的时间，她才松口道：“也罢，我便为你破例，若是你一年之内还未回归，那你将重头开始，并且难度翻倍。”

    一年，好像时间完全足够。

    虽然白夭也不知道赶路赶过去需要多久。

    “多谢前辈。”白夭对她行了个礼，她的虚影便消失在了空中。

    “我们走。”白夭拍了拍身下的飞鲸，继续前行。

    在飞过了药神之路外，外面的空间显得有些破碎，大地逐渐显现出崩裂的状态，到最后一块块悬浮在空中，像是处在宇宙间的一块土地边缘分崩离析了一样。

    土地下方变成了深不见底的黑色深渊，谁都看不见那底下有什么。天空也逐渐转变成星空，仿佛置身寰宇。

    各条神路就像是陆地上的一座座城池，而它们的外面广袤的寰宇，便像是陆地上的森林高山，将所有神路连接在一起。

    远远地，白夭还能看见别处陆地，那应该是其他的神路，远远看去，大部分都是平坦的大陆，偶尔有些起伏，整体更像是一座浮岛，下方是厚实的土地，上面则是平坦的大道。

    在这寰宇中，飞鲸的速度更快了。

    所以他们是在哪一条神路上呢？

    白夭的目光望着四周，放眼望去，神路各有不同。

    她体内的生机依然在流逝，不过已经变得比之前还缓慢了，就像是滴水的沙漏一样，白夭心中越发担忧。

    最后，她还是取出了丹书开始研究，尽量不放过一点时间，看看有没有什么疗伤的丹药她能够炼制的，到时候炼制出来了，直接给他俩送上。

    在爬山的时候，她就沿路采摘了不少的珍贵的药材，再加上她在药田里也顺路采了不少药，所以她还是有充足的药材来炼制的。

    在这片满是星空的寰宇中，白夭几乎察觉不到时间的流逝。不过她有一个用灵石来驱动的时钟，还是早之前墨环狸送给她的。

    飞鲸在寰宇中飞行大概两个月的时间，在白夭的眼前就出现了一条格外庞大的神路。

    它的土地面积至少是白夭沿途见过的神路的十倍以上的。

    这里就是目的地了。

    白夭感觉着体内生命的流逝，这两个月的时间，她一直在用炼制出来的丹药恢复自己的生命力，不然现在的她早是面色蜡黄一副要死的模样了。

    圣人也扛不住两个月连续的生命力流逝。

    飞鲸已经飞入了这片大陆，顺着引路丝的指引，白夭寻找到了他们所在的方向。

    这片大陆上满是荒芜，几乎没有任何的植被，可能几公里才能见到一棵枯萎的黑色树干，偶尔还能看见巨型灵兽的尸骨，那庞大的骨架仿佛小山一样。

    忽然，飞鲸呜咽了一声，控制不住地逐渐降低高度，最后甚至都维持不了原形，化成了手环回到了白夭的手上。

    白夭只能跌跌撞撞地稳定下身形，凭借灵翼落在了这片荒芜的土地上。

    这里的天空有禁制，可以飞行，但是要消耗以往十倍的灵力，对一般人来说，确实是很难受。

    而白夭眉心的药神印记一亮，她身体就感觉轻松了许多。

    莫非这个药神印记还能保护她？白夭摸了一下印记，指尖传来了一抹温热。

    没有想太多，白夭直接扬起灵翼前行，这回再没有禁制，白夭便顺着引路丝的方向，飞速朝着那边飞去。

    飞在空中，白夭能明显地感觉到自己的速度快了许多，但是距离卞沉渊和魔无笑，似乎还有一段距离。

    于是白夭一边盘点着自己炼制出来的丹药，随时做好准备可以取出来用，一边朝着前方快速飞行着。

    她在这里似乎受到了保护，不会受到这片大陆上风雨雷电的影响。

    之前药神还说，一旦离开了药神之路，便不会再受到保护，而现在对白夭的帮助，白夭只能说她嘴硬心软。

    是药神印记在保护着自己。

    一路上顺风顺水，白夭仅仅花费了十天的时间，就感受到了卞沉渊在附近。

    “妖孽——臭老头——你们在吗！”白夭喊着，望着周围，铺开了自己的神识，寻找着两人的踪迹。

    没有人回应她，但是白夭没有放弃，看着引路丝的指引，来到了一座山上。而引路丝指向了山的方向，白夭没在山上找到任何人。

    难道这两人在山体的洞穴内？

    “这附近有洞穴吗？你带我去洞口啊。”白夭对引路丝低声说道。

    没过一秒，这引路丝就给白夭指了另一个方向。

    真有灵性，白夭心道。

    在引路丝的指引下，白夭来到了后山的一条瀑布前，引路丝指的正是这条瀑布的后面。

    这个瀑布后面也有水帘洞？白夭只是看了一眼，就朝着里面飞了进去。

    一进入瀑布后方的帘洞，一股潮湿的气息立刻扑面而来，紧随其后的，是一股恶臭味，有些像是某些灵兽的体味。

    洞穴内还有些昏暗，白夭点燃了幻灭雷火，悬浮在她的周围，将整片洞穴都给照亮。

    洞顶还在滴水，不过在滴下的时候，就被白夭的火给灼烧地蒸发。

    在引路丝的指引下，白夭一步步向前，一边提防着有别的危险。

    周围十分安静，只有水滴落下的滴答声，隐约还夹带着一丝风吹过洞穴的声音，有些渗人。可白夭越发加快了脚步，她感觉她要找的人就在前方！

    就在白夭前行的时候，一柄剑忽然架在了她的脖子上，一个人站在了她的身后。

    “别动。”

    是卞沉渊的声音！

    “妖孽！是我！”白夭回头，就看见了卞沉渊一副憔悴的模样，他的头发散乱，十分狼狈，脸上还有几道伤痕，面色十分差劲，毫无血色。

