    甘始看着换了一身衣服，但连下摆都没弄好的甄俨笑道“你母亲可觉得我说的有错？”

    甄俨尴尬的笑了一下，知道自己的小动作都被人看穿了，便毕恭毕敬的拜道“还请道长救我。”

    甘始叹道“自救者天救，自助者天助，自弃者天弃，甄氏之祸一在粮草，二在名望。有粮则引贼，无望则无帮。

    如今幽州马氏正在冀州招收流民，此乃天助你甄家脱困，你大可借此为契机，将你们的屯粮都分给无粮百姓，再赠给马氏一些，马氏昔日在幽州治瘟，名满天下，太平道也敬其三分，日后贼人知你家中无粮，岂会来害你，即使有人想乘乱害你家，这中山上下百姓都得了你家恩惠，又如何不会保你家？此乃舍财求名之道也，有了名节，日后你父子兄弟入朝便可平步青云，难道获利会比现在屯些粮草少吗？你家世代两千石，难道就不想再往上走一步吗？”

    甄俨听了，大觉有理，急忙谢过。

    甘始笑着起身往外走说道“无需谢我，你的幼妹日后贵不可言，即使今日我不来，也会逢凶化吉，他日我来求你的时候，别把我赶出去就行。”

    甄俨见甘始这样说，更加感觉这道人不凡，又想送甘始金银，甘始只是高唱道歌，丝毫不理。

    送走甘始后，甄俨和张氏一商量，张氏也觉得甘始之言极为有理，便一边派人去请林环，一边派人在中山各地放消息，表示甄氏愿意把所有粮食都分于无粮百姓用于度过灾年，甄氏虽然因此事恶了不少大族，让其他大族也不得不拿出一点粮食来赈济灾民，但却得到了民间的交口称赞，一时间中山甄氏誉满天下，这也引来了后来黄巾之乱时，万民齐保甄家之事，在此暂且不提。

    林环看着一辆辆装满了粮食的粮车送到自己的流民营来，真的是话都说不出来了，没想到这甘始真的有这样的本事，甄家不仅仅送来了足够数千人吃一年的粮食，还表示愿意和红星营合作，将红星营的货物卖到冀州，林环想想都要笑的合不拢嘴。

    “怎么样？老夫子。”甘始笑嘻嘻的看着张臶，张臶抚须叹道“舍财求名，老夫却是忘记甄家世代两千石，缺的不是财，而是成为三公所需要的名望啊，甘道长高明啊，老夫服了。”

    甘始听了哈哈大笑，拿着酒壶就给自己灌了一口，这酒是林环上次从简雍手里扣下的，这次得了粮草，特地拿出来送给甘始做感谢，甘始享受着烧酒的炙热，然后赞道“这酒才是酒啊，我是越来越期待见到马先生了。”

    林环一边看着林海、林湖带着人清点粮食，一边搓着手说道“我们这就回幽州，有了这些粮食，这一路就好走多了。”

    粮草装车，林环的流民大军就开始浩浩荡荡的向北开去，由于此时灾情已经很严重，几百人带着粮食上路，说不定还没到地方就会被其他的流民抢劫一空，所以林环是集合了所有招募的流民一起北上，人数近万人。

    由于有马强让刘卫帮忙出具的公文，路上各县郡不但没有阻拦，反而一路护送，毕竟对于冀州官府来说，只有人走一些，剩下的人才能有饭吃，而对于幽州来说，人口增加可是最大的政绩，尤其是刘卫，一想到自己年底的账头上可以多一万人，口水都快笑出来了。

    因为人口增长不仅仅代表赋税的增加，也代表当地的政治清明，只有百姓活的好，这里的人口才会越来越多，因此在古代，一地的人丁增长是最主要的考核指标，你说你治理地方得当，结果在没有天灾的情况下百姓纷纷外逃，不是天灾那就是人祸喽，板子不打你打谁啊。

    一行人走走停停，由于都是流民，又缺乏牲口，毕竟有牲口的人家也不需要当流民了，因此大部分人都是手推车，每日只能行二十里，走了十余日才从中山走到了涿郡。

    ——涿郡

    “我涿郡有河水十余条，地势平坦，大可再开荒地，因此只要开仓放粮，赈济灾民，将这些流民编户成屯，明年我们涿郡人丁最少可以增加数万，各位同僚，如此良机，万不可失啊！”刘备站在大殿的中间，韩卓坐在上首，两边各是官吏，听着刘备在说流民之事。

    “刘医曹，你这话说的简单，可知道凡是河流所过，平坦之地，均已有主，要想开垦荒地，钱粮何出？

    何况今年冀州有灾，明年我们幽州就一定太平吗？一旦用了大量的存粮赈济灾民，万一明年有了新的灾情，我们怎么办？是等着流民烧郡府啊？还是大伙一起坐着饿死啊？”郡丞严鸿第一个反对说道。

    “说的极是，或者你刘玄德学那马先生，所有流民所需钱粮，你一人承担，那我们倒是不反对。”

    “刘医曹，不能为了冀州之民，将我幽州百姓置于危险之地啊。”一个白胡子的官吏抚须说道。

    一时间，下面众多掾史议论纷纷，都说刘备之策不可取。

    刘备气血方刚，瞪着眼睛喊道“民将死而官不救，必出大祸！衮衮诸公，心中均无百姓邪？”

    刘备可是知道太平道一直在琢磨造反的事情呢，现在这些流民如果涿郡上下都不管，那么张角就会出来管了，到时候，在座的这些人，不知道还有几人能活。

    “好了，刘医曹，你应该管的是我涿郡上下的医药事，那流民和你有何关系，在这喋喋不休，退下！”韩卓一挥衣袖大声呵斥的说道，刘备死死的盯着他，然后黑着脸回到了自己的位置上坐下。

    张飞在郡守府外正等着刘备，看到刘备出来，急忙迎上去说道“怎么样？那郡守答应了吗？”

    刘备摇了摇头，看着不时走过对着自己指指点点偷笑的众人，叹道“这些人只想着借机寻利，并不想救民。我本想借机为百姓做点事，为何却如此之难，也不知道先生如在此，可有什么办法...”

