    生死之间。

    反抗！

    必须反抗，他们不相信世界上有超人存在，刚才的一切肯定是运气，剩余四个人相视一眼，挥刀上前。

    “杀！”

    “砍死他。”

    “......”

    虽然心里慌，但气势上不能输。

    就不信了，四个人砍不死一个？

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “不要杀我，我愿意自.....”

    “噗通！”

    “。。。”

    不到半分钟，地上躺了四个，失去生息，眼睛瞪圆，实在没有想到敌人会这么强，杀他们如杀鸡一样。

    后悔！

    早知道连夜就跑了，还回这里干啥？

    。。。

    明山市。

    家中。

    “目标已清除！”手下汇报。

    “嗯！”

    舒甫微微点头，抢劫这种事情，不算太新鲜，在滚雪球之下，那家珠宝公司现在已然开遍了世界各国。

    东南亚。

    欧美。

    非洲。

    ......

    全球一百多个规模以上国家，大量布局。

    摊子大了，自然而然的会招惹一些觊觎的眼光，截止到目前，旗下珠宝店被抢的次数，已经超过十次。

    主要在非洲。

    亚洲倒不多。

    处理原则很简单，不伤人的，追回即可，轻伤也就算了，教训教训。

    重伤。

    杀人。

    那就另当别论，有一个算一个，曾经在非洲某国，一个当地势力见新来的，亲自下场，劫了一家店铺。

    为了立威，还杀了一个珠宝店非洲员工。

    这能忍？

    不。

    第二天，该非洲的地下势力，减员三十八口。

    正好，腾出位置，给过去发展势力的一护卫。

    升到五级之后。

    新的召唤名额，绝大部分用在异星上，但地球的势力发展也不是停滞不前，虽慢了点，但一直在前进。

    至于如何找到劫匪？

    很简单。

    每家店都有一个放有追踪器的黄金摆件。

    十分显眼。

    是非卖品。

    外边的确是黄金，但打造成珠宝集团LOGO模样，不用担心被卖出去。

    因此。

    只要眼睛不瞎，劫匪们多会忍不住拿走，之后，只需要顺着信号，便可以轻易找到，确定抢劫者位置。

    否则，手下还真没那么神通广大，可以分分钟找到。

    如果劫匪不拿，就只能慢慢找喽。

    。。。

    次日。

    一早。

    劫匪们上了印尼的头条，内容：黑吃黑。

    民众们高呼：恶有恶报。

    雅加达警方表示：努力调查。

    整个事件，就这样草草结束。

    。。。

    明山市。

    店中。

    “老板，来一个五百的。”

    “好。”

    “我也是。”

    “。。。”

    生意一如既往，五个封顶，和昨天一样，都是小单，不一会儿，舒甫工作台边就围了不少人，赞叹着。

    “这手艺，绝了！”

    “厉害！”

    “。。。”

    有一个女孩还想用领航手机拍。

    “不好意思，不能拍。”

    “哦！”

    女孩只好收起手机，眼珠子盯着舒甫：小哥哥好帅！我能在这里看一天。但很快，她就被挤到了后面。

    店外。

    看了一眼店内情况，严悦还能说啥，上班。

    没走多远。

    嗯？

    看着广告牌，严悦顿住脚步，领航平板到货了？好像才发布没两天，也对，或许早就开始备货铺货了。

    正在这时。

    叮咚！

    手机信息传来，一看是领航商城的后台提醒。

    之前开放预定，她直接下单了十台以表支持。

    十分钟后。

    拿到货物。

    别说。

    十台平板摞在一起还挺重，严悦抱着来到公司，打开一台的包装，细细看了一下外观，不由得很喜欢。

    和领航手机在一些方面，有着相似之处。

    开机。

    联网。

    搭载领航系统，操作顺滑，预装了不少软件，但都进行了分类，点开视频框，发现有好几个视频软件。

    优酷。

    土豆。

    哔哩哔哩。

    几何视频。

    ......

    几何？

    愣了一下，点开一看，还真是舒甫旗下公司的APP，严悦发现上面有大量电视和电影，都标注有正版。

    看了看库，不多，但也不少。

    除了国内，还有大量的国外影视内容。

    她知道前段时间舒甫的公司在大量收购影视版权，肯定是要播给用户看的，之前以为会划进哔哩哔哩。

    现在来看，是单独弄了一个。

    也对。

    哔哩哔哩是二次元聚集地，划进去没问题，但容易混淆定位。

    随后。

    注册。

    发现可以用领航的用户号直接登录，一键登录。

    严悦点开了会员页。

    单月：三十六。

    季卡：九十九。

    半年：一百八。

    年卡：三百元。

    对严悦来说不贵，可相比其他视频网的定价，还是微高，没得说，直接来了一张年卡，点开电影界面。

    霍！

    首页推荐都挺吸引人的。

    阿凡达。

    大兵小将。

    锦衣卫。

    越光宝盒。

    ......

    很多年初上映的影片，在这里都有，特别是阿凡达，自己年初去电影院看过，十分震撼，不由的点开。

    嗯！

    蓝光的，果然不一样。

    画面。

    音效。

    完美！

    除了证明片子优秀，也代表设备性能好。

    。。。

    此时。

    几何视频的上线，也牵动着各方。

    如乐视。

    很头疼。

    多出来一个版权竞争者，现在直接用钱满世界砸版权，财大气粗，根本比不了啊，乐视还在谋上市呢。

    特别是一些国外大片的版权。

    是。

    乐视前两年乘着价格低，白菜价拿下了不少版权，可拿多是国内影视作品，国外的版权费一直都不低。

    因此，乐视手上的外国影视版权并不多。

    如阿凡达。

    在一零年。

    其影响力是不言而喻的，直接冲上了影史第一。

    在国内也是一票难求，一个月的放映期，愣是延长到了三个月，在三月底才从各大影院下线，火炸了。

    一个强大的竞争者出现，对于乐视的估值预期，可能影响极大。

    能圈的钱，怕是要减少一半。

    因为乐视一直以来，品牌价值便是喊着正版。

    闹心！

    接着便是无奈，那绿油油的韭菜，就要远去。

    。。。

    几何视频一上线，除了预装，原先手机的下载量也非常高。

    不过，多数用户一看到会员价格，心里本能的一声：好贵。

    但很快又平复下心情。

    也对。

    看正版还想免费，想多了吧！再说了，又不强制，想要看免费的，网上一大堆，又没有限制你去下载。

    因此，一些不愿意掏钱的，看免费内容就是。

    虽是正版，但几何视频中，其实只有三分之一内容需要会员。

    当然。

    非会员内容，质量就没有那么高了，但让白票，已经很厚到。

    而有消费正版能力的，一咬牙，冲！

    五六千的手机都买了，不差这一点。

