    与孟希孟文两个不同，孟昭是直接参与过对付孙家的行动的，他应该会有不同的见解吧。

    孟昭似有些诧异被孟弘道提及，有些吃惊，随即看了看孟希和孟文，没有说话。

    “老四，有什么说什么，不用管他们两个，尽管把自己的想法说出来。”

    “那，小侄就谈谈自己的一点想法。

    我觉得，孟青淮之死，和孙家关系不大，尽管他们和咱们孟家有争斗，现在关系也不和睦，但近段时间，表现的很安分，想来是在等待时机，另有他想。

    而时机未曾到来，以孙家家主的精明，应该不会做一些多余的事情。

    比如毒杀孟青淮，对孙家而言，并没有什么实质上的利益，反而会激怒咱们，得不偿失。”

    听到这话，孟继祖和孟弘道的脸色才好看一些，而孟希和孟文脸上也没太多的不满，或许心里有，但不曾表露出来。

    “说得好，继续说，你有没有怀疑的对象？”

    孟昭犹豫片刻，才一副无可奈何，逼不得已的表情说道，

    “有，小侄认为，毒杀孟青淮，很可能是胡百万的手笔。”

    这句话让在场多人全都一愣，尤其是孟希和孟文，两个人更是摸不着头脑。

    就算人家儿子和你有仇，也没必要在这种家族大事上掺杂私人情感，往死里整对方吧？

    再说了，关于孟昭和胡应明之争，他们尽管不了解具体的内情，也知道是孟昭占据上风，将对方狠狠打压，莫非得势不饶人，还要继续咬着对方不放？

    “老四，我知道你和胡应明之间有嫌隙，可也不能就为此，而让咱们和胡百万结怨吧？

    你有什么依据证明是胡百万派人毒杀的青淮？”

    孟文是再深的城府，再好的脾气，也忍不了了，人明明是你杀的，现在还要来栽赃陷害给自己的敌人，想利用孟家帮自己打压敌人，简直是无耻。

    甚至于孟文还怀疑，孟青淮在外勾结的人正是胡百万，派出刺杀孟昭的人，也是胡百万找的高手，这才让孟昭逮到机会就往死里整他们。

    不得不说，孟文是瞎猫碰到死耗子，竟然猜到事情的真相，不过这也与他了解太多内情有关。

    有时候不需要太过聪明，只要了解关键的信息，具有一定的分析能力，并不难猜测事情的真相。

    孟继祖也是皱眉问道，

    “不错，昭儿，胡百万并非普通人，在冀州关系网不小，影响力也不弱，你要想清楚再说。”

    “大伯，并非小侄信口开河，而是刚刚不久，我便遭遇一场刺杀，对方便是胡百万派来的杀手，还是在天刑堂挂了号的魔蝠。”

    此言一出，孟继祖和孟弘道齐齐自椅上站起，两道如火山喷发一般的强大气势汹涌而出，淹没整个大堂，并快速蔓延至整个孟府，使得孟府东西南北四苑近千人产生一种风雨飘摇，摇摇欲坠之感，心中大为恐惧。

    孟希和孟文孟川三个人也被这突然的变化给惊呆了，随即才反应过来，孟昭刚刚说自己被刺杀了，刺杀他的，是魔蝠，而派遣魔蝠的，则是胡百万！

    这究竟是怎么一回事？

    数不清的疑问在心中盘踞，尤以孟文为最。

    他这才知道，孟青淮究竟请动了什么样的高手来刺杀孟昭，以他的眼光来看，如此高手刺杀。

    的确是万无一失，但，事情的发展偏偏超乎他的预料。

    孟昭手底下，莫非真有连魔蝠都打不赢的人？

    很快，孟继祖和孟弘道兄弟两个收敛恐怖的气势，缓缓回坐，脸色出奇的冷峻和肃杀。

    “魔蝠桑铁樵，天刑堂通缉榜上排名二十八位，应是先天九窍修为，或许练气成罡，不过可能性很低。

    所学乃是中古血魔宗门下的天蝠化血真经，为地狱道内的核心高手，为人狠辣，出手诡异。

    昭儿，若真是此人刺杀于你，你如何能逃得一劫？以吕忠的武功，怕是还不足以保卫你的周全吧？”

    孟继祖并没有怀疑孟昭话中的真实性，只是感到奇怪，在不调用孟家高手的前提下，孟昭是如何躲过魔蝠的刺杀的，而且看起来丝毫没受影响。

    “不错，昭儿，看来你身上倒是发生了了不得的事情，仔细说说吧。”

    孟弘道的脸上除了好奇和探究，更多的则是肃杀。

    向来儒雅的他，论起杀伐之心，竟比自己那刚毅果决，有枭雄之资的大哥还盛三分。

    孟昭点点头，缓缓讲述自己预先编织的说辞。

    “不久前，小侄得到一位高手的通知，有人要刺杀我，而且是天刑堂通缉榜上有名之人，小侄惶恐不安，又觉此事蹊跷，便没有告知大伯和三叔，而是试探性的找天刑堂之人问询。

    后来咱们南安郡天刑堂的大档头冷徊风便通过关系，给我长了个高手护卫，并用了个引蛇出洞的计谋，果然让那魔蝠露出马脚，最终被那位高手所擒获，如今已经押往玉京天刑堂总部受审，恐怕少不了一个千刀万剐的凌迟酷刑。”

    这解释肯定有所隐瞒，但孟继祖和孟弘道也不是刨根问底之人，也允许家族后辈有自己的小秘密，问道，

    “魔蝠武功不弱，天刑堂请了何方高手护卫于你？”

    孟昭面带崇敬，转着佛珠沉声道，

    “是烂陀寺的护法神将，鸠摩罗，因小侄曾在玉京大慈恩寺中十年，勉强算是半个佛家弟子，故而与鸠摩罗倒是相谈甚欢。

    在魔蝠被鸠摩罗擒下之后，小侄借着这层关系，特意单独拷问过魔蝠，得到了确切信息。

    派他来刺杀我的，正是胡百万，而此人，在地狱道中地位也不低，还有个财神的绰号。”

    孟继祖和孟弘道两人对视一眼，基本上已经相信了这个消息。

    魔蝠一旦问斩，消息必通过天刑堂向江湖武林传播，用不了多久大雍皇朝每一处都能知道这件事，孟昭所说真假，也就有了论断。

    再者说，这些事，找冷徊风一问便知，孟昭还没能力拉着一个天刑堂的大档头陪他说谎演戏。

    至于孟昭话中有隐藏，以及虚实不清之处，倒也不必过分探究。

    他们还不是那种锱铢必较，什么都要掌控的老古董，自家孩子有些小秘密，还是可以容忍的。

    关键是，此事是真，那么，他们就要重新衡量一下与胡百万的关系了。

