    南地中海的广袤海域上，一艘大帆船正在朝着埃及的塞得港驶去，这艘‘珍妮号’悬挂着西班牙国旗但实际上却是法国人的船只，非常小心翼翼的行走在这片海域。

    伴随着欧洲地区硝烟弥漫、剑拔弩张，各种各样的海盗肆无忌惮的劫掠商船、港口，也是让出海变的更加危险。

    但变的更加危险的同时也意味着充满了利益。

    肆虐的海盗，让来自东方的货物价格迅速攀升，原先的时候一斤雪糖仅仅只要0.5个大明银元，然而短短一个月的时间，雪糖的价格就翻了几倍。

    已经习惯了享用这种来自大明奢侈品的欧洲贵族，日常生活那是绝对少不了雪糖的，一听要是来自大明南洋地区的蔗糖才行。

    天竺藩国、殖民地这边的蔗糖都不行，而且还必须是琉球糖业的雪糖才是最好的雪糖，无论是喝茶的时候加一些，还是吃甜品、面包之类的，那都是必需品。

    除此之外，来自东方的茶叶、香料、丝绸、瓷器、玻璃制品等等，欧洲上流社会贵族的生活都离不开。

    战争导致往来的商船急剧变少，以至于这些来自遥远东方的商品价格都在暴涨，利润大的惊人。

    ‘珍妮号’的船长威廉深知于此，故而即便是出海有着极大的风险，他依然还是冒着巨大的风险出海经商，前往埃及塞得港这边，这里有大量来自遥远东方的货物，价格便宜，又相对更安全。

    他不敢去爱琴海这边的大明殖民岛屿，尽管哪里的商业贸易更加成熟，货物种类更多，也相对更便宜一些。

    爱琴海这里的奥斯曼帝国海盗那可是最贪婪的恶魔，会将你的骨头都给嚼碎吞的干干净净。

    “终于要抵达塞得港了~”

    威廉拿着望远镜看向前方，当看到塞得港之后，这才重重的松口气。

    尽管从法国地中海沿海地区到埃及的塞得港非常近，并不需要几天的时间，然而现在局势非常的紧张。

    他从法国港口出来的时候悬挂的是法国的旗帜，等到了一定的距离之后，他又换成了西班牙的旗帜。

    这样做自然是为了避免到遭到双方海盗的洗劫，现在大家都心知肚明，所谓的海盗，那不过是这些国家假扮弄出来的。

    你要是一直悬挂某个国家的旗帜，运气不好的时候，遇到敌对国家的海盗，保管将你洗劫的干干净净。

    特别是他还是法国人，现在和西班牙人对上了，西班牙在海上的力量极其强大，地中海西西里岛为中心，到处都有西班牙的舰队在巡逻，专门针对法兰西的船只。

    “前方就是塞得港了吧？”

    威廉的身边，西蒙看着前方的海域，隐约间能够看到一座繁忙的港口，他也是重重的松口气。

    西蒙是法国犹太人，而且还是一个成功的犹太商人，颇有资产。

    然而随着这些年法兰西和西班牙的战争都已经失败告终，法兰西割地赔款，损失惨重，再加上欧洲和奥斯曼帝国的战争，在教皇号召下，法兰西也是派兵参战。

    这一系列的战争都让法国受到了巨大的影响，老百姓不仅仅要承受更多的税收，并且还要时刻等待着被征召上战场。

    而自古以来，欧洲各国，主要是国内局势紧张、大家过的不好的时候，自然而然就会磨刀霍霍向猪羊，这个猪羊毫无疑问自然是犹太人。

    西班牙和葡萄牙这边早几年前就已经出现了强烈的排斥犹太人的事情，以至于大量的犹太人不得不迁移到法兰西、奥斯曼帝国，后来还有一部分犹太人则是迁移到了大明帝国藩国宁国这边去。

    法兰西的犹太人虽然没有遭到强烈的排斥，但是日子依然非常的不好过，国王、贵族总是想办法想要从犹太人的口袋里面掏钱出来，普通老百姓也对犹太人充满了敌意。

    特别是伴随着欧洲局势再次动荡，一场大战一触即发的情况下，欧洲这边犹太人的处境就更加艰难了。

    最近，法王路易十二更是下令要求犹太人必须捐出超过二百万大明银币的命令，他要用这笔钱去找大明人购买火枪和大明以应对接下来可能爆发大战，同西班牙争夺海陆上面的霸权。

    两百万大明银币，这可是一笔极其庞大的数字，纵然是犹太人一向擅长经商，又是专门做高利贷生意的，拥有着可观的财富。

    可是一次性就要拿出如此庞大的财富出来，还仅仅只是开始，指不定后面还会有更多的要求，这也是让法兰西的犹太人感到了巨大的危机。

    于是众多的犹太人经过一番商议之后决定寻找出路，派遣了很多人往世界各地进行考察，看看哪里适合犹太人长期的定居和生活。

    有派人前往奥斯曼帝国的，奥斯曼帝国苏丹对犹太人非常的欢迎，也比较友好，有大量的犹太人成为奥斯曼帝国的重要大臣，甚至于还有犹太人专门负责替奥斯曼帝国苏丹管理财政，这是一个不错的去处，葡萄牙和西班牙的大量犹太人都迁移去了奥斯曼帝国。

    西蒙也是众多前往各地考察的成员之一，他的目的地则是大明宁国。

    大明的宁王和奥斯曼帝国的犹太人大臣达成协议，他可以接受部分犹太人前往宁国定居，条件是可以优先获得奥斯曼帝国获得的奴隶。

    当初有上万的犹太人迁移去了遥远的宁国，并且在宁国这边定居下来。

    这几年来也是一直和欧洲的犹太人有书信往来，在书心中也是多次向大家说明，迁移到宁国的犹太人都过上了平静、祥和、平等的生活。

    宁国人并没有可以的针对犹太人，允许犹太人拥有自己的土地、庄园等等，也允许犹太人从事农业、经商等等，没有任何的限制。

    在税收上面，犹太人也和其他人一样，并没有刻意的针对犹太人，同时在宁国这边，他们犹太人还享有信仰自由，开明的宁王殿下并没有要求犹太人放弃自己的信仰，并且哪里的人都不信仰的基督，故而并不仇视犹太人。

    这一切听来是如此的美好，有大量的犹太人都想要移民去宁国这边。

    奥斯曼帝国固然是一个不错的选择，但是奥斯曼帝国所信仰的宗教和犹太人信仰的宗教比较有着巨大的冲突，欧洲人和中东人之间的战争，很多都是因为信仰的问题。

    犹太人并不觉得自己会比欧洲人更强能够是奥斯曼帝国人的对手，相比之下拥有信仰自由的宁国很显然是一个最理想的地方了。

    “西蒙先生，我也只能够带你到塞得港了，想要继续前往东方的话，我建议你最好还是乘坐大明人的船只。”

    “大明人的船只非常多，价格也便宜，关键是大明人的船只在海上行驶是非常安全的，没有人敢招惹大明人，除非对方是不想活了。”

    威廉看看身边的西蒙，看在金钱的面子上，也是好像都提醒道。

    “谢谢威廉船长，远上帝与你同行！”

    西蒙向威廉真诚的致谢。

    很快，船只就在塞得港这里停泊下来，西蒙带着几个随从下了‘珍妮号’，有些迷茫的看向眼前的塞得港。

    塞得港是一个小港口，不过伴随着埃及运河的开通，它的地位也是迅速的凸显出来，大量的船只需要经过这里，大量的商人也是云集于此，故而塞得港也是迅速的发展起来，到处都是繁忙的景象。

    同时有别于欧洲这边的建筑，塞得港这里已经能够明显的感觉到来自遥远东方的气息，只见一栋栋东方色彩的建筑在快速的兴建当中，同时能够看到一个个招牌，上面用这种神奇的方块字书写。

    西蒙不会大明话也不会阿拉伯语，好在提前有所准备，带的随从当中有人会阿拉伯语，同时也有人会西班牙。

    故而西蒙这边很快也是找人打听清楚了如何前往宁国，也知道宁国这边有西非宁国和天竺宁国两地的区别，迁移到宁国的犹太人全部定居在西非宁国这边。

    很快，西蒙这边就再次搭乘了一艘前往西非宁国的运奴船前往西非的赤霞城，赤霞城是西非宁国的核心城市，同时也是犹太人聚集的定居地。

    抵达赤霞城就可以找到那些定居的犹太人，再仔细的考察下当地的情况，了解下当地是否真的适合犹太人移民定居。

