    柳擎宇苦笑了一下，便把自己和秦睿婕之间那一晚发生的事情简单的说了一遍。

    　　曹淑慧听完之后，苦笑了一下，叹息一声说道：“秦姐姐也是一个可怜人啊，她和我一样，都喜欢你，最终你选择了我，而她却只能一个人在国外漂泊，我理解她的选择，如果换做是我的话，我也可能会做出和她一样的选择吧。看在你如此坦白的份上，你犯下的错误的就不计较了，我建议你给她打个电话问候一下，毕竟，人家也为你生下了孩子，你亏欠孩子的。不过你们之间可不允许旧情复燃哦？”

    　　曹淑慧充满警告的说道。

    　　柳擎宇苦笑了一下，犹豫了一会儿，最终还是拿出手机，拨通了秦睿婕的电话。

    　　电话铃声嘟嘟嘟的响了半天，却没有人接听。

    　　电话那头，秦睿婕怀中抱着一个和柳擎宇几乎一个模子里刻出来的小男孩正在玩耍。

    　　小男孩听到妈妈的电话铃声响了，便不再去玩自己的玩具汽车了，而是走到沙发上拿起秦睿婕的手机递给秦睿婕说道：“妈妈，妈妈，你的电话响了，你为什么不接呢？你教育过我的，这样是不礼貌的。”

    　　秦睿婕的脸色显得有些苍白。

    　　这个手机，是柳擎宇当年送给她的，电话铃声，也是她专门为柳擎宇设置的。所以，听到铃声她就知道是柳擎宇打来的。

    　　这些年来，自从柳擎宇确定在自己和曹淑慧之间选择曹淑慧而不是自己之后，在那一夜春风几度之后，她便辞去了工作去了国外生活，目的是减少自己对柳擎宇的相思，同时也是为了不打扰到柳擎宇和曹淑慧之间恩爱的生活。

    　　这次她之所以从国外回来是因为老爸病了，他需要回来照顾老爸，同时老爸也想自己的小外孙了。

    　　小家伙似乎传承了柳擎宇和秦睿婕两人共同的优点，相貌和柳擎宇极其相似，但是皮肤却传承了秦睿婕的白皙，看起来和瓷娃娃一般，十分可爱。因为平时只跟在老妈身边，所以，小家伙虽然人小，但各项事情从小就被秦睿婕严格要求，很多事情都能够独立去思考，独立去做。

    　　秦睿婕从小家伙手中接过手机，犹豫了一下，却并没有接听。

    　　柳擎宇见状，知道秦睿婕可能心情比较复杂，不过他还是再次拨打了一遍。

    　　第二遍响了几次之后，秦睿婕的声音从电话那头传了出来：“喂……”

    　　说话的时候，因为激动，秦睿婕的声音都有些沙哑了。

    　　柳擎宇心情也挺激动的，因为说实在的，在结婚之前，工作之后，他和秦睿婕在一起的时间比和曹淑慧在一起的时间要长，两人之间也是有着很好的感情基础的，要说他对秦睿婕没有感情，那是不可能的。

    　　“睿婕，我是擎宇。”柳擎宇柔声说道。

    　　“哦，知道是你，怎么有事吗？”秦睿婕故意装出一副很冷漠的样子问道。

    　　“睿婕，你还好吗？”柳擎宇问道。

    　　“我很好，不牢挂念。还有别的事情吗？”秦睿婕语气依然冰冷，只是她的心却开始融化。

    　　“我听曹淑慧说你回来了，还带着一个小男孩，我想……”

    　　“你想什么想？这个小孩和你无关，他的名字叫秦猛。没有别的事情了吧？那我挂了。”秦睿婕的语气中多了几分不满。因为她听柳擎宇说柳擎宇知道自己回来是曹淑慧告诉他的。这是秦睿婕最无法容忍的。

    　　柳擎宇苦笑了一下，说道：“那个……那个我……”

    　　说道后来，柳擎宇真不知道该说什么好了，曹淑慧就坐在自己身边，他即便是对秦睿婕有些思念，也是不能当着曹淑慧说的，而现在明显秦睿婕也是生气了，他想要哄一哄秦睿婕，却不知道怎么去哄。

    　　柳擎宇纵然在官场上纵横捭阖，傲视群雄，但是在情场上，他却是不折不扣的菜鸟，处理起感情之事十分蹩脚。

    　　这时，曹淑慧一把抢过柳擎宇的手机，笑呵呵的说道：“秦姐姐，我是曹淑慧啊，听说你回来了，柳擎宇可激动了，你打算在燕京市呆多久啊，如果有时间的话，我和柳擎宇过去看看你和孩子。”

    　　曹淑慧是一个人精，她自然可以察觉到此刻柳擎宇和秦睿婕之间那微妙的情感和表情，所以，她立刻站了出来，为柳擎宇化解尴尬，至少，她不能让柳擎宇和秦睿婕之间闹僵了，那样的话，柳擎宇即便是嘴里什么都不说，心中肯定会责怪自己的。作为一个聪明的女人，她非常清楚自己现在已经成为了柳擎宇的妻子，自己就应该为丈夫着想，绝对不能让丈夫内心深处产生什么遗憾。

    　　所以，她主动提出来要让柳擎宇去看望秦睿婕和孩子，就是为了化解两人之间的尴尬，让柳擎宇和秦睿婕都不好意思说出来的话由她来说出来。这样一来，只要柳擎宇看到了秦睿婕，看到了他的孩子，那么他心中就不会再有什么遗憾了，而以柳擎宇的理智，自然不可能和秦睿婕之间再产生什么身体上的纠葛，而自己帮柳擎宇了却了心愿，柳擎宇只会对自己的识大体顾大局更加的认可，更加不可能背叛自己。

    　　秦睿婕听到是曹淑慧的声音，立刻明白了柳擎宇为什么说话的时候那么犹犹豫豫的了，心中对柳擎宇的不满便减轻了几分，在曹淑慧面前，秦睿婕自然不可能认输，哪怕是她在之前柳擎宇的二选一问题是上输给了曹淑慧，现在，面对着这位情场对手，她立刻表现出了大家闺秀的风范，她笑着说道：“原来是淑慧妹子啊，我们母子这次回国就不打算再出去了，国外的生活虽然平静，但生活习惯上、语言习惯上还是不太适应，而且为了秦猛今后的发展考虑，我认为还是在国内更适合他的发展，而且我父母年纪也大了，身体也不太好，所以我就想带着秦猛在父母身边好好的尽孝了。”

    　　“嗯，那真是太好了，秦姐姐，那等柳擎宇什么时候放假了我们去燕京市看望你们母子去，咱们已经很长时间没有见面了，我挺想你的。”曹淑慧微笑着说道。

    　　“好啊，淑慧妹子，这么长时间不见你了，我也挺想你的，什么时候回燕京了给我打电话，我亲自给你们夫妻做饭请客。”

    　　一阵寒暄之后，曹淑慧挂断了电话。笑颜如花的看着柳擎宇：“擎宇，你看老婆我这样处理还合适吗？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头，面对这个大魔女，柳擎宇真是一点脾气都没有，这丫头太聪明太鬼了。

    　　“好，既然你对本姑娘如此满意，那么今天晚上你就得辛苦一下了，交公粮的时候到了，今天本姑娘要榨干你，以免你去外面胡作非为。”曹淑慧伸手拉起柳擎宇的手，两人向着隔壁的房间走去。

    　　当然了，隔壁房间内，电脑屏幕上，柳香薇房间内的情况通过视频监控两人可以看得清清楚楚，有什么事情都可以第一时间发现。

    　　大床上，曹淑慧主动翻身骑在柳擎宇的身上，开启了主动进攻模式。

    　　这天晚上，柳擎宇被曹淑慧索取了好几次，直到后半夜才相拥睡去。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚来到办公室，秘书长范国鹏便走了进来，他的脸色十分难看：“柳书记，经过这一天一夜的民意投票，现在我们的A方案和季建涛的B方案差距越来越大了，他们那边已经获得了60多万票的支持，而我们这边只有30多万票，现在差距已经快要达到两倍了，再继续这样下去，恐怕这一次我们的A方案就要彻底失败了。”

    　　很显然，此刻的范国鹏心情十分焦虑。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“老范啊，不要着急啊，这好饭嘛，不怕晚，很多时候，输赢胜败不到最后一刻是不会真正知道结果的。”

    　　范国鹏道：“话这样说是没错，不过柳书记，现在我们在专家评测环节已经输的一败涂地了，而现在网络投票环节又大幅度落后，如果我们再不想想办法去拉取投票的话，恐怕我们真的要输了，但问题是我们对新闻媒体界的影响力十分有效，而现在几乎整个天都省的媒体几乎一面倒的在大力宣传季建涛的B方案，很多人甚至连A方案的内容是什么都不知道啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这很简单，说明我们的宣传工作做得不到位嘛，只要我们自己努力去宣传不就可以了吗？”

    　　“但我们一没平台、二没资源啊，我们拿什么去宣传？”范国鹏满脸苦涩。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“老范啊，这个事情你不用操心，交给我吧，中午12点之后，你可以关注一下投票结果，看看有没有什么变化，到时候可以告诉我。”

    　　看柳擎宇如此淡定从容，范国鹏心中真的有些震惊和无语了，难道这柳书记还真的有什么厉害的后手不成？但是范国鹏自认为自己的智商足够用啊，但他想了很多办法，也没有想到柳擎宇究竟有什么后手？

