    “你倒是说说，最近都有什么信息。”

    如今身上的毒也解了，文慧一身轻松，说起韩若青和厉墨寒的事迹来丝毫不隐瞒，全都给吐露了出来。

    “最近寒王的身份仍旧没有暴露，除了我和假寒王二人，其他人都不知道他的身份，而且寒王妃这孩子已经被我取出送出去了，她眼下还处于昏迷之中不知道会不会醒过来，这是咱们的大好时机呀。”

    说到她把孩子取出来的时候，她嘴角不自觉勾了起来，满是得意。

    平时在韩若青身上她总是栽跟头，现在终于让韩若青在她的手上栽跟头了，这是报应！

    主人听完这番描述并没有说什么，只是沉默着。

    文慧兴奋过头了，赶紧小心翼翼的询问，“眼下是最好的时机，不知道主人是否需要我趁机把他们两个都给杀了，这样就没有人阻碍咱们的路了！”

    “不急！”他拒绝了这个建议。

    并在文慧疑惑的表情下，说道，“现在杀了他们没什么大的意义，咱们要等他们二人回到京城之后再动手最好！”

    “这是为何？”

    “因为如今皇帝已经不行了，他离驾崩的日子越来越近，给他死了之后必然会由下一任皇上继位，到时候才是我们最好的时机！”

    他的目标从始至终都是这个，所以暂时就先留厉墨寒二人一命，不过也不会留太久，很快他们两个的这条命就会被他给收走。

    可文慧听说皇上要不行了，瞪大了眼睛紧张的问道，“什么？皇上不行了，是发生什么事了吗？”

    “你这么紧张做什么！”主人用鹰一般的眼神警告她，“我告诉你，有些事情不该你问的就不要多问，否则你这条小命都被你的好奇心给……”说到最后他做了一个抹脖子的动作。

    文慧吓得缩了缩脖子，最后什么也不敢说了。

    这时主人才继续说，“皇上既然已经不行了，寒王回去之后是必定要进宫觐见的，到时候我们只要想办法让皇上死在寒王的手里，那自然就事出有名，不管寒王死活都不会和皇位有交集。”

    说到这里他越来越兴奋，“那这整个天下和皇位就都是我的了！”

    他满眼都充斥着野心，文慧见此也不敢多问什么，只能赶紧点头表示赞同，“我明白了，我听主人的，先不对他们动手就是了。”

    “对了，按照主人所说，那我回去就想办法，让他们加速回京城的速度，一定要赶在皇帝驾崩之前让寒王回去，一定会让主人如愿的！”

    主人满意的点了点头，并嘱咐她，“那个霍雷霆也不是个善茬，虽然没什么用，但关键时候总能耽误事儿，你回去之后给我盯紧了他，万万不能让他坏事儿！”

    “好，我会去办的。”文慧应了下来。

    其实霍雷霆是什么性格她也大概知道，早就看霍雷霆不顺眼了，整天耀武扬威的，正好也是时候先控制住霍雷霆，等到主人拿到皇位之后，别说是霍雷霆了，就连寒王见到她都要下跪！

    她就等着那一天的到来！

    “还有。”主人又想到了什么，“我会派人暗中跟在你的后面，以防出现变故，你若是有需要也可以求助于他们，这次咱们只准成功不许失败！”

    对于这个计划他每次计划很久了，如果是这个计划都失败了那他们所做的一切都功亏一篑。

    所以这一切必须要按照计划进行，必须要成功！

    商量好一切之后文慧又偷偷的回到了驿站，好在没有人怀疑她出去的目的，她一切都相当的顺利。

    不过回到驿站之后并没有回到房间，反而趁着没人注意的时候去了柴房找霍雷霆。

    门一打开，霍雷霆发现是她，满脸的生气，“你来这儿干什么，要不是因为你我至于沦落到这个地步吗，都是你出的那些馊主意！”

    他现在都不知道文慧其实都是故意的，但这些事情却是因为她而引起的，所以心中一直都生着气。

    文慧关好门走上前，安抚着霍雷霆，“我知道错了，其实我也是为你着想啊，谁知道事情竟然会变成这个样子，您就别生气了。”

    “哼！”

    她赶紧拿出自己带来的精美小吃，然后又是给霍雷霆捏肩捶腿的，又是连连道歉的，最后终于把霍雷霆心中的怒火给消了。

    不过她仍旧没有告诉霍雷霆厉墨寒的真实身份，反而趁着这个机会一直在霍雷霆耳边煽风点火。

    “霍叔，你被关在这里都不知道，寒王一直都听那个侍卫的话，现在为了救那个女大夫，驿站的所有人都候命着，我都觉得事情有些不妙呢。”

    “什么？他还在听那个侍卫的话？”霍雷霆听到这个话就来气。

    不过到现在为止寒王还在向着那边儿，这倒让他更加疑惑了，“这两个人到底是什么身份，为何能够如此紧紧的抓住他，难不成他们两个还有另外的身份？”

    其实之前他就有点怀疑，只不过没有证据也就罢了。

    但是现在事情越来越清晰，他却越来越怀疑厉墨寒和韩若青二人的真实身份是什么了，肯定是不简单的，否则假寒王不可能这么听话。

    霍雷霆的话让文慧眼神一亮，她要的就是这个结果，表面上还装作惊讶的问道，“真的吗？如果这样的话那咱们还是挺危险的。”

    “我觉得那个男人绝对不是真正的侍卫，有可能隐藏了自己的真实身份，必须要揭穿他才行！”

    霍雷霆现在可算是恍然大悟了，可他绝对想不到他一直怀疑的这个人才是他的儿子寒王殿下，文慧自然不会告诉他。

    她嗯在旁边引导他，“其实霍叔啊，咱们这个事儿其实不用那么着急，你现在揭穿了有什么用，这么多天的委屈也算是白受了。”

    “你的意思是……”

    “咱们完全可以等到回京城，到时候让假寒王带他们去宫里见见皇上，而您当着皇上的面揭穿那他们就跑不了了，不是吗？”

