
　　久违地回到丘丘人的身体，现在这具躯体已经是丘丘王的样子。

　　只不过和雷兜王的样子有些不同，毛发为白色，本来的电气水晶变成了地脉枝干，头顶的地脉冠冕显露出来，更有王者气息。

　　挺帅的，李闻给自己套了身羽衣铠，披风加骑士盔甲，压迫感十足，有种薪王尤姆的感觉。

　　他臭美了一会后，就朝着达达乌帕谷前进，从奔狼领过去要跑一阵子，半小时左右。

　　而荧这边就快多了，有传送锚点的她，直接来到了附近。

　　“很久没有踏上风的国土了...”

　　荧刚刚落地，她耳边就听到了钟离先生的声音，往周围望去，钟离果然早就到了。

　　“好快！”

　　“李闻还需要一会，要等他吗？”

　　听到钟离的话语，荧想了想，点了下头，有李闻在，和那些好肉族的丘丘人能「友好交流」，起码不用打打杀杀。

　　“那便等待一会，我正好看下蒙德现状。”

　　说罢，钟离往旁边走去，打算在蒙德这边到处走走，而在远处的蒙德城，一个醉醺醺的吟游诗人突然惊醒。

　　他下意识捂住了屁股，然后观察四周，发现不见钟离人影后，松了口气。

　　“怎么突然过来了，李闻也在，要不要过去看下？”

　　温迪想了想，他确实好奇，便朝着酒保要了几瓶蒲公英酒，花光了剩下的积蓄后，走出了酒馆。

　　在找了个隐蔽的地方后，他化成了流风，飘向了风起地那边。

　　而刚刚赶到风起地的李闻，肩膀上出现了一个绿色的身影。

　　“哟，中午好。”

　　“这个时间点，你不是应该醉倒在酒馆里么？”

　　“诶嘿。”

　　温迪微微一笑，挠了挠头，本来确实是醉生梦死，但感觉到钟离的到来，把他吓得一激灵。

　　“哎呀，要是温妮莎的时候，你真的在就好了，这样我也不用伪造契约了。”

　　听到这句，李闻倒是明白了，温迪这是怕被打，所以只敢来找他。

　　不过，别人钟离生气是有原由的，平白被污蔑的一圈，做了个假契约假签名，还被记在历史上。

　　要不是钟离脾气好，璃月和蒙德迟早打起来。

　　“你们过来做什么呀？”

　　虽然知道两人不会做什么坏事，但作为蒙德的风神，他还是有必要知道邻国的神明过来何意。

　　“没事，过来看下夜泊石的成色。”

　　听到李闻的解释，温迪反而一脸问号，表情的意思很明显，大张旗鼓地过来，就这？天籁小说网

　　“我也是这样觉得，当出差吧。”

　　两人说着说着，已经走出了风起地，离达达乌帕谷就剩下十几公里的距离了。

　　“我先走啦。”

　　温迪坐在李闻的肩膀上，伸手拍了拍。

　　“还有，这个...你帮我给摩拉克斯吧”

　　温迪念念不舍地将手中的蒲公英酒递过去，买了这几瓶，让本来并不富裕的家庭，雪上加霜。

　　好在他在聊天的路上，已经喝了一瓶，勉强止损。

　　李闻看到温迪肉痛的样子，毫不犹豫地收了下来，别人的痛苦就是他的快乐。

　　“拜拜。”

　　谷</span>温迪挥了挥手，化作流风消失，摩拉克斯就不去见了，礼物送到就行。

　　他接下来还要去大广场卖艺赚钱，摸鱼不易，温迪叹气。

　　在温迪走后，李闻这边也加速前进，十几公里，依靠羽衣铠的飞行速度，很快就赶到了。

　　他在空中就看到荧的黄色头发，便缓缓从空中落了下来。

　　“啊！旅行者，有丘丘王！”

　　“别慌，是我。”

　　落下来还引发了一场误会，毕竟现在李闻的样子和派蒙的印象不同。

　　解释清楚后，钟离也回来了，他见到李闻的丘丘王模式，倒是好奇地多看了几眼。

　　“接下来，就交给你了。”

　　知道这个丘丘王是李闻之后，派蒙飞到了李闻的肩膀上，一副狐假虎威的样子。

　　一群人走到了好肉族这边，它们标志性的大锅就在领地的中间。

　　在领地巡逻的丘丘人见到李闻这群人，急忙跑回去报告，没过一会，一个风丘丘萨满拎着几个丘丘暴徒走了出来。

　　“您好，王者。”

　　丘丘人中的种族等级观念很高，面对更高一阶的强者，它们只会臣服听令。

　　“我用下你们的大锅，这个是报酬。”

　　实际上李闻直接说征用，它们也不会反对，不过他习惯了璃月的交易方式，让双方满意自然是最好的选择。

　　这群丘丘人是好肉族，李闻便将空间里多余的兽肉拿了出来，正对它们的喜好。

　　没过一会，收下肉食的丘丘人，纷纷拾起柴火，用火史莱姆点火，做好了准备，给他们使用。

　　“真方便啊。”

　　派蒙说了一句，本来她想着至少要打一架，现在却能让丘丘人主动帮忙点火。

　　“物种之间因为语言不通，导致敌对，这种情况确实经常发生。”

　　“丘丘人实际上属于可以交流的种族，只不过领地意识太过于强大，会对任何踏进领地的其他种族进行攻击，导致人们将它们定义为魔物。”

　　钟离在旁边看到了这一幕，说着自己的理解，人类总会对不通语言，样貌丑陋的其他种族定下怪物这个定义。

　　“艾拉·马斯卡...”

　　荧想到了那个研究丘丘语的小女孩，那时想着是无用功，但现在看来，确实是一个很好的课题。

　　“好了，旅者，把夜泊石样品放进去吧。”

　　接下来该干正事了，荧将三块样品放进了大锅中，在丘丘人的帮助下，成功找到了品质最好的那一款夜泊石。

　　“事不宜迟，我们回去吧。”

　　接下来还要去准备香膏，钟离不打算在蒙德久待。

　　李闻操控水流收起样品，之后，三人就同时回去璃月，身影消失在丘丘人面前。

　　而在他们走后，丘丘人围着大锅跳舞，仿佛在祭拜神明一般。

　　微小的信仰之力往璃月飘去，落在了李闻身上，他愣了一愣，想起了螭的事迹。

　　虽然这点丘丘人对他影响不大，但李闻还是要做出调整，至少不能做那些活祭之事。

　　李闻顺着信仰源泉，连接到了那位风丘丘萨满，讲述了一个简单的祭拜仪式。

　　狩猎野兽获得肉食，通过神器「锅」烹饪，食物会附带祂的力量，再分食给部落中的丘丘人，会获得祂的赐福。

　　一番忽悠之下，萨满赶紧召集了族人前往狩猎，准备进行第一次祭拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 丘丘王模式免费阅读。https://xs.23sk.com 