    “有人冒充司徒大人，劫走乞伏灵香！”

    “皇上有命，挖地三尺，都必须把人找出来！”

    “全城封锁，一只蚊子都不准出入！”

    ……

    夜晚的宁静，被彻底的打破了！

    平民老百姓的家里，被一群身着黑衣的队伍给搅和得天翻地覆！

    而敢如此胆大妄为的人……

    正是皇上直管的暗卫！

    他们奉命搜寻，乞伏灵香的下落！

    全城惶恐，无法入睡，无穷的恐惧，更是在这一刻蔓延！

    不多时。

    那辆从天牢送出去的马车，在一条破败的小巷内被暗卫找到。

    但是。

    里面没有乞伏灵香的身影，只有两名昏死过去的狱卒！

    当将他们用冷水泼醒，一番盘问之后，皆是一问三不知，气得暗卫直接命人将其收监，等候发落。

    然后。

    整个帝都，因此更加的不可安宁！

    大街小巷，如同鬼子进村，疯狂的被地毯式搜寻了下去。

    可想而知。

    这一次的事情，已经让皇上震怒到了何种地步！

    而此刻。

    把局势乱成一锅粥的凌风，正坐在一辆驶往凌家方向的马车上。

    这是凌风花了重金，临时聘请的。

    在他的身旁，一名身罩烟笼梅花百褶裙的女子，正靠在凌风的肩上，似乎睡着了。

    只是。

    那张看起来不是太惊艳的小脸上，还挂着未干的泪痕。

    任谁都无法想象。

    眼前的这名女子，会和乞伏灵香有关系！

    而事实上。

    这名女子，正是乞伏灵香！

    只是她披上了凌风的伪装衣，才变成如今的模样。

    无论是气质，还是举止，都被彻头彻尾地改变了！

    这些日子里，乞伏灵香一直没有睡过好觉。

    或许是哭累了，所以才在凌风怀里睡着了。

    凌风吐出了一口气，目光望向车帘外的浓郁夜色。

    “只要到了凌府，应该就没事了！”

    “希望在这半途中，别出什么幺蛾子……”

    凌风眯着眼眸，喃喃自语着。

    突然！

    “吁——”

    马车突然停下，一阵摇晃之下，乞伏灵香从睡梦中醒来。

    紧接着。

    两人便听到外面响起了一阵有序的脚步声。

    乞伏灵香娇躯一颤，张了张嘴，刚想说什么。

    凌风连忙伸出一根手指，示意乞伏灵香不要出声。

    然后。

    他的眉头皱起，神色紧绷着等待局势变化！

    他知道。

    外面肯定是盘查的队伍。

    而他们这一波盘查，是躲不了了！

    果不其然。

    外面很快响起一阵嘈杂声。

    马夫被一名黑衣劲装打扮的暗卫踢下了马车。

    紧接着。

    冰冷的声音，立即传入了马车内：“里面的人，全部出来！”

    “别出声，有我在。”

    凌风低声对着乞伏灵香说了一声，便搂着她掀起车帘，从车内走了出来。

    顿时间。

    全场的目光，立即锁定在两人的身上。

    但是。

    就在这时。

    凌风一脸不爽地怒喝道：“他妈的，你们什么人？敢拦着本少的车？”

    四周的暗卫脸色一沉！

    好家伙！

    世人皆知……

    暗卫出动，生死无论！

    如今居然还有人敢对他们如此嚣张？！

    他们刚想动手。

    却见。

    为首的那名暗卫头子大手一摆，拦住了所有人的动作，上前拱手道：“原来是凌少，在下李生，乃是皇上暗卫营第三队的小队长！”

    “妈的！”

    “老子管你是什么小队长！”

    “刚刚老子正要办事，却被你们搅黄了，差点就吓废了你们知道吗！”

    “要是我爹知道了本少因为你们不能传宗接代，信不信他废了你们？”

    凌风一听，顿时一阵气急败坏的咆哮道！

    一旁的乞伏灵香小脸瞬间通红，差点没有像鸵鸟一样，直接埋入自己的胸间。

    也不知道是在配合凌风的演戏。

    还是真的被凌风的荤话给娇羞的不要不要的。

    “废物纨绔就是废物纨绔！”

    “要不是有一个好爹，老子早就废了你！”

    李生心中暗暗骂骂咧咧了几句。

    但是。

    他的脸上，却是一阵赔笑。

    “抱歉了凌少！”

    “我们也是听令行事，正在搜寻逃犯，您体谅一下我们……”

    但是。

    还不等他把话说完。

    凌风冷笑着打断了他的话，一字一顿地说道：“体谅你？那谁来体谅一下老子的弟弟？”

    “……”

    全场无语，一时间无话可说。

    好家伙！

    纨绔就是纨绔！

    就是干不成大事！

    李生心中一万头草泥马奔腾而过，脸上却露出了犹犹豫豫的神色，刚想解释。

    但是。

    就在这时。

    凌风搂着乞伏灵香，直接跳下马车，来到李生面前，不爽地问道：“今天你必须给本少说清楚，抓逃犯就抓逃犯，怎么就抓到老子头上来了？”

    “回凌少，西凉公主从天牢之中逃走，我们正在大力搜寻她的下落。”

    “我们并没有针对您的意思，只是例行检查……”

    “不然的话，皇上那儿我们没法交代。”

    李生控制着自己的心情，继续赔笑着说道。

    此话一出。

    乞伏灵香俏脸微微一白，心跳加速，眼神有些慌乱了起来。

    毕竟。

    所谓的逃犯，就在这儿啊！

    而这一幕。

    自然是惹来了李生等人的注意。

    凌风心中一凛，立即伸手上下摸索着乞伏灵香的腰肢，坏笑着问道：“怎么？急着跟本少打野了吗？这么不安分？”

    乞伏灵香自然知道凌风这是在掩盖刚刚露出的马脚。

    于是乎。

    她咬了咬唇，俏脸瞬间红得仿佛快要出血：“凌……凌少，您别……作弄奴家了……”

    “哈哈哈！”

    “好好好！”

    “咱们马上找个安静的地方，好好大战一场！”

    凌风顿时大笑了起来，不过很快反应过来，旁边还站着一群暗卫呢！

    顿时间。

    他拍了拍李生的肩膀，低声笑道。

    “我说，如果找到了人，能不能先通知本少？”

    “本少最大的遗憾就是没能上了她。”

    “那次可是就差那么一点，可惜了！”

    妈的！

    这废物少爷，脑子里就只有精虫吗？

    天天想着玩女人？

    别哪天直接死在女人的肚皮上！

    李生暗暗又咒骂了一声，继续努力赔笑：“这……属下做不了主啊！毕竟这是皇上要的人。”

    “扫兴！”

    “没趣！”

    “要盘查要搜啥，你们随便整，老子找个地方打野去！”

    “如果再打扰到老子，老子就把你们的脑袋砍下来，塞屁股里去！”

    凌风顿时一脸不爽地推开李生，骂骂咧咧地警告了一顿。

    然后。

    这才搂着乞伏灵香往前方的一条小巷走去。

    那架势……

    看起来真的是想要来个春风一度！

