
　　成王说完话，莫名觉得自己抗在肩膀上的脑袋又大了一圈，耳边仿佛想起父亲临去时对他的嘱托。

　　“不能心眼太好，不能死要面子，更不能一言不合就帮人担罪。”

　　宗室推举他做宗正寺卿，他就知道是因为他脑大，肯背锅。

　　现在好了，人在家中坐，谋反的罪名自己就长腿扑过来了。

　　“走吧，再也不想看到你了。”成王开始驱赶顺阳郡王。

　　顺阳郡王的坑已经挖好了，土也填上了，接下来能不能死就要看他自己的了，成王想到这里忽然有些悲伤。

　　“我留下帮你，”顺阳郡王道，“这是大事，送你到了京城，我才能心安。”

　　成王道：“然后呢？”

　　顺阳郡王舔了舔嘴唇：“然后我得去找宁王。”

　　成王点点头，看在留在坑底爬不出来的人不止他自己，宁王定然比他更难受，那小子胆小如鼠，每天都要在煎熬之中。

　　“你还是先去宁王那里吧，”成王道，“他比我更需要你，到了这时候，我也就不客气了，大家都是生死之交，同病相怜。”

　　“真的？”顺阳郡王诧异地看着成王。

　　“我毕竟是宗正寺卿，需要在这时候担起责任，你去吧！”

　　顺阳郡王看着成王的模样，竟然有些感动。

　　“保重，”顺阳郡王拱手道，“希望大家都能安然无恙。”

　　看着顺阳郡王的背影，成王叹了口气，如果这一战之后他还活着，他就要找几个人一起寻顺阳郡王算账。

　　……

　　王师浩浩荡荡前往京城，半路上就遇到了张家的兵马。23sk.Com

　　张玉弛多年在北疆养精蓄锐，手下一支骑兵甚是了得，一时半刻王师将他无可奈何。

　　皇帝暴跳如雷，如果张家将精神都用在北疆上，何至于被鞑靼人攻破关卡。

　　“一支小小的骑兵你们都对付不了。”皇帝大发雷霆。

　　帐中的将士纷纷低头。

　　荣平侯上前道：“张家骑兵用的战马是大周最好的。”

　　皇帝额头一紧：“王师的战马竟不如张家的吗？”

　　荣平侯道：“张家的马匹很多是从鞑靼而来，我们用的都是朝廷的官马，官马看着矫健，真正上了战场立即就见分晓。”

　　大周的官马竟然这样不中用，皇帝道：“你的意思是说，一时半刻不能夺回京城？”

　　荣平侯面色难看，除非全力攻打京城，可那是大周的京师，在这样的时候攻打京城会有什么结果。

　　整个大帐都陷入静寂之中。

　　皇帝的眼睛越来越红，大周建朝多年，他不能做那个被人挡在京外的皇帝，这样的耻辱一辈子都无法洗清。

　　“全力攻打京城，”皇帝道，“不惜一切代价拿回京师。”

　　荣平侯惊诧道：“鞑靼就在眼前，我们是否缓一缓，先……”

　　皇帝看向荣平侯：“稳住大周内政才能对付鞑靼。”让张家这样下去，他的皇位不稳，这些日子各地卫所前来护驾的兵马越来越少，许多人都在隔岸观火。

　　再拿不下张家，他皇帝的尊严何存？

　　成王还想要劝说。

　　“不必再说了，”皇帝一脸怒容，“若不是你们征战不利，也不会让朕下这样的决心，等京中官员看到朕好端端地在这里，就会一起反了张家。”

　　成王从大帐中出来，抄着手看天空，最终皇帝还是这样选择，对宫中的皇位太过执着，好像只有坐在那个位置上他才能将大周握在手中。

　　一切都是因果，先帝做的那些事只教会了皇帝要如何盯紧龙椅，却没教他如何治国。

　　太祖当年别说皇帝，连王孙贵族也不是，却有勇气为百姓而征战，前朝倒是一直坐在龙椅之上，最终又能怎么样？

　　成王终于想通了一件事，既然皇帝已经不做他该做的事，他又何必与自己过不去。

　　……

　　皇帝骑在马上，看着大军向前而去。

　　这一仗之后，京城不知会变成什么样子，不过一切都是值得的。

　　大约半个时辰之后，翟松匆匆忙忙上前：“皇上，成王那边好像不太对。”

　　皇帝不禁皱起眉头：“成王怎么了？”

　　“成王的兵马突然调转了方向，没有去攻城，而是绕开京城一路向北去了。”

　　皇帝睁大了眼睛，脸上满是惊愕的神情：“你说什么？”

　　“成王……他带兵向北……离开这里了。”翟松战战兢兢地又说了一遍。

　　“锵”皇帝抽出腰间的长剑，翟松感觉到寒芒向他袭来，他下意识地闭上了眼睛，他也害怕皇帝重怒之下向他下手。

　　皇帝手中的剑颤抖着：“还愣着做什么，将成王给朕拿回来。”说完这话，皇帝只觉得胸口一痛，几乎喘不过气。

　　在这样的时候，成王竟然也背叛了他，他这么敢这样做。

　　已经离开了半个时辰，不可能再将人追回来，翟松吞咽一口：“皇上，我们还是想一想后面要怎么办，张玉弛那边恐怕也得到了消息，微臣怕张家趁机来攻，皇上您的安危要紧。”

　　翟松话音刚落，就听前面一片嘈杂声起，紧接着有人道：“张家的兵马攻过来了。”

　　成王忽然带着一半王师离开，局面顿时陷入混乱之中，王师溃散，有人开始奔逃。

　　看到这样的场面，皇帝眼睛仿佛要冒出火来。

　　“成王，朕必杀之。”一股热血冲上头，皇帝眼前瞬间模糊，差点就从马背上跌下来。

　　“为何会如此。”皇帝不明白，怎么就落得这般境地。

　　“皇上，”余江上前道，“我等护着皇上离开此地再做计较，免得让张家趁乱行事。”

　　皇帝一动不动地僵在那里。

　　宋成暄反了，张家反了，鞑靼入侵，现在连成王爷反了，他还能去哪里。

　　“我们去凤阳吧，”余江道，“凤阳还有朝廷兵马驻守，将凤阳驻军充入王师再图后事。”

　　皇帝目光依旧涣散，余江下定决心，立即吩咐身边人：“走，护着皇上先离开。”

　　……

　　成王带着兵马一路向北，不久之后看到了不远处站着几个人影，他心中不禁一喜，许久的负担在这一刻终于放下。

　　总算是找到他们了，仿佛这里才是他的归路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百九十六章 归路免费阅读。https://xs.23sk.com 