    　　看着血色尸气已经完全吸收完毕的禹墨，柳俊有些担心，他怕这么多血色尸气，会让禹墨变得嗜血，狂暴，改变了本身的性格。

    　　事实证明，柳俊多虑了。这禹墨吸收完尸气，柳青玄他们就走了过来。禹墨看着柳青玄，居然露出惊恐的表情，真特喵的丢尸的脸。

    　　安馨语叫了一些支援，过来打扫了一下战场，别的都好说，主要是这一地的尸妖，还有吓昏过去的几个青年男女，得处理一下啊。

    　　胖子也走了过来，柳俊看了眼胖子，嘴角有些抽搐。

    　　“胖子，你能注意点形象么”

    　　说完这句话，不光柳俊，其他人妖尸的目光也转向了胖子。只见胖子穿着一个开裆裤，大红色的内裤还漏在外面。

    　　先是一脸茫然的看了看柳俊，胖子一低头，立马双手捂住裤裆，一声怒吼：“王乐乐！”

    　　给王乐乐吓得，惊慌失措的躲在安馨语身后。

    　　一声无奈的叹息，胖子又丢人了，王乐乐这个坑货。柳俊脱下外套，拿过去给胖子，挡在前面。这样虽然在后面还能看见点，但起码不那么明显了。

    　　得亏这边距离烟市第九处不远，柳俊他们走了一小会就回去了，这折腾了一个多小时，都更饿了。点了份外卖，是包子，还挺好吃的。柳俊看了看外卖单子，明晨包子铺，貌似离这边还挺近，哪天过去再尝尝，他就好包子。

    　　这吃饱喝足回到别墅都已凌晨三点，互相道个晚安，就回屋睡觉。

    　　等柳俊睡醒的时候，已经是上午九点了，得到军用机场接琉璃，那地方比客运机场还要远一些。

    　　叫起来还在呼呼大睡的胖子，柳俊一行人洗刷一下，就出发了。

    　　因为早饭都没吃，正好去机场也算顺路，就让胖子导航去那个明晨包子铺买了不少包子。

    　　这包子铺的生意确实是红火，这都上午十点，不是早饭点，也不是中午饭点，居然还得排队。不过来都来了，闻着这包子香气，岂有不买的道理。

    　　这排队的时候，听旁边经常来买包子的大姨说，包子铺原先的老板冯大晨重病卧床不起，在家修养。现在卖包子的是老板的儿子冯英明。

    　　这大姨还连连称赞，这以前冯大晨在这的时候，也没见这冯英明来学过什么。这冯大晨病了，没想到冯英明做的包子，居然比冯大晨做的还好吃。

    　　以前买包子不是饭点都不用排队，现在这买包子，下午来都买不到。

    　　听完大姨的话，柳俊皱了皱眉，不过也没想太多，只是这冯英明没怎么学过做包子，居然能做的这么好吃，让柳俊有些诧异罢了。

    　　买好包子，上车分了分。一行人在车上还没开走，就直接在车上吃了点。

    　　刚刚买包子的时候，是一个女的给的柳俊包子，这女的可能不知道干嘛去了，现在是个男的在这递包子收钱。

    　　摁下车窗，柳俊看了看这个男的，只听那有个大姨，嗓门挺大：“英明，给我来两屉包子”

    　　这个男子就是冯英明？可他身上，为什么会有淡淡的尸气呢？柳俊掐了个法诀，心中默念，开启了天眼。嗯？这冯英明是人类，但这尸气不作假，应该是经常接触尸体，可这一个包子铺的老板，经常接触尸体？

    　　这时，胖子已经吃完饭，发动了车子。柳俊索性也不想了，有空再来查查吧。

    　　这时安馨语打来电话，上面拨的一些案子的奖金到账了，柳俊身为烟市第九处负责人，奖了十一万。

    　　这一路上，柳俊一直美滋滋的，看看，身为大师，挣钱就是快，又是有钱人了，卡里钱又是六位数了。

    　　这柳俊正高兴呢，悍马车被蹭了一下，问题是，那个肇事车压根没停，丫的居然一溜烟跑了，还闯的红灯。

    　　“我去特喵的，胖子，追丫的”可这追没问题，也得老实等红灯啊，等到下一个路口的时候，肇事车已经不见了踪影。

    　　无奈，靠边停车，检查车的受损程度。

    　　看着这从车屁股到车前面的数道划痕，柳俊颤抖着捂着胸口问陈娇娇：“这修一下，得多钱”为什么柳俊会这个样子，因为他发现，自己车貌似还没买全险。

    　　陈娇娇沉吟了一下，打了一个电话后回来说道：“大约，十二万左右”

    　　这尼玛，刚到手的十一万还没捂热，就成了负一万了？生活需要这么多悲伤的事来调剂么？他柳俊就是穷的命？

    　　一咬牙，柳俊说道：“不修了，上车，先去接琉璃”

    　　上了车，柳俊就掏出手机打电话给了安馨语，让她调这边的监控，妹的，一定要找到肇事车，就俩字！赔钱！

    　　王铁柱忽然转头问柳俊：“对了，咱们给蒋浩的雇佣费是不是给了一百万，那他们是几倍赔偿来着”

    　　柳俊脸色大变，直接晕了过去。

    　　“金钱子这是咋啦”

    　　“没事，柳哥就是太激动，昏了过去”

    　　“不是吧，不就赚几百万么，他至不至于”

    　　“你不懂，在柳哥眼里，钱就是命”

    　　这时柳俊醒了过来，眼泪哗哗的往下流，给车里人都看慌了，这用不用这么激动。

    　　胖子微微侧头：“柳哥，你至于不至于，不就赚几百万么”

    　　“赚？赚他奶奶个麻花，蒋浩跑了啊，老子的一百万啊”

    　　柳俊痛心疾首悔不当初，原先想着王铁柱死不了，还能坑蒋浩个几倍赔偿，现在特喵的，钱啊，钱啊！

    　　这时，安馨语电话打了进来。

    　　“头，发现一个奇怪的事”

    　　“什么事，直接说”虽然听出来柳俊的语气不太对，不过安馨语也没多问。

    　　“蹭你们车的那辆肇事车，是一辆奥迪。那辆车，在刚刚，不止肇事了一次，还撞了一过马路的母女，剐蹭了另外两辆车。但这不是关键，司机的脸我们也拍清了，是舒婷集团的总经理侯玉婷。”

    　　这舒婷集团柳俊是知道的，主要从事化妆品啊，清洁用品一类的。虽然规模没有陈娇娇他爸的陈氏集团那么庞大，但在s省也算的上是知名企业。侯玉婷是个传奇人物，她接手舒婷集团的时候，舒婷集团那时候还叫舒婷洗化用品有限公司，还没这么大规模，因为侯玉婷她爸的保守不跟潮流的经营，舒婷洗化用品有限公司都快面临倒闭了，是侯玉婷从国外回来，力劝她爸。她爸也因为累了，退居幕后，让自己女儿放手去做，大有死马当活马医的感觉。

    　　这侯玉婷也确实厉害，先是拒接了一些低利润的单子，并跟对方说明自己公司再进行重组。又停产了一半的生产线，只留了一半继续做洗化用品。购买了一些化妆品的代理权，又引进一些设备，转型做化妆品代工，让公司勉强活了过来。

    　　等技术成熟以后，又砍了一半的洗化用品生产线，进行自己的化妆品品牌生产。这侯玉婷没有通过一些广告，而是通过给予微商的可观利润，让微商进行宣传，代理，规模逐渐扩大，终于打响了自己的品牌。慢慢的扩大经营，成为了舒婷集团。

