    一阵阵诱人的肉香透过外层裹着的叶，逸散而出，萦绕鼻尖，令人口水直咽。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天食肆都开始关门了，慈便知道你今日找不到吃饭的地。”

    卫慈将几个炭盆点燃，待室内温度稍稍升高，他才脱下身上罩着的厚毛皮风。

    “不知道食肆初几开张……”

    张平一边吃一边问，根本不管什么食不言的规矩。

    “应该是初五。”

    具体日期卫慈也不知道，这只是他的猜测。

    政务厅提前两日休沐，一共七天，算算时间，外头的食肆说不定是初五开店。

    这段时间内，张平是没地方买吃的了。

    “明日去牙行买个能做饭洗衣的婆子……”

    张平上次就说要去买，搁到现在还没去。

    卫慈表情带着几分犹豫，纵然神经有些迟钝的张平，也感觉到他的异常。

    “子孝可有什么事情要跟平说，尽管说来就是，不需要这般支支吾吾的。”

    卫慈叹息一声道，“希衡可想过留在象阳县？”

    张平拧着眉头，他又不蠢，自然明白卫慈这是想替他的主公招揽自己。

    “平的性格，子孝你清楚，最不耐那些政务。若是与你一般整日待在政务厅，跟着一堆俗物打交道，平可受不了。”张平这话已经是拒绝了。

    有些人想要平定九州四海，还天下河清海晏的雄心壮志，例如卫慈。

    有些人则是得过且过，不管外界怎么闹腾，只喜欢沉溺于自己的世界，例如他张平。

    人各有志，不可强求。

    卫慈露出一抹淡笑，“如今这位主公，她的性格也许正合希衡的心意。”

    张平挑眉，哦了一声，“这话怎么说？”

    “希衡曾经研究过各式各样的攻城器械与防守器械，正巧，主公她也是同道中人。”

    卫慈声音不疾不徐，半点儿也不担心张平不会心动。

    对于张平这样的人来说，再也没有哪位主公能比姜芃姬更加契合他的心意。

    卫慈了解她，她最擅长的不是打仗或者嘴炮，反而是“用人”。

    以张平举例，他的政务不怎么好，但痴迷机关物件，在设计制造这方面颇有天赋和灵气，那么姜芃姬就不可能让张平接触过多的政务，最大的可能就是将他丢到木工坊，成立类似部门，专精这一块，然后往死里压榨。

    偏偏，热忱机关的张平不但不会怨念，反而会乐得被压榨。

    典型的，被人卖了还替人数钱。

    张平没有这么简单就被说服，毕竟谁也不知道他那句话里面掺了多少水分。

    “慈给你看个东西，等看完之后，希衡再做决定不迟。”

    说完，卫慈从袖中取出一卷竹纸。

    这一卷竹纸并没有裁开，面积很大，缓缓展开之后，上面全是用炭块绘画的古怪物件。

    外行人看不懂，但作为墨家士子的张平对这东西最敏感了，险些要扑上去抢。

    张平仔细看着那张床弩的设计图，看了半响，眼睛越看越亮。

    他压抑着激动的声音，问道，“这是谁画的？”

    “主公亲手画的，她对墨家倒是好奇。只是碍于家传渊源，学的还是儒家。”

    张平看得入迷，半响才遗憾地喟叹一声，“可惜了。”

    可惜一株墨家好苗子，白白入了儒家。

    更加可惜的是，依照姜芃姬如今的身份地位，她也不可能静心研究。

    白瞎了那么好的天赋和灵气。

    卫慈唇角上翘几度，声音柔和地问他，“希衡可是答应了？”

    张平想要翻白眼，不忿地道，“这一趟可真是亏大了。”

    早知道有这么一个坑等着自己，张平怎么说也不会跟着卫慈北上。

    卫慈一脸纯善的表情，语气为难。

    “主公书房还有许多更加复杂的器械图纸……你手里这一份，那还是慈和主公好声好气说话，主公才勉强同意让慈带出来的……若是希衡好奇其他的图纸，慈可就爱莫能助了。”

    实际上，卫慈只是问姜芃姬手里有没有能钓到墨家的东西，她就丢来这个。

    张平心下一怒，没好气地道，“卫子孝，你也是个心黑的。”

    为了招揽人入伙，连这样无耻的手段都用上了，不知道他最禁不起诱惑？

    卫慈脸上笑容不变，甚至更加灿烂。

    “主公要举办新年宴，希衡要不要一道过去？”

    张平这会儿还有些郁闷，张口就道，“不去。”

    卫慈道，“家中没有储备米粮，希衡这是打算喝着西北风，挨到初五食肆开张么？”

    张平哑然：“……”

    这次，他是真的无言以对了。

    说起这个，他突然想起一件事情，卫慈这段时间是怎么解决个人膳食问题的？

    张平嘴巴一秃噜，将这话问了出来。

    卫慈答道，“政务厅有专门的小厨房，平日膳食还是不错的。”

    特别是卫慈来之后，众人生活水平蹭蹭上涨，连亓官让他们都抱怨说他们是沾了卫慈的光。

    因为卫慈是个病人，有需要好好保养身体，食物自然要精细还要营养均衡。

    姜芃姬跟直播间观众取了经，现学现卖。

    她去做了一口锅和其他餐具，教会大厨如何用油炒菜，如何添加调料使食物更加美味。

    直播间的观众这才知道，主播所在的世界，饮食如此落后！

    这个时代的食物还只是简单的煮，这能忍？

    调料顶多就盐和麻椒。

    连炒菜的锅都没有，更别说炒菜了！

    很多食物都是直接用热水滚一滚，例如热水滚白菜添一点儿盐……这样索然无味的食物。

    哦，现在是冬天，根本没有白菜。

    更别说蒸、炒、爆、烤、煸、煎、焖、炖、炸、煨、拌……之类的做法。

    至于直播间观众描述的八大菜系，五千年的吃货大国，更加不用指望了。

    哪怕姜芃姬不重口舌享受，但长久下来，她也被直播间观众撩拨得也有些贪嘴。

    所以说，卫慈这段时间胖了一点点，这也是情有可原的。

    像是卫慈今天偷偷顺回来的卤汁鸡腿，那是姜芃姬带着大厨试验好几次，浪费不少食材调料弄出来的，这样的卤汁已经让风瑾不想回家，蹭政务厅的小厨房了，

    纵然如此，直播间的观众依旧挑剔，觉得她吃得太辛苦了。

    【跪下喊爸爸】：唉，可怜的主播，好想点一份跨位面外卖，让你涨涨见识。

    【最后一更】：喂，黄鸡山庄么，我点的黄焖鸡米饭怎么还没来？

    【浩气长存】：可怜的主播，我刚刚去点了一份土豆牛肉丝盖饭，给你闻闻味儿。