    随着老者缓缓转过头去，洛何的眼神顿时显得有些凝重。

    虽然他并不知道老者到底都有什么手段，但如今来到这个地方肯定是有自己的目的。

    也正是因为这样，洛何的心中自然是感到有些紧张，他抬头看着面前的老者。

    “刚刚我们可是亲眼看到你家所有的宝贝都给占据一空，如今难道还有什么想要辩解的地方吗？”

    听到洛何的询问，老者的嘴角顿时微微抽搐，用冰冷的目光看着他。

    “我虽然并没有什么需要辩解的地方，那你们就这样贸然进入我的地盘当中，到底谁给你们的胆子？”

    听到老者的这副语气，洛何的脸色也顿时显得有些无奈，用嘲讽的目光看着他。

    “到底谁给我们的勇气？这可就不是你需要管的事情。”

    洛何用冰冷的目光看着他们，嘴角露出冷笑。

    “现在你就不要怀疑我们的身份，我们既然都已经追踪到这里，目的自然是不言而喻。”

    听到洛何的话，老者的脸色顿时显得有些凝重，用冰冷的目光看着他。

    尤其是看到旁边的王岩，他的嘴角顿时抽搐起来。

    “看你的这番模样，应该是准备对我动手的吧，不过我现在倒是非常好奇你的身份。”

    听到洛何的解释，老者的嘴角顿时微微抽搐，抬头用冰冷的目光看着他。

    “不要管我到底是什么身份，但如今既然已经落在我们的手上，你应该知道等待你的是什么结果。”

    老者的嘴角顿时忍不住的抽搐起来，他之所以会有现在的下场，有一半的原因都是因为洛何的存在。

    如果不是洛何在这里胡乱搅局，那他根本就不会落得这个下场，因此他对洛何自然是痛恨无比。

    不过看洛何的模样，仿佛并不打算给自己和平交流。

    “不管你到底是不是我们乱舞一脉的王者，但你做过最错误的决定就是跟在他的身后。”

    说完之后，老者指着王岩，眼神显得有些戏谑。

    看到他的这番举动，洛何顿时显得疑惑，如果不是因为王岩的原因，他或许也没有底气跟着老者来到这里。

    不过看老者的模样，王岩的身份访问并没有那么简单，因此这一来一去的偏差，可就让洛何感到困惑无比。

    “你们到底是在搞什么？”洛何冷冷的说道。

    对于他这疑惑的声音，老者的嘴角倒浮现戏谑笑容，随后便忍不住摇头冷笑。

    “或许你现在对他的身份还不太清楚，但我现在可以很明确的告诉你。”

    看到老者有些紧张的目光，洛何反倒是露出冷笑。

    “跟你有毛个关系！”

    听到他的声音，老者的脸色顿时微微抽搐，用冰冷的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你到底是哪来的脾气，但是敢这样跟我说话的人可还没有出生过。”

    看到老者这副张狂的模样，洛何顿时摇头冷笑。

    “那是在之前，现在是现在！”

    洛何忍不住叹息，用嘲讽的目光看着老者。

    “虽然我知道你心中肯定是有所不满，但没有关系，我很快就会让你心服口服。”

    听到洛何的这番言论，老者的心底顿时浮现一股不妙的感觉。

    略微思索后，他抬头盯着洛何。

    “你想要干什么？”

    看到他的这副样子，王岩忍不住冷笑起来。

    “他的目的非常简单，那就是将军给斩杀。”

    老者的脸是顿时显得抽搐，转头看下身后的洛何。

    “你可知道他的身份？当初足足被我给封印上万年的时间，你难道就不觉得其中有所端端倪吗？”

    听到他的这幅言论，洛何的眼神闪烁，转头看下旁边有些紧张的王岩，但随后便微微摇头。

    “虽然我不知道他的事情，但这对我也没有太大关系，讲真的我也并不想知道。”

    听到洛何的话，王岩的心底顿时松了一口气，看向洛何的目光都显得有些感动。

    “兄弟，谢了！”

    对于王岩的道谢，洛何也并没有放在心上。

    “与我们两人之间的关系，这种话就不要再多说了，什么谢与不谢的。”

    看到两人称兄道弟的模样，老者的嘴角顿时忍不住抽搐。

    不过他现在也没有再将这件事情放心上，而是用冰冷的目光看着两人。

    “虽然不知道你们两人到底是在搞什么鬼，但如今竟然都已经落在我的手上，接下来绝对不会让你们好过。”

    听到他的话，洛何的嘴角顿时露出冷笑，随后也不再解释。

    “直接动手吧，没有必要继续跟这老家伙狡辩。”

    老者的脸色显得有些难看，脸色都异常的阴沉。

    “我不管你这小家伙到底有什么底气，但敢这样跟我说话，我倒也非常好奇你的身份。”

    听到老者的声音，洛何则是忍不住冷笑起来。

    “你也不用好奇我的身份，最起码跟你也没有关系。”

    对于洛何的训斥，老者的心底多少是显得有些无奈，但也只能够点头。

    既然两人都已经出现在自己面前，那接下来绝对不可能会对自己有所客气。

    正因为这样，老者也不再多说，只是用冰冷的目光看着洛何。

    “不管你这家伙到底有什么本事，但接下来绝对都不会放过你！”

    听到老者的话，洛何也不再多说。

    旁边的王岩则是露出冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “不管你的实力到底如何，但接下来绝对不会轻易放过你。”

    两人开始联手，直接对着老者发动攻势。

    恐怖的力量直接将周边的空间都给寸寸轰裂。

    感受到这股恐怖的力量，老者的嘴角顿时抽搐起来。

    虽然他知道两人的实力非常强悍，但如今双方联手之后，却将自己打的毫无反手之力。

    如果再这样继续下去，对自己也没有任何好处，很有可能还真的被他们给斩杀。

    他的脸色有些凝重，略微思索后，用冰冷的目光看着他。

    “虽然我知道你的实力比较厉害，但这里毕竟是我的地盘，想要在这里闹事，以你们的实力恐怕还不够资格。”

    听到他的话，洛何的嘴角顿时露出冰冷的笑容。

    虽然他并不知道老者为何会说出这种话，但既然都已经开口，那就说明有一定的底牌。

    洛何的心中有些警惕，转头看向旁边的老者。

    “虽然并不知道你的底气到底来源于什么地方，但如今既然都已经开口，那我也想见识见识你口中的底牌。”

    看到洛何的模样，老者的嘴中顿时露出冷笑。

    “既然你自己想见识我的底牌，那自然是要满足你的愿望。”

    说完之后，他的袖袍顿时挥动，这里显得地动山摇。

    碎裂的地面中顿时窜出一道锋锐的枝条，开始在此地疯狂舞动。

    也正是这舞动的枝条，让王岩的脸色顿时变得有些凝重。

    “我知道他口中的底牌到底是什么东西了！”

