    南海深处，水晶宫中。

    宛若山岳般的紫色巨龟静候在一旁，散发着雄浑浩荡气息的黑龙皇则盘踞中央。

    两位南海的统治者天妖身前。

    水晶宫晶莹剔透的地面上，七快晶莹宝石正升腾起足足七团黑色迷雾，显得颇为诡异。

    显然。

    圣殿会议已经进行了很长一段时间。

    “事情大致就是这样。”

    黑龙皇的声音冷漠：“我族新诞生的天妖黑罔陨落，从各方得到的情报综合来看，云洪，已经拥有了灵识境层次战力。”

    “嗯，我们已知晓。”一道雄浑声音从黑雾中响起。

    “仅仅七年。”

    “这云洪，当真是妖孽无匹。”

    “关键是，我们现在该怎么办？”

    一位位天妖的声音从七团黑雾中响起，或是阴冷或是冷漠，回荡在水晶宫大殿。

    “七年前，羽胜妖神他们刺杀失败，我便提议去斩杀云洪，你们谁都不愿前往。”黑龙皇声音低沉：“如今，云洪实力已足以威胁到我们，这才过去仅仅七年。”

    “若再过十年，会如何？”

    “以他的界神体系之强大，一旦达到域之境三重，便会迅速跨入第三境，到那时便是第二个天虚道人，说不定会比天虚更加强大。”黑龙皇的声音冷冽。

    七道黑雾中的十余声音，都沉默了，再没谁反驳黑龙皇的设想。

    因为。

    云洪的实力提升速度已经证明一切，任何一位小看他的敌人，都已付出无比惨重的代价！

    “云洪必须要杀。”

    一道冷冽声音从黑雾中响起：“从情报来看，云洪的实力在灵识境中不算太强，想要灭杀他还有希望，但人族最大的阻碍，还是那天虚道人。”

    “对，不久前，天虚道人才杀死了星猿。”另一位天妖的声音响起。

    “云洪要杀，可天虚道人不得不防。”

    云洪爆发的实力，令这些天妖为之惊讶震撼，但还不足以令它们畏惧多少。

    就像黑龙皇所言。

    云洪踏入第三境才有可能成为第二个天虚道人，可云洪如今还未曾达到。

    相比云洪在未来的威胁，眼下，天虚道人的恐怖战力带来的威胁更直接。

    “和巅峰时期相比，天虚道人的实力已大幅下降。”一直未曾开口的一道雄浑声音响起。

    “是熔火。”

    “熔火竟愿意来参加议会？”一位位天妖惊异开口。

    天妖熔火，一直就是妖族中的异类。

    毕竟，它的实力强大，但一直无法威胁到人族，人族只要不蠢也不会去和它拼杀。

    所以。

    它长期是游离在天妖殿体系边缘的。

    “想必，你们都知晓，这次星猿陨落，我曾和天虚交手，并因此受伤。”

    雄浑声音中带着一丝沙哑：“实际上，若非天虚利用阵法暂时困住了我，真要厮杀下去，我有三成把握将他永远留在南渊中，当然，总的来说是我赢面要稍小，他最终退走了。”

    “什么？”

    “实力大幅下降？真的假的？”

    “借助阵法，都没能赢下熔火，岂不是说，正面搏杀实力，天虚道人战力已达不到紫府境门槛层次？”一位位天妖开口，都无比震惊。

    过去。

    天妖们畏惧天虚道人。

    是因为天虚道人实力确实强大。

    凭借入道的高绝境界，天虚道人足以爆发出紫府境门槛战力，一人便有希望横扫全部天妖。

    唯有天妖熔火凭借特殊环境，还能和他交锋一二。

    其余天妖，面对巅峰状态的天虚道人，都只能躲在老巢里凭借重重阵法求生。

    正面交锋？

    只有一个字。

    死！

    可如今。

    从天妖熔火的话来看，天虚道人已从巅峰滑落，且实力下滑不小。

    “天虚道人的寿元大限将近，生老病死，岁月枯荣，这是真正的仙人都难以违背的天地至理。”黑龙皇的声音冷漠：“随时间流逝，天虚道人的实力下跌速度会越来越快。”

    众多天妖都都听着。

    “我知道，你们仍然畏惧天虚道人。”黑龙皇声低沉：“我会安排谋划一次行动对云洪出手，有一定把握杀死云洪。”

    “真的假的？”

    “杀死云洪？谁出手？”

    “什么手段？”许多天妖出声，都有一些疑惑。

    “安静。”

    黑龙皇声音冷漠：“具体什么手段，你们不需要知晓，但是，倘若这一重手段都失败了，那就代表着，我们必须要将决战提前，这个时间是——一年！”

    众多天妖顿时都沉默了。

    “刺杀云洪成功，则不必行险，等天虚道人死去再做决定。”

    “一旦刺杀云洪的行动失败。”黑龙皇的声音冷冽：“即使我们直面天虚道人，即使付出再大代价，都必须在云洪未彻底成长之前，在一年之内，掀起大决战！”

    “你们，可同意？”黑龙皇声音低沉，回荡在广阔大殿内。

    七道黑雾，安静的可怕。

    一年？

    天虚道人实力定会进一步下滑。

    但实力恐怕还是强的可怕，至少拥有着灵识境绝顶战力，正面交锋胜过任何一位天妖！

    “我同意！”一道冷冽忽然响起。

    “六翼？”有天妖诧异无比。

    “我也同意。”另一道淡漠声音响起：“虽然我很怕死，但此战，我们再犹豫，再退缩，我妖族必亡！我就不相信，我天妖殿数千年积累，我们十余位天妖联手之下还杀不死一个濒临死亡的天虚！”

    “我也同意。”

    “哈哈，希望黑龙的手段够厉害，能直接杀死云洪，若不行那就战吧，直接碾压人族！将他们族灭！”

    一位位天妖做出了回应。

    在天虚道人实力下滑，在云洪爆发出惊人战力潜力的压迫之下。

    妖族八大势力的最高层们，终于同意了黑龙皇的提议，

    一年。

    要么，云洪身死。

    要么，时隔千年后，再度掀起两族大决战！

    ……

    很快，七道黑雾消散。

    水晶宫内安静下来。

    “黑龙，天虚道人的实力明明没有下滑那么多。”紫色巨龟低沉道：“是你和熔火提前商量好了？”

    “如果不这么说，这群蠢货会同意？”黑龙皇声音冰冷：“不过，我相信等到一年之后，天虚道人的实力定会再下跌一截，估摸只能保持在灵识境绝顶层次。”

    “若推测失败？”紫色巨龟忍不住道：“如果天虚道人战力没有下滑多少呢？”

    “我们还有选择吗？”

    黑龙皇轻轻闭上龙眸：“按黑巫所言，云洪已练成天地领域雏形，距域之境三重很近了。”

    “一年，是底线！”

    “再拖延下去，一旦云洪达到域之境三重，我们杀死他的希望太渺茫了。”黑龙皇声音冰冷。

    “而且。”

    “这云洪，首先要能从我为他准备的杀招中活下来。”黑龙王眸子幽暗。

    “杀招？”紫色巨龟皱眉道：“你真要和他合作？”

    ——

    ps：二更，求订阅

