    “这个方源战队是从哪冒出来的？”

    “方源……那个好像是韩幼薇进的队吧？”

    “不愧是韩幼薇，带四个真眼，竟然能拿下18分。”

    “可惜了，要是韩幼薇能进乔泽宇的小队，我们班真的有实力争冠的。”二班的同学感到十分惋惜。

    突然有一个人提出疑问：“你们说，王乐易战队有没有可能是，韩幼薇的小队把淘汰出来了？”

    旁边的同学瞟他一眼，道：“你这个梦就有点离谱了。”

    人群中，一个人悲愤的说道：“方源那个王八蛋，积分全都是暗算同班同学得来的。”

    众人寻声望去，见到是二班的刘启明。

    “怎么回事？方源队的积分，真的是暗算同班同学得来的？”周围同学的八卦之魂熊熊燃烧起来。

    刘启明义愤填膺、斩钉截铁的握拳说道：“没错，我就是被方源暗算淘汰的。”

    通常来说，进行实战考核的时候。

    同班同学都会默契的先攻击其他班的队伍，甚至有的会选择暂时合作。

    暗算同班同学的行为，顿时受到了众人的口诛笔伐。

    刘启明开始添油加醋的描述，方源是如何如何暗算他的。

    周围被淘汰出局的同学，找到了发泄的出口，和刘启明一起声讨方源的“无耻行径”。

    “幼薇女神怎么能进这种无耻战队，老天不公啊！”一群二班男生仰天长叹，无语问苍天。

    “算了，我们别管这支无耻战队了，他们蹦跶不了多久，我们来给乔泽宇加油吧。他是我们二班最后的希望了。”一个二班同学提议道。

    众人又开始给乔泽宇加油。

    “好像乔泽宇战队的积分提升速度越来越慢了，怎么回事啊？”

    “对啊。刚才李威廉那队52分的时候，乔泽宇的积分是26。现在李威廉那队都涨到78分了，乔泽宇才到32分。这个增长速度也太慢了。”

    “我知道原因。”刘启明出声说道。

    “什么原因？”周围的同学连忙追问。

    “B组战场被大雾笼罩了，你们看那边的实况直播，镜头里全是浓雾。因为雾太大了，躲藏起来非常容易，只要往雾里一钻，谁都找不到。”刘启明解释道。

    “我明白了，雾这么大，小队和小队之间撞见的几率变低了，发生的战斗变少了，打不起来，积分自然提升慢。”

    “这雾是怎么回事？是B组战场的特殊设定吗？”

    “应该不是，我们班有个同学可以制造雾天。”二班的学生立即想起自己班里有个可以造雾的同学。

    “谁啊？”

    “就是我们二班的金发小妞伊芙，这场大雾肯定是她弄的。”

    刘启明听到这个猜测，突然想起来：“原来如此，我被淘汰之前，就看到伊芙站在湖边，对着湖水使用异能，原来是在造雾！”

    “伊芙在哪支小队里啊？弄这么大雾想干嘛？”有人好奇的问道。

    “好像……也在方源的小队里。”

    “怎么又是这个无耻的家伙？他们是想把B组的考核弄垮吗？真是战场搅shi棍！”

    “没办法了，这样下去，李威廉那队肯定最高分通关了。乔泽宇他们要是拿不到足够的积分，下午的决赛也没戏了。”

    ……

    与此同时。

    B组战场里。

    方源带着装备回到小湖边，把防弹衣抛给伊芙，然后举着复合弓询问：“复合弓谁要？”

    “我以前放假的时候，在外祖母的农场玩过弓，我可以用。”韩幼薇举了举手说道。

    方源把复合弓抛过去，道：“那给你用吧。”

    牛肉丸连忙凑上来，看着方源手里的两把手枪，嘿嘿笑道：“给我一把手枪吧。”

    方源看向叶折羽，问道：“会用双枪吗？”

    “会用，准头还行。”叶折羽答道。

    “拿去。”方源把第二把枪抛给叶折羽。

    “那我呢？”牛肉丸脸垮了下来。

    方源把长刀递给他：“你的。”

    “就给我一把10积分的刀。”牛肉丸脸更垮了。

    “不要拉倒。”方源作势要把刀拿回来。

    “当然要，蚊子腿再小也是肉。”牛肉丸赶紧抱着刀跑路。

    方源走到伊芙旁边，问道：“雾怎么样了？”

    “已经布满整个B组战场，还要继续吗？”伊芙停手询问。

    “这雾能持续多久？”

    “这要看有没有风，如果没有风的话，持续两三个小时没问题。要是风大的话，只能持续半小时。”

    方源抬头看看树顶的叶子，见树叶没有摆动，朝四人招招手，道：“没有什么风，两三个小时足够了。穿上装备，轮到我们刷分了。”

    “终于要开整了吗？我的长刀已经饥渴难耐了。”牛肉丸兴奋的挥舞着长刀。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “那就开始行动。我和叶折羽打头阵，伊芙在中间，韩幼薇、牛肉丸负责殿后。”

    方源安排完队伍阵型，率先走入迷雾，开始在树林中搜寻猎物。

    发现猎物之后，方源以手势通报目标位置和数量。

    然后，由叶折羽负责主攻。

    在幽灵之眼的三倍视觉下，双枪连开，基本上一出手就能解决两个目标。

    敌队反应过来，想要冲过来反击，也被方源和韩幼薇联手轻易解决。

    在这场迷雾里，方源五人就像是一头神出鬼没的猎食者，快速的在树林中收割积分。

    而且，每一战都打得非常轻松。

    韩幼薇原本还想要大展身手，但她发现根本没有表现的机会。

    叶折羽的枪术配上幽灵之眼，在迷雾里太强大了，一枪一个。

    开打就直接让敌队减员两人，就算剩下三个人冲上来，方源和韩幼薇随便一枪一拳就能搞定。

    而且，叶折羽使用双枪射击的速度非常快，有时候敌队还没冲到面前，就全部倒了。

    狩猎过几支队伍之后，叶折羽越来越有信心，开枪更快更准，一枪一个，干净利落。

    随着淘汰掉的队伍越来越多，方源五人也捡了一大堆武器装备。

    牛肉丸专门负责舔包，而且乐此不疲。

    “这有个三级头，方源，你要吗？”

    “不要，戴那东西影响行动。”

    “你不要我要，防爆头的好东西都不要，你还能要点啥？”牛肉丸一边嘀咕着，一边把头盔戴到头上，戴得歪歪扭扭的，十分滑稽。

    