    周寇大骂：“胖子你是猪吗，你要砸死我们？”

    宋征也赶紧把柱子扶好，一脚把王九踹一边去：“砸死不至于，但以后可就没有喝酒的地方了。”

    他脚上传来极为柔韧的反弹感，讶异道：“胖子，你的《永生天养录》大有进境啊。”

    王九也觉得刚才那一下有些“耿直”了，不好意思道：“是那枚元胎兽筋丸，对我修炼《永生天养录》大有帮助。”

    赵绡摆弄着神臂弩不说话，这新“玩具”很得她的欢心，几乎爱不释手，比之前的暗焱连弩威力大了数倍不说，神臂弩纯粹用元气凝聚弩箭，四种弩箭类型四种攻击效果：单一、群射、爆裂、冰封。

    元气可以用自己的灵元补充，也可以用元玉填充。不过元玉珍贵，用途众多，单纯的当做元气补充有些浪费。平时自己修炼的时候，多往神臂弩中储存灵元就够了。

    周寇在史乙那里没有得到满足，贼眉鼠眼的盯着宋征：“书生，你呢，那个什么八卦古钱有什么用处？”

    宋征还没有仔细研究过，他将那枚八卦古钱取出来，也是半个巴掌大小，和周天古钱差不多。翻来覆去的看了看，正面是八卦图案，不过有所不同的是，八卦古钱本身是青铜材质，而上面的“八卦”却是纯金的。

    正反两面相同。

    他尝试着将灵元注入其中，却感觉十分晦涩，灵元好像水流，进入了一条严重淤塞的沟渠中。

    他轻轻摇头，却忽的心中一动：八卦古钱的材质，似乎和周天古钱相同。

    他将周天古钱拿了出来，两手各一，端详了片刻，周寇等的不耐：“你把两个叠在一起试试看。”

    四人鄙视他，这也太简单粗暴了吧？

    宋征为了证明土匪不适合动脑子，两手合一，却不由得脸色一变，口中准备好了的嘲讽周寇的话没能说出来。

    他摊开手掌，只见八卦古钱自动融化了，朝下和周天古钱融合，而其上的纯金“八卦”正好对应周天古钱上周天六十四卦相映照，也慢慢融入其中。

    宋征忽然一个恍惚，耳中似乎有隆隆雷声从高古之处传来，神人赦令道：

    “一敕乾卦统天兵！

    二敕坤卦斩妖精！

    三敕震雷动天兵！

    四敕离火烧邪魔！

    五敕兑泽英雄兵、驱邪押煞不留停！

    六敕巽风吹山岳、飞砂走石追邪兵！

    七敕艮山展威灵、闭地户、封鬼路、穿鬼心、破鬼肚、封镇凶神恶煞八卦宫中藏！

    八敕坎水纳千祥、凶邪秽气化无踪……”

    那声音似有似无，在深藏识海当中回荡，洗涤灵魂之力，让他感觉自己似乎掌握了某种宏大伟力，只是急切之间，无法彻底施展。

    忽然旁边似有什么影响，他从恍惚中清醒过来，只见四人讶异的望着自己，史乙轻轻推了推自己。

    他不由得一笑，道：“好宝贝……让我看看到底有什么用处。”

    他并指赦令，喝了一声：“起！”

    融合后的周天古钱铮然而起，在众人头顶上往下一罩，宋征全身一震，体内灵元活泼涌动，速度比之前快了近乎一倍，而且灵元补充的速度也快了近一倍。他更是感受到，自己的精气神合一，凝练精湛，状态远远超过正常。

    “好宝贝！”他不由得又赞了一声。他抬头一望，古钱上，隐隐有八卦对应属性浮现：乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。各自占据对应的方位，宋征感觉自己的境界所限，对于这宝物的应用当是并未达到极致，想来随着实力的提升，应当能在八卦范围内，有更大威能的施展。

    可是一边传来一声抱怨：“对我们来说可不是个好物件。”

    他转眼一看，史乙四个人脸色都不太好：“我们在你这古钱的光芒之中，实力大大受损，感觉像是那些大高手们被冥河压制了一般。”

    宋征忽然明白了：压制敌人。

    之前的周天古钱只有“增幅”，现在增幅这个效果仍在，还多了八卦方面的威能。

    他心中一转，哈哈笑了一声，调整了周天古钱的光芒，四人忽然面露喜色，连声道：“果然好宝贝！”

    现在周天古钱的光芒，对他们也是加持而非削弱了。五人一体，一致对外，周天古钱的光芒，压制外敌。

    不过他们没有周天古钱的其他权限了。

    周寇跃跃欲试，七头冥魂巨狼在身外上蹿下跳——如他的心情一般——手中有漆黑爪刀上下翻飞：“书生，好书生，让寇爷爽一把，我这几天可是憋坏了，他们都不让我爽……”

    宋征当即把这货撇到了外敌的状态去，力量被严重压制，免得他精力过剩。

    喝过了酒，大家醉醺醺的回去。这其实不能怪他们，在皇台堡中，压力实在太大，必须有什么东西用来宣泄。

    史乙照例叮嘱大家：“回去用功，谁都不要放松。咱们……”打了个酒嗝“第三道圣旨，还要一起回来！”

    远处传来一阵喧哗声，晕晕乎乎的周寇恼火骂道：“谁呀？”

    宋征都不用看，摆手道：“还能有什么人？那些自以为特殊，福缘比别人深厚，过来找死的呗。”

    四个臭男人勾肩搭背，赵绡离他们一段距离，半脸嫌弃，五人一起回去了。

    集市的入口，进来了一只队伍。

    这几天，类似的队伍进驻集市的不少，他们来自于洪武天朝塞北后方的各大宗门、世家、教派。

    对此，宋征只有一句话：永远不要低估修士对于机缘的渴望。

    不过如果他看到了这支队伍，就会从一些细节上看出来，他们是与众不同的。

    队伍十六人，骑着骏马，一身低调的装扮。但是明眼人会看出来，马眼泛着黄光，马蹄边缘锋利如刀，鬃毛偶尔会乍起来，好像钢针一样。

    这骏马体内，有高阶荒兽的血统。

    这样一批骏马，遇到一般的荒兽也不会吓得四腿发软，反而会显得兴奋，甚至野性十足想要较量一番。

    培育这样一头骏马，花费不会比饲养一头驯服的骑兽少。但相对而言，更加低调，但也只有大宗门、大世家才会这般奢侈。

    而他们身上的衣着，只是普通的丝绸衣袍，但腰带、玉牌等，暗蕴灵光，都是高阶法器，遇到危险自动激发护主。

    这些装备，也绝不是小门小户能用得起的。

