    　　下方站在的那些人，表情不一，有些欣喜，有些担忧。

    　　天下第一剑庄自然欣喜，终于看到柳无邪死在他们面前。

    　　半月庵还有名剑山庄自然是担忧，毕竟没有亲眼看到柳无邪诛杀天玄境。

    　　掌印已经到了柳无邪面前，眼看就要击中。

    　　就在这个时候，柳无邪突然举起手掌，横空格挡。

    　　“崩！”

    　　宛如山崩地裂，北冥所有的攻击，全部被柳无邪反震回去。

    　　更可怕的是，柳无邪反震回去的力量，竟然是北冥两倍之多。

    　　不仅震碎北冥的掌印，剩余的力量，以一往无前的态势，直奔北冥而去。

    　　这一幕，让北冥骇然不已。

    　　只能举手格挡。

    　　“轰隆！”

    　　又是一声暴鸣，柳无邪甩出去的气劲，被北冥拦住。

    　　“噗！”

    　　一口鲜血从北冥口中喷出，脸色瞬间萎靡下去。

    　　柳无邪仅仅是抬了抬手而已，居然就重创了北冥，这简直是不可思议。

    　　冰川上的那些人，看的是目瞪口呆，包括名剑山庄众人。

    　　他们虽然知道柳无邪拥有诛杀天玄境的能力，用如此轻松的方式，绝对是没有想到的。

    　　原以为会有一场酣畅淋漓的大战，看来他们太低估了柳无邪的战斗力。

    　　殷血身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　站在身后的那些山庄弟子，也是一脸呆滞。

    　　前来相助的那些宗门，则是满脸懵逼。

    　　天玄境被地玄境一掌震伤，这怎么可能。

    　　“假的，一定是假的，城主故意戏弄柳无邪。”

    　　竟然有人认为城主故意装出来的，目的是戏弄柳无邪。

    　　说这种话的人，显然是自欺欺人。

    　　北冥看向柳无邪的眼神，终于出现一丝动容，还有一丝恐惧。

    　　“是我动手，还是你自己解决！”

    　　柳无邪面无表情，目光冰冷的落在北冥身上。

    　　两种选择。

    　　第一种柳无邪出手，将他杀死。

    　　第二种他自己自尽，还能死的体面一些。

    　　不论是哪一种选择，都不是北冥想到的结果。

    　　当选北城城主这么多年，享尽了荣华富贵，岂能甘心这么死去。

    　　“柳无邪，我们之间并无深仇大恨，之前的事情都是误会，您大人不记小人过，以前的事情一笔勾销如何，我愿意奉上城主府所有财宝。”

    　　北冥的态度，突然来了一个巨大的拐弯，就差给柳无邪下跪磕头了。

    　　那表情，跟刚才嚣张跋扈的模样，简直是就是判若两人。

    　　柳无邪摇了摇头，没想到堂堂北城城主，居然是如此胆小怕死之人。

    　　“死！”

    　　不愿意跟他废话下去，直接施展了大寒冰术，北冥的身体，一点点僵硬，直接被柳无邪冻死。

    　　“杨前辈，准备突破天玄境！”

    　　柳无邪还需要杨尼为自己做事，斩杀青冥鳄，单凭他自己一个人远远不够，需要杨尼在一旁协助。

    　　杨尼完全是愣在原地，当无尽的天玄法则，涌入她体内的那一刻，终于知道柳无邪话中的意思。

    　　将北冥身躯中的法则，全部剥夺出来，融入杨尼的身体里面。

    　　这点法则，也无法帮助柳无邪突破到地玄九重，还不如帮助杨尼。

    　　只要杨尼突破天玄境，以后北城自然由杨尼当选城主，这样北城的控制权，也等于落入柳无邪的手里。

    　　天玄法则已经被柳无邪稀释了不少，非常的容易炼化。

    　　不到几分钟时间，一股恐怖的天玄之势，从杨尼的身体上，喷涌而出。

    　　半月庵那些弟子，宛如梦中一般，到现在还没从梦中苏醒过来。

    　　柳公子诛杀北冥，他们很开心，终于不用死了。

    　　接下来老祖突破天玄境，让他们喜上加喜，已经忘记了想要做什么，就站在原地，痴痴的傻笑。

    　　在场这些人，杨尼的修为最高，只有他才有机会突破天玄境。

    　　天下第一剑庄那边陷入死寂，每个人双脚像是灌了铅一样，无法动弹。

    　　“柳公子，求求你不要杀我们，我们都是被天下第一剑庄唆使，才前来相助，这一路上，我们可是没杀一个人啊！”

    　　前来相助的那些宗门，都是被城主逼着跟天下第一剑庄联合，被迫无奈之下，才追杀名剑山庄。

    　　眨眼间的功夫，冰川上跪着一排人，祈求柳无邪的原谅。

    　　“想要活下来，总要做点什么吧！”

    　　柳无邪面无表情，对于他来说，这些人已经如同蝼蚁一般，死于不死，已经不重要了。

    　　前来相助的好几家宗门，面面相觑，很快露出一丝狠毒。

    　　“杀光他们！”

    　　所有人一翁而上，将天下第一剑庄团团围起来，厮杀正式开始。

    　　没有人阻拦，没有人劝阻，任由他们厮杀。

    　　想要活命，总要拿出点诚意。

    　　天下第一剑庄已经人心涣散，哪里还有心情交战，还没等反应过来，已经死亡一大片。

    　　殷血亲眼目睹身边的人一个个死去，目光看向柳无邪，双拳死死的捏住，无边的恨意在心底滋生。

    　　最终，双拳还是松开，脸上流露出无尽的痛苦之色。

    　　举起太和剑，架在自己的脖子上。

    　　天下第一剑庄已经死的差不多了，见到大势已去，殷血终于选择了自尽。

    　　“柳公子，我们做的可好？”

    　　几名老者走上前来，一脸的献媚之色。

    　　“滚吧！”

    　　柳无邪摆了摆手，并未杀他们，都是一群普通人，杀了他们脏了自己的手。

    　　所有人如蒙大赦，连忙磕头，随后连滚带爬的离开冰川。

    　　一场大战，终于落下帷幕。

    　　时间一分一秒的过去，名剑山庄还未离开，都在等杨尼突破修为。

    　　半个时辰后，杨尼的气息，终于稳定下来，站在天玄一重境。

    　　“柳公子，大恩不言谢！”

    　　杨尼突破后的第一件事情，朝柳无邪弯腰鞠躬。

    　　没有柳无邪，再给她一千年，也未必能参悟到天玄境。

    　　“前辈客气了！”

    　　柳无邪点了点头，两人一起从虚空上落下来，众人纷纷上前，热情的打着招呼。

    　　“柳公子，两位师姐她们怎么没来。”

    　　半月庵的女弟子将柳无邪团团围起来，叽叽喳喳的问个不停，对柳无邪没有太多的敬畏。

    　　“她们都在闭关，没有时间赶来。”

    　　柳无邪一一回答，伸手不打笑脸人，大家如此热情，自然也不好驳了他们面子。

    　　“都退一边去，柳公子还有大事要做，你们都干什么。”    　　奕大师走过来，呵斥一声，那些女弟子朝柳无邪吐了吐舌头，纷纷往后退了一步。

    　　尤其是小蓝，刚才一直拉着柳无邪的袖子，当日就是她接待的柳无邪。

    　　“老身见过柳公子！”

    　　奕大师非常的客气，朝柳无邪弯腰鞠了一躬，今日没有他，老祖可能就要死在北冥手里。

    　　“奕大师客气了！”

    　　柳无邪连忙弯腰回礼，两人都不陌生了，没有必要这么客气。

    　　接着是名剑山庄众人，纷纷上前打招呼。

    　　“柳兄弟，好样的！”

    　　纪秋走过来，狠狠的拍了拍柳无邪肩膀，他们之间，一直以兄弟相称。

    　　“见过纪兄，嫂子！”

    　　柳无邪朝纪秋还有唐红抱了抱拳。

    　　一番寒暄之后，杨尼最后一个走上来。

    　　“柳公子，你这次来到北城，不仅仅是为了北冥之事吧。”

    　　杨尼看出来了，柳无邪此番前来，一定还有其他事情。

    　　“实不相瞒，我这次前来，第一是了结跟北冥之间恩怨，第二是想要诛杀青冥鳄！”

    　　柳无邪没有隐瞒，说出自己此行目的。

    　　“你要诛杀青冥鳄！”

    　　听到柳无邪要杀死青冥鳄，杨尼面露震骇。

    　　青冥鳄乃上古怪兽，实力通天，而是隐匿于凌寒之术下面，一般人根本奈何不了它。

    　　除非它能到陆地上来，还有一线机会。

    　　“是！”

    　　柳无邪没有隐瞒，只有杀死青冥鳄，才有机会让他突破到巅峰地玄境。

    　　星楼已现，深渊已出，九星快要连上了，就缺一个日月升。

    　　所以柳无邪迫不及待的想要突破修为。

    　　星域危险重重，按照疯长老所说，他们在真武大陆属于顶尖存在，但是放到星域，可能给人家做奴隶，都嫌弃你修为低下。

    　　这也是灵琼阁阁主，为何不愿意打通星域之路的原因。

    　　在真武大陆，问鼎巅峰。

    　　到了星域，属于垫底，甚至连垫底都不如。

    　　“那你可有什么计划？”

    　　杨尼支持柳无邪的做法，今日没有他，可能又是另外一番光景了。

    　　他们的命都是柳无邪所赐，只要柳无邪一声招呼，杨尼赴汤蹈火也在所不辞。

    　　“有，我打算用神兽气息引诱他上来，我们一起合力，将其杀死。”

    　　青冥鳄乃上古怪兽，对神兽气息非常敏感。

    　　如果能炼化一尊神兽，青冥鳄就能摆脱这里的环境，甚至化身远古神兽，离开真武大陆。

    　　“好！”

    　　见柳无邪意志坚定，杨尼不好再说什么，答应柳无邪，一起诛杀青冥鳄。

    　　诛杀青冥鳄的消息一经传出，很多人纷纷露出震骇之色。

    　　柳无邪这也太疯狂了。

    　　北城修士，都知道冰川下面隐藏着庞然大物，至于是什么，却不知道。

    　　在场九成九的修士，还是第一次听说青冥鳄这三个字。

    　　就连杨尼，也只是从古籍上阅读过，却没有亲眼见过青冥鳄具体模样。

    　　其他人纷纷退到远处，一会大战，可能会波及整个冰川，连半月庵都未能幸免。

    　　“小火，出来吧！”

    　　柳无邪要让小火释放出神兽气息，逼着青冥鳄现身。

