    整个小广场上，也都刮起了一阵阴风。

    黑黢黢的夜色下。

    这阴风洗面，让人不由得打了个哆嗦。

    风刮在广场中央的老槐树上，槐树的树叶子，发出噼里啪啦的声响，听起来就好像在拍手一样。

    树大招仙，槐树招鬼。

    这棵老槐树上，怕是有东西。

    本来，那些面露凶相的阴魂，全都冲着我和王霸这边冲了过来。可是，这一股风起，所有的阴魂，又全都停了下来。

    它们脸上的凶相，渐渐地消失。

    一个个都回头，看向了那棵虬枝嶙峋的老槐树。

    只是看了一眼。

    这些阴魂便惊了。

    它们根本不敢再停留半分，一个个往四周散去，片刻，都没影了。

    这一幕，怪异。

    整个小广场上的气氛，好像不太对劲。

    拿着冥币那老头，抬手遮挡着阴风卷起的沙子，他那双贼溜溜的眼睛，四处观察着，好像有了什么新的发现。

    所有的阴魂，大约只有半分钟不到，就全部逃离了这个广场。

    王霸毫无惧色，往前走了几步。

    他抬头，看着那棵大槐树，面带微笑，稍稍疑惑。

    “诶？怎么起风了？”

    我直接跟他说。

    “槐树上有东西，不是起风了，这刮的是阴风。”

    阴风肆虐，这是槐树上的东西，在示威。

    因此。

    那些阴魂感知到了这种威压，一个个都不敢在停留，全部逃走了。看来，这棵老槐树上的东西，才是这个村子里的大佬。

    我倒是有些好奇，树上的东西倒是什么。

    这时候。

    拿着冥币的老头，似乎看到了契机。

    他也不怕那老槐树上的东西，直接拿着冥币，走到树底下。树下是没有风的，老头从口袋里掏出香炉，拿出了四根香。

    神三鬼四，这是要把香烧给鬼。

    插好香。

    老头先是冲着树上的东西拜了拜了，把那四根香点燃。

    香烟袅袅升起，与老槐树之间缠绕。

    见此。

    老头非常满意，他站了起来。

    他回头，再次看向我和王霸这边，笑的得意。

    我知道这是什么意思。

    烧香是为了寻求，和老槐树上那东西的合作。现在，四根香都正常燃烧，这说明，树上的东西接香了。

    那东西同意与老头的合作。

    同时，他放在旁边地面上的那一打冥币，被一股阴风翻着，哗哗啦啦作响。

    老头会意，知道这是树上那东西，在问他要钱。

    他立刻动手，点了一打。

    还冲着槐树上说。

    “那边两位，身上有块阴玉，是我需要的。”

    “如果你能帮我把阴玉夺过来，或者，直接把它们的魂魄给吃了，剩下的那些冥币，我全都烧给你！”

    接着。

    他又掏出一张符，以中指血抹上去，点燃。

    焚符达意。

    这倒是跟我给秦方留的联系方式，是一样的，是一种非常简单的符法。

    片刻。

    老槐树的树根上，冒出了一股黑烟。

    黑烟是阴煞之气。

    我知道。

    槐树上边的东西，不是仙家，而是一只厉鬼。

    黑气弥漫，里边走出来一个，脖子歪着的男人。他面相凶狠，整张脸发青发红，眼睛凸出，是为横死之相。

    歪脖子男人走出来的时候，手里边还拿着一张麻将牌。

    一边走，一边拨弄着。

    正常来说。

    阴魂，即便是厉鬼，也碰不到阳间物的。除非，那种东西之上，有着非常浓郁的阴气，或者，本身就是阴物才行。

    歪脖子厉鬼手上的那张麻将牌，是惨白色的。

    应该是一张，人骨麻将。

    看样子。

    这个人到死，都拿着一张麻将牌，毫无疑问，它是个赌鬼。怪不得它会赶走广场上的那些阴魂，会接下西命派老头的香。

    他是看上了老头手上的那些冥币。

    “这些不够。”

    “以后，你每天都要到这里，给我烧这么钱。”

    歪脖子厉鬼盯着老头，冰冷的说着。他周身的阴煞之气，逼得那西命派老头步步后退，他似乎有些害怕这个歪脖子厉鬼。

    厉鬼还没有露出凶相，所以，不知道，它到底是那种厉鬼。

    这需要看眼，鬼相的监察官。

    请仙请了一只厉鬼。

    估计，那西命派老头现在要死的心肯定都有了。

    但是，他毕竟已经把歪脖子厉鬼给请了下来。

    现在，他这情况，已经是骑虎难下了。

    如果他不答应这歪脖子厉鬼的要求，厉鬼不但不会帮他对付我和王霸，恐怕，还会报复他。

    如果答应了。

    他就要按照约定，每天过来给这只厉鬼烧冥币。

    冥币这种东西，并非只是几块钱出的那种印刷品，随便烧了就行的。烧掉印刷品，转化为冥币，损的是活人财运。

    如果给家族仙逝之人烧钱，还好，因为祖宗庇佑，活人会有更多的财运，有损有得，两不误。

    但西命派老头，要给厉鬼烧。

    厉鬼不可能庇佑他，只会让他日复一日的损财运。

    财运没了，再烧纸钱，损的就是阳寿了。

    可是，答应了之后，他如果不按照约定来做，这只歪脖子厉鬼，与他之间就有了足够的因果，以后，一定会死死的缠着这个老头。

    直到把他缠死，方可解脱。

    这就是，这个西命派老头的因果。

    先有害人之心，现在又有骑虎难下之难。

    然而。

    那西命派的老头却回头，往我们这边看了一眼。

    咬了咬牙，恶狠狠地说。

    “好，我答应你。”

    “只要你杀了这两个人，替我取了那块阴玉，我一定会每天过来给你烧冥币。你每天都可以拿到，这么多冥币！”

    说实话。

    我对于这个西命派老头决定，有些意外。

    毕竟，这对于他来说，绝对是一个非常不明智的决定。老庙岗子那边，假蛇君庙被毁，黑衣命师被反噬，这些事情，我都没有告诉这个西命派老头，是因为，我不想再沾他这一因果。

    可没想到，他却选择了这一步路。

    “好，成交。”

    老槐树上下来的歪脖子厉鬼，抛了一下手上的人骨麻将，稳稳地将其接在手中。然后，看向了我和王霸这边。

    它身上的黑气，缠绕着。

    渐渐地。

    它整张脸上的皮，开始脱落，露出了白森森的面颊骨。

    同时，它的那双眼睛，也变成了血红色，它的眼角，有黑红色的阴血渗下，渗透在白骨上，十分狰狞。

    歪脖子厉鬼，一步步走来。

    它每走一步，脚下都会留下一个血印子。

    我看向树下的那个西命派老头，而他盯着地上的那些血印子，整个人都有些发抖，他一定后悔了。

    但是。

    他现在后悔，已经晚了。

    红眼厉鬼。

    怨气还是非常可观的，怪不得，它能够占据，整个阴村之中最好的养阴风水位。那些普通的阴魂野鬼，的确不是它的对手。

    而且。

    从它的样貌来看，它肯定也已经吞噬过很多其他阴魂，脸皮都没了，这是吃阴魂的反噬。它的怨气，也是这样一步步积累下来的。

    “两条生魂，还不错。”

    “我已经好久没吃生魂了，这两条生魂，香甜啊！”

    它说着，脸上露出了贪婪之色。

    几乎是一瞬间。

    它就逼近了王霸。

    王霸站在原地，淡然的看了它一眼。

    “有什么好看的，一边去。”

    王霸随口一句。

    连那歪脖子厉鬼，都愣了一下。

    我手上掐出了一个指诀，准备出手。

    可就在这时，王霸面对歪脖子厉鬼，冲着它的方向，走了一步，而他的肩膀上，冒出一股青烟，出现了一个小女孩。

    那自然是林蜜儿。

    她打了个哈欠，伸了个懒腰。

    我看到，她的魂魄，浓郁了很多。

    那块通灵古玉果然不错，对于林蜜儿的恢复，的确十分有益。不愧是她的机缘，作用立竿见影。

    歪脖子厉鬼看向林蜜儿的时候，面目一滞，下意识的后退了一步。

    “你……你是什么东西？”

    歪脖子厉鬼幽幽地问了一句。				

