    宋征循着那一道魂魄的痕迹追踪到了朱家位于京师东北城墙下的老宅。

    朱家数万年来，本家一直居于此地，漫长的岁月中，有大约六十多分枝被放出去，在洪武各地开枝散叶，落地生根。

    所以宋大人此时心中颇感忐忑，若真是朱家站在了自己的对立面，那么他要面对的是一个真正的庞然大物，几乎不可能连根拔起，势必绵延多年，不胜其烦。

    而且根据龙仪卫内部的资料，朱家有一位五代之前的先祖还活着，只不过一直在云游天下，据说最近百年在灵河岸边觅地潜修，有很大的可能，这位五代先祖已成镇国！

    吕万民随后而来，在宋征耳边低声禀报道：“大人，查清楚了，那名老管事乃是朱家的外门四管家，负责外院的往来接待，乃是朱家很重要的一个人物。”

    宋征点了点头，沉吟思索，这件事情应该怎么处理。

    他的确布置了一个大计划，虽然因为烈家那群蠢货计划无法继续实行下去，但他也的确抓到了自己想要的“大鱼”。

    不过鱼有点太大了，是一头史前巨鲨。

    他已经不是当年皇台堡上那名热血冲动的狼兵少年，这些年的历练，让他更加沉稳，年纪轻轻却老谋深算。

    知道果然有人在背后给自己搞鬼，他当然极度愤怒。但是他没有一怒发兵，而是在考量应该如何处置、甚至只利用这件事情，将一切形势扭转，朝对自己有利的方向。

    他寻了一处僻静的地方，扣指一弹。不片刻功夫，有黑影出现在一旁的阴影下，跪拜道：“大人。”

    “朱家有咱们的人吗？”

    黑影嘿嘿一笑：“京师哪一家没有咱们的人？”

    “地位如何？可了解朱家内幕？”

    “是内院的一位大家丁，地位不算很高，位置却很重要，对朱家的一切了如指掌。”

    宋征点了点头，心中十分满意，肖震留给他的这笔“财富”相当的惊人。

    “你安排一下，今晚让他来见我，不要暴露！”

    “遵命。”

    ……

    宋征隐忍而去，不露行藏。

    晚上三更时分，他的窗外有黑影落下，宋征也不开门，隔着窗户问答奏对。约么一炷香的时间，那名秘谍叩首离去，神不知鬼不觉。

    宋征却没有睡，坐在窗下对灯深思。

    天快亮的时候，他喃喃自语：“这件事情不简单啊……”

    上午的时候，再兴宫重新开始修建，修士增加了一倍，奋力赶工。宋大人出门去，暗中见了一个人。

    等到了下午，他再次来到了朱家老宅门外。不过这一次，他光明正大，以龙仪卫指挥使的身份登门。

    朱家虽然是开国侯，但宋大人如今的身份非同小可，头顶上还有镇国相战，朱家不敢怠慢，大开正门，家主朱秉烛带领三代直系亲自在门口迎接。

    宋征进了朱家内院，在正堂中坐下来问罪道：“朱家内藏奸佞，家主可有知晓？”

    朱秉烛意外，倒也不卑不亢：“我朱家一向低调，从来不参与朝堂上的争斗，大人不管有什么想法，都请越过我们朱家，去找别人吧。”

    宋征寒声道：“朱家外院四管家，暗中挑动烈家，出了奸计，怂恿他们以次充好，导致陛下的再兴宫垮塌，于国运损害严重，此等重罪，证据确凿，难道是本官有意坑害不成？”

    朱秉烛皱眉，吩咐道：“外院四管家？是谁？去把他叫来。”

    下面有人立刻出去了，四管家还没有带来，陪坐的一名年轻子弟愤然而起，推开阻拦他的家人，大步走到了正堂中央，朝宋征用力一拱手：“宋大人，这等手段未免有些下作了。

    再兴宫的事情是烈家搞的鬼，你不想处罚自己的朋友，却来生硬的牵连我朱家是何用意？

    阁下或许已经为官太久，已经忘记了身为修士应有的道心和秉性。但我朱家没有忘，我们身为朝臣的根本，仍旧是一名修士！

    在下朱良神，愿以真正修士的身份挑战阁下，只看阁下是否有胆应战，是否还是一位真正的修士！”

    朱秉烛脸色一变，呵斥道：“滚下去！本家主与宋大人说话，哪里有你嚣张的地方！再不退下，家法从事！”

    朱良神只是不理，一身傲然冷冷望着宋征，只等他的回答：“大人敢否应战？”

    宋征身后巅峰老祖大怒，叱骂道：“内乡侯好家教，竟然黄口小儿咆哮厅堂！还不快快滚下去，我家大人什么身份，也是你有资格挑战的！”

    “大人若是不敢，只需要吩咐一声，朱良神自然退下。而后便明白，大人只是一个官员，已经不是修士了。”

    宋征一笑，抬手拦住了身后的巅峰老祖，敲着手指问道：“可是京师中盛传的‘九代之妖’朱良神？”

    下面的年轻人傲然：“正是不才。”

    “本官听人说过，九代之妖乃是称赞你天资纵横，冠绝朱家前后九代，不置可否属实？”

    朱良神道：“那不过是朋友们玩笑之言，朱家良才众多，在下也只是普通一员，不敢说什么冠绝前后九代。

    但在下今年三十有九，也玄通境后期！在同辈之中罕逢敌手，只是不知大人敢不敢应战。”

    宋征看了看他，修士无法从面相上判断年纪，但三十九岁在修真界中的确算是很年轻。这个年纪就已经是玄通境后期，未来必成巅峰，而且若是能够尽快看清自己的镇国之路，有不小的可能最终问鼎镇国。

    他也是暗赞一声，朱家果然天才辈出。

    但他仍旧耐心的询问道：“你为何要挑战本官？”

    朱良神愤然道：“大人空口无凭便登门问罪，实在是欺人太甚，羞辱我朱家，身为朱家子弟，不能让门楣蒙羞！

    今日打败了大人，朱良神也知道必定命不久矣，但朱良神愿意以自己的鲜血，洗刷家族的耻辱！”

    宋征摇了摇头：“明明居心叵测，却说的冠冕堂皇……”他不屑冷笑，忽然改变了主意，道：“也罢，打死了再说。”

    “本官接受你的挑战。”

    他起身来，便有老祖的气势磅礴而发，强大的阴神笼罩了整个朱家，让朱家几位巅峰老祖不敢轻举妄动。

    家主朱秉烛眉毛一扬，想要做什么最终忍耐了下来。

    他一步走下去，已经跨越距离来到了朱良神的面前。朱良神顿时凝重，他和宋征境界相同，但早已经听说宋征可以打杀巅峰老祖——他能站出来挑战，自然是因为他也能够战胜家中那些巅峰老祖。

    但是真正面对宋征，他却一瞬间明白了其中的不同。

    宋征凌空一指点来，好似天边飞来一道神剑。

    他一瞬间脑海中涌起了十几种应对的手段，可是紧跟着，他却发现宋大人的这一指当中，包罗万象，笼罩天地！

    不管自己采用哪种的应对手段，最终却都难以抵挡。

    他的额头上一瞬间冒出了一层冷汗，眼睁睁看着宋大人那一指距离他的眉心越来越近，可是他竟然不知道应该如何应对！

    在旁人看来，这画面极为诡异，宋征不紧不慢的伸出一根手指，可是朱家的九代之妖竟然就那么呆呆傻傻的站在那里，不但不抵挡，甚至连闪避都忘记了。

    宋征已经凌空接引了周圣的推演，这一指瞬间席卷，将朱良神可能做出的一切应对全都罩在其中，让朱良神根本无可逃脱。

    前几日，宋征诛灭黄远河的秘密情报机构，一指压八祖。

    今天，他问罪开国侯，一指压九代！

    噗——

    宋征的手指戳穿了朱良神的头颅，力量从脑后射了出来，带着一股浑浊的血箭，当中混合了白色的脑浆。

    朱良神眼中生机迅速涣散，宋征收回了自己的手指，暗中带走了朱良神的阴神，丢给了大噬灭天阴神。

    满堂鸦雀无声。

    朱良神之前一直是朱家这一代年轻才俊之中的杰出人物，家族也曾经在一段时间内大力提升他的名望。

    最近这段时间，虽然因为一些原因，不在全力支持他，但他的实力有目共睹。

    在家族的灵境演武当中，他是曾经击败过老一辈巅峰老祖的。他敢挑战宋征，当然是有把握的。而且就算是输了，朱良神也觉得自己有十足的把握全身而退。

    却没想到两者的差距竟然如此巨大，宋大人起身走下堂来，一指便夺走了朱良神的性命！

    他们之中大部分人看的一头雾水，但那些巅峰老祖们却是冷汗淋淋。宋征那一指包罗万象，举重若轻，已经达到了“暗合天道”的水准。

    朱良神死的一点都不冤，换了他们上去，恐怕也不会比朱良神好到哪里去。

    宋征又走回了堂上，坐下来问道：“家主，外院四管家可曾带到？”

