    “开始吧！”

    展飞说动手就动手。

    凝聚能量与大地泥土等物，创造出一具具人形生物或异形生物，就开始挖掘起来。

    大块大块的泥土翻起，一条条犁沟形成。

    构筑成为一个简单的阵势图。

    点气穴，周围的地脉地气加速朝此汇聚，然后才开始开挖。

    后续挖掘的过程就如同普通凡人开挖地面大坑一样，就是这里的泥土过于厚实更难挖动而已。而且时不时地面有一些奇异的力量爆开。

    这点力量对展飞几乎没什么影响，但对他创造出来的那些生物，影响可就不少了。

    毕竟，这些生物仅能是勉强在此生存。

    展飞寻找的地方不错，正适合打造混沌主级别强者之墓，而且还是一个相对比较容易被其它混沌主发现的地方。

    “希望，首个察觉这边情况的人，是没沾染什么衰减之毒吧。又或者，在我打造成为此墓之后，先不要出现。”

    展飞的小算盘打得很响。

    可是，在巨墓没弄好之前，他就感觉被人盯上了。

    对方的实力未明，但却也没有主动现身出来，所以展飞也装着没发现似的。

    没多久，一座巨大的墓穴打造好了。

    内部的各种纹篆雕刻，各种能量晶石构成的阵基，都处理好了。

    阵势运转，一块块能量晶石的力量汇聚过来，带动能量运行，然后让所有能量晶石破碎毁灭，但那些能量却融入墓中，融入那泥土岩石之中，依然运行着，不再需要什么晶石来启动。

    展飞一具化身分裂出来，传送进去，略略观察了一下，脸现喜色。

    “地面在特殊能量网融入之后，坚固硬实，哪怕是在古墟这样的特殊环境当中，也依然创造出一个次元虚空夹层，而且隔断诸多因果的沾染，很不错。

    “虽然这里很狭小，但短时间内躲避不太严重的衰减之劫的沾染，是足够的了，太过强大的衰减之劫还顶不住。

    “另外，这里的空间夹层次元夹层等等，还不够强，不足以长时间抵御追溯因果而来的衰减之劫的冲击。还有，必须借助地脉地气之力。如果不再借助这地脉地气之力，这巨墓的作用就会削减，时间稍长也会变得无用。

    “说到底，不是这古墓厉害，而是古墟的地气厉害啊。古墓不过是一个转换装置，借助这古的地脉地气的力量来阻挡衰减之劫而已。不，甚至不是阻挡，只是削弱。

    “衰减之劫的力量虽然强大可怖，但如果削弱到极微弱的程度，也是不足以影响到混沌主级别强者的。但衰减之劫的力量稍强一些，混沌主也挡不住。外界的衰减之劫强大，就算借助地脉地气削弱，余威也仍然很强，混沌主藏在墓中依然难挡。

    “这也是未来世界那些脸上带着黑晶面具的古怪强者们非要布设古墟大阵的缘故。”

    展飞的化身在里面仔细检查了一番，确定没问题了。准备让展飞的本体进来。

    只是，展飞还没进去，就忽然听一个声音：“这是什么？坟墓？”

    展飞猛然转头，就看到一名笼罩在光影之中的神秘身影。

    光影护体，遮拦别人看透自己的真实相矛，防止别人感应到自身的真实气息。这样的手段很寻常，不过如同普通凡人在身上笼罩一件白袍或纱袍而已。

    展飞对那神秘身影道：“阁下何方神圣？有何贵干？”

    “路过之人，对此墓感兴趣罢了。”那神秘人影盯着展飞，道：“汇聚地脉地气，像是聚气结阵以为封印，对吗？是用来镇封何人？”

    展飞略一沉吟，道：“镇封大敌。”

    “镇封何方大敌？”那神秘人影问。

    展飞不悦道：“这与你有什么干系？”

    那神秘人影哂然道：“此墓不仅止有镇压封禁的作用，同时还有隔绝因果的作用，此外竟还有滋养内部之物的作用。太有趣了，

    “既然镇压封禁，那应该削弱内部被镇压者的力量才正确，怎么反而还会是滋养呢？

    “如果想要在这里滋养宝物，为何要修建成为墓形？嗯，应该是阵势需求，必须借助地气。但既然是滋养，隔绝因果沟通防止外人发觉此地就是了，为何还需要加上镇压的作用呢？有点不解啊。

    “能否解释一下？”

    展飞恼怒道：“这是本尊个人之事，与你何干？！！”

    那神秘人影道：“本尊好奇。”

    “哼，这是个人隐私。好了，如果不想引起误会，请离开吧。”展飞出声赶人。

    那神秘人影微微一叹，右手一挥。

    万米之上的高空就被硬生生撕裂一道巨大的空间裂缝，滚滚雷霆轰鸣，混沌之气从中喷涌。每缕混沌之气都蕴含着极惊人可怖的杀机，根本无法吸收。相反，被沾染到，就会被这些混沌之气反噬。

    哪怕是专门汲取负面精神力量修炼的混沌苦海生物，怕都承受不起这种混沌之气。

    展飞脸色微变。

    “本尊向来喜欢‘以德服人’，不喜欢玩硬的。所以，如果你不肯回答，本尊也不会强迫，不会对你动手。但是……若本尊的力量不小心将那巨墓给破坏掉了。啧啧……”

    那神秘人影面相朦胧，却仍可看出似笑非笑的表情。

    “你这也叫以德服人？”展飞怒道。

    “不错，就是以德服人。此墓像是宝物啊，天地诸宝，唯有德者可居之，你不能借助此墓之利，那就是无德。对比之下，本尊就是有德，这就叫以德服人。”那神秘人解释。

    展飞差点气笑啊。

    这番歪理，也说得出口？

    不过，如果将这个神秘人当作那种喜欢用拳头压人的家伙，而且只讲究实力不喜欢讲道理，这么一想，展飞也就有心平气和了。

    更何况，他本来的目的，就是主动要将制墓之法告诉别人啊。只不过不能太过主动泄露，才装模作样的演戏一番罢了。

    就算没有人主动来问，也是要找人泄露出去的。既然这个神秘人问了……

    展飞神念感应，就能察觉周围还有其它强者的化身在关注这边。

    汇聚地脉地气之力凝于一墓，而且此墓能隔绝因果。这样的特性，不少强者都会忍不住“心中一动”，觉得有古怪，会好奇的。

    只是，强行攻打强行逼问，未必能得知答案，想看着展飞搞什么把戏，暗中窥视，了解情况，这样更方便罢了。

    展飞深吸一口气，道：“既然你都这般不讲道理了，本尊的拳头不如你硬，就直接跟你说了吧……此墓……有可能暂时隔离衰减之毒的影响。”

    “什么？”那神秘人骇然。

    刹那间，一步朝展飞掠来，大手抓下，就要擒拿展飞，好好逼问。

    当然，也是担心附近其它人听到消息，所以想抓走展飞再跑到一处隐秘之地好好审问。

    只是，展飞的实力可不比这神秘人弱多少。

    右脚一跺，大地深处的地脉之力陡然涌现，汇聚此身，一拳轰出。

    砰！！！！

    巨响之后，又是轰隆一声巨响。

    恐怖的能量炸开，展飞倒飞，那神秘人也身形一晃。

    不过，双方对轰而产生的狂暴力量冲刷四方，没有波及那巨墓。

    展飞身形倒飞之际，刹那传送。借助破界能量来传送进入墓中。

    此墓陡然绽放浓郁的气息，灰蒙蒙的气都将整个墓给彻底笼罩住了。整个墓绽放出朦胧乌光。

    那神秘强者脸色微变。

    “你若强行攻击，此墓必毁，我也必定会被传送离开，你就休想知道此墓作用。”展飞的声音从里面传出。

    那神秘强者冷哼：“你在威胁本尊？”

    “呵呵……”展飞冷笑。

    如果他之前没提到什么暂时阻止衰减之毒，那神秘强者根本不会着急，但展飞既然提到了，就不担心这神秘强者会强行再闯来玩硬的。否则，展飞真传送走，这神秘强者跳脚都来不及。

    “你这墓中力量，是借助地脉地气之力吧？若是截断地脉地气之力……”

    “本尊还是可以强行传送走的。墓中储备的力量可不少。”

    “本尊可以追溯因果找出你的下落！”

    “此墓隔离因果，你真能追溯过来？”展飞冷笑。

    “你！！”那强者大怒。

    “哼！！”一个冷哼声从远方传来。

    接着就见一名名混沌主飞起，朝这边降落。

    却是这边的情况惊动了不少人。刚才是反应不及，所以那些强者没过来，现在却是一个个现身了。

    “如果你敢动这墓，本尊灭了你！！”

    一名统体笼罩在金色铠甲当中的强者大声威胁着那个朦胧身影。

    那神秘强者正要发火，附近其它混沌主的杀机一股股绽放，朝祂笼罩下来。

    这神秘强者色变。

    就听那金色铠甲强者道：“墓中的小友，刚才这个鬼鬼祟祟的古怪家伙竟敢威胁你，想对你动手，肯定很恼火吧？我等出手，助你将祂擒下灭杀，为你消气。”

    “慢！！”那神秘强者露出面容，却是一名英俊男子的模样，道：“本尊麾下可是有不少实验品，其中不少已经沾染了衰减之毒，诸位可想试试？”

    “你，想威胁我们？”金色铠甲男子怒道。

    “不敢，只是希望诸位冷静罢了。”

    那神秘强者朝展飞的墓拱了拱手，道：“小友，一切都只是误会而已。刚才听你提到，说这墓可以暂时隔离衰减之毒，本尊一时激动，才不小心引起了误会。本尊其实没有恶意的，你莫怪。”

    展飞冷笑：“误会？真的只是误会？”

    “没错，只是误会……”

    “也罢，你发个誓，以个决不能与本尊为敌，不能再以此事记恨于心。”展飞道。

    那神秘强者脸色变幻了一下，发现周围诸多人虎视眈眈。

    展飞冷笑：“如果不是怕外面大打出手而不小心毁了此墓，本尊需要另寻妥当之地重新打造。如果不是不希望外面的诸位前辈受你麾下的衰减之毒患者的威胁，本尊肯定不会这般轻易放过你。就算是误会，本尊毕竟心情不爽……”

    “本尊可以发誓。”那个神秘强者道：“但，关于此墓的秘密，本尊有资格了解。”

    展飞沉吟了一下，道：“也行。毕竟，拥有更强大的实力，更适合的地方，可以打造更好的墓。诸位想要知道这墓的秘密，也不是不行，都给本尊一个保证，你们此后须出手助本尊建筑一个更适合更巨大的墓，包括墓中的防御阵势，都要帮助本尊打造。”

    众位强者相互看了看，都微微点头。

    “劳烦诸位前辈立一誓约，并非信不过诸位，而是本尊实力不如诸位，更不可能如诸位联合起来那么强大，不得不小心，请见谅。”

    众人相互看了看，都立下誓约。

    誓言也是可以破的，不守约也行。但这种境界的强者，立下的誓约，与大道共鸣，在哪个世界哪个天地哪个宇宙立誓，就会与哪个地方的大道规则共鸣，必定受到一定的约束。

    所以，破誓需要付出一定的代价。

    只要祂们完成誓约所需付出的代价小于破誓的代价，那就不会轻易破除誓约。

    “好了，誓言我等也立下了。关于小友刚才所说的，暂时避开衰减之毒的影响，这是何意？现在可以说了吗？”那些混沌主问。

    展飞道：“法不传立耳……”

    一股力量从墓中涌现，将周围护住，并没有什么真正的防御能力，但却能隔离声音外传，隔离部份因果，防止外面的人探知这里的消息。

    “此墓，可以隔离因果，可以隔离时空，可以借助地脉地气之力，所以，能够暂时阻止不太强烈的衰减之毒的侵蚀……但注意，只是暂时，而且是不太强烈的衰减之毒，如此而已。

    “本尊本来只想打造这样的墓，藏于此处，等待将来外界研究出破除衰减之毒的方法，再重新现世。可惜，此墓有种种好处，但一大缺点就是容易暴露。

    “恰巧诸位前辈来询问，本尊也就借助此墓的秘密，与诸位前辈交换一下，换诸位以后帮助布一个更强的巨墓，容本尊栖身。所以，这才透露秘密……

    “此墓的作用……”

    展飞详尽解说一番，包括墓中可以增加一些阵势以保护这墓不被人攻打。或将别人攻击过来的力量吸收容纳进入地脉之中，相当强大。

    诸位强者听得眼睛发亮，都很是心动。

    展飞暗笑，暗想：“接下来，这些家伙肯定会四处挖墓吧？只要古墟之中各种各样的墓都变多，那就是我的机会了……不过，暂时误导一下，让祂们布设的墓，分布位置差不多可以构成万墓大阵的样子，事后方便我忽悠。”

    “为了避免诸位前辈未能完全记清刚才本尊所说的内容，或者有一些不大容易理解的地方，这些记忆光团，就算是本尊的礼物了。”展飞声音传出，墓中飞出一团团绽放朦胧微光的记忆光团。