    元枫走后，元桢忙让人将他的信和那几张图纸，一并密封送往西京裴煊手里。

    又等了两日，裴煊回信，说齐王悉知。苏府恢复了没有欢笑的平静。

    洛泱像往日一样在五兄床榻边边替他按摩，边絮絮叨叨：

    “天气越来越冷，你院墙上的地锦叶子都掉光了, 我发现你说得对，那些光秃秃的藤，怎么看怎么丑。你要是再不醒来，我可就做主替你把它们都砍掉了，反正你也不喜欢.”

    “好好的，你砍它做什么......”

    五郎沙哑的声音, 游丝一样传来。

    洛泱惊喜的看向他，泣不成声道：“五兄！你终于醒了！荷花、丁香、快去叫夫人, 我五兄醒了！”

    丁香也喜极而泣，忙放下手中的簸箩往外走，对荷花道：“你到前院去叫大郎君！”

    院子里很快沸腾起来，还有人机智的去老夫人院子里报喜。

    针灸治疗过一段时间，洛泱便以穴位按摩为主，今早起来看见桃花戒指的一支花蕊变红了，她还有些奇怪，以为是自己眼花数错。

    没想到，真是五郎苏醒了。

    这么多天的提心吊胆，这么多天的失望希望，这么多天对真相的渴望，洛泱扑上去搂着五兄的脖子，委屈的哭起来。

    五郎抽出一只胳膊轻轻拍着她的背，笑道：“谁欺负你了？阿兄替你去揍他。”

    洛泱破涕为笑道：“除了你还有谁？看你天天躺着不动，我都快被伱急死了。”

    “谢谢你，小妹。我虽不能动，但你为我做的一切我心里都知道，所以我提着口气跟黑白无常打了好几回，我偏不走, 阿兄相信你定能把我治好。”

    “这么会说，要不要喝口汤药润润嗓子？”

    洛泱脸上难得露出了开心的笑容，忙不迭的招呼阿福、阿成他们来将五郎扶起来靠坐着，汤药本就暖在火笼上，她接过药碗，喂他喝了几口。

    他的手还没力气，但吞咽已没有问题，洛泱终于放了心。

    院子里一阵喧闹，李明珠、元桢、元极都走了进来，见五郎坐在床榻上喝药，这才真正舒了口气。李明珠脸上在笑，眼泪却扑簌簌的落下来：

    谷魺

    “我儿，你真是吓死为娘了......”

    “阿娘，是儿子不孝。现在是哪年哪月了？大兄、二兄都在洛阳？阿爹回营没受伤吧？”

    五郎已经认出他是在洛阳的府里，这边房间比长安府里要大，而且他的窗户已经镶了贝壳打磨成的薄片，和长安府中不同。

    元桢、元极面面相觑：阿爹回营？他在说什么？

    洛泱却有些反应过来了, 因为她当晚出城去对面敌营，就是因为到处找不到阿爹, 又听他做那些交代, 才怀疑他出了城。

    千头万绪，让她脸上阴晴不定，她看了一眼丁香，丁香会意，将屋里的仆婢都带了出去。

    屋里只剩下李明珠和她的孩子们。

    洛泱看着五兄缓缓问道：“五兄，你意思是说你在史承雄的军营中看见了阿爹？”

    “对啊，那天我先是在城外看见了四兄，没想到他是去找史墨白谈判，想让他们走同州关，放过同州镇。”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

