    “他们的目标是什么？单纯是财富的话，应该是河口镇这边富户更多。”木婷猜测道。

    对面青年则说道：“也可能虚则实之，实则虚之。”

    “那怎么办？你麾下人手兵分两路吗？”木婷问道。

    青年想了想后点头：“也唯有如此了。”

    木婷言道：“六哥，我还是建议多叫一些人支援。”

    青年摇头：“眼下消息尚不确定，连东海盗什么时候来都不知道。”

    见木婷望着他，他笑笑：“好吧，我承认，我确实不想通知东海卫、钱塘卫，不过不是为了自己独揽功勋。”

    他不把话说尽。

    但木婷知道他未尽之言：

    事后，跟巡海局比起来，东海卫、钱塘卫消息闭塞，反应迟钝。

    议会在拨款方面，就会有所考虑。

    甚至他们木家可能借助调整，影响力达到东海卫、钱塘卫内部。

    “但你就一队人，不联络其他民团，联络巡海局再派些人来也好。”木婷言道。

    这下子她六哥真的露出一丝苦笑：“东海省这么大，海岸线这么长，巡海局人手也不是那么充足啊，若非如此，我至于算计议会督府拨款吗？”

    他端正神色，补充道：“太多人埋伏，也容易打草惊蛇，而且现在还没东海雕何时进犯的准信。”

    木婷言道：“反正你别逞能，小心打蛇不成反被蛇咬。”

    青年笑道：“你也多小心，进了靖夜尉，不知道大伯他们多担心你。”

    “你还不是一样？”

    木婷言道：“今年过年我就陪你一起在城外蹲着了，咱俩有个照应，家里人也好放心。”

    青年冲她抱了抱拳：“辛苦了，怕到时候不在一个镇上，我这里先跟你道声过年好。”

    河口镇接下来几天暗流涌动，多路人马各有筹划。

    但表面上一片气氛祥和。

    临近新年，镇上更是张灯结彩，不时有零星炮竹声响起，过年气氛浓郁。

    李根厂里新一批连珠枪，交到自己的秘密小队伍手上。

    加上高泰，小队二十一人，连同李根本人装备二十二把连珠枪，且弹药充足。

    这几天，小队人马暗中下山，悄悄返回镇上潜伏，高泰早已准备好安全隐蔽的住处。

    不管距离印刷厂还是距离金爷的茶楼，都不甚远。

    虽然高泰不知道海盗会不会对李根不利，但他还是做好多一手准备。

    枪手队是源先生组建，但必要时候，高老大说不定也要事急从权，公器私用，关照自己东家印刷厂那边。

    他本人则很长时间同印刷厂都再没接触。

    大部分精力，都盯着金爷那边，随时等候海盗来临。

    腊月二十九。

    李根给印刷厂贴好春联，然后跟身旁帮手的小七廖峰说道：“行了，回家吧，马上过年了，好好跟亲人团聚。”

    “之前祭灶我回去过了，今天小年我陪东家，明天晚上再回去。”

    廖峰声音略微低一点，充满感慨：“去年还有高仔他们几个陪您，今年新年厂里都没什么人了。”

    “高仔虽然不在，但今年有谢鑫在。”李根笑道：“再说了，你还担心我？没你们几个小家伙，我一个人哪不能去快活？”

    大顺朝东海省这里的小年是腊月二十九，对应腊月三十晚的大年夜或者除夕夜。

    李根记忆中的小年，印象中是腊月二十三，不知道这是否跟他前世蓝星是北方人有关？

    廖峰执意要陪他过小年，李根便也不一味反对。

    到了晚上入夜，廖峰、谢鑫各自睡下。

    李根则戴上千幻谱，重新改头换面后，出了厂子。

    他来到金生海的茶楼附近。

    眼下在这里监视的人是赵三。

    “高老大白天一直盯着，眼下在休息，我跟他换班。”赵三恭敬说道：‘先生有什么吩咐？’

    李根望着远方茶楼：“没事，你继续。”

    连着几天东海盗都没动静，令人怀疑他们是不是索性不来了。

    按时间来说，李根猜测不是今天，就是明天除夕和后天初一这三天。

    时间拖太久，夜长梦多。

    谁知道金生海会不会把那份神秘货物转移去别处？

    海盗要动手就是最近了。

    李根望着茶楼，静默不语。

    …………

    夜深人静时，却有人影重重，快速进入河口镇。

    所有人安静无声，但目光炯炯，冰冷刺骨。

    为首二人一高一矮。

    前者面上带笑，与周遭所有人仿佛不是一路。

    后者则神情冷硬，仿佛铁铸成。

    “所有人再明确一次……”

    高个男子开口打破沉默：

    “首要目标，是拿到金生海那件宝物。

    确保得到这东西后，如果有空闲，去把镇上那家李氏印刷厂里人杀光，东西烧光。

    老大在镇外接应我们，并阻挡可能支援的官军，但我们时间有限，所有人不得擅自离队。

    事成之后，自然少不了大家那一份儿。

    都明白了吗？”

    周围数十人，轰然应诺。

    声音在寂静夜里，显得有些突兀。

    但仿佛雷霆轰鸣一般，下一刻就暴雨倾盆。

    一群人分作几组，转眼间就从多个方向，冲入金生海先前收藏东西的院落。

    院中负责看守值夜的人马，几乎在第一时间，就被全部放倒。

    只有一两人，来得及发出大喊声给同伴示警。

    睡梦中的其他人，倒是很快醒转。

    但等他们冲出房，迎接他们的就是一排枪响。

    于是顷刻间又是多人被击倒。

    守在院落仓库附近的人，都是金生海心腹精锐。

    骤然遇袭，短暂混乱后，大家还是各自依托掩护，进行还击。

    他们平日里也不少跟人争斗。

    但那大多是地下世界械斗，动冷兵器比较多。

    虽然不乏弹药喂养练枪，但相关实战经验，还是无法跟东海雕这伙海盗相提并论。

    毕竟对方在海上、岛上、陆上，常年和护航局、巡海局甚至东海卫这等正规军交火搏杀。

    东海盗明显枪法更准，心态更稳，行动起来更加迅猛。

    而且他们装备虽然型号不一，但都是各省最新式的快枪，金生海手下人全无装备优势可言。

    唯一依仗，就是在仓库里依靠掩护来防守。

    但那个矮个海盗头子，面无表情来到仓库外面墙边。

    他抬起双手，手掌贴在墙壁上。

    下一刻，仿佛有无形的巨力，震荡墙壁！

    仓库一般建筑构造坚固，墙体坚实厚重。

    是以矮个海盗头子虽然动摇震荡墙壁，但一时间只是让灰土飞扬，没能立刻将之轰塌。

    可在他旁边，其他海盗配合着堆放起大量土炸药。

    引线点燃后，矮个海盗头子数着时间，最后时刻才后退避开。

    “轰！”

    爆炸声轰鸣。

    双管齐下，仓库墙壁审慎被轰开个大缺口。

    一群海盗立马杀入。

    仓库内枪声乱响，很快失守。

    矮个海盗头目进仓库后，一把将蒙在车上的布掀开。

    车上是一口极为厚重的巨大石棺。

    想要将之运走，便是众多牲口拉车也跑不快。

    但矮个海盗头目似乎知道目标细节。

    他将石棺棺盖推开，然后伸手进去。

    从石棺中，他抱出又一口较小的棺材，通体银白。

    说是较小，但其实长度也超过两米，且造型古怪，厚度在一米五以上，以至于整个棺材看起来更像个怪异的大方盒。

    “走了！”他招呼一声。

    院落不远处，李根、赵三在枪声响起前，就望见人影晃动。

    “开始了。”李根吩咐道：“叫他们准备。”

