    “鬼火凤羽！”凤幽冥浑身散发着紫黑色的邪恶火焰，将他身边方圆几十米的空间都烧得紫黑。

    比起柱间攻击地朴实无华，凤幽冥可谓是华丽无比，漫天的紫黑色羽翼朝着柱间袭来，凤幽冥也是同样冲向了柱间。

    紫黑色的羽毛封住了柱间的所有退路，迫使柱间陷入两面夹击的局面，“区区人类不要自大了！”

    柱间拳头上凝聚的深蓝色光芒和遮天蔽日的紫黑色幽火比起来，渺小得不能再渺小了。凰洛羽不禁开始为柱间担心，凤幽冥的实力无比强大，柱间真的可以撑得住吗。

    “金刚之拳！”

    柱间凝聚好了攻击一个震步朝着凤幽冥冲了过去，力道之大将周围的地面尽数踩碎。

    凤幽冥脑门上青筋爆起，看着主动发动攻击地柱间，越发的不爽，“自以为是的东西！”

    说完，凤幽冥振拳出击和柱间两拳相对，一瞬间深蓝色能量与紫黑色的火焰相互交错，一时间竟然难以分出高下。

    其实柱间可以选择直接杀掉凤幽冥，但那样超级不解气，还是让他享受绝望才是最能让他理解痛楚的方式。

    “竟然可以挡住我的攻击！”凤幽冥难以置信地看着柱间，这个不被自己放在眼里的人类，竟然比凰洛羽更强。

    僵持良久，二人终于分开了，此刻凤幽冥的脸上已经少了轻视多了几分凝重，柱间刚刚已经展现出了实力，凤幽冥已经没法再继续小看他了。

    “我承认你有点实力，不过别以为这样就可以和我抗衡！”凤幽冥的威名在星斗大森林也是极为响亮，论实力可甩了天青牛蟒不知多少街。

    柱间只是微微一笑，对待凤幽冥这样的败类，只需要无情嘲讽即可。

    凤幽冥也是察觉到了柱间不屑的举动，心火更胜，“有点实力就如此狂妄，为你的自傲付出代价吧！”

    “幽火射线！”凤幽冥摇身一变，变成了一头身躯将近30米的巨大紫黑色邪凤，朝着柱间所在地位置直接喷出了一道无比威猛地幽火吐息。

    凰洛羽担心地高喊着：“小心这一招具有非常可怕的附加效果，一定要躲开！”

    柱间点点头，虽然凰洛羽给自己提醒了，但自己可是要好好修理凤幽冥的，这样的攻击何足挂齿。

    柱间拿出一个卷轴，从中取出了两把大刀。

    “哼，以为用这样的破铜烂铁就可以打散我的攻击吗？笑话！”凤幽冥心里并没有把柱间的举动放在心上，星斗大森林中能挡住自己攻击的家伙屈指可数。

    凰洛羽看着孤军奋战的柱间，也想上去帮忙，可惜被秦明拽住了，“凰洛羽姐姐，柱间老师说了交给他就好。”

    “可是……”凰洛羽眼神中还带着一丝犹豫，转头看向即将被幽火吐到的柱间，“小心！”

    柱间嘴角微微翘起，“秦明，看好了，只要你修炼好控制魂力的方法，就可以做到这样的效果！”

    两把钢刀，周围覆盖着一层深蓝色的查克拉，这些深蓝色的查克拉化作锋利的外衣包裹着钢刀，让原本平凡的钢刀现在看上去多了一丝神秘。

    “就算如此，你这两把破刀又能拿我发出的吐息怎么办？”凤幽冥觉得柱间有些狂妄地不自量力了，竟然想用普通武器接自己的攻击，简直可笑。

    “秦明，看好了！”柱间眼神一凝，握着钢刀刀把的双手猛然攥紧，轰然爆发出了强大的能量。

    顷刻间，被注入能量的查克拉钢刀变得无比巨大，钢刀只有一米多长，可外面覆盖着的查克拉外衣却延伸了20多米。

    在众人惊讶的眼神中，柱间一刀劈开了凤幽冥的幽火吐息，随后一刀斩散了周围的火焰。

    “两刀，不多不少！这就是你的实力吗？只有这点实力的话对我来说可不够看。”柱间严厉地说道。

    秦明和凰洛羽内心现在无比震撼，虽然他们各自震惊的事情不同，但让他们如此震惊的都是柱间一人而已。

    “柱间老师教的方法竟然这么厉害！”秦明眼神中闪烁着精光，一副崇拜的模样。

    凰洛羽则是惊讶于柱间的实力，凤幽冥的实力在星斗大森林中都是凶兽中排行靠前的存在，没想到柱间竟然可以稳压凤幽冥一头。

    虽然凤幽冥的表现也很耀眼，但和柱间比起来，他就要逊色很多。凰洛羽有预感，这还不是柱间的全部实力，从他脸上的轻松就能看得出来。

    这个世界上能逼出柱间全力地也只有宇智波斑或者强大的神了，毕竟柱间可是有着忍者之神称号的存在。

    凤幽冥恼羞成怒，眼前的一幕彻底把他的脸打得稀烂，眼神中凶光乍现！

    “一个人类三番五次地羞辱我，不知好歹！”

    瞬间，凤幽冥连环地喷出了数十道威力十足的幽火射线，目标只有柱间一人而已。

    双刀在手，天下我有！柱间抡起双刀直接一个旋斩就把这些袭来的幽火射线彻底打散了。

    凤幽冥咬牙切齿地看着柱间，随后猛然朝着凰洛羽和秦明袭来，只要抓住了他们，看柱间怎么办！

    柱间岂能没预测到凤幽冥的举动，毫不犹豫地扔出了查克拉钢刀。

    凤幽冥看着想自己飞来的查克拉钢刀，如果自己继续前进，可能被斩断的就是自己的身体了。

    综上考虑，凤幽冥还是退了回去，恶狠狠地看着柱间。

    柱间则是一副淡然的模样，“你以为我没有提防你这样的下三滥手段，看来你的实力也不过如此，该结束了！”

    凤幽冥心里十分憋屈，纵使心中对柱间有再多不爽，事实就是他不是柱间的对手。可以这么形容，他和柱间可以过招吗？当然可以过！

    但却实这样一副场面，他打十下，柱间血皮都不掉，柱间打他一下，直接击残。

    “只能撤退了！”凤幽冥最后喷出一口遮挡视野的紫黑色幽火，朝着远方飞快地逃离。

    柱间随手斩散了幽火，将仅剩的一把查克拉钢刀迅猛地扔向了凤幽冥。

    正在逃窜的凤幽冥根本没注意到身后飞来的查克拉钢刀，直接被砍了个正着。

    查克拉钢刀嵌入他的身体中，疯狂地破坏着其体内的内脏，剧烈地疼痛让凤幽冥的惨叫响彻云霄。

    “最后一击，木遁.木龙之术！”柱间双手合十，一条木头形成的中华神龙从土地里钻了出来，柱间跳上木龙头顶朝着凤幽冥飞去。

    身受重伤的凤幽冥根本不可能跑得过柱间，瞬间就被追上了，巨大的木龙捆着凤幽冥的身体，疯狂地吸收着他体内的魂力。

    “不……”凤幽冥绝望地悲鸣着，声音传出去老远。

