
　　听到前台的答复，杨奇不免有些失望，他虽然是出来散心磨砺心境，可能够在这样的地方，观看卫城千年的景色，也是一帆美事，可惜这个想法注定是不成了。

　　“丽姐，我们不是有两个房间吗？！”

　　就在此时，一旁的唐琴突然小声道。

　　此话一出，丁嘉丽和上官合美不由瞪了眼唐琴，她们虽然觉得杨奇是好人，也帮过她们，可毕竟男女有别。

　　“这……”丁嘉丽一脸纠结道。

　　若是唐琴没有说出来，也就罢了，杨奇也不知道她们有两个房间，可是现在唐琴这么一说，她们若是不邀请杨奇，反而显得她们有些小气。

　　“杨奇，你要是不介意的话，我们可以分出一个房间来。”一旁的上官合美看了眼唐琴，旋即开口道。

　　“这不太合适吧。”杨奇道。

　　他虽然不在意，不过上官合美三人都是女生，房间突然多出一个男人来，多少有些不适应。而且三人虽然算不上什么大美女，可也算是中上，特别是上官合美，一袭粉红色的衬衣，将她身材凸显出来，加上天气并不算凉爽，引人无限遐想。

　　“杨奇你就别拒绝了，美美都这么说了，何况从见面开始，你的眼睛就没乱瞟，我们相信你。”唐琴笑着道。

　　“你们就不怕我起色心吗？”杨奇苦笑一声。

　　“切，等你答应丽姐再说吧，她可是跆拳道社的副社长。”唐琴撇了撇嘴。

　　杨奇嘴角一抽，他觉得唐琴之所以信任他，不是因为他多老实，恐怕更多的是对丁嘉丽的信任。虽然在杨奇看来，丁嘉丽没有丝毫的内劲，完全是一个普通人，但在唐琴眼中却不是这么回事，练了几年跆拳道的丁嘉丽，就算是两三个男生都不是她的对手。

　　“那好吧。”杨奇点点头。

　　旋即三女将预定的订单报了一下，以杨奇的护照登记入住。

　　酒店大厅本来就不大，此时更是游客归来的时候，看着杨奇带着三女入住，连负责登记的前台，都一脸羡慕和佩服。一男三女，三个女人围着他转，能不让人羡慕和佩服吗？

　　唐琴三人预定的是一间套房，一共两个房间，一间客厅，房间并不大，和国内的两室两厅的房间差不多，一个延伸出去的阳台，正好可以看到山上的神庙。

　　虽然只是神庙一角，可也让人激动不已，毕竟现在天色暗了下来，此时看山上的神庙别有一番风味。就好像景区，平时白天不知道游览多少次，见过多少次，若是开放夜晚游览，肯定有不少的游客愿意前往。

　　毕竟景区之所以吸引人，便是奇特罕见，同样景区的夜景也很罕见。

　　将房间分配好，杨奇在屋内布下了一个简单的聚灵阵，才想起唐琴三人应该还没有吃饭，他立刻去敲了敲唐琴三人的门。

　　开门的是唐琴，此时她手里正拿着饼干，上官合美和丁嘉丽也不例外，就着房间的矿泉水吃着饼干，见到杨奇到来，本来坐在床上的两人也是连忙站了起来。天籁小说网

　　“你们还没吃晚饭吧，一起去吃吧？”杨奇看了眼三人，笑着说道。

　　“不用了，我们中午吃的迟，现在还没怎么饿呢。”唐琴连忙摆手道，一旁的上官合美两人也是摇了摇头。

　　咕噜……

　　就在此时，一声突兀的声音在房间内传来。

　　三女听到这个声音，顿时一脸尴尬起来，丁嘉丽的脸色也是有些发红，因为那声音，正是从她的肚子传来，她也算是习武之人，饭量比一般人大。折腾了一下午，早就饿了。

　　“我不是借给你们三千欧吗，别亏待自己。”杨奇笑着道。

　　“能省就省点吧。”唐琴苦笑一声，“我们可不是什么大老板。”

　　“行，我这个大老板请客总没问题了吧？”杨奇无奈一笑。

　　“杨奇，你早说啊。”唐琴嘿嘿一笑，连忙将手里的饼干放了下来，毕竟饼干的味道可不怎么好，出来旅游，不享受当地的美食，整个旅游的乐趣至少减少一半。

　　上官合美两人苦笑着瞪了眼唐琴，也是放下了饼干，实际上，她们也不喜欢饼干，只是为了省点钱，毕竟他们现在的钱，还是借杨奇的。

　　“我对这里不熟悉，也不知道什么地方的食物好吃，你们有什么介绍？”本来三女打算就在酒店附近的餐馆对付一顿就算了，不过杨奇却是拒绝了，来到这里，若是不品尝一下本地特色的美食，实在对不起自己。

　　“我知道有个地方，网上的评价很高，就在附近。”唐琴闻言，连忙道。

　　上官合美闻言，似乎想到了什么，眉头不由一皱，“你是说那里？那里的消费可不低。”

　　“不是有杨奇请客吗？”唐琴嘿嘿一笑。

　　“别担心，只要食物好吃就行。”杨奇笑着道。

　　见状，上官合美两人也不好拒绝，只能跟着唐琴一路来到她口中的那家餐厅，餐厅的消费的确不低，随便一样菜式就是几十欧，虽然唐琴一路上说的似乎很想宰杨奇一顿。不过到了餐厅后，三女并没有点什么昂贵的菜式，反而是点了几个价格不高，却能吃饱的菜式。加起来才两百多欧。

　　看着几乎清一色的素菜，杨奇只好又点了两个招牌菜，一行四人，倒是吃的十分的满意，至少这家餐厅的水准，还是不错的。

　　“刚才看你们吃饭的时候，似乎兴致不高？”回去的路上，杨奇不由开口道。

　　“刚才在酒店的时候，我们和大使馆联系了一下，他们告诉我们要补办旅游证件，最快需要三天的时间，而且旅游证件和护照不同，回国的时候，还要在香江转一趟飞机，才能直飞青州。”上官合美苦笑道。

　　原来如此！

　　闻言，杨奇也是有些明白，为什么三女刚才会躲在房间啃饼干了，要多耽搁三天的时间，中途还要转飞机，不知道要多支出多少钱。他们虽然还有三千欧，可也得省着点用，因为她们之前的往返机票已经没用，只能重新定！光是机票钱，就得六七百欧，剩下的钱自然不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十六章 省钱免费阅读。https://xs.23sk.com 