
　　今夜注定无眠，房门紧闭，门外的走廊里传来哗啦啦的水声，时不时还有清晰的呕吐声响起。

　　这次行动脱离了英尔维格的境内，在境外一切都交由了北德罗，可以说现在整只白潮号在某种程度上来讲，就是为了洛伦佐一行人而存在。

　　这片区域被以技术故障的理由暂时封锁，北德罗的人员清洗着血腥的走廊，将一具又一具的尸体运走，抛入深海之中。

　　无论是谁都想不出这里刚刚经历了些什么，感觉就像有头暴怒的野兽在这里进食一样，满地的断肢，他们甚至没办法把一具尸体拼全。有的人实在是无法忍受这冲天的血腥味，干呕了起来。

　　房间内几人都醒了，虽然已经是深夜了，但经历了这些谁也睡不着了。

　　海博德站在门口，手中拿着武器，虽然已经解决了敌人，但谁也不清楚白潮号上是否还是唱诗班的敌人。

　　伊芙在协助船医，艾琳被安置在客厅，他们在这里临时搭了个手术台，经过了一段时间的处理，船医从艾琳的伤口之中取出了一枚扭曲的弹头。

　　“好在抢救及时，只是有些失血过多而已，她会昏迷一阵，具体什么时候醒来我也不清楚。”

　　船医一边说着一边拿起了手帕擦了擦额头上的汗水。

　　“坚强的孩子，她看起来还不想死，一直坚持到了现在。”

　　“谢了，医生。”

　　一旁的海博德说道，紧接着他示意船医离开。

　　船医很清楚现在的情况，虽然他来时走廊已经被封了起来，但那飘荡在空气中的血腥味是如此的清晰，船医猜这出血量大的惊人。

　　留下了一些艾琳会用到的药品，船医离开了，现在房间内便只剩下了这些自己人。

　　一直沉默的洛伦佐此刻缓缓地张开了口。

　　“也就是说，她便是格洛瑞娅·杰克逊？”

　　洛伦佐向红隼问道，红隼坐在离艾琳不远的位置，表情有些复杂，他被这突如其来的一切弄得措手不及，看着那张熟悉的脸，红隼只能僵硬地点着头。

　　“格洛瑞娅？想必这也是她伪装的名字之一吧。”

　　对于这个老朋友，海博德无比熟悉，他走近了艾琳，看着那有些惨白的脸。

　　“看起来，艾琳一早就盯上了我们，还跟着我们一起上了船。”海博德目光落在了红隼的身上。

　　红隼不知道该如何辩解，他觉得有些头疼，一切发生的太快了，他还沉浸在那美好的邂逅中，可接下来便是这血腥的一切，他喜爱的女人正一身是血的躺在身前，而且她还是自己的敌人。

　　“我……我的过错，我太松懈了。”

　　红隼反思道，这是一场极度危险的行动，他一开始就不该去钓那该死的鱼。

　　“不，这不是红隼的错，”洛伦佐说道，“艾琳不是因为红隼发现了我们……她一早就盯上了我们，在旧敦灵里，她来过温彻斯特事务所。”

　　其他人都察觉不到，但洛伦佐可以，猎魔人那灵敏的感官能轻而易举地察觉到这细微的不同。

　　在那浓重的血腥味里，带着那一丝冷冽的清香。

　　当时在事务所里，那个蒙面的女人身上也是相同的味道，她想委托洛伦佐的也是与高卢纳洛有关的工作。

　　“那她究竟是想做什么？”红隼有些不解地问道。

　　他的目光一直注视在艾琳的脸上，红隼的情绪有些复杂，不仅仅是之前的爱慕，还有着恐惧与愤怒，他不清楚自己与艾琳的相遇是否是一次刻意的演出，之前的种种是否是她的伪装。

　　自己差一点……差一点就落入了她的陷阱之中。

　　“我不知道，但给你个建议，离这个女人远一点，谁也猜不透她在想什么。”

　　海博德吃过亏，再次警告了一下红隼。

　　“她是来找我们的……找我们求救。”洛伦佐分析道。

　　很明显，从刚刚的战斗中可以看出，唱诗班的士兵们并不清楚洛伦佐的所在，他们一直以来的目标都是艾琳，艾琳显然无法对抗这些被强化过的士兵，她便把希望寄托在了自己的身上。

　　也不清楚这是求救还是祸水东引，至少艾琳成功了，她暂时地活了下来。

　　“求救？”海博德对于艾琳充满警惕，“不管怎么样，先让我们控制住她。”

　　海博德可不在乎这些，对于他而言，一切的纷争和矛盾都起源于眼前这个该死的女人，如果不是她还有些用，海博德绝对会让她以一种痛苦的方式死去。

　　洛伦佐没有拦他，只是目光凝重地看着这一切。

　　海博德用绳子暂且将艾琳的手绑了起来，其实仔细想想这个女人此刻并没有什么行动力可言，她受伤的严重失血过多。

　　“然后呢？”

　　海博德问，他希望洛伦佐能说些什么，他才实际上才是这次行动的主导。

　　“睡觉吧。”洛伦佐说。

　　“睡觉？”

　　红隼也投来了质疑的目光。

　　“不然呢？”洛伦佐反问道，“我们现在在白潮海峡之上，被困于这艘邮轮之中，这里就是一个孤岛，我们无论有什么计划与对策也需要上岸才能实施不是吗？”

　　“更不要说……”

　　洛伦佐的话语突然停住了，停顿了稍许他继续说道。

　　“更不要说，现在我的‘线索’还在昏迷，无论是严刑拷打还是别的什么，也要等她醒了才对。”

　　这也算得上是一次意外之喜，洛伦佐莫名其妙地就抓到了这次工作的关键人物。

　　“我是睡不着了，我来警惕了一下四周吧。”

　　海博德摇了摇头，拿起武器走了出去。

　　“你呢？”

　　洛伦佐看向了红隼，红隼想了想，接着有些犹豫地说道。

　　“我看着她吧，说不定敌人还在船上等着机会杀了她。”

　　洛伦佐转过头，看向了另一边。

　　“我……你们都不睡，我这样也不好意思……我去看看赫尔克里？”

　　伊芙想了想，给自己随便挑了一个工作。

　　“不必了，赫尔克里还没有那么脆弱。”

　　洛伦佐说道，他看起来对于伊芙另有安排。

　　他把钉剑与温彻斯特递给了伊芙，接过洛伦佐的武器，伊芙感到了一丝的压力，按理来讲，这些东西，洛伦佐是从不离身的。

　　“别让任何人进来。”

　　洛伦佐走进了自己的房间之中，不知道要做什么。

　　“还有，无论你在门外感受到了什么，也不要开门进来打扰我。”

　　他神情严肃，弄得伊芙不由地紧张了起来。

　　“你要做什么？”伊芙问。

　　“去见一个朋友。”

　　洛伦佐想了想，还是觉得如实回答。

　　房间空荡荡的，只有洛伦佐一个人，窗外便是汪洋的大海，伊芙想不明白洛伦佐在说些什么，洛伦佐没有给她提问的时间，直接关紧了房门。

　　房间内突然寂静了下来，只有艾琳时不时发出痛苦的呻吟，她的额头很烫，皱紧了眉头，就像在做噩梦一样。

　　红隼一言不发地坐在角落里，怀中正抱着武器，门外传来海博德走动的脚步声。

　　谁也想不到气氛转变的如此之快，此刻伊芙才隐隐地感受了欢乐的旅途似乎变成了地狱之行。

　　极端的压抑之下，赫尔克里翻了个身，看起来他头不怎么晕了，紧紧地抱着被褥，就像一只在过冬的啮齿类动物。

　　……

　　房间内，洛伦佐走到了床边，他没有上床，而是跪坐在了地板上，双手轻放在膝盖之上。

　　他紧闭着眼睛，思考着这一切，在那清冽的香气之下，洛伦佐觉得自己似乎将这一切都串联了起来。

　　你究竟要做什么呢？艾琳·艾德勒。

　　你已经被维京诸国通缉，你应该躲起来，为什么还要再次出现，为什么还要来找自己，还要委托自己工作呢？

　　为什么铁律局会来追杀你，为什么唱诗班也盯上了你，这究竟是为什么？

　　洛伦佐有些想不清楚，他也懒得继续去想这些了，比起艾琳，亦或是什么伊瓦尔，他现在有着远比这些更重要的工作。

　　军队。

　　一支远超常规力量的军队。

　　还有那个被称作教长的面具人。

　　洛伦佐不由地握紧了拳头，最终，这最糟糕的局面还是发生了，秘血的力量将被滥用，血腥的战争将再次爆发。

　　洛伦佐很清楚自己的局限性，他很强大，比所有人都强大，但洛伦佐只有一个人，他不像神那样全知全能，他能保护的只有自己的身边人，甚至说……就连自己的身边人也无法保护。

　　一个又一个凄惨的事实向洛伦佐证明了这一切，说到底他再怎么被秘血腐化，他始终都有着人的部分，有着人的劣性。M.23sk.com

　　不……

　　眼角的缝隙里有微光亮起，仿佛在这之下是被镶嵌进眼眶之中的滚滚白昼。

　　不，洛伦佐无法终结战争，但洛伦佐可以阻止它的到来，可以阻止这疯狂的开端。

　　杀光他们，杀光唱诗班的所有人。

　　将疫医处死在十字架上，无论那面具之后的人究竟是谁，用镀有圣银的钉剑贯穿他的心脏。

　　洛伦佐向来不是一个仁慈的家伙，恰恰相反，烂人的表面之下，是那被隐藏起来的、疯狂的本质。

　　他可以默许很多事的存在，但唯独关于秘血这一点，是他绝不可以被僭越的底线。

　　用绝对的武力清除一切的障碍。

　　洛伦佐闭紧了眼睛，可眼前的黑暗之中却有微微光芒亮起，就像夜空的星光一般，一个又一个黯淡的光点。

　　秘血苏醒了。

　　诡异的压迫感如同海潮一般从他的身体之下扩散出来，一重又一重，房门与墙壁，什么东西都无法阻碍它的前进。

　　每个人靠近洛伦佐的人都察觉到了那种感觉，一股难以言明的阴冷，仿佛有冷彻的海水浸过了自己的躯体。

　　红隼将目光挪移向了房门的方向，这种感觉他可太熟悉了。

　　侵蚀。

　　无形的侵蚀在此刻笼罩住了所有人，伊芙则站在门前，她从不信教，但此刻却在低声祷告着，希望在这门后不要发生什么糟糕的事。

　　权能·加百列。

　　伴随着力量的释放，死寂的星空之中有黯淡的星辰疯狂地燃烧了起来，所有人都注意到了这股升腾的光芒。

　　黑暗里有不知名的怪物在蠕动，在窃窃私语。

　　它们似乎是在讨论着什么，有的则缓缓地飘向那燃烧的光芒，试图触摸着虚无的白昼。

　　可有人比它们更快，不知名的存在感受了那释放光芒的信标，就此跨越遥远的距离抵达到了这里。

　　星辰熄灭了。

　　它再度黯淡了下去，黑暗里的怪物们发出了不甘的吼声，它们差一点就要触及了，差一点就可以找到洛伦佐。

　　不过吼声过后，怪物们反而冷静了下来，它们更加仔细地观察着这片黑暗的夜空，等待着那星辰再度燃烧。

　　不知不觉，斑驳了利剑已经出鞘，它们渴望着鲜血与惩戒。

　　这就是它们要做的，这是它们的立下的誓约。

　　没有人可以跨越【边界】。

　　没有人。

　　洛伦佐不清楚这黑暗里发生的诡异之事，他缓缓地睁开了眼睛，冰冷的寒风掠过他的脸颊，入目的是一望无际的冰原，头顶是无比璀璨的星空。

　　【间隙】，这是洛伦佐的【间隙】。

　　仔细想想洛伦佐已经很久没有返回这里了……实际上也没有什么返回的必要了。

　　047已经彻底的死去了，他灵魂的残渣就如同那些沉入深海的死人一样，堆积在脚下冰海的最深处。

　　这是个死寂的世界，以前还有人和自己闲扯些都的没的，可现在这里什么都没有了，一个无比孤独的世界。

　　“好久不见，听说你开了个事务所。”

　　死寂的世界里响起了另一个人的声音，洛伦佐手搭在长椅上，转过头。

　　“是啊，只可惜缺个助手，你有兴趣吗？”

　　寒风拖曳着雪尘离去，将那朦胧的画面变得清晰了起来，女人缓缓地走向了洛伦佐，在她身后是缓缓合拢的裂隙。

　　“没兴趣。”

　　女人坐在了长椅上，这曾是047的位置。

　　“唉，真无情啊。”

　　洛伦佐仰起头，望着那片绚烂的夜空。

　　“所以你找我做什么？洛伦佐，我并不是每一次都能感受到你的侵蚀，回应你的呼唤。”女人问道。

　　洛伦佐倒不急于回答她的话，反而是一脸严肃地看着她，询问着她。

　　“华生，劳伦斯真的死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 