    “到了！”

    车长观察了一下外面的环境，兴奋的喊道。

    “砰砰砰。”

    炮塔顶盖突然传来了敲击声。

    因为知道传送过来之后是暂时处于一个绝对安全的环境中，所以车长直接打开了舱盖。

    “啊。。。您好。”

    看到笑吟吟的看着他的王洛，车长楞了一下，连忙跟王洛打了个招呼。

    “你们往前开，观察一下外面的局势，然后构筑防御阵地。”

    车长毫不犹豫的给驾驶员下令。

    “往前走，给后面的部队留出展开空间。”

    第二个传送过来的很快也到了，是一辆带着天线的装甲车。

    停好之后，一个熟悉的身影从车上下来，正式这支重型合成营的指挥官，刘晓飞。

    “XX重型合成营营长刘晓飞报道，请您指示！”他对着王洛敬了个军礼，大声说道。

    “刘哥别这么紧张，附近的区域我已经给你清理出来了，但是对面的反扑很快就会到达，你现在需要尽快建立防御阵地，让对面这些家伙看看咱们的厉害。”

    刘晓飞看了看周围，确实，只能在远处看到茫茫无际的亡灵大军，他笑了一下。

    “终于可以痛痛快快的打一仗了。”

    因为有了前面的经验，后面的部队传送的速度明显加快，坦克和装甲车过后，就是源源不断的卡车和特种车辆。

    甚至。。。王洛还在最后，看到了一辆原木运输车。。。。。

    “这阵仗，牛啊。”

    王洛看着那一辆大的惊人的原木运输车，人都惊呆了。

    “上面给的最高指示是尽最大可能保证战士们的生命安全。”

    刘晓飞认真的说道。

    “应该的，应该的，放心吧，你们拉开架势打，我肯定尽自己最大努力保证你们的安全。”

    王洛同样认真的回答到。

    很快，在一个巨大的帐篷就在空地的中心搭建了起来。

    刘晓飞邀请王洛进去看看，里面已经有很多技术股的战士忙碌着。

    “报告，根据估算，敌人还有两个小时到达战场。”

    “火炮和火箭炮准备好了吗？另外，坦克多准备榴弹弹，穿甲弹可以少准备或者不准备，敌人应该没有什么重火力。”刘晓飞点了点头。

    王洛突然听见天空中传来一阵轰鸣，他走出帐篷抬头一看，天上已经起飞了很多架看起来就很先进的无人机，他知道，这些无人机负责的是最重要的侦查工作。

    “说起来，我以前和这些飞机是同行啊。”他自嘲的一笑，现代科技情况下的侦查，和大梁，或者说这个大陆上的侦查模式，简直差了一个致远星。

    两个小时的时间在战士们紧张忙碌的准备下很快就过去了。

    眼前这个处处闪烁着金属和现代色彩的防线简直亮瞎了王洛的双眼。

    坦克和装甲车在最前面错落有致的排开，后面是整装待发的自行火炮，再后面，是游弋在天上的陆航部队，武装直升机垂悬在半空中，发出巨大的轰鸣。

    王洛想象中的战壕，沟堑，机枪，火箭筒，根本就没有出现，一这支部队已经达到了信息化的程度，纵然在这个世界的天空中没有头顶的卫星导航，但是高度机械化的配置也保证了他们根本用不着战士端着枪和即将来袭的亡灵们短兵相接。

    刘晓飞明显有些紧张，他嘴里念叨着一些王洛听不懂的术语。

    “报告！敌人已经进入第一波火力打击范围！”

    一名战士从自己的操作台前站起来，大声报告到。

    “给我狠狠的打！”

    刘晓飞没有丝毫犹豫，第一时间下达了开火的命令。

    与此同时。

    “他们好像全都躲在金属做的铁匣子里，根本看不到兵器的影子，既没有弓箭手和步兵，也没有教廷的魔法师的影子。”

    一名身着诺兰大陆军装的将军打扮的人，恭敬的朝着上首的一名年轻人报告到。

    年轻人穿着一身华贵的袍子，如果不是身上阴郁的气质破坏了他整体的形象，那他应该算一个非常帅的男子。

    “没有魔法师，拿什么跟我的亡灵大军抗衡，我可不是五弟那种废物。从京城调来的大魔导师到哪里了？只要他盯死对面武力最强的几人，我们就可以顺着这个传送阵，侵入那个未知的世界了。另外，那个世界的坐标记录好了吗？多建造几座传送阵，等消灭了这一小股敌人，我们就可以开辟新的战场了。”

    “篮瑶大魔导师马上就到，十个大型传送阵也在同时建造，预计十天之后准备完毕。”

    四皇子点了点头，从自己的位置上站了起来。

    “这儿就交给你们了，我回去了，如果拿不下来的话。”

    说道这儿，他回头看了一眼朝他汇报的那名将军

    那名将军感觉到自己好像陷入了冰冷的地狱中，他战战兢兢的回答到：“请殿下放心！”

    四皇子很快就消失在了自己这座行宫中。

    随着那名将军的一声令下，亡灵们仰天长啸，朝着中间“渺小”的防线，发起了进攻。

    就在这时，震天的炮火声，在远处响了起来。

    先开火的，是在防线中间的自行火炮。

    这些射程可以达到数十里的战争之神发挥出的威力，根本不是这个还处在冷兵器时代的国度可以理解的。

    每一枚155口径炮弹的落点处，都会制造出一个足球场大小的无人区。

    被覆盖的亡灵战士，连残渣都不会剩下。

    更恐怖的是火箭炮。

    天空中的王洛亲眼看到，一门火箭炮发射出去，直接清空了方圆里许的范围内的所有亡灵。

    这些亡灵可不仅仅是弱不禁风的骷髅战士，还有身材巨大的亡灵战兽以及身形矫健的亡灵剑士。

    但是他们的下场没有任何不同，都是彻底的消失在了这个世界上。

    第一轮炮火准备结束之后，对面负责指挥的那名将军已经呆立在了原地。

    他匮乏的知识实在想不到，到底是什么东西，可以拥有如此恐怖的威力。

    “难道对面出动了十名大魔导师？”

    按照他的理解，只有大魔导师级别的强者，可以使用威力如此巨大的“魔法”来杀伤他麾下的亡灵大军。

