    大军远拔，皇帝大丧，似乎带走了大玄帝都的精气神，使得整座京师，变得凄清而苍冷。

    这份凄清，直到数日之后京城的一些门第开始发丧、送葬才得到一丝改变。

    前番的动乱，死了许许多多的人。

    那些入罪的人便罢了，而其他英勇牺牲，或者无故遭祸的人家，之前是碍于皇帝的丧礼，不敢冲撞而密不敢发。如今皇帝的灵柩离开京城，他们怎么也要为家人办一办后事的。

    于是，偌大的京城街巷，城内城外，每日都会出现一批又一批的黄泉送行队伍。

    他们皆身穿粗布白衣，一路锣声与唢呐齐鸣。

    若非他们整体看起来杂乱无章，其声势几乎都能与之前景泰帝大殓礼之日时相比了。

    贾家，也趁着这个时间赶忙办理贾赦的丧事。

    其实贾琏真的没有故意哭穷，荣国府东跨院在贾赦的治理下，真的是海枯河干了。

    总共就剩下没几万两的直接财产，还因为之前害怕抄家悄悄埋在后院里，后来被王熙凤主仆给兜了底。

    如此一来，贾赦留给贾琏的，除了一座华丽的半大不小的院子，以及很多二手的古玩器具和姨娘之外，就真的没什么了。

    贾琏一心想要给贾赦把丧事办的风光一点，也是为了让家族看出他的孝心，将来好更顺理成章的继承贾赦的爵位。

    所以，为了筹得花销，他才冒险打上了当初他从林家带回来的那笔银子的主意。

    但是后来听说那晚贾宝玉当着一家人的面，让贾母把那笔银子和其他资产作为黛玉的嫁妆，做好交还给黛玉的准备之后，他背心可是冒了好一股冷汗。

    他以为，贾宝玉正是因为知道他的事情，才那么做的。

    好在贾宝玉给大行皇帝送殡去了，据说至少要一个月才能回来，他才放心不少。

    然后自然不敢再打那笔银子半分的主意，转而去纠缠王熙凤。

    他偶然得知，王熙凤有钱！

    但是王熙凤是何人，他在其手中自然占不到任何便宜，最后动静闹大了，还是贾母出面拿了两万两银子出来，此事才算是告一段落。

    有了银子，贾琏倒也不含糊，应合着京中的办丧潮流，又花了半个来月，总算是把贾赦的丧事给了结……

    在为贾赦办理丧事的期间，有一件事特别牵引了贾琏的精力，甚至一度差点连丧事都给耽误了。

    他万万没想到，邢家，就是他那个人嫌狗憎的后母邢夫人家中，居然还有这样一位人物！

    他原来只知道，邢家除了邢夫人之外，就只邢夫人还有两个妹妹，一个弟弟。

    其中邢夫人的弟弟他是熟识的，名字叫做邢德全，二十多岁还没有成亲，却最是个贪酒好色的脓包之徒，时常到家里来找邢夫人这个长姐要银子使。

    知道的人，都叫他“傻大舅”。

    原来，邢夫人除了这个亲弟弟之外，居然还有一个异母同胞的哥哥。

    有个哥哥便罢了，竟还有那样一个出类拔萃，令人见之忘俗的侄女……

    没错，就在为贾赦办丧的时候，邢夫人的哥哥邢忠，带着妻子和女儿来投奔邢夫人。

    邢忠的女儿，也就是邢夫人的侄女儿，名字叫做邢岫烟。

    极为清丽出众的一个女孩子。

    贾琏也是见过不少美人的，但是这个表妹，他觉得极为不同。具体有什么，他却形容不出来。

    贾琏和一般好色的男人一样，见猎心喜，主动帮邢夫人安置这远道而来的邢家人。

    为了讨好，甚至还主动去与贾母讲，说是邢夫人纵有万般不是，但是贾赦的丧事，还该让她出面一下，如此家族中别的人才不会起疑。

    他的建议也得到了贾母的认同……

    就这样讨好，邢忠夫妇自然是对他颇为满意，但是他却发现，这个出身贫寒的表妹，性子却着实有些出尘和淡然，对他的殷切颇有种石子入湖却水波不兴的感觉。

    贾琏是纵情欢场的人，对女子也算是有一些了解。

    他看得出来，邢岫烟的做派，确实不是故作清高，她也没有一般女子都有的爱慕虚荣。

    如此一来，贾琏慢慢就失去了信心与兴趣。

    贾琏是个务实的人，他其实最喜欢两种女人，一种是温柔似水的，另一种是性中带骚甚至是淫的女人。

    前者可以令他男子气概暴增，后者能带给他更愉悦的享受。

    但是根据丧礼期间的接触下来，贾琏知道，这个叫做岫烟的表妹，和王熙凤一样，都不是他可以拿得下的女子类型。

    贾琏虽然好色，品性却还端正。

    他看上的女人，一则以俊美的外貌相吸，二则以身份与财物勾引，从无强迫或者阴谋构陷得来。

    见邢岫烟安贫乐业，守正至极，知她是个正经良家女孩，倒也息了沾染之心。

    此时东跨院一个普通的厢房之中，远道而来的邢忠夫妇正坐在桌前谈话，时而发出阵阵叹息。

    在他们身后的柜几旁，其女岫烟则安安静静的给她们斟了热茶过来。

    一时刑母抱怨道：“早前你还说什么你妹妹是一品诰命，是京城国公府的当家太太，只要咱们到了京城，她随便帮衬帮衬，就少不了咱们的荣华富贵，所以我们才不远千里的来了。

    如今怎么样，你那妹妹可理你也不理？就这么个下榻的地方，还是人家琏二给咱们安排的……”

    邢忠似乎觉得脸上有些过不去，立马斥道：“胡吣！琏二是我妹子的儿子，虽然不是亲生的，那也是嫡子！他能帮咱，难道不是看在我妹子的份上？怎么说，我也算是他的嫡亲舅舅……”

    邢母也不和他争执，只哭兮兮的道：“看吧，如今咱们虽然暂时住在这里，但是我们的盘缠和积蓄已然所剩无几。我们又在京城半分家业和田产都没有，照这样下去，迟早也是个死……早知道这样，当初就待在苏州，勤勤恳恳做活，多少还能有口饭吃……”

    见此，邢忠也长叹了一口气：“我怎么知道好好的，她就放着国公府太太不做，跑去出家了呢？”

    “出家？我看倒是未必，只怕是被他们家给监禁起来才是。不然怎么刚刚这边老爷的丧事一毕，就赶忙把她送回庵里去了？

    难道你忘了，咱们第一次去庵堂里见她，那主持还不让我们见呢，还有两个豪横的婆子在她院里，名为照顾，实则是看管才对。

    偏她自己还装作出尘绝世的得道尼姑模样，却吝啬的什么似的，装给谁瞧呢？

    我看啊，连琏二都不把她放在眼里。”

    刑母喋喋不休的道，邢忠听了也无法反驳，只能感慨时运不济。

    忽见给他们倒茶之后就侍立在后头的女儿，邢忠忽商量道：“我看琏二人还不错，生的一表人才，身份又贵重，看起来对岫烟也有意，不如就将岫烟许给他吧，如此咱们一家在京城也就有了根基和依靠。”

    刑母则迟疑道：“可是，琏二不是娶妻了么……”

    “糊涂，我难道不知道他娶妻了？可惜又有什么办法呢，只能怪我们没本事，否则以咱们家岫烟的模样，哪里至于流落到给人为妾的地步。

    可是，岫烟已经到了出嫁的年纪，照咱们家现在的条件，哪个好人家看的上？

    难道你舍得把女儿也嫁给那起连家里都时常揭不开锅的泥腿子，将来和咱们一样受苦么？”

    刑母闻言，则看向女儿，却见女儿不知何时已经哭成了泪人一样。

    刑母连忙起身，扶着她关切的问道：“乖女儿，怎么了？可是听了你爹的话，心里不愿意？

    傻孩子，咱们这不是还在商量，还没决定呢……”

    邢岫烟哭道：“爹，娘，我愿意和你们一起吃苦，我可以不嫁人的，我愿意一直陪在你们身边，照顾伺候你们……”

    刑母是过来人，自然立马明白，女儿确实是不愿意为妾。

    于是便看向邢忠。

    邢忠面上也有一些愧色，不过在刑母看过去的时候，却立马正色道：“胡闹，女儿家长大了哪有不嫁人的？再说，婚姻大事父母之命媒妁之言，自有我们做主，哪有你想如何便如何的？”

    邢岫烟也就不再多言，只是哭的利害。

    她知道邢忠的为人，在家中向来说一不二，无人敢忤逆其意。又不通情理，说也无益。

    刑母见此，连忙劝道：“好了，咱们刚刚到京城，万事不熟，就算咱们愿意，还不知道贾家同不同意。咱们这么好的闺女，岂有上赶着给人做妾的道理？

    你也不用急，若是实在无法，到了至极为难之际，大不了咱们还回苏州便是了。岂能叫闺女受这等委屈？”

    刑母一面说，一面安慰乖女。

    “哼，这算是委屈？别的人想委屈还不得呢！

    不过你说的也是，这种事，自然要好好谋划才行，咱们刚到京城还不知道他们家里的情况，不能轻举妄动……”

    邢忠神色沉思下来。

    其实他之所以决定来京，一则是确实在苏州难以维持生计，二来也是见女儿长大，越发生的标致，故起了攀龙附凤之心。

    天下权势富贵最多的地方，自然就是京城。

    贾琏虽然符合他的标准，但毕竟早已娶妻。让女儿为其妾，他还有些犹豫，不敢贸然下注。毕竟赌注可只有一次。

    正在邢忠夫妇为后事百般发愁谋算的时候，门外传来叩门声。

    “邢大爷、邢大娘，琏二爷叫你们过那边府里去，咱们家老太太要见你们！”

    邢忠来到门口，听见贾琏的小厮这般介绍说，忙问：“老太太因何要见我们？”

    邢忠来到贾家有了一些时日，对贾家的主要人口有了个大致的了解，知道贾母乃是贾家的尊者，因此有些紧张。

    小厮笑道：“这我就不知道了，不过我们家老太太好客，你们是咱们家大太太的亲戚，那就是我们家的亲戚，这么不远千里的来了，老太太自然要见见的。”

    邢忠听了，暗道这是个机会，连忙与那小厮说了几句好话，然后回身让邢岫烟母女二人收拾一番，方一起到荣国府来。

    荣国府，荣庆堂内已经是热热闹闹，其乐融融的场面。

    贾宝玉和王夫人皆去皇陵给大行皇帝守灵去了，贾家这段日子也一直在忙贾赦的丧事，气氛一直较为冷清压抑。

    今日她忽然闻得李纨的寡婶带着女儿来看李纨，她留了心。

    一问之下，才知道不单是李家来了人，这阵子，家里居然来了好几股远道而来的亲戚！

    她连忙让都请来瞧瞧。

    最先到荣庆堂的是李纨的寡婶外加两个堂妹，那李婶娘还罢，偏是她的两个闺女，清清秀秀，极有灵气，一下子就入了贾母的眼。

    然后薛姨妈也带着从南京来的侄儿薛蝌和侄女薛宝琴过来。

    这一下，贾母更是没忍住拿起自己的老花眼镜，仔细的把薛家兄妹两个好好瞧了一回，然后便不由对薛姨妈道：“听说姨太太家的这两个孩子十多日之前就到京了，怎么姨太太都不带他们过来我瞧瞧？今儿我要是不叫你们，怕是也瞧不见这样模样好的孩子了！真的是，都生的这样好……难得……”

    贾母可是活了七十多岁的老封君，见过了何等数量的各家晚辈？

    能让她接连发出这样的感叹，可见薛家这对兄妹的绝对不平常之处。

    周围侍立的贾家丫鬟仆妇们，也纷纷附和贾母的话，发出各种赞美声。

    薛姨妈则笑回：“原本早就想领他们过来让老太太见见，顺道听听老太太的教诲，只是之前贵府上事多忙乱，不敢拿这等小事叨扰老太太。

    今儿原本正打算带他们过来给老太太请安，没想到就先得到了老太太的命令了，呵呵呵。”

    薛蝌和薛宝琴确实是十多日之前便到了京城的，不过当时贾家正忙着送贾赦的灵柩出殡。

    薛姨妈是极会处事的，自然知道那个时候带人上门不是好时机，所以就让薛蝌兄妹在家里待了十多日，准备等贾赦丧事过去，贾母的心情好些之后再引见更好。

    贾母自然明白其中缘由，笑了笑道：“姨太太就是太见外了，都是至亲，又是年轻小辈哪有那么多讲究？

    说来姨太太不要见笑，我就喜欢这样模样生的好的晚辈，姨太太家这两个孩子，极是入了我的眼了。

    嗯……叫她们姐妹们都出来见见远客吧，都是一家子的亲戚。”

    薛蝌虽然是外男，但是贾母见他年纪尚轻，且模样、气质都为上乘，心里喜欢，也就不为避讳了。

    让家里的晚辈相互认识，正所谓通家之好。

    于是，迎春、黛玉等人都从屏风后头出来，在宝钗的指引下，双方纷纷见了礼。

    其间贾母等人见薛蝌在见礼之时，神色清正，目不斜视，言谈举止，皆极为有礼有节，更是心中赞赏。

    又见薛蝌、薛宝琴居然和李家人认识，贾母好奇一问，方知道原来他们两家居然是在来时的路上便碰见了，因为两家都沾着亲，便结伴入的京城。

    那李家人原本入京就是窜亲的，同样因为知道贾家在办丧事，所以才等到今日方上门拜访。

