
顾修文这才意识到女友已经离开了，心里一阵空落落的。

“妈妈，那你当初知道康建军出轨，心里难过么？”听到小夕的话，顾修文许久才开口。

“不难过，继续下去才难过。”小夕挑挑眉。

“我知道了，对不起，妈妈。”顾修文放下手机，拉开窗帘看着外面的月色。

遇到康建军那种人渣不让她难过，但是，重新接触到他才会难过。

所以，自己曾经以爱之名逼着妈妈去照顾那个从来没有管过他们的爸爸，简直就是亲手往妈妈心口捅刀子。

原主这样的妈妈会把孩子当成什么？

当成她的命。

可是，那个孩子不懂。

顾修文站在阳台上吸了一夜的烟，然后顶着黑眼圈去上班。

第二天，康建业又带着康建军来了。

“顾修文，你爸爸病了，需要去医院！”康建业大声喊着，看到人们都在看他，还故作憨厚的笑笑。

昨天不是刚给了一万块钱么，花的这么快？

其实不过是康建军目前只想着用尽能力在顾修文的手里往外扣钱，好把康桥给他的钱都攒下来。

他知道自己弟弟一家比较贪心，要是不让弟弟弟妹真的占到了便宜，他们还是会一直惦记康桥的那20万的。

康建军可是发现了，顾修文的公司，光大楼就比康桥那里气派很多，这么气派的大楼，只属于顾修文他们公司，不像康桥，他们公司大楼看起来小家子气就罢了，还是很多公司一起的。他们只是其中一间。

本来觉得康桥就够有出息的了，一直都是他的骄傲，却没想到，顾夕那个不会撒娇的女人，竟然把孩子培养的这么好。

可是康建军当老混蛋习惯了，根本不在意周围人的眼光。

鄙视也好，看不起也好，对他有什么影响？

他又不会在这里常待着，顾修文要是受不了，那么就是他心理素质不行！

这次顾修文出现的很早，也没有在用钱息事宁人。

他先是给小夕打了电话：“妈妈，如果，我不再理会康建军，你会原谅我么？”

你会，想曾经那样，毫无保留的爱我么？

他是单亲家庭长大的孩子，本来就有些没有安全感。

他曾经，真的很想要一个家。

小夕这时候正在鼓捣陈赛飞准备好的专业直播的装备，看着手里：叉烧儿子不叉烧了？

“你妈妈就没有怪过你。”小夕说道。

原主死了，原主难过，可是，她想的，也是好好为自己活上一回，这也是小夕一直没有针对顾修文做什么的原因。

原主不愿意，她爱着这个孩子，哪怕，这个孩子从来没有关心过她。

小夕心里想到了一个故事，就是儿子拿着妈妈的心脏去入药，结果慌乱中，他摔倒了，那个心脏却说：“没摔疼吧，儿子。”

小夕不赞同这种爱，但是理解这种爱的厚重。

你的妈妈就没有怪过你。

小夕只是这么回答，如果顾修文能想明白，对自己多一些关心……

小夕叹乐口气，那只能说，他还是自己的好儿子。

只是可惜的是，享受这些关心的不是原主了。

顾修文笑了，然后挂断了电话，先是和同事们道歉，表示打扰大家工作了，然后直接报了警。

理由是被不认识的人敲诈勒索。

这个理由，气的康建军和康建业跳脚大骂，康建军跳不起来，则是一把鼻涕一把泪的拍着地板。

顾修文蹲下了身子，看着康建军的眼睛：“我这个学历，你觉得我是笨蛋？你心疼康桥，难道我就该被牺牲？你信不信，我一个电话，就能毁了康桥的工作？”

康建军楞了一下。

顾修文站起身，俯首看着眼前跳梁小丑般的两个人。

“你们这么丑陋，我怎么会渴望你们的关心和爱护呢？真是傻。”

然后顾修文和上司请了假，要去处理一些私人问题。

事情并不大，连带走到警局问话都不需要，警员来了，先是要调解的。

看到了穿制服的，康建业还好，康建军确实直接打了个哆嗦。

混蛋怕警察，就像老鼠怕猫咪。

顾修文想到了当初小夕给的建议，先是说道：“我是单亲家庭的孩子，我承认我想要一个完整的家，所以知道康建军同志联系我了之后，主动联系了他，还想让他和我母亲复婚，让我父亲照顾他。”

说着，顾修文摊摊手：“可是我错了，他可能根本就不是我爸爸！”

一脸无奈的样子。

怎么就不是亲生爸爸了？

康建军大喊：“你个小兔崽子，我就是你亲爹，你这辈子，无论你想不想，都得管我！”

“闭嘴，一个一个询问，别捣乱！”警员呵斥。

顾修文说道：“我从来没见过我父亲，没见过面，没见过照片，可是他说是我父亲，谁能证明？”

那个年代都是办酒席就算结婚，原主和康建军连结婚证都没有。

事实婚姻，你去乡下查啊。

“你就是我儿子，要是不是，就是当年你那个妈妈偷人！她不要脸，那你更得赔偿我的损失，给我养老！”康建军骂道。

跟着，就看到顾修文一个眼神瞪了过来。

顾修文能找到这么好的工作，被公司重视，自然有他的能力，他一部分特质，真的和原主特别像。

倔强又执拗，还很霸气。

“我不介意做亲自鉴定  毕竟从来没见过，谁都能说是我的亲爹对吧，你又是……案底不少吧。”顾修文笑着，然后继续说道：“但是我是不会赡养你的，除非你去起诉，你赢了，我辞职，换个工资少的工作。”

赡养费和他的工资是挂钩的，换个工资少的工作，自然也不需要给他更多。

当初小夕提建议，都只是说顾修文底薪不高，奖金高，可是顾修文查了，他的工资，其实很高了。

怎么说，他也是拿年薪的人，只是奖金更高罢了。

这底薪，可是康桥的好几倍。

伤敌一碗，自损八千，也不愿意便宜了康建军。

顾修文不是忽然明白过来的，只是上辈子他认不清的事情，忽然明白了。

康建军不爱他，康建军更爱康桥。

他渴望的父爱，渴望的家庭圆满，可能，只是一个笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69041631"  chaptername="第237章  他的爸爸不爱他">加入书签</a>
</div>
