
　　“天赋发动，翻天印！”这人举起右手，直接往蛮人一推手掌。

　　然后就看见一个全是能量凝聚的手掌，直接飞向蛮人。

　　如此，有远程天赋的，都毫不犹豫的攻击向那五个蛮人。

　　“斩！”五个蛮人看着这五花八门的天赋能力攻击过来，全都不敢大意，直接刀气附着，挥动着大刀斩向攻击。

　　“咻～碰～挡～嘭！”斩击声，格挡声，爆炸声相序响起。

　　一开始蛮人还能抵挡，可面对铺天盖地而来的攻击，直接淹没了他们的身影。

　　“呃～啊啊啊！”痛苦的惨叫声响起。

　　“继续发动攻击，他们还没死，别让他们喘气！”其中一个眼睛天赋的人，直接看穿烟雾中的情况。

　　在他眼里，虽然五个蛮人里，前面的三个被重创，可后面的两个却是没受多大的伤害。

　　所以，赶紧出声提醒众人。

　　“风刃！”

　　“爆炸新星！”

　　“火球！”

　　“地刺！”

　　“天赋发动……”

　　众人又是一波五花八门的远程攻击，直接覆盖到烟雾里。

　　在城墙上的赵高他们，在听见敌人突袭城墙的时候，只是瞟了一眼后，就没再管。

　　底下那么多人，一人一下也能把那五个蛮人砍成肉糜。

　　而且，他们现在也没空看下面的情况。

　　敌人正如潮水一般涌来，根本不敢太过于分心。

　　“投石车！攻城弩，把蛮人的攻城器械打下来！！！”

　　蛮人的投石车终于走进发射距离，开始往城墙上投掷石头与弩箭，密集的攻击，让众人放不开手脚。

　　在石头与弩箭飞过来后，赵高他们不得不用自己强大的身体属性，来把石头踹回去。

　　“我来！我有瞄准天赋，我来操控投石车方向！！！”

　　有瞄准天赋或者操控方向天赋，都跑去投石车与攻城弩那里，他们与辅兵配合，操控方向攻击敌人的攻城器械。

　　“菲菲！你顶住，我得给那些攻城器械打下来，不然我们太被动了！”看见敌人的攻城器械相序进入射程，开始填装石头弩箭，赵高准备用他想到的那个方法。

　　“你做你的，我顶得住！”马菲菲边回答边继续射击敌人。

　　马菲菲虽然不知道赵高要如何做，但她只要知道赵高是跟她一路的就好，她会支持赵高的行动。

　　而这，不就是他们结盟的意义吗？

　　听见马菲菲自信的回答，赵高不敢耽搁时间，一把丢下手中的弓箭，转身跑到后方投石车那里。

　　他的方法，是蓝星来的这批人，思想还没转变过来，又忙着抵御敌人，脑袋没转过弯来的办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个方法就是：人体投石车！

　　在他们属性点突破30点的时候，赵高他们就能毫无负担的使用二石弓。

　　而这个时候，以赵高的亲身感受，那200斤重的东西，就如他小时候投掷的沙包一样的轻重。

　　更何况，赵高他自己属性点在突破50点的时候，来了一次质变。

　　他不知道他能使用的东西要多重，才能有普通人那样，有拿着东西的重量质感。

　　他只知道，在他属性突破50点以后，拿着的大刀，就如在挥舞一根树叶一般，毫无重量的质感。

　　每次挥动大刀与拉弓射箭，他都得小心翼翼的，就怕一个不留神，就把武器折断。

　　而现在，他身体属性已经突破60多点，他更不知道他变得有多强。但是，他知道，这人体投石车，不管是投石效率还是杀人效率，都会比传统的器械快太多了。

　　赵高瞬间跑到投石车旁边，把民夫搬来的巨石直接抢过来。

　　“快去搬石头，这些交给我啦！”赵高吩咐一声后。

　　把需要一人环抱的石头举起，稍微一瞄准，右手一使力。

　　“咻～”巨石掀起的风浪吹得衣衫猎猎作响。

　　“碰～啊！！！”从天而降的巨石，直接砸坏蛮人的投石车，正在操控投石车的蛮人，自然也无法辛免。

　　要么被砸死，要么被压残，在那里痛苦的哀嚎着。

　　可光是砸坏投石车，却是不能停下巨石滚动的脚步，滚圆的巨石，在动能没散去前，还在往前滚动。

　　沿路的蛮人，要么被巨石碾过，要么纷纷避让开来。

　　赵高在投下第一个巨石后，根本没管巨石造成的结果。

　　这是因为他知道，以底下蛮人的密集度，随便都能造成伤亡。

　　“咻～咻～”一颗颗巨石，被赵高的巨力扔上天空，随后直接砸向两百米外的蛮人攻城器械。

　　现在赵高的首要任务，就是先破坏蛮人的攻城器械，包括：投石车，攻城弩，撞车。

　　“快速拿石头，不用你们操控投石车！！！”扔完这里的巨石，赵高赶紧吩咐民夫一声。

　　然后，赵高直接跑到下一个投石车那里，那里正有一堆的大石头，让赵高可以尽兴的扔着。

　　这比扔沙包还有趣，扔得尽兴了，赵高把石头当篮球一样的投掷。

　　“靠！我怎么没想到呢？沙币了啊！快来人扔石头！”

　　“然后我们砸死他丫的！！！”

　　看见赵高扔石头造成的伤亡很有效果，别的垛口赶紧撤下一个人来，也开始人体投石车，或者是说：人体手动大炮。

　　更或者说是：石头的瞬间移动工程师？

　　“哈哈哈！我来了，可不能让别人抢了我的风头！”

　　“咻咻咻～”

　　“哈哈哈，痛快！蛮人崽子！来啊！继续啊！”

　　边疯狂大笑着，边使劲的扔着巨石，看见石头造成的伤亡效果，更加让人使劲。

　　而他们扔得巨石，让蛮人不可避免的被中间截断兵力，让前方攻城的蛮人，变得没有后续，这也让城墙上的众人减轻了很大一部分压力。

　　只要把前方云梯上的敌人杀死，他们也可以用巨石来截断敌人进攻。

　　在赵高他们把巨石当沙包一样，扔得很快乐的时候，蛮人楼车里，蛮人将军与副将却是脸如锅底，黑得一批。

　　“可恶！”将军愤怒的一拍楼车扶手，永远平静的脸色，终于被愤怒所代替。

　　特别是看见城墙上如雨点一般下落的巨石，巨石不仅砸坏他们连夜组装的攻城器械，还滚动着砸死他们的儿郎。

　　更是让他们连续攻击的兵力从中间断层，一到巨石伤害范围，士兵就如肉包子打狗一般，直接有去无回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，071 材料连续瞬间移动工程师免费阅读。https://xs.23sk.com 