    如何稳住。

    其实彦教授的研究报告中，就已经说清楚了。

    和契魂师，签订生命魂契，成为魂宠后，灵智提升。

    这种不稳定的情况，就能得到一定的改善。

    不然，他们也不会专门为磁力剑挑选契魂师了。

    只要有契魂师能够驯服，或者与这只磁力剑有一定契合。

    签订生命魂契就不难。

    “眼下如果签订生命魂契，那么我的精神力会停止增长，灵魂力量会减弱，如郑老师所说，后面一个月时间内，想要感应出武魂，就不太可能了。”

    王澈沉吟道。

    尤其是，如今太上养魂篇第一层马上就要到了。

    现在签订，不太好。

    签订第二只魂宠，对精神力要求很高。

    “如果不签订，那接下来一个月时间内，这小家伙不稳定的情况，估计会给家以及我的生活造成不小的困扰。”

    王澈闭上眼睛，思考一阵。

    除了签订生命魂契的办法。

    其他的不少办法，彦教授它们都尝试过了。

    比如，将它置于磁场非常稳固的环境中，这时候，它身上的红光就会飞速闪烁。

    生命的信号开始减弱，十分不妙。

    也有研究学者建议，可能是剑柄所置的古代导魂器，出现了某些问题。

    应该修复一下。

    可已经和古代武魂之力结合的古代导魂器，两者结合之下，已经产生了灵智。

    那古代导魂器，已经脱离了单纯的器物行列，拥有了生命力。

    用常规的手段去检测修复，是不行的。

    再或者，用其余磁力剑，进行引导它，修炼特殊的导魂术，以完整的掌控自身的机械能量。

    但这个难点，又回到了最初。

    它灵智不够，就算同类磁力剑，也无法进行引导修炼那些特殊的导魂术。

    现代导魂术的修炼，对魂宠的灵智是有一定的要求的。

    不像是王澈教给绿毛虫的兽元功，对灵智要求很低。

    最后万般无奈之下，还尝试了进行电击疗法。

    嗯，这里的电击疗法，和人类的不同。

    磁光类的机械魂宠，一旦生命处于濒临危之际，最佳的治愈方案，就是用强大的电流，激活体内快要消失的机械能量。

    从而救治过来。

    机械生命能量，很特殊，寻常的药剂治愈，效果微小。

    可接触电流之后，机械生命能量的活性会大大提高，可以加速魂宠的伤势恢复。

    所以，通过电流来刺激磁光类的机械魂宠，有一定的治愈效果。

    不过显然，这也是不行的。

    磁力剑接受电流之后，机械生命能量活性提高，周围的磁场反而更加震乱。

    反正，彦教授他们办法想了不少，都无法成功让这只红色的磁力剑稳定下来。

    一般只有关进魂宠宝盒中，它休息的时候，才会消停。

    简单来说，科学的办法，是不太可能的。

    “那就只能用不科学的办法了。”

    王澈想了想。

    只有用修仙的手段了。

    “首先，磁力剑的食物。”

    机械类魂宠的食物，和寻常魂宠大不相同。

    它们的食物，是一种特殊的核石。

    是一种蕴涵魂力的能源之石。

    这种核石，乃是通过各种源石矿物提炼而出，以供给补充机械魂宠日常所需的能量。

    不同的核石，价格不同。

    但相比于其他魂宠，价格都要贵上许多。

    这也是王澈之前为什么说，养机械魂宠，得是氪金大户了。

    不过同时，机械魂宠相比于其他魂宠，没有明显的弱点。

    而且，由于形态特殊，它们甚至能免疫许多气力魂技。

    唯一惧怕的，是精神系魂宠。

    因为只有精神系魂宠，的精神属系魂技，能极大影响它们身躯的魂力回路，威力会成倍提升。

    机器嘛，最怕的就是被内部入侵。

    如果想要减弱精神系熟悉的魂技，那就需要修炼特殊导魂术。

    为机械魂宠的精神内部构架一道防火墙，这样就能减弱精神属系魂技带来的冲击。

    所以，机械魂宠的导魂术，研发是十分困难且昂贵的。

    “食物，导魂术，是关键。”

    王澈沉吟道。

    郑老师发来的资料都十分详细。

    首先是核石，王澈在网上搜寻了一大堆核石。

    在彦教授的研究报告中，有关于磁力剑食物的描述，也提到了磁力剑最喜欢吃什么类型的核石。

    “在各种源石材料中提炼出能让机械生命能量更稳定的核石。这涉及到炼器的技巧…就不是炼丹了…这对我这不难。”

    “稳定之后，还得让它学会掌控自身的力量。这点最关键，需要导魂术。”

    王澈思索道，“磁力剑的导魂术很少，主要是开发起来难度很高…”

    磁力剑，之所以是剑形态。

    是因为其古代的武魂之力，就是和剑有关系的武魂。

    所以在漫长的时间中，结合古代导魂器后，最终会形成剑形态。

    磁光类型的大家族中，除了剑形态，还有其余的形态。

    但，剑形态，是最少的。

    这种天生，闪闪发光的机械魂宠，在当今社会，就算它不强，也十分受欢迎。

    谁会拒绝一只，自带特效的炫酷魂宠呢？

    “让我想想，和剑有关系的修炼之法…”

    王澈闭上眼睛。

    脑中浮现无数诸天万法。

    剑是有生命的。

    其修炼之法，多不胜数：

    九寰极宙剑典：诸多仙道文明中，数一数二的顶级剑典。作为典籍，其中包裹，炼剑，养剑，蕴剑的诸多知识。同时还包括剑丸，剑诀，剑势，剑意，剑域，剑界等完整的修炼法门，大成之际，剑成九界，一剑既出，九大剑界可以横压寰宇一切强敌，破灭宇宙世界，不在话下，直指大道。

    天魔形意剑经：与上一样，都是数一数二的剑道真经，需吸收宇外天魔之力，修炼成九九八十一种剑形真意，融合而成。虽不具备那剑典之中的完整内容，只注重修炼剑道极端之法，但只要稍微修成，剑斩世界，都是轻轻松松的。

    万法道剑：以剑御法，以法入剑，修习之前，需融汇至少上千道极道法门，领悟其意，再修习此法，可将诸多极道法门融于一体，修成万法道剑。修成之日，自身可化万般法剑，斩灭一切虚妄。

    ……

    太多厉害到爆炸的剑道修炼之法，从王澈脑海中一一闪过。

    但，都太牛哔了。

    适合磁力剑这小家伙的，就很少。

    越是厉害的修炼之法，要求越高。

    一般情况，就算有完整的修炼法门，没有机缘，也很难成功。

    王澈思来想去，终于在记忆中，找到了目前或许是，最适合磁力剑的修炼之法。

    神剑御雷真经：以神剑引动雷霆，以雷霆锻造剑体，每成功锻体一次，剑体就会蕴涵一丝天雷剑意，剑体成倍增长。同时需要剑器与剑主心有默契，同时承受，才能共同锻造成功，修得此法。于剑，于主，是一法两修的法门。若剑器通灵，还能提升剑器的灵性。修炼成功，剑出之际，煌煌天雷击之，威力无穷！

