    阳光从宽大的落地窗照进来，打在罗顽顽和宋承骁身上，两个人相对而立，却是僵持住了。

    宋承骁想把自己年少时的珍藏送给妹妹戴，可妹妹却执意不肯收。

    甚至为了表示拒绝，罗顽顽的双手都背到了身后去。

    “你们在干嘛呢？”

    正巧经过的宋美心听见动静走了进来，看到哥哥手里拿着什么东西在往罗顽顽面前递。

    宋美心撅噘嘴，刚才哥哥就为了这个叫罗顽顽对她凶巴巴的，气得她在房间里生了半天的闷气。这会儿肚子饿了，想去妈妈那里要吃的，没想到路过书房又看到她！

    宋承骁一看见宋美心这祖宗暗暗叫苦，他这个妹妹，争强好胜的从不吃亏。刚才想给顽顽脸色看，结果被顽顽不软不硬地怼了回去，指不定心里多气呢。

    想到这里，宋承骁把手收回来，不想让宋美心看到他送给罗顽顽的手链。

    可惜宋美心早就眼尖地看见了，哥哥这个藏的动作一下子把宋美心给点炸了。

    “哥，我都看见了，你还藏？有什么好东西不能给我看看啊。”

    宋美心快步跑过来，伸手就去拉宋承骁的手，想掰开看看到底是啥好东西还藏着掖着的。

    “没啥没啥。”

    宋承骁能怎么办？只得打哈哈，一脸憨笑，侧着身子躲一躲宋美心。

    宋美心也的犯了轴，越不给看越想看，一把抱住宋承骁的胳膊，小手使劲儿去抠宋承骁的手指头。

    宋承骁的手劲大，但是他也不好对自己的妹妹使呀，躲不开妹妹的纠缠，只能是攥紧拳头不让她看。

    要是让宋美心见了，甭管三七二十一准得要走。

    这可是他想送给顽顽的礼物，要是被美心抢走了多失礼？想着挺过今天，回头再给美心补上一件像样的礼物。

    宋承骁是不松手，让宋美心更生气了，下手就有点没准儿。

    本来宋承骁的皮肤就是白白嫩嫩的那种，宋美心一不注意就把宋承骁的手指头给挠了几道。

    女孩儿的指甲比较薄，所以还挺锋利的，一下子血就涌了出来。

    而一直默不作声围观“兄妹互殴”的罗顽顽见宋承骁手流血了，一下子就不干了。

    上前一步拉住宋美心的胳膊，用力把她扯开，罗顽顽有些生气地冲她喊：“你干什么呀，把你哥哥的手都抓出血了，疯了嘛？”

    宋美心也才反应过来自己把哥哥手给抓破了，但是罗顽顽冲她喊的话她可一个字不漏地都听清了。

    “要你管，我哥哥都没说我，你算老几？”

    宋美心梗着脖子回敬罗顽顽，明明是她哥哥，为什么这个臭丫头一副比她还紧张哥哥的样子？真是气死人了。

    本来宋承骁好脾气地不跟宋美心计较，但是美心这会儿有点不像话了，别人指出她的错误，她不但不知悔改，反而理直气壮。

    “美心，你把哥哥抓伤了，难道一点都不愧疚嘛？”

    宋承骁手上有两道细小的伤口，正往外渗血，他本来是觉得没啥，但是美心这个态度就很成问题了。

    加上她对罗顽顽一直有敌意，宋承骁就想着借着这个机会扳一扳妹妹骄纵的性格。

    现在家里多事之秋，妹妹虽然小，但是也该懂些事情了。

    面对哥哥的质问，宋美心有些心虚地耷拉着脑袋，刚才反驳罗顽顽的气势荡然无存。

    其实她这会儿心里后悔得要死，好不容易哥哥回来了，结果她还不小心把哥哥给抓伤了。

    怎么可能不愧疚嘛？

    “哥哥对不起。”

    这会儿宋美心也顾不上罗顽顽了，她得把亲哥给哄好。

    “哥哥，您大人不记小人过，我真的不是故意的，我就是想看看你手里的啥，你早点给我看看不就好了。你看现在，你手被我抓破了，回头妈妈会说我的。奶奶也得数落我。”

    宋美心看自己道完歉哥哥的表情并没有缓和，就知道自己的力度还不够。

    脸上挂上委屈巴巴的表情，宋美心凑上前抱着哥哥的另外一条胳膊，一边晃一边撒娇。

    反正平时她要是做错了什么，哥哥说她的话，她就用撒娇这招，一边情况下哥哥准会心软。

    谁让他就自己这么一个妹妹呢？

    想到这里，宋美心又偷偷瞪了罗顽顽一眼，哼！哥哥也不知道怎么想的，还管这罗顽顽也叫妹妹。

    对上美心可怜兮兮的样子，宋承骁有那么一瞬间心软，但是自己今天是想借机会让美心去一去她大小姐的脾气，所以生生忍住了。

    “美心你太骄纵了，以前就是要风得风要雨得雨，家里有那个条件也就都顺着你。但是现在你也看到了，咱们家不比从前，你要还是这个性格，没有我们护着你，你是要吃亏的。”

    宋承骁语重心长，他也希望妹妹能无忧无虑的长大，即便是骄纵一点又有什么不可以呢？她可是宋家的姑娘。

    但世易时移，今时不同往日。

    他都有些后悔，没早点干预一下妹妹的行事风格。以美心现在的个性，若是真让她失去宋家大小姐的光环，她怕是要摔很多跟头的。

    “你们为什么不护着我？哥哥，你是不是不想要我了？这次我和奶奶还有妈妈被关在这里不让出去，你隔了这么久才回来，我都在想，哥哥是不是不管我们了？好不容易把你盼回来，你还带着个新妹妹，你还对我凶。哇……”

    宋美心被宋承骁的一番话说的都懵了，怎么就不护着她了？怎么她就得吃亏了？

    看着站在旁边的罗顽顽，再看看哥哥，宋美心觉得很恐慌，自己越说越怕，忍不住哇地一声哭了出来。

    这些日子她就偷偷哭过两次，不敢当着奶奶和妈妈的面儿哭，怕她们难过。

    见到最最依赖的哥哥，宋美心骨子里那些娇气的因子就冒头了，结果哥哥给她来这么一下，她心里一下子实在消化不了，诸多情绪一烘托，哭了。

    看到宋美心眼泪瞬间就奔涌而出，罗顽顽有点傻眼，承骁哥也没说啥呀，怎么就脑补出这么多来？

    听这话的意思，还有她的锅？

    不过看宋美心哭的那么可怜，念在她年纪小，又被家里头突然发生的事情吓得不轻，罗顽顽觉着宋美心也挺不容易的。

    “宋美心，你别哭了。我不是你哥哥的新妹妹，你哥哥是个大好人，是我的恩人。我这次来也是为了帮他的忙才来的，我一点要抢走你哥哥的意思都没有。如果你不喜欢看到我，其实今天过后，你应该不会再见到我的。所以你不必担心，你哥哥永远是你的，你们是血脉相连的，谁也抢不走。”

    罗顽顽看宋承骁皱着眉头，知他甚深的罗顽顽当然体会得到他对宋美心的心疼和有意教导。

    她忍不住向宋美心解释一番，尽管宋美心怎么看待她，她无所谓。但是她不想看到宋承骁为难。