    温少宜想也不想，直接拒绝。

    他不可能让暗黑太上长老牺牲自己只为救他一条性命。

    这趟玉族之行，他已经背负太多太多的人命。

    暗黑太上长老似乎早就看出他的想法，他右手一点，点住温少宜的穴道。

    "天焚族不能没有你，我一把老骨头死不足惜，可你必须活下去。"

    "我武功全失，琵琶骨尽废，已经不是天焚族的骄傲了。"

    听到温少宜的话，暗黑太上长老怒不可遏，眼里迸发着重重杀意。

    玉族……

    好一个玉族……

    杀了他们那么多人也就算了，居然还把他们天焚族未来的希望给毁了。

    若非他伤得过重，又要带温少宜回去，暗黑太上长老现在就想冲过去，跟他们同归于尽，能多拉一个是一个。

    "琵琶骨废了又能怎样，天下之大总有人能接好你的琵琶骨，族长本事滔天，待你回到天焚族，他或许有办法可以助你恢复武功。"

    "我不要恢复武功，我只要你好好的。"温少宜哽咽。

    他很想冲破穴道，奈何他现在一点内力也没有，只能恳求暗黑太上长老取消燃烧灵魂之力。

    暗黑长老身上的杀气骤然消失，取而代之的是一种怜爱。

    他不舍的抚摸着温少宜的秀发，以及他身上鲜血淋漓的伤口，眼中透着一抹晶莹，灵魂之力也开始燃烧起来。

    "听到你这句话，暗黑爷爷什么都值得了。"

    "爷爷，你马上取消……我们重新找路。"

    "你记住爷爷的话，这世上除了你自己，你谁都不许相信。你是天焚族唯一的少族主，一切必须以天焚族为主，挑起天焚族的重责。"

    "爷爷……"

    温少宜着急万分，使劲想冲破穴道。

    灵魂之力燃烧起来，暗黑太上长老的身上绽放出一抹璀璨的光芒。

    这抹光芒将温少宜重重包裹起来。

    刺眼的光逼得温少宜几乎无法睁开眼睛。

    眼前的暗黑太上长老身体逐渐虚无，最后消失在无尽深渊的入口中，只留下最后重复的一句话。

    "别再跟顾初暖有任何牵扯，那个女人跟你不是两个世界的人，你们这辈子注定是对立的。如果你还念着你的雪叶爷爷跟暗黑爷爷，待你恢复武功之际，就把她杀了，替我们报仇。"

    "啊……"

    温少宜暴吼一声。

    他拼命想反抗，一股强大的力量却将他带入无尽深渊中，那股力量就像强大的漩涡，卷得他脑袋昏昏沉沉的，最后失去了知觉。

    不远处，顾初暖躲在旁边，将这里的一切全部都看在了眼里。

    她一直找不到他们，灵机一动，想着最危险的地方，或者是最安全的地方，所以就来了无尽深渊，没想到刚好看到暗黑太上长老燃烧灵魂之力，帮温少宜离开玉族。

    这一刻，她的心是复杂的。

    暗黑跟雪叶一样，对玉族残忍到了极致，但不得不说，对温少宜却是发自内心真正的好。

    暗黑说的也没错。

    她这一生，注定跟温少宜是对立的，他们之间的仇怨传承已久，根本无法可解。

    经历了那么多事，或许下次见面，她跟温少宜已是深仇大敌了。

    顾初暖嘲讽一笑。

    哪还有什么下次见面。

    下次见面，也许她已经见了阎王。

