    谢玄青这话我没法接，我下巴都被吓得一时没有力气阖上。

    “你……为什么？”我问出了个是人都会问的问题，但当我看见谢玄青垂下的眼眸，眸中忽然黯淡的颜色，我忽然又觉得，我问了一个不值一提的问题。

    并不是轻贱那些逝去的性命，也不是觉得谢玄青可怜了，杀人这事就变得无所谓，而是因为……如果当年的谢濯会那样做，那肯定就有非那么做的理由不可。

    我和他生活了五百年，我不了解他的全部，但我相信他，真的相信他。我知道，他并不是一个嗜血残忍的妖怪。此时此刻，我也知道，除了雪狼妖这个身份谢濯一定还有其他更多匪夷所思的事情，都在瞒着我。

    想到此处，我有些难受。

    “你等等……”我松开了拽着他手腕的手，先捂住脸稳了稳情绪，“你先当我没问。”

    我在反思我自己。

    为什么？为什么！整整五百年！我竟然对谢濯一无所知到这种地步！

    难道我是个傻的吗！？

    自打和离后，来到这边，我一直在思考这件事，我首先不知道他力量这么强大，其次不知道他是个什么妖怪，现在我发现，我还不知道他身上背负着这么厚重的血腥过往。

    我知道什么？

    我就知道他的名字、长相和性格！？

    我……

    我到底是凭什么活着？人家活着成亲过日子，而我成亲过了个家家……

    我捂着脸，忍不住的长长叹息。

    谢玄青本来就安静，现在更是安静得仿佛不存在。

    直到我终于定下心神，再次抬头看他，打算跟他谈谈心，但没想到谢玄青现在正一手扶着墙，一手撑着腿，一副要站起来的模样。

    我愣住：“你做什么？”我问他。

    谢玄青转头看我，而此时，在他眼中，是一片冰封般的沉寂。

    他没有透露丝毫情绪，只一如往常的冷着嗓音对我说：“昆仑很好，这些天，多谢你……”

    “等等等等……”我下意识的就抬手拉住了他，“我没有要赶你走的意思。你先坐……”

    谢玄青愣住，然后顺着我手上的力道坐了下来。

    我看着他坐下，又反应过来……

    我的目的不就该是让他走吗！我拉他坐下干什么？我就该表现出恐惧害怕的模样，然后让他离开昆仑啊！这不顺势而就的事情吗？

    我在干什么！？

    我呆呆的看着同样呆滞的谢玄青。

    然而，在对视当中，谢玄青的神情慢慢有了些变化，我看见他冰封的眼瞳里，渐渐流露出了不解与不安：“我会安静的离开。”他说，“没人会知道我来过昆仑。”

    我又完了。

    我又动了恻隐之心了。

    “我……”我不知道说什么，憋了半天，短短的叹了一声气，有些无奈的看向他，“谢玄青，你都经历过什么啊？”

    他愣愣的看着我，有点迷茫与忐忑，他像个无措的孩子，望着我，等着我给他宣判。

    我不忍看他眼中神色，于是垂头，瞧着他那双修长却过分苍白的手，我忍不住轻轻抚摸了两下，他的手背凉凉的，我停下手捂住他的手背，希望能让他温暖一点，我情不自禁的开口：

    “谢玄青，你过去一定很难熬吧。”

    谢玄青的手微微颤了一下。

    “真希望以后……”说了这几个字，我就顿住，然后清醒过来。

    谢玄青的以后就是谢濯。

    想到这事，我心绪一时间极度复杂。因为我还回忆起来，这句话在我久远到模糊的记忆里，我也是曾对谢濯说过的，或者说……就是现在的这个谢玄青，曾在我们成亲的那一天听夏夏亲口说过：“谢玄青，希望以后你不要那么孤独了！”

    我还说过：“咱们以后一直在一起。我陪你说话，逗你笑，我会一直、一直、一直都像现在一样喜欢你。”

    那时候的谢濯，眼中仿佛被点了根蜡烛，慢慢亮了起来。

    谢濯很少笑，但那天我看见他笑了，微微勾动了唇角，温柔了目光，他回应我说：“好。”

    言犹在耳，五百年的时光如白马过隙，转眼即逝，不知为何，我猛地回忆起了我们和离当天，当我剪断红线的那一瞬，谢濯略显苍白的脸与那一刹空洞的目光……

    那根在他眼中燃烧的蜡烛，仿佛在那瞬间，灭掉了。

    我忽然回味过来，原来那是一个那么令人难受的时刻。

    那是许许多多誓言的破碎，也是对过往美好的全盘否认。

    谢濯他，当时就感受到了难过吗……

    手被人一捏。

    这力道让我回过神，我有些怔愣的抬头，望向面前的谢玄青。

    他回握住我的手：“我……是雪狼妖族，我也如传闻所说，灭全族，杀至亲……”他微微抿了一下唇，说这些话，让他煎熬又挣扎，“我的过去有许多不堪。但……如果你想知道，我就告诉你。”

    他如此说，而我此时此刻却一个问题都问不出来。

    我认为，这些事，我不应该从谢玄青这里知道，我应该从谢濯那里知道。

    从那个与我成了五百年的亲，产生了故事与误会，最后又和了离的人口中知道。

    因为现在的谢玄青告诉我的，只是他的过去，而谢濯才能告诉我，在我们的过去里，他瞒了我什么，藏了我什么，我们又是为什么一步一步，走到现在的。

    我或许，不应该被谢濯带着节奏，一直按照他想要的结果走下去，我应该自己去发现我们之间的问题，然后找到解决这个问题的根源——谢濯为什么一定要毁掉我们的姻缘？

    我应该搞清楚这件事后，再来考虑要不要帮他，怎么帮他。

    我一开始就把事情搞偏了！

    把路走窄了呀！

    我猛地站起了身。

    谢玄青愣愣的看着我。

    我道：“我忽然有点急事要离开一下。”

    “嗯？”

    “我不是为了躲你，呃，我……我今天出门的时候好像还炼了丹，我现在忽然想起来了，我怕炉子炸了，得赶紧回去看看，明天我再来找你！”我转身就跑，因为害怕他起身追来，我又转头嘱咐了一句：“你好好休息啊！别送了！早点睡！”

    我疾步跑了出去，一出山洞，我直接御风起，在雪竹林间飞过，我敲了一下耳朵：“谢濯！”我喘着气喊他，“你在哪儿！？”

    我话音刚落，忽然看见前面的雪竹林间站着一个黑衣黑袍的人影，不是谢濯又是谁？

    我连忙落了地，两三步迈到他面前。

    谢濯看了我一眼，又扫了眼我身后：“有人追你？”

    “没有。”

    “急什么？”

    “我想见你！”

    谢濯一愣。

    我平复了一下呼吸，抬头看他，“刚才谢玄青和我承认了，他是雪狼妖族，也承认了传说中的那些灭全族，杀至亲的事情……”

    谢濯瞳孔微微一缩，周围雪竹林的竹叶被昆仑山间凉风吹得簌簌作响。

    “我要说的重点不是这个，我想说的是，他还告诉我，如果我想知道他过去的事情，他都可以告诉我。说实话，我觉得我们之间的婚姻出问题，一大半都出在你什么都不告诉我这件事情上。我认为，我们之间，一直都缺少一次坦诚相待。”

    谢濯眉梢微微一挑：“所以？”

    “所以，你愿意把过去的事情，都摆出来，讲明白，和我聊聊清楚吗？”

    谢濯面对我的话，是熟悉的沉默。

    我没有放弃，继续道：“我其实可以从谢玄青的口中问到一些我想知道的事情，但我觉得，你过去的事情，不应该由过去的你来告诉我，而应该由现在的你来说。因为，曾与我成亲的人……”

    “呵……”

    一声冷笑，将我口中还没说完的“是你”二字怼了回去。

    我从山洞里出来后的一腔激情被当头浇了盆冷水，灭了三分。

    我仰头看谢濯。

    今夜月色被黑云掩盖，所以他一双眼瞳中，没有透露丝毫光彩，晦暗犹如深渊：“伏九夏。”他声音凉凉的，“晚了。”

    他这个反应，也不是很出乎意料。

    毕竟当年我们成亲的事是我提的，和离的事也是我提的，是我先说喜欢他，又是我先说不喜欢他，所以在感情的事情上，不管怎么说，我对他或多或少都有些心带亏欠。

    和离这件事，谢濯的怨气一直比我大，我也是理解的。

    我按捺住情绪，想想我对当年的他的感情，心平气和的再次开口：

    “我知道，我们和离了，红线也剪了，但我们为什么在这儿？我们为什么要回到五百年前搞出这么一摊子麻烦事？”

    “因为做错了事，就要改。”谢濯难得积极地回答我的问题。

    但他的回答和我想要的回答简直南辕北辙……

    于是我否定了他的回答：“不！不是的！是因为我们还心不甘气不平！”

    谢濯又冷笑了。

    我没理他，我继续说：“改变过去不是解决这些情绪的唯一办法！谢濯，我们根本不需要回到五百年前，我们不需要斩断过去的姻缘，我们要做的是要和彼此还有内心的自己和解！”我真诚的看着他，“谢濯，我们开诚布公的聊一次，聊清楚，让我们更明白彼此到底在想什么，让我们少一些……”

    我“怨怼”这两个字又还没来得及说出口。谢濯再次打断我：

    “伏九夏，剪了红线的你，有什么资格，说这些话？”

    我愣住了，愣了很久，我道：“红线是我剪的，但我们的姻缘无法延续，本质是我们两个人的问题……”

    “本质是你剪了红线。”

    我一咬牙，嘴一抽，闭着眼，忍住情绪：“剪红线只是个动作。本质是我们过不下去了。”

    “是你过不下去了。”

    “我是过不下去了！”我心态有点崩了，“这日子你过得下去吗！”

    “过得下去。”

    “你今天非得跟我抬这杠是吧！”

    “我没有抬杠，伏九夏。”他盯着我，与我较真的强调，“是你做错事了。”

    你妈的……

    “你这是怪我咯？全都怪我咯？”

    谢濯在挑动我情绪这项技能上，他他妈的！真的是满分！

    我全然没了在山洞时，与谢玄青相处的那种平静、心疼、怜惜的感觉，我整个情绪直接炸掉了。

    “我做错什么了？我当年喜欢你是错吗？和你成亲是错吗？这是情不自禁是自然而然这算什么错！如果这美好不算错，那美好的破碎又算什么错！？”

    谢濯抿着唇，绷着情绪，他和我一样都在生气，但他和我不一样，他向来话少，在这个时候，也少。

    我继续骂他：“好，我退一百步，就算我错，那你就没错？这些年你但凡信任我一点，话多说一点，不要那么闷一点，我们也不至于变成现在这样！”

    谢濯气得转身就走。

    我冲上前拦住他：“你又来！你每次都这样！什么都不说！这五百年从头到尾你瞒了我多少事？正常人谁受得了！你说话会疼是吗！？”

    “是！”

    谢濯终于大声的说出了这个字。

    这次，在竹林的凉风里，是我沉默了。

    我看着谢濯，像在看一个傻子。

    “你知道你在说什么吗？”

    他盯着我的眼睛，说得很认真：“我说话，会疼。”

    我气得拳头都捏起来了：“你……你很好，为了逃避，你都还会说这种话了。”我点头，“行，可以，不聊了，就这样。明天该干啥干啥。”

    我看了谢濯一眼，扭头离开，心想，我爱的，可能始终是当年的那个少年，不是现在这个相看两相怨的谢濯。

    他说我和离是错，剪红线是错，但吵完这一架后，我打从心眼里觉得。

    这婚他妈就！该！离！

    老子没错！

