    第790章被一群孩子们盯上了

    赶走了汪老十两口子，一家人吃的还是四平八稳的，一点都没放在心上。

    那汪老十两口子狼狈地被江凤芝给赶了出来之后，就在村里四处宣扬她和汪立，汪竹的坏话。

    结果，不等江凤芝闻风出手整治他们，那在汪宝臻荒地干活的汪家其他人几户人家就不让了。

    他们联合起来，找上汪老十家门，堵在他们家门口，警告这两口子，你们再敢瞎编排我五堂婶儿和阿立阿竹，别说咱们不念亲戚情分，将你们赶出靠山村。

    汪老十和他媳妇一看，好处没得着，反倒落个众叛亲离，惹了一身腥，顿时夹起尾巴，面上就老实了。

    很快地，在入深冬之际，汪宝臻的五间暖房盖好了，都是按照她的要求设计建盖的。

    同时，汪立的本族兄弟汪顺，也带着人，在后山上砍了差不多有三大马车那么多的柴火，整整齐齐地码在了暖房的后园子里。

    没错，汪宝臻的暖房已经用木栅栏，将地和房子，圈成了一个偌大的庄园形状，所以，那些烧火柴码在后园子里，盖上了棚子，就是很大的一个柴房。

    一切都安置就绪，汪宝臻和江凤芝，汪立，便从破旧的老宅搬到了新房子这边。

    这边五间暖房，还有三间青石碧瓦的住宅，这一次，不但耗尽了汪宝臻手里的所有银子，而且还把江凤芝原主胡七娘积攒下来的那些存钱，也都搭进去了。

    就这……还没够呢，所以，江凤芝亲自去村里相处的比较不错的人家，借了个遍。

    如此一来，这借钱的事儿，古今可都是一样的结局啊，要么有人慷慨能信任的借给你，要么，就是推脱婉拒，表达自家的困难同时，变相地告诉你，窜门可以，借钱没有。

    “奶奶……我想去后山再踅摸踅摸，看看能不能碰到什么值点钱的东西，好弄回来卖了赚钱小钱，把饥荒窟窿补上。”

    全家倾力帮自己建造暖房，虽然说赚了钱也是家里大伙儿分，可眼下这情形，全家人不遗余力地没有埋怨的助力自己的蔬菜事业，汪宝臻很是感激不尽的。

    江凤芝一听，心里就好笑，这孩子……这是找了上山的借口，准备从金手指空间里往外淘弄好东西呢，就假装不知情地道，“那你小心着点，可别往山里面去。

    这眼瞅着就要大雪封山的季节了，野兽也都四处出没，你千万小心着，听见了没有？”尽管她知道她不会往深山里去，那该说的也得说。

    汪宝臻笑呵呵地答应了，就出了家门。

    她这一出门，呼啦啦……后面都不知道打哪窜出来一大帮小孩子，从十一二岁，到三四岁不等，足足有二十多个，差不多三十个。

    我去……瞧着这样子，好像这些孩子没事儿就盯着她啥时候出门呢，所以，她一动弹，刚出门露个头，这些个孩子就哗啦啦地，从大窟窿小孔儿地方窜出来。

    一时间，大呼小叫地喊着宝臻姐姐，宝臻妹妹……宝臻姑姑，好家伙，靠山村半个村子都是孩子们的欢呼声。

    “宝臻姐姐，我们跟你去，带我们去吧，好姐姐，你是老大，我们要跟着你，以后听你的话，你看行不行啊？”

    (本章完)

