    “啊～哈～小龙你还没睡啊？”

    “叫我名字，别小龙小龙了，我听着很别扭。”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼。

    “恩？逸尘？唉你这名字我叫着也有点别扭。”丹玛丽娜摇了摇头，散着的长发微微的晃动着，性感的睡意中，穿着的蕾丝内衣若隐若现，可惜郑逸尘现在没有去关注。

    淦！关注又能怎么啦，自己现在的身体就是一条龙，除了在梦境里YY一番外，现实？多关注这方面给自己带来烦恼外还能有什么？

    “文化不同，等习惯就好。”郑逸尘到不怎么在意，瞥了一眼丹玛丽娜，有些艰难的收回了视线，不得不说，这女人的身材真的是好得很……不像是萝丽丝，平板到底，从哪个角度来看都是这样的。

    丹玛丽娜笑了笑，看郑逸尘不断的在魔兵召唤书上面点动着，回复着一些人的信息，她没有开口打扰，而是在一旁围观了起来。

    那个随着新的帖子出现而逐渐被压下去的帖子，因为里面的内容被注意到了之后，随着关注量的增加而逐渐的被拉回了原本的高度，当然依旧比不上关于魔女秘宝的那个帖子，郑逸尘自然能用小号来个超级置顶，但既然是小号，就不要那么张扬啦，现在也有关注不是？

    看着诸多询问机车信息的魔兵使，郑逸尘想了想，重新在自己这个帖子里留下了新的补充内容。

    ——当前数量为二十，数量有限，有意者速度购买！

    虽然是这么说的，直接购买的人依旧没有，毕竟郑逸尘给机车设置的价格并不算便宜，而且这种交易的方式还是第一次出现，别人心有顾忌很正常，万一被骗了呢？

    不过郑逸尘并不着急，反正吃亏的都不是他，现在的行为也是郑逸尘闲着无聊的一种行为，有人买了他就想办法送过去，没有人买了……没有人拉到，没有人了他也只是起一个带头作用，说不定以后魔兵论坛上面就能产生一批剁手党呢。

    不管是什么，赚的都是他。

    “丹玛丽娜，你说……随身空间能够不能进行分割？”郑逸尘突然有了一个大胆的想法，或许自己这个因为有点无聊，为了压压惊而产生的想法真的能够继续发展一下，只要某些条件达成了就可以了！

    “分割？你愿意对着自己的灵魂割几刀，挖下来几块吗？”丹玛丽娜轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼，就差直接说年轻人你的想法很危险了。

    “呃，不愿意！”

    “空间碎片是完全融入到了灵魂里面，任何剥离性的行为都会影响到你，不过好处就是这种关联已经是密不可分的了，几乎不可能被剥离掉，至于影响的话，重塑的灵魂碎片边缘已经有了成熟的壁障，强度你可以参考依琳的那个伪世界屏障，如果它能被人强行打碎，这样的敌人你遇到了……不，就算是我遇到了呃，因此出事都不会觉得有多亏。”

    “而且因为它和你的灵魂完全的融合在了一起，一些特别的魔法也不可能搜索到你的随身空间。”

    “能让你这么称赞的东西，真是少见。”郑逸尘不由的说道：“这样也就是说，随身空间的内部防护程度是不用担心的了？”

    “恩，只要你不死，随身空间就不会会出现问题，当然开放出来的这个通道还是挺‘脆弱’的，一些强力的攻击手段就能破坏掉。”丹玛丽娜手指轻轻的在面前划拉了一下，一道黑色的裂缝浮现了出来，这道裂缝被她两根纤细的手指轻轻的一夹，空气里就响起了一声淡淡的闷响，裂缝断裂消失不见：“随身空间不会被摧毁，但是通过这种通道渗透进去的攻击却能摧毁里面存放的东西。”

    “呃，这样啊。”

    “呐，我都解释的口渴了，作为回报，你应该也要满足一下我吧？”

    “……满足……啥啊？”郑逸尘不由的看了一眼丹玛丽娜的胸部……这女人坐的太近了！

    “你说呢？”

    “咳，这么说吧，我是打算将随身空间里分割出来一小块空间，专门用来存放货物，等到双方的交易确定后，分别可以从分割出来的随身空间里进行便捷快速的交易，你看如何？”

    这一点完全有条件实现啊，因为随身空间是跟自己的灵魂绑定的，所以用投影的时候，也能够直接在投影那边开启随身空间，所消耗的无非就是多一些魔力，这就是涉及到了空间的力量，原理嘛，郑逸尘对于空间的力量不懂，架不住他有这方面的使用条件不是？

    能利用拓展发展一下，干嘛不用这样的便利？

    至于以前别人这么做，他们就算是有随身空间，但是谁有魔兵论坛这种条件？

    “……你曾经的世界，一定发展的很出彩吧。”丹玛丽娜由衷的说道，若是认识郑逸尘不久的话，她还会认为这是郑逸尘自己想出来的，然而现在认识他这么久了，对于郑逸尘的了解也足够多了，郑逸尘想到的这个，肯定是他背后的世界里的一种发展。

    嘛，不过这个世界里只有郑逸尘这么一个特别的存在，他现在想到的内容，说是他自己的也没问题。

    “的确如此……”郑逸尘说着摇了摇头，有些东西啊，失去了才会感觉到珍惜的，郑逸尘现在就很矛盾，一方面怀念地球的一些生活，另一方面又对这个世界里掌握的力量感觉到不舍，毕竟在这个世界里，自己做到了太多在地球上做不到的事情了，人心啊，就是这么矫情？

    “改变随身空间你是不要想了，随身空间只要完成融合就已经是固化的了，硬要分割也不是没办法，条件就是你拥有足够强大的空间魔法，足够精巧的强行重塑随身空间的形状，这么做的都是脑子不够数的，你再怎么分割，因为和自己灵魂的关联性存在，只要不是完全的剥离出去，分割的随身空间很快就会融合在一起，做了也是白功。”

    “那就想一想别的办法吧。”郑逸尘挠了挠头，准备之后等依琳出关后，联系一下她，让她帮自己设计一个足够强力的魔法结界，这个魔法结界最好是能够进行块区的分割：“毕竟我身边有着相关的专家啊。”

    “就算是依琳才出手，也拦不住那些有想法的人。”丹玛丽娜说道，人心她接触的太多了，而且利用随身空间这种方式交易，没见识的人不会看出来什么，有见识的人一般实力都不会太差，一个不知名存在的随身空间入口开在了自己的面前，他们会没有进去观察一下的想法？

    毕竟拥有随身空间的人，都不会多穷的，只要从里面捞出来一两件好东西，这一辈子都不用发愁了，不用怀疑，的确是有很多喜欢这么作死的人！

    因此完全能够预想到，郑逸尘真的这么做了之后，会有多少人想要搞事。

    “嘿，问题是我担心这个吗？曾经也有不少人想要窥视魔兵召唤书的秘密，然而这些人现在大部分都成了它的养料！”郑逸尘轻轻的哼了一声，他很清楚自己这个行为给魔兵使们带来的便利性有多大，当然自己的收益也很大。

    对于那些搞事的人？他已经不会有多余的同情想法了，自己因为同情而手软，而对方却会拿着这份同情很不客气的反咬回来，除非彻底的让对方吓破胆，只有普通人的世界这样的情况就很多了，更别说这种拥有特殊力量的世界，如此的情况说起来更加的严重。

    至于自己到目前为止弄出来的论坛还是之后想过要折腾出来的‘剁手宝’，所带来的文化入侵啥的？穿越者的事能说是文化入侵吗？那是先进的，正当的！正面的……调、教！

    要知道这个世界大部分的快速交通动力都是畜力的……马匹算是主流的，更高级的就是魔兽拉车，在高级的就是炼金道具了，只是那种东西投入很大，不是一般人用得起的，而郑逸尘做出来的机车表示完全没有这种问题。

    现在许多方面的研究都没有太过透彻，主要的还是依靠魔力为动力的，今后郑逸尘打算尝试一下燃油啥的……这个世界也有类似的东西，就算是世界的规则不同，魔改也行啊，点堆火都能产生火元素，恩……用东方玄幻的说法就是木生火，没得差，所以燃料发动机什么的完全能够做出来魔改版的，不需要直接关注魔力，或者是用魔力结晶之类的东西。

    只是这些研究都被郑逸尘排的很往后，他目前没有多少时间进行这方面的研究。

    “那就等依琳回来吧，稍稍想一下，我好想有点想多了呢。”丹玛丽娜拉了拉肩膀上有些偏斜的睡衣吊带站了起来：“就你家的那位，闯入你随身空间里的人，有哪个能完好？”

    外界的话，萝丽丝的攻击还能回避，在郑逸尘的随身空间里，她的攻击完全能够将整个空间覆盖进去，进去后当真是和丢进罐子里的乌龟一样，除了心里大叫MMP外，就只能闷着头挨怼了。

    “说的不错，那些有胆子有能力闯进去的，家底也不差才对。”

    “你打算准备一些诱饵了吗？”

    “让我想怎么做合适一点……”

