    其实王大中原本是想只和段云介绍一面，谈一谈捐款的事情就可以了，因为他现在的工作也很忙，每天除了校的校务管理，他还要主持相关专业的研究，所以平时并没有多少时间应酬，而且他也不喜欢除了和老友之外的人见面交流。

    但是这是和段云见面之后，他却惊讶的发现，面前这个非常年轻国内知名企业家，居然也有很渊博的学识，不光精通于商业，而且在机械电子领域，也有的非常深入的了解，并且对当前中国核能认知，也远超于常人，这是王大中万万没有想到的，也让俩人有了更多的话题。

    而且相比于王大中，段云非常善于言谈，他说出的话题总能引起王大中的极大兴趣，并且给出的见解和分析也让王大中非常的认可和赞许，以至于俩人越聊话越多，到了最后，王大中决定邀请段云在清华大学吃饭。

    实际上，王大中这个人很少会请人吃饭，一般情况下都是别人请他吃饭，因为他地位高，受尊重，即便如此，王大中也极少参加饭局，除了几个知己好友，其他人根本请不到他，而能让他主动提出请客吃饭的，更是少之又少。

    另外一点就是王大中这个人似乎非常的“抠”，原则上是不但别人便宜，别人也很难占到他的便宜，这样的人物其实在社会上是很难吃的开的，但因为王大中在专业领域实在过于杰出，加上其在国内学术界影响力很大，所以他最终还是坐稳了清华校长的位置。

    但虽然说周围的人都认为王大中日常生活中非常的节俭抠门，但实际上王大中最终却选择把自己和妻子不太高祖英教授所获的国家和学校的全部奖金捐出，献给了清华大学，并且设立了王大东奖学金，鼓励青年学子传承报国精神，奋进成才，从这一点上来说，王大中确实是个值得尊敬的国之栋梁，也值得后人称颂和推崇。

    和之前的北大时候遇到的情况一样，我中午的时候，王大中把段云带到了清华大学的食堂，只不过相比于北大的校长吴树清，王大中喜欢安静吃饭环境，在清华大学他有自己的“小灶”，平时他会和自己的妻子一块儿在那里吃饭，这也算是他在清华大学唯一的特权。

    不过相应的，他这个小灶的费用比较高，而且是自掏腰包，以他的收入水平完全能够承受，总的来说，王大中在吃的方面也是个有点儿讲究的人。

    整个包间就王大中夫妻和段云三人，期间王大中也饶有兴趣的向段云询问了他这些年在深圳发展的历，并对段云取得的成就表示了钦佩。

    段云完全没有想到王大中其实也是个这么有趣的老头，只不过平时他以严肃的外表示人，所以给人一种很刻板的印象，但实际上，王大中还是很健谈的，也精于人情世故，只不过平时表现的不张扬而已。

    “以后有机会欢迎你随时来清华大学做客。”饭后，王大中将段云亲自送到了学校门口，临别的时候，俩人交换了名片，并表示将来两家公司会在软件方面进行紧密合作，共同完善国产操作系统的应用软件，并且在赞助留学生方面，下一步也将会制定详细的合作方案，王大中会安排专人和天音集团进行接触，签订相关的合作合同。

    总而言之，段云的这次清华之行，还是非常轻松愉快的，虽然不像他在北大的时候受到的接待那么高级，但此行的主要目的都已经达到，而且能够认识王大中这样的优秀人物，对段云来说也是个非常大的收获。

    如同当年段云在深圳搞起的那个电子产品产业矩阵一样，接下来了的两年，段云还有争取在国内建立一个强大的电脑应用软件研发矩阵，这个计划主要针对即将到来的互联网时代，从目前的情况来看，中国国内还没有大规模的引进互联网，相关的国家政策要到90年代末期才能出台，而在此之前，段云需要提前布局，争取团结更多国内的软件厂商，建立起完善的软件研发联盟，这样的话，在将来国内互联网开放之后，可以让国产软件占据强势的主导地位，而不是被国外的软件公司和科技公司所主导。

    说起来在当前的国内，BJ的软件公司是最多的，所以在今后的两年里，段云还需要在这里进行更深度的洽谈和合作。

    到了晚上，段云又应邀来到莫斯科餐厅，李云鹏已经早早等候在了这里。

    不过和以往不一样的是，除了俩人之外，李云鹏还邀请了好几个姑娘，经过一番介绍之后，段云才知道这些女孩儿基本都是来自于BJ的电影学院以及歌舞剧团，有些事情还是在校的学生，而他们无一例外，都是李云鹏最近结交的朋友。

    和几年前那个看起来举止斯文又有些老派的形象不同，这两年的云鹏变化的很大，最主要的原因还是因为他现在实在太有钱了，虽然身家还远远比不上段云，但是至少在BJ这边，也算是最有钱的那帮人，去年一年就赚了三千五百多万，总身家已经破亿。

    放元几年前，万元户在国内都是人人羡慕的有钱人，然而仅仅几年时间，富豪的门槛儿从几万快速提升到几百万，上千万，就连普通的工薪阶层，家里面儿有万把块钱已经不算什么太稀奇的事情，一方面是因为货币的通胀，另外一方面就是当前国内的经济增长确实很快，国民的整体收入相比几年前已经有了大幅度的提高。

    现如今的李云鹏已经30出头，有钱又帅气，而且正处在一个男人的黄金年龄，所以自然而然也就成为了京城首屈一指的“钻石王老五”，身边从来就不缺女人，最夸张的时候，他曾经一个月时间就换了三个女朋友，私生活方面确实有些放纵。

