杨宇暗中传音支走了已然将罗磊拖成强弩之末的天池老人，而后改由自己亲自迎战这个头大无脑的家伙。

    他虽然有着与罗磊全力一搏的战力，但在这危机重重的形势下他却是并未敢马力全开，而是采用了更为省力的游击战术。

    如此一来，这本就被天池老人调戏的不轻的罗磊一下子便更是吃了不小的亏。在杨宇的多方算计之下，被搞的狼狈不堪！

    “丁川！小贼！有本事你别跑！我要撕了你！”罗磊几欲发狂，一边疯狂的追逐着前边的杨宇，一边歇斯底里的嘶吼着。

    如现在这种嘶吼他已然不知发出了多少次，但得到的却都是来自杨宇无情的嘲讽与毫不手软的打击。

    然而出乎他意料的是，他这一次原本并不报什么希望的叫骂却是起到了意想不到的效果！

    “你真的想要与我正面一战么？”在罗磊的叫骂之下，一直避免与之正面交手的杨宇却是突然的停了下来，并转身戏谑的看向前者。

    杨宇这突然的转变，令得后方的罗磊不由蓦地一怔，疾速前冲的身子也是为之一顿。

    “怎么，不跑了么？是打算放弃抵抗、引颈受死了么！”不过，罗磊毕竟也是老江湖，虽然表面看似被杨宇搅的有些失控，但却是并未到达不可收拾的地步。

    “既然你一再要求，那小爷就成全了你，与你堂堂正正的一战！”杨宇冷笑，一副风轻云淡的样子，好似完全没有将对面的罗磊放在眼中。

    如此表情落入后者眼中，不由令其怒火更盛，当下也是迫不及待的揉身而上，一记凶悍的单掌开碑便是向着杨宇当头压了下来。

    “去死吧！”

    这一次，杨宇果然没有再行躲避，而是同样的单掌一捞，迎着罗磊无情砸下的手掌拍了过去！

    “嘭！”

    一声尤如闷雷般的撞击声应势传荡开来。而在这声音传出的同时，杨宇的身子竟是如断线的风筝般被击的倒飞而出！

    “小子，真以为你家罗爷已然力尽了么，那你就纳命来吧！”

    罗磊隐忍许久，如今一招得手，哪里还肯放过这等良机。当下身子一闪便是再次追上了倒飞出的杨宇，当胸又是击出了数拳。

    “嘭，嘭，嘭嘭嘭！”

    撞击声接连传出。而在这声音传出的同时，杨宇的身子再次被远远的轰飞了出去。

    “哈哈哈，去死吧！”

    罗磊心情大爽。他隐忍许久，甚至不惜硬生生的承受了数次来自杨宇的偷袭，为的便是给对方造成自己已然力不从心的假象。

    如今对方果然中计，后七接连承受了他数次全力攻击之后，想来以对方的境界既便是不死恐怕也得身受重伤。

    而只要对方重伤，便是再难逃过他的手掌。既便是他同样不在巅峰状态，想来这结局也不会有太大的变化。

    “哈哈哈！固丹境大圆满的战力不过如此！”

    然而，就在罗磊自以为胜券在握之时，被他轰飞出百丈开外的杨宇却是传出了一声令他瞳孔一缩的言语。

    “你！你竟然没事！？”

    “自然没事。莫非你以为凭你那拙劣的表演便真的能够骗得了你家小爷吗？”

    杨宇咧嘴一笑，戏谑的道:“如今你气血已然消耗将尽，法力更是大幅跌落，看你还有什么手段来应对接下来的战斗！”

    杨宇此言一出，罗磊顿时心中暗叫不妙。

    正如杨宇所言，他血煞回游的时限已然到达，苦心积虑隐藏下的一些力量也是在先前的数次全力攻击之下消耗干净。如今的战力也就勉强能够维持在固丹境初期而已！

    “嘿嘿，小子，你少要逞口舌之利！你怎就断定你家罗爷战力下降？

    再说，既便是老子不复巅峰状态，可杀你这等小杂鱼还是费不了多大力气的！”罗磊外强中干的道。

    “是么，那便让丁某领教一下青云宗的罗大护法倒底有什么过人之处！”杨宇也是不再多说，径直的身形一闪，向着罗磊反扑了过去。

    见杨宇主动攻来，罗磊也是不由瞳孔微微一缩。

    “哼，该死的小杂种！莫非以为这样就能逃过一劫么，那便让你知道什么才是真正的实力！”

    打定主意，罗磊也是并未退后，而是同样迈开大步迎着杨宇冲了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    二人一触即分，但仅仅只是这瞬间的接触，二人便是相互攻击了十数招之多。

    “小子，你竟然隐藏了实力！”罗磊勉强压下胸中剧烈翻涌的气血，目露惊诧的望向对面的杨宇。

    “并非是我隐藏了实力，而是你太过自以为是而已。现在便是你为此付出代价的时侯了！”

    杨宇真实战力本就不弱于罗磊，先前只不过是为了迷惑对方，方才表现的比较弱势。

    如今既然已经展露了真实的战力，杨宇也便不再拖沓，当下身子闪动再次攻向了已然成为了强弩之末的罗磊。

    在之前的一轮对攻之中，罗磊明显已然不敌。如今见杨宇再次冲来，他的内心之中不由也是生出了一丝惧意。

    不过，身为南炎第一大修真宗门的中生代天骄人物，他实在是拉不下脸来在一个后辈小子的挑衅下狼狈而逃。

    因此，牙关一咬之下，他也是并未后退半步，依旧硬着头皮迎了上去！

    眼见前者表现出了颓势，杨宇也是不再隐藏实力，再次向着后者发起了猛烈的攻势。

    对轰之声再次传出，这一次罗磊却是再也没有如上一次那般幸运。而是在杨宇狂猛的攻击之下，被轰的倒飞出百丈开外，重重的砸落在一处凸起之上！

    “哇！”

    在落地的瞬间，由于轰击之力与墙体反震之力的双重作用，他再也无法抑制体内已然狂乱到极点的气血，不由自主的喷出了一大口精血！

    如此的一幕立刻惊呆了在场所有的观战之人。他们事先无论如何也不会想到战局会发展到现在这种状况！

    一名固丹境后期强者对战一名海纳境巅峰的修士，从常理来看基本上没有悬念，一定会是前者碾压后者。

    既便是前者事先消耗了一些法力，可那境界上巨大的差距也不是可以轻易拉平的。

    因此，当战斗之初罗磊追着杨宇打时，众人并未觉得有什么不妥，因为那本就是理所应当之事。

    尽管后来杨宇依靠各种手段将罗磊搞的有些狼狈，但大家依旧没有改变对于此战的看法。

    认为他的这些做法无非是取巧而已，虽然能够托延一些时间，但却无法真正的改变战局。

    然而，再接下来的这两次对攻之后，众人却是吃惊的发现，他们一惯所禀持的信念竟然被悄然的打破！

    让他们清楚的见识到越阶挑战并非只能局限在修道的初期和同一大境之内。海纳境修士同样可以越阶挑战固丹境强者，并取得胜利！

    其实这种事情并非第一次自杨宇身上发生，如他秒冯涛、战天池也同样是越阶挑战，但却是因为种种客观原因不如此战这般直观，没有引起众人太大的注意罢了。

    罗磊先是在血煞回游的反噬之下气血受损，继而又是遭受了杨宇的猛烈攻击，重伤吐血，这等伤势着实是不算太轻。

    不过，一来这罗磊身强体壮，气血旺盛，二者其修为强悍，虽然因血煞回游反噬有所跌落，却也不是一般初入固丹境的平常修士所能比拟的。

    “小畜牲！竟然能够令得你家大爷受伤，你也算了得了！”罗磊抬手拭去嘴边的血迹，目光怨毒的盯向杨宇，“不过，今日你注定要死！”

    “大言不惭！”

    杨宇闻言轻蔑一笑，尤如看待一个白痴一样盯着罗磊道:“以你如今的状态，自保尚且困难，丁某真不知是什么支撑你说出这等狂言！”

    “多说无益，是否狂言你一试便知！”罗磊状态不佳，更是懒得与杨宇逞口舌之利。竟然是不顾身体的伤势，再次向着杨宇暴冲而去。

    罗磊如此举动不由看的在场众人皆是眉头一皱，暗赞此人的确凶悍。如今形势如此不利之下，依旧是不惜一战，勇往直前。

    见罗磊冲来，杨宇的瞳孔也是不由一缩。

    通过这段时间对于前者的观察，他发现这罗磊表面上看虽然像是粗枝大叶，没有什么心机，可实则却是不然。

    战天池老人之时，他虽然并未占到什么好处。但面对着综合实力高于自己一筹不止的对手，他却是并未吃亏。

    而与自己一战之时，他不惜数次承受自己的偷袭与暗算，所图的便是让自己相信他法力有所不足，从而为后来的全力一击做好铺垫。

    这些事情看似没有什么，可细思之下却是相当的不同寻常，足以说明这罗磊并非如表面上这般粗技大叶，绝对是一个心机深沉、扮猪吃老虎的狠角色！

    如今，形势直转疾下，对于罗磊可谓相当的不利。可就在这种情况之下，他仍是不顾危险的主动冲了过来，这不由得杨宇不起疑心。

    不过，杨宇向来稳扎稳打，对于战局的掌控他有着绝对的自信。他相信，既便是这罗磊真的还有些手段，也是万难再改变他精心布置下的局面！

    然而，世事无常。纵是以杨宇的睿智，亦是无法绝对的掌控所有。就如现在的这罗磊，便是给予了他一个天大的“惊喜”！

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声突然传出，与其同时暴发的还有狂暴至无匹的能量波动。

    罗磊自爆了！

    在这由固丹境强者自爆而产生们狂乱能量波动之下，此地脆弱的空间只是转瞬之间便是被撕裂出了成千上万道长短不一的空间裂缝！

    杨宇立身之地正是自爆的中心之地，所以在空间撕裂的第一时间便是被卷入了风暴之内，不见了踪影！