    所有的钓友，目送着今早那位唯一的空军佬，被警察带走。

    以及亲眼目睹那位警察头子临走时，接过彭于宴手中的一沓现金，并给彭于宴敬了一个标准的军礼。

    贿赂？

    赤裸裸地贿赂？

    这一幕，可把他们一个、两个都给吓坏了。

    赶紧检查自己的鱼获，有没有纰漏，有没有鱼儿在里面活动。

    生怕下一个被摁的人，就是自己……

    ……

    待警察把人带走后不久，一位已经连续在彭家水库垂钓了三天鱼的老回头客钓友。

    此时壮着胆子，小心翼翼地走到距离彭于宴仅有十米处后，问道：“老板，这……这怎么一回事呀？怎么有警察过来把人给带走了呀？”

    “哦……呵呵呵呵，是这样的老哥，他犯事了，自然要被抓的呀！”彭于宴笑嘻嘻道。

    这笑容，像极了方才要摁住那偷狗贼时，所展现出来的那个表情。

    这笑容，直把这个壮着胆子过来打探消息的老哥，给吓得浑身直哆嗦！

    “额，那……那个能问下，那位钓友犯啥事了呀？”好奇心害死猫，壮胆过来的老大哥再次发问。

    “您还是别问了，知道了，对您没啥好处，您还是继续钓鱼吧。午餐也马上就要好了，待会就给您送来。”彭于宴本着案件未提起诉讼公审前保密的原则，故而也并未透露过多信息。

    看着彭于宴与鲁荣离去的背影。

    此时这位壮胆老大哥，心中不断反复解读着彭于宴的话语。

    知道了，对自己没好处？

    太可怕了，农村太可怕了……

    还是城里安全呀，各个阶层各自都管辖得很好，很到位。

    治安更是不用说，简直杠杠。

    可是，农村呢？

    一个水库老板与警察串通一气，胡乱抓人，当场行贿，简直是无法无天了呀！

    前几天，二湖龙那两位被抓时，他也在现场，亲眼目睹好几辆警车，停在彭家小屋面前，并迅速下来一队人冲进屋内，抓出来两个一高一矮的中年男子。

    加上今天算起，彭家水库这里，已经是有三个人在近期，被警察抓走了！

    搁谁，谁能不害怕呀？

    再加上所有人都亲眼目睹，刚才彭于宴把假钞递给警察头子。

    他们又不知道那是假钞。

    这就使得现场的钓友们，以及这位壮胆子前来询问的老大哥，更加确信，水库老板伙同派出所民警，打压不听话还钓鱼钓出空军的钓友。

    使得他们都意识到了。

    在彭家水库钓鱼，胆敢空军，空军之后，胆敢嚷嚷不爽、退钱。

    就必定会被抓！

    ……

    ——————

    彭家小屋门前，看着五六位钓友钓鱼时间未到，却已经草草地开始收拾东西准备离去。

    彭于宴狐疑道：“这是怎么回事呀？他们这是不钓鱼了？也不吃饭了吗？”

    “今天，估计是这几天以来最好吃的一顿午餐了呀！人少，我师兄能一份一份地做，肯定美味无比！现在好了，还没到点，这几位钓友就带着陪同人员准备开溜，这是闹的哪一出呀？”彭于宴接着又喃喃道。

    “宴哥，是不是咱刚才动作太大了？”鲁荣挠了挠头附和道。

    “没有吧，我不就是勒住他脖子，背摔然后直接裸绞吗？”彭于宴显然不觉得自己下手重。

    “对呀，宴哥你不就是裸绞而已吗？我也只是按住他的双手双脚的同时，拿膝盖顶住他中间那条携带两颗蛋的小腿，让他知道，他要是胆敢反抗，就给他奋力一顶，直接把蛋给怼爆……仅此而已呀？”鲁荣摊开手，一脸无辜！

    好一个仅此而已！

    说得真轻巧。

    那偷狗贼1米70左右的身高，体重65KG左右。

    而彭于宴则是身高1米78，体重同样65KG左右。

    鲁荣呢，身高1米90左右，体重则高达90KG。

    一个背后裸绞，一个按住双手双脚，膝盖顶蛋。

    搁这说仅此而已？

    咋不上天呢？

    ……

    “他们走就走吧！饭做多了的话，我们吃呗，这样还省得咱自己给自己做饭不是！”彭于宴最终摇了摇头道。

    “那行，不管他们了啊，他们不钓就不钓，我照样还是送我的饭去啰。”说完，鲁荣便转身背上已经装好午餐盒饭的外卖箱子，朝着各个钓友所在的钓台点走去。

    这时，周大鹏已经把厨具都收拾得差不多，走了出来问道：“师弟，刚才你们在哪逮住的那个人谁呀？怎么警察还来了呢？”

    早已把周大鹏当成自家人的彭于宴，转过身回道：“师兄，那个人不仅是个偷狗贼，还是个假钞贩子，还好我与鲁荣及时发现，不然，又让他继续逍遥法外了！”

    “抓的好呀！抓的太好了！妈的，上次我家也有条狗被偷狗贼偷了。”

    “我那时就在楼上坐在窗台边，能很清楚地看见楼下门口是个什么情况。”

    “当时我就眼睁睁地看着我家狗子，在门口被偷狗贼拿绳索套住脖子，然后拉上车！”

    “至今，我还记得我家那狗子惨叫的声音，那声音此刻还深深地刻在我脑海里！”

    “这些偷狗贼，简直丧心病狂，太可恨了！”

    “今天，听闻这个消息，简直解气，哈哈哈哈……”

    “师弟呀，刚才应该把我叫上，看我不弄死他丫的妈了个腿子！”

    提到“偷狗贼”这三个字，周大鹏可谓是深恶痛绝。

    不过，任谁亲眼看见偷狗贼将自家的狗狗套上车，疾驰而去，会不恨，会不深恶痛绝？

    ……

    “不对呀，师弟，我记得，偷狗贼一般不是都戴着帽子，戴着口罩的吗？你们怎么认出来的？”周大鹏想到偷狗贼平时都是伪装的，很难见到他们的真实面目，故而疑问道。

    “这人不止一次偷狗了。从年初到现在，我们水库总共就被偷了三条狗，其中两条，就是被刚才那让警察抓之人给顺走的。”顿了顿，彭于宴继续道，：“阿荣当时分析了监控视频三天三夜，得出了几个重要的画面，并发给我。”

    “监控画面？能照到全部的面部吗？”周大鹏再次问道。

    “师兄别急，慢慢听来！”彭于宴示意她稍安勿躁，“当时呢，我便是通过监控视频，找出了这人身上的三个体貌特征。”

    “第一点，波毛鼻子高，很好认出。”

    “第二点，头很大，他那大头，撑得帽子肿得跟个充满气的气球似的，印象深刻。”

    “第三点，也是最重要的一点，那便是左脸正中间，有一颗大痣！很大很大的痣……”

