    九尾猫妖发来的消息，证实了白木俊的猜想。

    这次的袭击，是四国的妖怪发起的。

    而且是伙同茨木大妖一起，是在知晓了自己某些底细的情况下做出的战略计划。

    这无疑给白木俊敲响了警钟。

    妖怪们如果能发动第一次攻击，就能发动更加有针对性的第二次攻击。

    在现在自己还没有研究出反远程制导追踪手段的情况下，这种攻击无疑是具有隐蔽性的。

    如果一天来个几十次，即便是白木俊也会有些头痛。

    所以不得不去根除这个隐患了。

    只是白木俊没有想到的是，策划了这次袭击的，竟然是一个妖怪的族群。

    名号，在加急名单中赫然位于榜首。

    牛头人一族。

    现目前，掌控着四国神道器的妖怪一族。

    白木俊恍然大悟。

    怪不得能这么轻易的拿出数件神道器，来对付自己。

    要知道，就算是东京都的大社之中，一时半会也凑不出这么多神道器。

    想到这，白木俊思索着。

    就是不知道这牛头人一族是心地善良，只是受了茨木大妖蛊惑。

    还是性格本就如此？

    他打字询问九尾猫妖。

    “这牛头人一族的本性如何？”

    “它们啊？它们是四国岛最大的黑恶势力，阴险狡诈，无恶不作。”九尾猫妖撇嘴道。

    “现在妖怪手中流通的许多神道器，就是它们从人类那里抢来的。”

    白木俊思考着，点了点头。

    看来这一趟，要破坏一下四国岛的妖怪种群多样性了。

    “白木神官，我已经想办法将消息传出去了。”

    “按照四国妖怪中消息流通的速度，两天之内，消息应该会传遍整座四国岛。”

    “届时，妖怪们将会聚集起来。”

    “但是......”

    “四国的妖怪手中掌握有大量的神道器。如果爆发冲突，我担心即便是白木神官，也会有危险。”九尾猫妖略有担忧的打字道。

    白木俊微微一皱眉。

    的确。

    虽然现在自己物防法防双满，遁法极快，还拥有神国保命，但仍忌惮于未知的手段。

    而神道器对于自己，就是未知。

    九尾猫妖提议道。

    “所以说，我想提前回一趟四国，去与我父亲商量一下。”

    “它是四国第一大妖，在妖怪中的威望无妖能及......”

    “好。”白木俊点点头，“那让我送阁下回去吧。”

    毕竟按照自己目前展开神国的移动速度，前往四国，也不需要太长的时间。

    九尾猫妖一愣，随即回复道：“白木神官要和我一起回去见父亲吗？”

    “那太好了！哈哈哈！给它一个惊喜！”

    “不说一声，直接登门拜访，不会惊扰到你父亲吗？”白木俊疑惑道。

    “没事，它命多。”九尾猫妖无所谓的打字道。

    命多？

    白木俊一愣。

    “我没跟白木神官说过吗？”

    “我们这一族的猫妖，每过百年? 就会长出一条尾巴? 可以顶一条命来用。”

    “而我父亲，修行时长超过四千年！”

    ......

    拜殿前的古树下。

    刚刚清扫完参道的九重玲奈忽然扭过头。

    转身小跑几步? 取出自己放在社务所展售台后? 嗡嗡作响的手机。

    看了一眼，随即有些惊喜的贴近耳边? 开心的接听道：“佑理酱！”

    电话那边，传来小鸟游佑理的声音。

    “玲奈酱? 现在方便接听吗？”

    九重玲奈在学校中请假的理由? 是前去参加了全日制修行。

    小鸟游佑理清楚，像这种全日制修行，一般都是很严格的。

    因此她也不敢轻易联系九重玲奈。

    可是九重玲奈一连消失两个星期，她到底有些忍不住? 专门挑休息日打了个电话过来。

    “嗯? 方便方便！”九重玲奈开心道。

    听到这话，电话那头小鸟游佑理才开始抱怨道

    “我说玲奈酱，你的修行到底还有多长时间才能结束啊，都已经快两个星期了啊......”

    “这个......或许快了吧。”

    听到这话，九重玲奈绯袴下的长尾顿时蔫了下去。

    起码在自己克服变成妖怪的问题之前? 还是不能回去学校的。

    虽然在白木桑给自己开光之后，妖怪化的进程已经几乎停滞。

    但长出来的尾巴? 也不会收回去。

    带着这样的尾巴前往学校，同学们会讨厌自己的吧？

    “算啦? 我也能想到的。既见不到我，也见不到白木桑? 玲奈酱一定寂寞到想哭吧？”听出九重玲奈声音里的低落? 小鸟游佑理有些同情道。

    九重玲奈圆润的脸蛋上忽然有些发红。

    心虚道。

    “......嗯。”

    “所以我才来给玲奈酱打电话解闷啊！”

    “其实我刚刚从我老爸那里听来一件事? 玲奈酱一定会感兴趣的！”小鸟游佑理神秘兮兮道。

    “嗯？是什么事情？”九重玲奈好奇道。

    “就在几天前，有人来找我老爸，委托他和须贺房屋工业谈一单价值数亿日元的土地收购的买卖。”

    “本来老爸已经和对方基本谈妥了，连定金都已经缴纳了。”

    “结果在签合同前，对方忽然改口了，坚决不卖。”

    “而且两千万日元的定金，都表示可以双倍退还。”

    “白白赚了两千万日元哎，我想委托人不是要开心死了。”

    “结果，我特意向我爸打听了一下。”

    “委托人想买的地块，是平雄山。”

    “而委托人，竟然是白木桑！”

    “我才知道，白木桑竟然在平雄山掌管有一家神社哎！”小鸟游佑理的声音不禁大了几分。

    “玲奈酱，你能相信吗？”

    “嗯。”九重玲奈点了点头。

    “顺着这个，我还找到了白木桑通灵的视频！我发给你，你快看......”

    “如何，是不是很帅？”小鸟游佑理美滋滋道。

    “嗯。”九重玲奈继续点了点头。

    “所以说......”

    “等等，佑理酱，为什么感觉你一点都不吃惊呢？”电话那头，小鸟游佑理忽然疑惑的问道。

    “啊？有吗？”九重玲奈这才意识到自己的态度有问题，连忙回应道。

    白木桑想要买下平雄山的想法，当然和她们几人沟通过。

    虽然须贺房屋工业不卖，有些出人意料。

    不过对方不卖的原因，九重玲奈大概也能猜到。

    是类似电视剧里那种父子闹别扭吧？

    白木桑的父亲，对于想要一展身手的子嗣的无情打压。

    逼其回家族继承家业。

    而白木桑当然不肯屈服，运用自己的办法与父亲抗争......

    果然很有白木桑的风格。

    “玲奈酱，你好奇怪啊......”小鸟游佑理嘟囔道。

    随即将这件事抛去脑后，兴奋道。

    “那等你回来，我们一起去白木桑的神社参拜吧！”

    “听说他们家的御守，效果非常不错呢。到时候去求一个结缘御守回来吧！”小鸟游佑理笑嘻嘻道。

    “不过，还不清楚白木桑上次给我们的御守是什么种类的呢，万一重复了怎么办？”

    同一家神社，不能求相同用途的御守，这也是约定俗成的规矩。

    “嗯......”

    九重玲奈忽然轻轻皱了皱眉。

    感觉好像忘记了什么事情。

    不过还不待她反应过来，耳边忽然传来一声甜甜的问候。

    “九重巫女，早上好呀！”

    羽川夜夜蹦蹦跳跳的走到九重玲奈身边，亲热的挽过九重玲奈的手臂。

    “从今天起，我要作为神田神社的特派巫女，在这边暂住了，还请多多指教！”

    她随即看到九重玲奈手中得手机，这才连忙放开手，吐着舌头说道。

    “啊咧，九重巫女在打电话吗？抱歉，打扰了......”

    电话那头，小鸟游佑理一愣。

    下意识的询问道。

    “九重巫女？”

    “玲奈酱，莫非你.......”

    九重玲奈心中一紧。

    坏了，要暴露了吗？

    如果被佑理酱知道自己不是在做什么修行，而只是在白木桑的神社居住的话......

    秀之院学园会爆炸的！

    听到小鸟游佑理喜出望外道。

    “玲奈酱，难道在做巫女修行吗！？”

    “太好了！”

    “这样就有新的共同话题，接近白木桑了！”

    “看来，我要针对这点，给你制定全新的攻略计划了......”

