    

    “缝合。”

    时间一点一点过去，盛安然的手术进行到最后一个阶段，手术缝合相当熟练，她取下缝针的同时，按下了一旁的计时器。

    主持人适时报幕。

    “目前我们场上第一位完成手术的是七号参赛选手，想必这位七号选手之前也已经给大家留下了深刻的印象，虽然在手术过程中没有触发报警装置，但她的手术是否算成功，还有待我们专家医师的鉴定。”

    “接下来请我们七号选手去场外进行休息，稍后我们会公布最终结果。”

    说这话的间隙，工作人员已经将盛安然完成的人体模型搬到了不远处的白色长桌上，紧接着四位穿着白大褂的中年医师缓缓踱步过去，他们会将这具模型重新解剖，查看腹腔内的具体手术情况，最终才能给出结论。

    盛安然脱下一身手术行头，当她正准备退出场外时，紧接着又有两位参赛选手手术完毕。

    场上的氛围越发热烈起来，大家交头接耳争论不休，盛安然对最终的结果并不是特别看重，抬着眼睛朝着看台的观众席看去，果然看见顾天恩正远远的冲她招手。

    她浅浅一笑，朝着那个方向走去，不期然一袭白色身影突然挡住了她的去路，是刚刚那位男医生，脸上带着一副明显的敌意。

    他将盛安然上下打量一圈，嘴角勾起笑意的同时向她伸出右手。

    “我叫郭超，二院的。”

    “盛安然，金陵医院。”

    盛安然盯着那宽大的手掌，快速伸出手礼貌性的握了一下，之后又快速的收回。

    “我看你好像胸有成竹的样子，不过说实话，你确实是我唯一认为可能存在威胁的对手。”

    虽然话这么说来好像给足了盛安然的面子，但语气却是极尽轻蔑和倨傲，这让盛安然不禁有些失笑。

    但她笑的样子似乎引起了郭超的误解，那男人脸上立刻白了一阵。

    “怎么你不信我？那我们来比一比，看看这一次谁是第一名。”

    盛安然连忙伸出插在白大褂里的手摆一摆。

    “我没有那么强的好胜心，也没有什么事都要和别人比一比的习惯，一场小比赛而已，你不用太放在心上。”

    郭超一脸不敢苟同的表情，他再要说话，盛安然口袋里的手机突然震动起来，他看着她掏出手机，目光死死地盯着屏幕，脸色迅速阴沉下来。

    然后将他视为空气一般，迈步直接越过他的身旁，朝着一边略微僻静的角落走了过去。

    这种被无视的感觉可不好受，特别对于一向心高气傲的郭超来说。

    走到一边的盛安然毫无察觉，她全部的身心都集中在眼前的手机屏幕上。

    来电显示的号码她熟稔于心，之前打过去一直处于关机状态，她怎么也想不到电话那端的人会再一次主动联系她。

    费了好大一番劲才使自己冷静下来，盛安然做足心理建设之后按下接听键。

    “石鸣强。”

    不等那边开口，盛安然率先喊出了他的名字，电话那端如预想的那样，沉默了一会儿这才缓缓开口。

    “看来你已经调查到一些什么了。”

    石鸣强语气平淡，他不否认，也没有半点讶异的样子。

    “不算太多。”

    盛安然承认，

    “否则你也没有机会再给我打这通电话了。”

    电话里传来“咔哒”一声，是石鸣强点燃了手中的烟，他深吸一口，一阵烟雾缭绕过后，沧桑的嗓音响起。

    “我这里有你想要的东西，三十分钟后我到你公司楼下。”

    这让盛安然有些猝不及防，谨慎的防备心促使她没有很快应承下来，短暂的迟疑引得石鸣强含笑讥诮。

    “怎么，你怕我会对你怎么样？一个人都敢随意玩跟踪，我以为你这点胆量还是有的。”

    石鸣强故意提醒盛安然之前她跟踪未遂的事情，这让她又不得不联想到前两天对方电话里提醒她校车被人动了手脚这件事。

    思绪逐渐回笼，盛安然对石鸣强的好奇心越来越重，她下意识的答应下来。

    “那就一会儿见。”

    挂断电话，盛安然没有再返回场上，而是直接从侧门溜了出去，随即开车往青檬的方向去，路上接到范琳双歇斯底里的电话。

    “你在开什么玩笑，马上就要宣布最终结果了，你人呢？”

    盛安然耳膜被炸得生疼，她将听筒音量调低，十分坦然的应对。

    “比赛已经结束，最终结果是既定的事实，我在不在有什么关系呢？”

    范琳双几乎炸毛。

    “老娘辛辛苦苦为你筹谋，你就这么不放在心上，万一你要是得奖了，待会儿谁替你上台领奖？”

    盛安然嘿嘿一笑，

    “那当然是拜托你了呀，送佛送到西吧，看在我也算是撮合了你和乔森的份上，这个忙你得帮不是？”

    “我帮你个头！”

    范琳双哑口无言，气呼呼的挂断了电话，旁边顾天恩满脸担忧，看着范琳双十分没好气的双手抱胸，恶狠狠丢下一句。

    “死丫头好好当她服装店的老板就行了，当什么医生！”

    话音刚落，旁边的人腾的一声从椅子上站起来，拨开人群之后以极限的速度消失在了范琳双的视野当中。

    等顾天恩打车赶到青檬，助理王蕊十分不客气地将他挡在了盛安然的办公室门外，

    “我们盛经理正在接待重要客人，您还是在外面等一等吧。”

    毫无征兆的离开让一向直觉敏锐的顾天恩觉得事情并没有那么简单，他面对着门口微微一抬下巴，

    “什么客人？”

    “这盛经理没说，只说是很重要的客人，她还说如果一会儿有人过来问，就让他在外面等着。”

    王蕊手里抱着一沓文件，说到这里目光打量一遍顾天恩，

    “盛经理指的那个人应该就是你吧。”

    顾天恩似乎没将王蕊的话听进去，只是一个劲地追问：“那人什么模样？”

    王蕊略有狐疑，她进青檬以来一直没有见过顾天恩，现在见他一副穷追不舍的样子还以为是来找麻烦的，当下就起了防备之心。

    “你打听我们盛经理的那么多事情干嘛？”

    她将手里的文件又抱的紧了几分，这回态度也不那么友好了。

    顾天恩也是无奈，正要再说些什么的时候突然摸到口袋里的手机，短暂权衡之后还是决定不和面前这个人周旋，直接拨通了盛安然的手机。

    电话响了两声就被直接挂断。

    王蕊踮着脚尖用余光瞄见顾天恩手机通话界面上的“老大”两个字，心头猛的一颤。

    “算了，我在这里等她出来。”

    顾天恩放弃挣扎，心底的担忧促使他随意拉了一把旁边的椅子就在盛安然办公室的门口坐了下来。

    王蕊见这人一副死磕到底的架势，骨碌碌的眼珠子一转，心头就有了主意。        

