    本来，吴凡对于怎么帮助赵琪，只有一个模糊的想法，一切得等到了天机国之后再见机行事。

    但在秀风国的这一系列遭遇，让吴凡脑海中那个模糊的想法变得清晰起来，当然，具体要怎么操作，还得等到了天机国之后，才能决定。

    或许是因为有了明确的解决办法，赵琪和吴凡两人的心情都颇为不错，即便现在还未逃离这秀风国的风凉城，但两人脸上的表情都比之前还要轻松。

    只不过，这一切都还是两人自己的设想，至于事情会不会按照两人所想的那样去发展，那就不好说了。

    吴凡几人一直躲在暗处观察着外面的环境，在他们的注视下，一队队本来在街上搜索的士兵们，都已经赶往皇宫方向，直到看到街道上秀风国的士兵稀少了，吴凡几人这才从躲藏的地方出来。

    而这个时候，吴凡召唤令牌的冷却时间也已经过了，可以再次使用了。

    吴凡等人出来之后，先是抢了几匹马，之后，便直奔城门而去。

    城门处依旧有人在把守，不过，数量明显比之前要少了不少，主要是以水月国的人为主，秀风国的士兵们，这个时候，基本都被调走了，很显然，赵迁出事之后，秀风国的那些士兵们，注意力都在皇宫那里，赵迁此时还未咽气，吴凡之前神出鬼没的刺杀，深深刺激到了秀风国皇宫内的那些人，他们深怕吴凡去而复返，再次突然冒出来刺杀赵迁。

    所以，这才将整个风凉城大部分的军队，给调遣到了皇宫内，以保护赵迁和皇室其他成员的安全，整个皇宫此时已经被围得水泄不通。

    对于秀风国人的这个决定，水月国的那些人自然颇为不满，在他们看来，他们就要成功了，炎风国的那位公主，在城内已经没有什么地方可以躲藏了，再搜索下去，必然能够找到他们。

    可偏偏在这个时候，秀风国的皇帝将军队给调走，这不是前功尽弃，功亏一篑嘛？

    然而，对于秀风国的安排，他们却是无可奈何，他们水月国虽然强大，但这里毕竟是秀风国的地界，在这里，他们根本就没有办法命令秀风国人行事，至于好言劝说，那自然更加没有效果了。

    “该死的，这些秀风国的人简直太愚蠢了，这个时候将人调走，这不是给炎风国的公主逃出的机会吗？”水月国一名锋骑营的将领气呼呼的说道：“现在只能是靠我们自己了，都给我看好了，守好城门，绝不能让炎风国的公主离开这风凉城！”

    “是！”水月国锋骑营的士兵们纷纷应道。

    那名锋骑营将领看着城内方向，面带杀气的自语道：“即便没有秀风国人的帮忙，我也要将那炎风国的公主围杀在这风凉城内！”

    在昨天，秀风国的军队和水月国的锋骑营联手，突袭围攻了炎风国送亲队伍的临时居地，将炎风国的那些人全部围杀而死，现在，整个炎风国的送亲队伍，就只有三两个人存活，而锋骑营虽然也同样损失惨重，但怎么说，人数也比炎风国的人多，因此，这名锋骑营的将领，对于围杀炎风国的公主，还是颇为信心的。

    “不过，之前突然出现的那些人究竟是什么人？为什么会那么厉害，而且，他们真的像秀风国那些人所说的那样突然出现？”这名锋骑营将领的脑海中，浮现出了之前所看到的一幕。

    当时，秀风国的人已经将炎风国的公主给团团围住，眼看就要杀死那位炎风国的公主了，可却有神秘人突然出现，当然，这个突然出现，是秀风国的人所说，实际上，他们锋骑营的人赶到的时候，双方已经打得难解难分，至于那些敌人是怎么出现的，他们并不清楚，这名将领的心中，对于秀风国那些人的话，多少有些怀疑，只觉得这是秀风国的人为自己的无能所找的借口而已。

    更何况，最后那些人要么被杀，要么消失了，虽然不知道他们是怎么消失的，但既然消失了，那也就意味着没有高手再保护那位炎风国的公主了。

    如此一来，炎风国的公主必死！

    而就在这个时候，这名锋骑营的将领突然看到有人骑马朝着城门这边而来，而且，临近城门时，没有丝毫要减速的意思。

    这名锋骑营将领，眉头一走，走出几步，拦在路中间，举起手大声道：“停下！下马！”

    虽然这里是风凉城，城门处也有少量的秀风国的士兵，但很显然，在这里，是锋骑营的人说了算。

    然而，那名骑马而来的人，仿佛没有听到他的话一般，丝毫没有要减速的意思。

    “哼！找死！”这名锋骑营将领拔出自己的佩剑，眼神凌厉的注视着来人。

    既然不主动停下，那我就来帮你停下！

    马匹的速度很快，双方的距离在不断接近。

    噗呲！

    当那匹马和那名锋骑营将领错身而过之时，马上之人突然弯腰挥剑，速度之快，犹如闪电，那名锋骑营的将领甚至都还没有来得及反应，便被直接刺中脖颈，手中的佩剑，甚至都还没有挥出去。

    碰！

    那名锋骑营的将领重重的摔倒在地，脸上尤有震惊、惊恐的神色。

    城门处的锋骑营将士和秀风国士兵们见状，顿时又惊又怒，立时便朝着骑马之人围攻而来。

    然而，就在他们接近那名骑马之人时，在他们的身边突然出现了很多人，这些人刚一出现，便对他们发起了攻击，攻势凌厉，手法超绝。

    只是眨眼间，城门口处便已经陷入了混乱之中，而且，秀风国和水月国的人处于明显的下风，那名刚刚骑马而来的人，混在人群中，不断的挥舞长剑，每一剑刺出，都会带走一个秀风国或者水月国士兵的性命。

    这个骑马而来的人，自然就是吴凡了，秒杀了那名锋骑营将领之后，吴凡带着召唤生物迅速对城门口的守军发起了攻击。

    “打开城门！”吴凡一声大喝。

    沉重的大门被缓缓打开，秀风国的士兵和水月国锋骑营的将士想要阻止，却是被其他召唤生物压制得不能动弹。

    哒哒哒！

    就在这个时候，又有马蹄声传来，众人视野中，两匹马由远而近，朝着城门而来。

