    空气似乎凝固了。

    房间内，唯有电视里军事新闻主持人字正腔圆的声音，此外，再无声响。

    沙发上坐着的两人对视着，大眼瞪小眼，久久没有将视线收回。

    一股无形的杀气与危机，正在一点点地蔓延，就连主持人的声响都在不知不觉间小了下去。

    最终，阎天邢声音阴冷地出声，“墨上筠——”

    “我给你的爱称，还行吧？”

    墨上筠及时打断阎天邢的话，并且以非常真诚的表情，朝阎天邢抛出了‘单纯’而‘期待’的疑问。

    阎天邢：“……”

    趁阎天邢无语的瞬间，墨上筠欲要将手机夺回去。

    结果，阎天邢先一步避开，让墨上筠扑了个空。

    “过来。”

    阎天邢竟然没有爆发，指了指身边的空位置。

    “不好吧？”

    墨上筠笑问，浑然没有怕他的意思。

    阎天邢递了她一个威胁的眼神。

    耸肩，墨上筠从善如流地起身，在阎天邢身边的空位置下坐了下来。

    “有什么事，您说。”

    往沙发背上一靠，墨上筠翘起了二郎腿，一副“你随便说，反正我有底气”的欠抽模样。

    “纠正你的审美。”

    嘴上这么说着，但阎天邢却将她肩上的毛巾往上一拿，盖在了她的头发上，帮她擦拭着湿漉漉的头发。

    这动作实在算不上多温柔，甚至还有刻意报复的嫌疑，从头擦到脸，毛巾糊了墨上筠一脸，眼睛都被擦得睁不开了。

    “我自己来就行。”

    无奈之下，墨上筠只能制止他。

    将盖在她头上的毛巾往上拉了拉，露出那张精致漂亮却被擦得有点粉红的脸。

    “解锁。”

    阎天邢将手机丢给了她，话语里带着几分命令语气，不容置否的威严。

    被欺负了墨上筠，用漆黑明亮的眼睛盯了阎天邢两眼，然后在阎天邢审视的视线下，颇为郁闷地奉上了手指，将手机屏幕解锁。

    但，动作是老实了，嘴里却不甘心地嘀咕着，“身份一调换，待遇就天差地别，小阎同志，你的婚后生活很让人担忧啊。”

    阎天邢一顿，差点儿被她给气笑了。

    “小阎同志？”

    阎天邢悠然问道，眼角眉梢染了些许笑意，可在那张俊美的妖孽脸上，却莫名让人心里瘆得慌。

    “……”墨上筠沉默了下，拧着眉头思索了片刻，最后疑问出声，“要不，小邢？”

    阎天邢将手掌搭在了墨上筠的头上，中间隔着一条毛巾，但他只是轻轻一搭，就能给人一种难言的压迫感。

    墨上筠微微偏了下头，想知道他在玩什么把戏，可阎天邢倏地俯过身来，额头轻轻抵着她的，手指轻轻拂过她的发际线，将半干的发丝拂开。

    冷不丁靠的这么近，墨上筠下意识想往后靠，但背后已然是的沙发靠背了，自然没被她得逞。

    两人四目相对。

    “墨墨？”

    阎天邢轻轻喊出这两个字，最后一个字声调微微上扬，带着蛊惑魅惑的味道，嗓音醇厚性感，无形中撩人万分。

    但，这称呼——

    墨上筠被酥得浑身一抖。

    被恶到了。

    “……”微顿，墨上筠将眉眼戏谑随意一律收回，她认真地盯着阎天邢的眼睛，一字一顿地认错，“阎爷，我错了。”

    “嗯？”鼻音上扬，阎天邢移开一定距离，掀起眼睑，懒懒问，“错哪儿了？”

    “唔，”墨上筠仔细想了想，但视线却无意中掠过阎天邢的浴袍衣领，隐隐见到阎天邢那似有若无勾人的锁骨，微顿，忽的问，“晚上要一起睡吗？”

    “……”

    阎天邢搭在她头上的手一僵。

    “哈！”

    见到阎天邢那僵硬的表情，墨上筠倏地笑出了声。

    然后，以阎天邢绝对无法反应过来的速度，抬手朝阎天邢的衣领袭了过去，只是，手指刚刚触碰到衣领就被抓住了。

    力道不重，但足够让她的手停在半空。

    墨上筠眯眼轻笑，将另一只手抬了起来，重新落到她手里的手机在阎天邢跟前晃了下。

    阎天邢脸色黑了黑。

    小小年纪，还学会声东击西了。

    “作为一名好同志，是以‘霸王硬上弓’为耻的。”墨上筠慢条斯理地说着，然后点进了通讯录，给阎天邢改了个备注。

    『阎可爱』。

    “行了。”

    改好备注，墨上筠将手机丢给了阎天邢。

    阎天邢接过手机时，顺势松开了她的手腕。

    扫了眼备注，阎天邢的脸色彻底黑了。

    可爱？

    他堂堂七尺男儿，特战队队长，令人闻风丧胆的冷面阎王——

    可爱？！

    感觉阎天邢的脸都要结霜了，墨上筠心宽地安抚道：“在我们年轻人的世界里，‘傻子’‘可爱’都是情侣之间的爱称。”

    “你们年轻人？”

    阎天邢活脱脱被她气笑了。

    “……”抬眼看了看天花板，墨上筠机智地转移话题，“我饿了。”

    素来聪明机智、脑子转得快的墨上筠，能在避免阎天邢找茬之际，想到如此没有任何根据性的借口，显然是已经处于即将认输的状态了。

    但，阎天邢一偏头，见到她盘腿坐在沙发上，仰头看着天花板，但眼神却往这边瞥的小动作，满肚子怒火顿时消失无踪，甚至还有那么点儿……小高兴。

    总是在这种时候可爱得紧，轻易让人满腔怒火化作虚无。

    也是服了她了。

    “想吃什么？”

    阎天邢将手机还给她。

    “苹果。”

    将手机拿回来，墨上筠看向桌上的苹果和水果刀。

    “……”

    阎天邢起身，将茶几上的苹果和刀拿起来。

    可，就在这个时候，墨上筠拨通了他的电话。

    放在茶几上的手机，倏地亮了起来。

    一个备注倏地闪现。

    『墨可怜』。

