    李梢方才冲出来的时候，外面余下两名修道人早已被师延辛和姚贞君联手解决了。

    没了李梢替他们遮挡幻景，他们根本无法分辨清楚剑光从何处而来，而又落向何处，在最后关头，他们曾一度试图撤离，但是一头撞上了阴奂庭布置的造物炼士防线，随后被须臾追及的姚贞君以剑器一一斩杀。

    因为幻景的影响，他们连像样的抵抗都没能做出。

    阴奂庭看着仍旧伫立在眠麓之外的那些宽厚城壁，暗中觉得有些可惜了，若不是需要提防熹王派遣更多人来巩固战果，他倒是希望能等上数天再与李梢等人交战，那个时候围困眠麓的城壁当是完全铺好了。

    那么等三位玄尊把这些人击退或者杀死，却是正好能把这些城围都给完整接收过来，他们也可顺势利用此物在外再布置一道防线。

    还有顶上那熊熊燃烧的造物大日，他抬头了一眼，他不懂那些火焰是什么，可能察觉到那里面的灵性正被一点一点侵蚀，在被此火彻底侵染之后，这造物应当是无法再用了。

    这不禁让他略觉可惜。不过再一想，造物日星里面的机巧很多，熹王不定还驾驭的办法，想要留住也不太可能，毁去了也就毁去了吧。

    此番与舰队一同到来的其实还有多名造物炼士，但是这些人对于幻术也没有多少抵挡能力，不是被毙杀当场，就是被擒捉了下来。

    兀蛇、师鹿没了李梢手中的玉符驾驭，同样是被幻术所欺，全程都是在原地转圈，这些生灵能力其实很不错，可是没人驾驭，就会暴露出严重的缺点，这缺点也改造时被故意留下的，这两个生灵与“问机鸟”一般眠麓这边的造物炼士给擒捉了起来。

    倒是那几座大环厅因为破坏严重，未能保留下来，但是造物炼士却是在里面寻到了一些重要东西，并将之一并送到了朱宗护面前。

    朱宗护审视的看着面前的六个晶柜，应该是六个万灵所的神异生灵，也是熹王手中掌握的最强力的战争兵器。

    只是他利用不了这些东西，反而要加以警惕，他对阴奂庭言道：“能劳烦阴先生与诸位把这些先镇压起来么？”

    阴奂庭道：“宗护放心，这些神异生灵可与那鉴鸟一般镇压囚禁起来，使之一样成为阵禁的助力。”

    朱宗护抬手一礼，道：“今次胜战，都是仰赖诸位，我在此谢过了。”

    阴奂庭道：“宗护，盟友之间，万不必如此说。而且事机未必结束，熹王吃了这么一亏，可不见得会就此罢手。”

    在场诸人都是点头，这一次几乎全歼了来犯之地，取得了一次事先不曾想象到的胜利，可是必须要要考虑熹王接下来的反应。

    王道人沉声道：“以我等对熹王之了解，熹王应当会抽调更多大军来击我眠麓，下回军势定是倍于今朝。”

    熹王治下土地广阔，人口众多，更拥有着不计其数造物工厂，别看这次损失了数千驾飞舟，在灵角城域的战场上，激烈之时，不过是双方数天的损失数目。

    而这样的对抗，双方可是足足持续了十多年。

    这次对熹王的打击，主要是在于上层力量，五名修道人被杀伤，十二头万灵所神异生灵被杀被擒，哪怕对于熹王来说，这样的损失也是痛彻心扉，特别是在与灵角城域对抗中上层力量几乎没有损失，恐怕更让这位难以接受。

    阴奂庭道：“宗护，打赢了这一仗，我们可以争取到更多的支持。”

    朱宗护若有所思，他明白阴奂庭的意思，眠麓表现出了足够的实力，那么可以以此向其他势力争取到更多的支持。

    他缓缓道：“我会安排使者去往各处，我这位叔祖势力很大，可敌人也不少，相信总有人会愿意支援我们的。”

    眠麓城域之外，宿靑派的祖长老坐于一处飞舟之上，他正抚须沉思，方才那一场斗战，他全程都是看在眼里。

    他很是诧异，没想到眠麓真是能够凭借自己的力量坚持下来，并且还全歼了来敌，事后想想，怎么都觉得有些不可思议。

    可他并没有后悔自己的选择，因为熹王的力量并不是就这么一点点，要不然六大派也不用退到天外去了。

    尽管熹王所拥有的势力只是昊族的一部分，可是当初的昊族的力量还远没有现在强大，当初就能做到的事，没有理由现在做不到。

    他摇了摇头，眠麓不过是坚持一时罢了。虽然他觉得六派支持烈王的选择也是有问题的，可是目前来看，修道人与昊族的上层相融合，由此双方共治天下，这的确是最好的办法。

    烈王若是夺取了权柄，那么也代表修道宗派夺到了权柄，烈王若是统一了整个昊族，修道宗派和昊族将共同执掌天地，而且双方之间将免去争斗。

    只不过掌门和傅长老并不认为这是个好选择，而反而是相信那些天人。他不想去多管这些，只需要保全自身，维护宗门的利益就好。

    他看向前方的城域，熹王的军势迟早会如一次次冲来的浪潮般，将这个摆在沙滩上的城垒冲垮的。

    就在李梢等人全数覆亡的五日后，较为准确的消息也是送传到了熹王案头之上，他阴沉着脸，道：“李梢辜负了孤的信任。”

    李梢自以为舰队被袭击不知道，其实造物日星早就把消息传递回去了，熹王从来没有对自己的手下有过真正的信任，但只要能够做成事，舰队的损失他也是能够视而不见的，但是后面的失败他绝然无法容忍了。

    但是他发现自己并没有想象中那么愤怒。也许是前面的失败已经让他有了一定的容忍底限，也许是眠麓城域这次力量的展示，让他感觉到朱宗护被长老团录上宗谱为宗子，也并不那么让他太过难堪的选择。

    他呵了一声，道：“朱辨业以往从没有展现过什么过人的才能，孤以为他不是一个合格继承者，可现在看，或许这个想法并不对。”

    卫道人道：“殿下这是改变主意了么？”

    熹王冷笑一声，道：“这如何可能，孤乃是王，王从不会若臣僚下民一般后悔，该后悔只会是那些臣僚下民。”

    卫道人道：“朱辨业依旧是之前的朱辨业，他依靠的只是那些天人。”

    熹王拿杖鞭敲打了一下案头，抬头道：“能知人善任，令下面之人各展其才，这本就是王者所该有的心胸气魄。”

    虽然他认为首领和王者该是如此，可他在说句话的时候显然首先是摘除了自己的，因为他自认自己是无需遵守规则的人，是该凌驾于这些之上的。

    卫道人淡淡道：“我说过，此事可交由我来出手解决，非常很容易，只要一天，我便可将眠麓夷为平地。”

    熹王再次否决道：“上师不能离开我身边。”

    他现在中的咒术越来越严重，根本离开不卫道人的遮护，但他事先确实没想到眠麓实力比预判的还强，连可轻易倾覆一个宗派的军势都没办法拿下。

    要说李梢等人轻敌也不是没有，可是能让李梢等人一个都回不来，就算去到的是完整的舰队恐怕也没有用。

    卫道人没有再说话，熹王既然这么说了，想必也有了自己的主意了。

    熹王拿杖鞭有一下没一下的敲着案头，过了一会儿，他忽然问道：“我身上这缓解手段还能延续多久？”

    卫道人道：“最多维持三年，如果不解决源头，三年之后又会有变化。”

    熹王唔了一声，道：“上师，看来那件事要提前了。”

    卫道人闻言，看了看他，道：“你已经决定要用那个方法了么？”

    熹王往后靠去，道：“有别的选择么？”

    卫道人沉吟片刻，才道：“既然你决定了，那么我会配合好你的，昊族几百年来，你是第一个愿意做出这个选择的人。”

    熹王摆了摆手，道：“只是以往的技艺并不成熟罢了，如果不是万不得已，我也不想这么做。”

    卫道人点点头，道：“我会做好准备的，那么你还需要做什么安排么？”

    熹王道：“此前我还有一件事要做。”他站了起来，来到晶壁之前，看向西边，“这一次，我将亲自带领军众，前往征讨眠麓，我不会再给我这侄孙任何机会了。”

    而在同一时刻，熹王派去征讨眠麓的军众失败，并且全军覆灭的消息也是在各方势力中传开了。

    最开始，各方势力和昊族宗亲都是抱着看好戏的态度，他们认为眠麓无可能抵挡，可万万没想到，结果竟然是如此。

    更不可思议的，连上层力量也是一个未曾回转。

    这使得他们不得不重新审视眠麓所具备的力量，可他们同样不认为熹王会在这样的争端之中失败。

    不过站在这些宗亲权贵的角度上，这反而是个好事，熹王被这件事牵扯住精力，就无暇来看理会他们了，他们也能趁着这段时间好好休养回复一下了。

    可是在得到这个消息仅仅是半个月之后，诸方势力又是得到了一个惊人消息，熹王亲自领军，带着一支庞大的舰队由光都出发，正往眠麓而去。

    诸方实力吃惊之余，也不难看出，熹王这次是决心已定，是要彻底将此事做一个了断了，

    显而易见，这一次，眠麓是绝无可能再抵挡下来了。

    ……

    ……

