
　　“看来神职太多了，也不是什么好事！”回到神国，感受着文明神职里的混乱状况，希夫不禁皱起了眉头。

　　体内的神职有些产生了冲突，有些神职本身因为各种概念掺杂，导致产生了混乱。已经到了快要压制不住的程度了，再不进行梳理的话，很可能会对文明神职产生伤害。

　　要知道，文明神职里包含了数百个神职，很多神职是从物品上获取，有一些神职是从人们的生产、生活活动上获取而来。某些生产、生活活动相关的神职，对文明来说属于不好的一面。

　　比如偷盗神职，就会和法律神职产生冲突。其他类似的还有欺骗，建银等等，都属于文明的一部分，但是会和法律神职产生严重的冲突。M.23sk.com

　　“算了，先把那部分会产生冲突的神职封印起来再说。”摇了摇头，希夫不再多做耽搁，开始着手把那些从罪犯身上提取概念所化的神职先行封印了起来。

　　消去了引发冲突的源头后，然后希夫才开始慢慢梳理起了其他杂七杂八的神职。

　　按照神职的种类不同，希夫把某些有关联的神职分门别类整理了一番：“唔，文字，书籍，记录……这几个神职和‘知识’有关，如果进行组合演化的话，大概率能演化出‘知识’或‘真理’这两个神职，也有可能演化出‘智慧’、‘聪明’这两个神职。”

　　以此类推，其他很多神职都可以通过这种方式诞生。

　　比如木匠和铁匠等职业类神职，可以衍生出‘工匠’这个总括神职；比如文学，绘画，音乐和雕塑，可以衍生出更上层的艺术神职；药剂、治疗神职，可以衍生出‘医术’或是更上层的‘医学’神职。

　　总之，希夫整理神职的时候，就是将这些神职尽可能按照有相互关联的方式，可能诞生新神职的方向进行排列整合。

　　还别说，这样的梳理方式，很快就缓解了神职间的混乱影响，让某些躁动的神职平复了下来。

　　将所有神职大致梳理了一遍以后，希夫就各个神职的重要性，开始对某几系神职进行融合演化。因为是统属于‘文明’这个神职之下，针对这些神职的融合演化过程非常顺利。

　　先后诞生出了知识、智慧、聪明，工匠，锻造，商业，工业，农业、真理、战争等等强力神职。这些神职和之前的基础神职相比，所囊括的概念更为复杂。

　　为了能更好进行区分，希夫将前面的基础神职称之为‘下位神职’，把后面演化出的强力神职称之为‘上位神职’。而其中‘文明神职’这个看似最上位的神职，却被希夫划入了上位神职的范畴里。

　　事实上，神职的划分从来没有绝对的标准线。

　　知识神职看似是从文字，书籍等神职中演化而来，但其内核所包含的概念实在是太庞大了。

　　要知道，超凡知识也是知识，若是再把概念扩大，鸿蒙创造宇宙的‘知识’，那也是能被划归‘知识’的范畴里的。所以不要小看‘知识神职’，它的潜力丝毫不会逊色于文明神职！

　　同理，后面演化出的‘真理’神职也是如此。

　　以这两个神职的重要性，可以说是完全不输文明神职的两个神职，所以希夫不会轻易把这两个神职交给其他人。

　　不过，眼下希夫暂时没法兼职这两个神职，所以他就把这个两个神职暂时放在了一边。

　　希夫继续看向其他神职：“这些神职都是从属于文明神职的从属神职，我虽然可以一力兼任执掌，但我没有那么多精力，还是把这些神职交给别人吧！”

　　略作一番思考后，希夫的圣域本尊带着父亲米萨和母亲伊娃来到了神国。希夫把所有神职都拿了出来，一一摆在两人面前，向他们详细介绍了这些神职的情况。

　　随后，希夫看着父母说道：“……这些神职事关你们未来的安全，你们在这里面选一些吧！”

　　详细了解过神职的作用后，希夫的父母两人对摆在面前的这些神职，不知道该如何去挑选。毕竟，他们对这方面了解不深，只是根据儿子希夫的介绍，了解到了这些神职的作用。

　　他们看看这个，又看看那个，一时间竟有些举棋不定了。最后，两人还是根据喜好和希夫的属性，挑选了心仪的神职。

　　希夫看着父母挑选好的神职，随后默默把剩下的神职都收了起来。

　　也是从这之后开始，四灵教的的信徒们忽然发现，希夫身边多了一对称作‘工匠与锻造之神’米萨、‘炉灶与烹饪女神’伊娃的夫妻神。

　　他们对着两位新出现的神灵非常好奇，有人尝试着信仰这两位神灵。

　　这一下，大家就发现这两位神灵在生活中的实用性：信仰炉灶与烹饪女神，可以提升家庭妇女的烹饪水平，而信仰工匠与锻造之神的人，可以提升锻造或制作物品的灵巧度和成功率。

　　甚至因为和锻造物品相关，炼金领域也被囊括在内。但凡是信仰工匠与锻造之神的人，可以藉由这位神灵的神术，参与进真正的炼金行业。

　　……

　　另一边，林雷也察觉到了四灵教新出现的两位神，当听到这两位神的神名时，他不禁惊了：“希夫那边已经凝聚新的神职了吗？竟然给米萨叔叔和伊娃阿姨都配备的神职！”

　　想到这里，林雷立刻联系上了希夫，向他询问起了这事。

　　“没错，我借助文明神职，确实演化出了不少新的神职！”

　　“快告诉我，要怎么才能演化新神职？”林雷闻言，立刻急不可耐地询问起来。

　　要知道，他在这个问题上已经困扰了很长时间，自从大地权柄融入大地法则以来，他就一直尝试着从大地神职中分离演化新的权柄。

　　可是每次都以失败而告终！

　　就仿佛大地神职是一个整体，根本无法进行分割！

　　“这也简单……”希夫把如何演化神职的方法，一五一十地告诉给了林雷。

　　听过希夫解释后，林雷终于恍然大悟：“原来是这样啊！”

　　其实林雷一直搞错了，大地在自然中是一个浑然一体的整体，不论是海底也好，还是露出水面的陆地也好，其实都是大地的一部分。而所谓的山河湖海，国家国界，都是人为定义的概念。

　　林雷从自然角度去拆解大地概念，自然就没办法演化出神职。

　　希夫告诉他，让他以人类的角度去定义大地的某一部分，就可以从大地神职里，拆解出大地的一部分，就能演化成地域神职。

　　明白了怎么操作后，林雷很快就从大地神职里，成功拆解出了很多地域性的神职。

　　林雷把‘玉兰大陆’这个神职交给贝贝，贝贝如愿以偿获得了‘玉兰大陆’这个神职，立刻开心地拥抱了一下林雷，然后就躲到一边去炼化去了

　　一旁，沃顿眼巴巴地看着林雷：“哥，什么时候也给我一个神职啊？”

　　林雷看着自己这个弟弟，随手扔给他一个神职：“给你，这是群山之神的神职，好好炼化利用起来！”

　　沃顿捧着存放神职的光球，开心地躲到一边去了。

　　一旁，霍格无奈地看了看小儿子，对他这种行为有些恨铁不成钢：“你这小子，什么都盼着你哥，怎么不自己努力点？”

　　“我对这方面不熟悉啊，有哥就好了！”

　　这时，林雷也笑着说道：“没事，沃顿的修炼资质比较普通，给他这个神职，他可以借助神职，更好的领悟地系法则玄奥。”

　　霍格无奈地摇了摇头。

　　说实话，小时候测试血脉的时候，沃顿被测出来龙血战士的血脉浓度足够，当时他可是大喜过望。可谁知道，当初血脉不够的大儿子，如今的成就已经远远超越了曾经的历代先祖。

　　这让霍格既觉得自豪，又觉得自己给林雷拖了后腿。

　　林雷并不知道父亲的这些想法，他这时取出一个封存着神职的光球，交到了父亲手上：“这是一个‘海神神职’，父亲你拿去炼化了吧！”

　　“海神神职？”霍格看了眼手里的光球，有些不解地看向林雷，“海神神职不是和水有关吗？这不是应该在希夫那边吗？你怎么能凝聚成海神神职呢？”

　　林雷对此做出了解释：“海神神职的确和水有关，不过我这个海神神职是地质意义上的概念。代表的是‘大海’在地质意义上的形态，也就是‘大地凹陷既是海洋’这个概念，掌握的是海洋之形。希夫那边要凝聚海神神职，则是本质意义上的海神神职，掌握的是海洋之水。”

　　“当然，父亲你如果掌握了这个海神神职，你也可以借着这个海神神职进行拓展延伸，可以拓展到掌握‘海洋之水’那方面的概念。”

　　“可以这样吗？”闻言，霍格有些不放心，“希夫那边会不会说不过去？”

　　“没事！”林雷笑着说，“希夫不会介意这事，他掌握的是水之法则，海洋神职只是水之法则的附属，他对这个不会太在意！”

　　听林雷这么一说，霍格放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十七章 演化神职免费阅读。https://xs.23sk.com 