    明月阁依地势而建，正堂位于缓坡之上，四间屋子并未隔断，屋内全部打通，极为疏阔大气。此处是国公府内地势最高处，最适合凭栏观景，阁外只留东边一门与抄手游廊相连，其余三面种植着上百种奇花异草，值此暮春时节，更是百花绽放，美景如画。

    堂内欢声笑语，热闹非常。

    一位满头银发的老太太斜靠在主位软榻上，两名俏丽丫鬟在后面轻轻拨动着羽扇。

    一名姿容艳丽的贵妇人坐在下首，约莫三十二三岁，脸上并无岁月痕迹，衣着妆容端庄华贵。

    又有几名公子小姐端坐，身后各有丫鬟服侍。

    温玉笑容满面地走进来，来到裴太君身前躬身道：“老太太，三少爷来了。”

    裴太君颔首道：“喊他进来吧。”

    虽然脸上没什么笑意，语气倒还温和。

    那贵妇人便是当家太太李氏，裴戎的正室妻子，她面无表情地看了温玉一眼。

    堂内忽地静了下来。

    裴越走进堂内的时候，下意识挺直了腰杆。

    许是知道府内这点子事，也明白李氏的忌讳，堂内的丫鬟婆子们此刻尽皆鸦雀无声，眼睛直勾勾地望着地面，就像是压根不知道那个庶子进来了一般。倒是那几位公子小姐，此刻大胆地打量着裴越，眼神又不尽相同。

    坐在左首第一位的是裴戎长子裴城，今年十七岁，性格仿佛集中了父母的负面，骄横又偏执，脾气恶劣，动辄打骂身边的丫鬟小厮。他从来不将裴越当成自己的弟弟，或许在他心里裴越连小厮都比不上。只不过其人十分骄傲，除了偶尔让小厮将裴越教训一顿，大多时候则根本想不起来府内还有这么个人。

    此时见裴越走进来，他也不过是用余光扫了一眼，便不再关注。

    坐在裴城下首的便是裴戎次子裴云，也就是裴越的二哥，比裴越年长两个多月。这位算是勋贵圈子里的一个异类，对于武道毫无兴趣，偏爱读书，除了读书之外对任何事都没有兴趣。今天若非裴老太太派人去请，他断然不会出现在明月阁中。裴越于他而言，完全可以算成是陌生人，连看一眼的欲望都没有。

    右首第一位坐着的便是裴戎的长女裴宁。

    从裴越进来后，这名将将及笄之年的少女便遮掩不住眼底深处的担忧与关切。

    看着裴越额头上包裹的纱巾，裴宁忍不住抬手掩嘴，眸光湿润。

    裴越与她眼神交错，心中自然感动。

    坐在裴宁下首的是一个八九岁的女孩，眉眼灵动，肌肤白皙，头发梳着总角，从裴越进来后目光便一直跟着他。这是裴戎的幼女裴珏，和裴越一样都是姨娘所出，然而她却可以坐在明月阁里赏花，只因为她的母亲出身于京都豪富之族，嫁妆极其丰厚，就连李氏都轻易拿捏不得。

    或漠视、或关切、或好奇，裴越将这些目光尽收眼底，而后走到堂下，对裴太君大礼参拜道：“孙儿见过老祖宗。”

    这些礼数是每个世家子弟刻在骨子里的习惯，从记事开始便会有人周而复始地教导，早就形成肌肉记忆，裴越自然也没有忘记。虽然作为一个现代人，对这种动不动就下跪的习俗有些难以接受，可裴越毕竟不是普通人，拿得起也放得下。

    更何况，眼下跪一跪，为的就是以后不用再跪。

    裴太君慈眉善目，温和说道：“起来吧。”

    打量着这个极少见到的孙子，老太太面色如常，心中却有些不喜。

    这不喜并非是针对裴越。

    虽说是庶子，但好歹也是国公府的孩子，竟然穿着一身朴素的旧衣，莫说裴城裴云这些公子哥儿，即便是府里那些家仆，哪个不是衣着光鲜？这本就是高门大族的体面所在。对于李氏的心思，裴太君一直心知肚明，却也不好过于严苛，毕竟不论是哪座府邸中，嫡庶之别犹如云泥，世道如此无人可以改变。

    她原本是打算等到裴越成年后，将他分出去，给一些田产宅子，让他能够顺利娶亲生子，如此也算是全了一段祖孙之义。

    所以对于李氏的一些小动作，老太太睁一只眼闭一只眼，只要不闹出人命，她也不想多管，总归是要给儿子裴戎一些脸面。

    只不过眼下见到身体瘦弱像个小鸡仔一样的裴越，裴太君心中泛起几分怨怒，那双老眼淡淡地看向李氏。

    李氏感觉到老太太的目光，有些尴尬地笑笑，转向问裴越道：“你额头上是怎么回事？”

    柳嬷嬷的所作所为，她自然是知道的，大部分都是她授意而为，但她也反复提点过，绝对不可以在裴越脸上留下伤势，要打也只能打身上，这样旁人也看不出什么。

    在这高门大族里，什么都没有脸面重要。

    所以李氏笃定裴越额头上的伤和柳嬷嬷无关，但却希望他开口说出这是柳嬷嬷所伤，甚至最好能将矛头对准她，这样才能一劳永逸解决这个庶子。

    不尊亲长，撒谎诬告，便是老太太也无法护住他！

    裴越目光平静地看着她，没有忽略她眼神中的厉色，语调缓慢但是声音平和清晰：“回太太，方才在阁外被裴五嫂子阻拦，不允我见老太太，一时情急不小心碰到额头，此为我自己的过失，与他人无关。”

    李氏面色一变，目光愈发不善起来。

    裴太君浸淫后宅争斗数十年，什么样的心机手段没见过，只略一想就知道这是李氏的命令，她放缓语调说道：“这次将你禁足，太太已经与我说过，我也点头答应了。越哥儿，你虽然只十三岁，毕竟是个男子，放在外面一些人家都可以娶妻生子了。那日来府上做客的都是世交，又都是娇滴滴的女孩子，既然你冲撞了她们，也不得不罚你，不然人家会说定国公府门风不正，你明白吗？”

    裴越点头道：“孙儿明白。”

    老太太轻笑道：“可见是个懂事的好孩子，今儿来找我是有什么事？”

    裴越微微一顿，忽地抬高语调，悲声道：“老祖宗，请治教引嬷嬷柳氏凌虐裴氏子弟之罪！”

    有些事只能做不能说，譬如李氏从未直言告诉过柳嬷嬷让她虐待裴越，顶多就是暗示几句。

    同样，这座府邸里太多人知道裴越的境遇，却没有一个人敢在裴太君面前提起。

    虽然这种腌臜事情哪座府邸里都不少，但若是拿到台面上来说，却是任何一个权贵都难以接受的丑闻。

    裴越直挺挺地站着，腰背挺直如枪，身形虽瘦弱单薄，却自有一股子气势悍然涌起。

    便是人间尘世不平之气。

