    读高中时，有段时间市领导来学校检查，班主任们要求所有学生做早操时都把衣摆扎进裤子里去。

    那时候所有人都像个书呆子，只有裴然，腿长腰细，端端正正。

    裴然的脚腕被紧紧握住，感觉到小腿被轻轻咬了一下，他下意识想躲开，可他越躲，严准就握得越用力。

    快结束时，严准把脸埋进他肩窝，沉沉道：“高中的时候，班主任还以为我早恋。”

    裴然用手背虚虚掩着眼，眼底有些潮。他不明白严准为什么这个时候说这个，但还是头脑发白地应了一声：“……嗯？”

    “我一整场体操都在看别的班。”

    “……”

    严准说得很慢，声音里挟裹着平时没有的欲.望，又低又哑。他拿开裴然的手，去亲他眼睛，又亲他鼻尖。他们靠得太近了，以至于裴然所有感官都只能感应到他。

    裴然眼前一片白的时候，他听见严准哄似地说：“腿很好看，裴老师。”

    ……

    翌日清早，严准比平时晚起了一些，不过他习惯好，再晚也没超过十点。

    他醒来后第一反应就是去看身边的人，裴然还在睡，严准摸了摸他的额头，确定没异样后才起床。

    严准打电话给前台订了两份早餐，然后低头收拾地上的垃圾。

    其实也没什么东西要收，只有两个套子的包装，他昨天没丢准，落在了垃圾桶附近。

    裴然醒来的时候正好听见阳台传来动静。

    他刚动了一下，就觉得全身隐隐密密的疼，疼劲不大，但还是让他停下了起身的动作。

    他把头转向阳台，窗帘只开了一点点，日光虽然落得不强烈，裴然还是忍不住眯了眯眼。

    他看见严准拉开阳台的门，手里还拿着什么东西。裴然眨了几次眼才看清楚，瞬间所有睡意都飞光了——

    严准拿着他的内裤。

    洗过的。

    昨晚他被弄得太奇怪了，腿都是酸麻一片，只能被严准带着去洗澡，冲洗完不管不顾就睡了，其他的什么也没顾上。

    严准晾好裤子回来，就见裴然趴在床头，怔怔地看着他。

    “醒了？”严准上前，又摸了下他的额头，“我叫了早餐，刚到，起来吃。”

    裴然抬眼：“你刚刚拿的……”

    严准语气自然：“怕你觉得放在厕所会脏，顺手洗了。”

    裴然长这么大，第一次让人帮忙洗内裤。

    他闭了闭眼，想起昨晚的事，脸明明是红的，表情却没露出别的异样，只是短暂的沉默一会：“好。”

    早餐是瘦肉粥，清淡适口。

    严准说：“我多续了一天的房。”

    裴然喝粥的动作一顿：“嗯？”

    “怕你睡不够。”严准垂下眼，“……还疼吗？”

    裴然摇摇头，严准前面的准备做得很好，他是真没觉得有多疼。

    但现在腿酸也是真的，两人商量了一下，还是决定再睡一会儿，不跟巴士回去了。

    接近十二点，班级群的提示音响个不停。严准从厕所出来时正好看到裴然正在换衣服。

    “不是说再睡一会？”

    “嗯，”裴然穿上裤子，“但还是得下去跟老师道个别。”

    严准扫了眼他拿出来的围巾：“要穿这么多？”

    酒店从房间一路到大堂都是有暖气的。

    裴然：“……”

    裴然：“太明显了，身上的印子。”

    裴然虽然不是在溺爱下长大，但也没真受过什么生活上的苦，加上他皮肤比普通男生要白，严准只要稍微用一点力就能揉红。

    他洗漱的时候看过了，腰，脖子，腿上，全是痕迹。

    裴然一晃神，又想到严准侧过脸亲吻他小腿的模样，忍不住低头加快了戴围巾的速度。

    严准顿了下：“那我陪你下去。”

    十二点正是酒店的退房高峰，尤其这几天放假，退房排的队列不短。

    罗青山坐在大堂沙发上狂打哈欠，旁边坐着的班长终于忍不住了，问：“你昨晚干嘛去了？”

    “没怎么，认床没睡好。”罗青山给自己灌了口水，四处张望了下，“裴然呢，怎么还不见他下来？他不一直都挺准时的么。”

    班长“哦”了一声：“他们好像还要住一天，说是不退房了，估计还在睡吧。”

    罗青山被水呛得涨红了脸：“他们……不退房了？！”

    话音刚落，旁边的电梯门缓缓划开，裴然和严准并肩走出。

    裴然穿得很厚实，浑身上下就露出一个脑袋，看着都觉得热。

    而严准只套了一件t恤。黑色的长袖，袖子被他卷了一半到手肘，领子刚好露出锁骨。

    罗青山呆滞地看着他们朝自己旁边的沙发走去，同云老师道别。

    罗青山一眼就看到了严准手臂上的印子，类似被猫抓伤的痕迹，不深，粉红的一道。

    这酒店里没有猫。

    他忍不住抬头去看，严准领子松散垂着，喉结右侧有两个红印。

    两人肩抵着肩，虽然没有什么过分接触，但罗青山一眼就看出了他们的亲密程度。

    他想起昨晚自己敲了很久都没人应的房门，呼吸短暂地停了两秒，拳头握紧又松开，不可置信地紧紧盯着裴然。

    他和裴然从来没做到最后一步。

    他是个纯的直男，高中时懵懵懂懂，不知道男人和男人怎么样才算真正的做.爱，上了大学后，附近的小酒店都太脏，还出过针孔摄像头的烂事，两人基本没有去过。

    罗青山原本在过生日那晚订好了酒店，没想到他一不小心喝多了，还跟苏念闹出一场乌龙，房费连带着打了水漂，开了一晚上的房间都没去住，最后还是被苏念带到了垃圾旅馆凑合了一晚。

    他就这么铁青着脸看着两人跟老师道别，和同学道别。

    经过他时，罗青山忍不住脱口叫了一声：“裴然。”

    裴然停下脚步，转头看他。

    罗青山问：“你昨晚……为什么不开门。”

    他看到裴然无意识地往严准身边靠了一点点，几秒后才开口。

    “有点私事。”裴然说完，偏过头对班长道，“那我们先上去了，你们一路顺风，再见。”

    裴然本来就没睡好，回到房间拉上窗帘，没多久就睡熟了。

    严准坐在床头戴着耳机看比赛，时不时转头看一眼。裴然侧着身睡，严准安静地看了一会，用指腹碰了碰他肩窝附近的吻痕，借着ipad的灯光能明显看到这一块已经淡了很多。

    严准轻轻揉了揉，直到颜色逐渐变深才满意地停下手。

    看到第三场比赛，严准的手机骤然响起，他以最快速度调成静音，再看旁边的人，裴然已经睁眼了。

    “再睡会。”严准说完，打算起身出去接。

    裴然垂着眼，没什么力气地抓住他的手臂，声音微哑：“没事，我睡够了，你接吧。”

    严准揉揉他头发，直接开了免提。

    教练打来的，开门见山地说了这通电话的目的。

    “阿维打不了了，打完这次比赛就退役，上面催得紧，一直让我去挑青训生……你抓紧做决定。”教练说，“我看了这批青训，还是不行，而且队里现在缺指挥，现在那三个……我都不放心。”

    严准说：“知道了，下周给你答复。”

    教练提起一口气：“行，希望是好消息。你怎么还没回来？不是就住一晚？”

    严准说：“多续了一天房。”

    教练：“……那你和裴然，那什么，好好玩。”

    裴然在困意中听完这个通话。

    电话挂了一阵，他才后知后觉地仰起头：“你要去打比赛吗？”

    严准不答反问：“让我去吗？”

    裴然愣了愣：“这是你的自由。”

    严准说：“你是我男朋友，我归你管。”

    “……”

    意识到这是自己之前在便利店前说过的话，裴然捂了捂眼睛，迟钝地觉得害羞。

    他慢吞吞地坐起来，懒懒地倚在严准手臂上，拿出手机翻了半天。

    严准的手机响了一声，裴然说：“我微信推了个人给你。”

    严准怔了怔：“谁？”

    “一位理疗师。”裴然说，“他技术好，按摩也很舒服。”

    裴然小时候学过钢琴，现在画画，画久了手也会累，这是他母亲介绍给他的。

    严准应了句“好”，片刻后又问：“我按得不舒服？”

    昨晚严准把人摁着的时候，一直握着裴然的手，十指扣着，直到结束才松开。

    裴然的手都被握红了。

    事后严准瞧见了，给他按了一下手。裴然就是在手指传来的挤压感中睡着的。

    裴然说：“……又不一样。”

    外面下着小雨，两人也没有要去享受温泉的打算，还是窝在床上躺着。

    裴然起了床去洗脸，浴室门关上后，严准重新拿出手机，把教练上周发给他的电子合同转发给了他爸。

