    第80章直播间崩了

    “有。”

    路易颇有些一言难尽的看了眼那堆开包开出来的装备，“里面有几样东西可以做成灯具。”

    “那你做灯，我先搞几块木头出来。”

    桑宁一锤定音，路易嗯了声，然后，两人正式进入了忙碌状态。

    伊曼纽尔和埃利奥特还在打，两人的直播间观众看得嗷嗷叫，莫奈奈他们看得津津有味，他们的观众也看得津津有味。

    唯独桑宁路易外加一个跟前跟后宛若一个跟屁虫似的穆桃三人的观众，盯着他们看得津津有味。

    【很好，自从我扎根在桑宁的直播间后，不但学到了知识，还能见识人类历史中早已失传的木工活，编织活等等。

    我现在可以很骄傲的跟我妈说，孩子见多识广了！

    让她每天都念叨我不学无术只知道混吃等死。】

    【我现在迫不及待的想看见脱粒机出现。】

    【说不定会失败。】

    【失败也不打紧，没谁的成功是一蹴而就，能一蹴而就的都是天选之子，路易是天选之子没错，桑宁铁定不是，她的人设就不是天选之子的人设，我能接受她的失败。】

    【不是楼上的，桑宁什么时候有人设这个东西了？我要记得没错的话，最开始你们都盼着她快点死来着，好恶毒的。】

    （╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）

    这条弹幕一出，桑宁直播间的观众大部分都怒了。

    【黑历史就不要提了，楼上的你能做个人吗？】

    【不能，你们当初敢说，现在干什么怕我提，我告诉你们，你们欠桑宁一个道歉晓不晓得。】

    【桑宁之前都不知道，现在我们向她道歉她伤心了咋整？】

    【说的好像你们现在不向她道歉，等她以后知道了就不会伤心似的，你们就是怂，就是不愿意道歉而已，扯这些冠冕堂皇的理由给自己找这些借口干什么。】

    观众，“！！！”

    这话太犀利了，但也真让他们脸红。

    有人过不去心理那一关，发弹幕道——

    【要不，我们就道个歉？】

    【要道歉你们道歉，我不道歉，桑宁本来就是原始人类，我们当初会说那些话确实恶毒，也有错，但错更大的不是我们，而是这个社会。

    是这个社会将智慧生命分成了原始类和精英类两大类别，我们道歉了不但不能弥补我们的过错，反而是将桑宁架在火堆上烤，是在道德绑架她。】

    【怎么就道德绑架了？】

    【怎么就不是道德绑架了，我们道歉桑宁必须接受？她就必须原谅我们？道歉的根本目的是什么？弥补我们当初的恶毒还是让桑宁伤心？她之前都不知道这些事，现在说了难受的是桑宁，不是我们。

    而我们，寻求的是心理藉慰，是自欺欺人，以为道个歉了就能将自己曾经的恶毒抹杀掉，这现实吗？

    不现实，所以，道歉的目的是什么？】

    老长一条弹幕，字是真的多，但观众都认真看完了。

    曾经诅咒桑宁快点去死的观众，有人思考他们想道歉的最终目的是什么；

    有人不以为然；

    更有甚者觉得桑宁本来就是原始人类，不配得到他们的道歉。

    偏见与歧视哪个时代都有，大环境下当偏见和歧视成为常态的情况下，有智慧生命会出现这样的想法太过正常。

    人是一种很复杂的生物。

    有着七情六欲除了形态和人类有些区别，智商情商等方面都和人类差不多的各种智慧生命，同样是一种很复杂的生物。

    有人反思，自然有人固执己见。

    于是，桑宁直播间的观众分成三个部分自己吵起来了。

    紧接着，有观众闲的没屁事，将事情的经过发到了星网中央论坛版块上去。

    然后，高楼大厦拔地而起。

    再然后，有对荒星求生没兴趣的智慧生命，通过中央论坛这个文贴对桑宁产生了兴趣，进而进了桑宁的直播间，开始挖她参加荒星求生后的各种表现。

    这样的人不少，带动的结果是桑宁直接上了星网热搜。

    不管是第二世界，还是全息版块亦或是文字版块，都出现了诸如【桑宁编织】、【桑宁纠正苹果不是苹果，而是榴莲】、【桑宁组队成为荒星求生人数最多的帮派】、【桑宁带队修建房子，打造纯手工木质家具带你领略失传木工绝技的魅力】、【桑宁会失传的古中医认识药植还知道药植的用法】···

    文字版块，全息版块第二世界的世界版块，不管是动态视频还是文贴，全都盖起了高楼。

    评论五花八门，但大多数评价都不错，什么‘桑宁一个原始人类居然会这么多东西，知识好渊博’之类的是最多的。

    于是，桑宁爆红了，以她自己都没想到的方式爆红了。

    之前她的受众群体仅限于荒星求生的观众，现在的受众群体则是扩展到了各个星域星系的所有智慧群体中。

    然后，无数智慧生命涌进了桑宁的直播间，因为桑宁原始人类的身份，她的直播间热度还不错，后来又和穆桃他们组队，随着组队的人员数量一直往上涨，她的直播间热度又拔高了。

    但所有的热度加起来，也没今天一天涌进来的热度高。

    节目组被打了个措手不及，没来得及加通道，人流一起涌进来的结果就是桑宁的直播间崩了。

    直播间消失了，直播间内的观众集体下线。

    所有人都懵了，观众看着黑掉的直播间是满脑袋的问号，这什么情况，荒星求生这么大一档节目，居然还出现了直播事故，就特么的离谱。

    不行，得找节目组要个说法，他们还想看桑宁和路易搞出脱粒机呢。

    于是，荒星求生节目组的官网沦陷了，全都是桑宁观众要说法，问直播间什么时候能恢复的语音和留言。

    负责官网的小姐姐冷汗都下来了，飞快回复观众节目组的技术人员正在紧急修复桑宁的直播间，同时会加开通道，让观众放心，直播间很快就能恢复正常。

    此时的罗负责人也正焦急的催促技术员快点，速度再快点。

    ?  ?宝子们说个事，传播明天上架，俱是会有爆更。

    ?      求个订阅支持啊，这书能不能写长，就靠宝子们的支持了，爱你们么么么哒。

    ?      另外，在这里感谢阿白、瓶艾艾、风过无痕三位宝子的打赏，谢谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

