    “字面意思，陶轩知道苏沐橙不会再和嘉世续约，就像叶修一样，没有了利用价值，得不到的，那肯定要毁灭啊。”

    宁子琛娓娓说道：“知道为什么苏沐橙会最后一个上场？”

    为什么？

    陈果心下十分不解，刚欲问些什么，只见宁子琛继续说道：“嘉世对苏沐橙，是心存猜忌的，但是这个，又不太好公然表露，毕竟，苏沐橙还是很受粉丝们欢迎的，比如，你看现场观众们的反应。”

    陈果猛然一愣。

    是啊。

    现场此时早已是欢呼一片。

    叶修方才一挑四的威慑，丝毫没有抹杀掉嘉世粉丝对苏沐橙的热情，只是一个简单的登台亮相，场馆里就掀起了一个不小的波澜。

    “看到了吧？”

    宁子琛笑了笑：“因为猜忌，苏沐橙就被安排在了第五个出场。”

    “所以，这里面有什么弯弯绕绕？”陈果还是没有完全明白过来。

    “这你都看不出来？”魏琛撇了撇嘴，说道：“嘉世这样做，其主要目的无外乎就是两点，一来面子做足，给予了粉丝们一个交代，在外界流言不断，嘉世安排她第五个出场，这显得他们之间并无猜忌，因为从擂台赛顺序来看，他们的既定计划是肖时钦三个人结束战斗。”

    “那……第二点呢？”陈果问道。

    “第二点就是用来应对现在的局势。”魏琛叹了口气，说道：“一旦到了眼下这个局面，苏沐橙将会不得不出场，而她在接下来的对局里，也不得不肩负起整个擂台赛，在外界，这场比赛的一举一动，都会被无限放大，如果她真存有放水的心思，那么在这种情况下，留给她的，只有身败名裂……”

    “我靠！这么脏？”

    听完魏琛的解释，陈果顿时就怒了，眼神带着杀人的气势，死死盯着陶轩，不过很遗憾的是，某人这时候，并没有朝这边张望。

    良久，陈果深吸一口气，再次问道：“那不放水不就完了？”

    “想的简单！以苏沐橙的职业道德，她绝对不会放水的。”魏琛说道：“就算她火力全开，打败了老叶，可后面还有老宁和乐乐，无论如何，她都不可能挺到最后。”

    “在这样一场敏感的比赛里，即便他输给了老叶或者老宁，恐怕也会引起人猜忌，因为很多人在一定程度上，他们不会关心你的对手是谁？只会在意最终的结果。”

    “真要先入为主去抠一些细节的话，一些操作没到位的地方，都会被部分粉丝定义为放水，所以说，这场比赛，对于苏沐橙而言，只能赢，不能输，哪怕最后一挑四，为嘉世挽回了大劣势，依旧会有一些不利的影响。”

    “难道就没有解决办法吗？”

    陈果皱眉，觉得事情不妙，看着宁子琛古怪的神色，她小心翼翼地说道：“假如……一挑五呢？”

    “一挑五？你想什么呢？”魏琛翻了个白眼，怒其不争道：“这屁话你都敢说？”

    “无论是老叶，还是乐乐，包括我，我们都肩负了太多太多，怎会轻而易举就甘愿放弃呢？”

    “就算苏沐橙‘真的’一挑五了，对于她来说，也不是什么好事，过多的期望，未能达成，结局可想而知？”

    “相信苏沐橙也不愿意看到，我们为她舍弃这些，再者，以老宁全明星时的操作，他状态再怎么离谱，也不至于比申建还差吧？枪炮师可不是散人，蓝量耗尽，还能怎么赢？太过火的话，联盟可不会睁一只眼闭一只眼。”

    “是这样啊……懂了。”

    陈果点了点头，出人意料的是，她竟然没有什么过激的反应，望着苏沐橙上场的背影，流露出的神情，全是难过。

    此时的她，已经顾不上对陶轩去表示愤怒了，而且陈果也明白了，宁子琛为什么说嘉世要毁了苏沐橙

    正如宁子琛一开始所说，嘉世是要毁了苏沐橙，没有任何商量的空间，哪怕兴欣给他们送去胜利，结局依然如此，不管输赢。

    陈果不知道苏沐橙有没有察觉到嘉世方面的用心，她在听魏琛说完以后，觉得这道理，其实并不复杂，还挺简单的。

    不过即便如此，宁子琛、魏琛他们能意识到问题的严重性，也多亏了陶轩那露骨的神情，不然这两位再怎么没下限，也未必会想到这么多。

    如此看来，身处嘉世阵营中的苏沐橙，或许会清淅的体会到这种卑鄙的心思。

    而她……会怎么做?

    会用什么行动来反抗吗?

    陈果无奈地叹息一声，不知为何，心里满是悲哀。

    多年感情，到头来换得如此下场，叶修是这样，苏沐橙亦是这样。

    难道人真的都会变吗？

    哀莫大于心死。

    陈果突然很想问问陶轩，为什么要做得这么绝，比赛而已，用得着使这么下作的手段吗？

    挟持比赛……

    难道为了赢？不管怎么做？也在所不惜吗？

    陈果心中有太多太多的疑问，无法解答，另一边，宁子琛看了她一眼，缓缓说道：“其实，比起苏沐橙，此刻我更担心老叶，照他的秉性，这场比赛他依然会选择全力以赴，难的不是打败苏沐橙，而是亲手让她陷入深深地舆论当中……”

    陈果闻言，一颗心都提到了嗓子眼。

    是啊。

    这场比赛对于叶修而言，才是真正地两难。

    他会怎样抉择呢？

    角色载入，随后，比赛正式开始，陈果看着君莫笑，一双手不自觉抓得很紧，掌心凹陷进去，有些发白。

    场上，叶修似乎依旧波澜不惊，和之前几场比赛一样，不断用技能恢复生命值和蓝条，没有一上来就选择认输，看这架势，好像打算一战到底。

    他真的能做到如此平静吗？

    ……

    时间流逝，苏沐橙飞速移动，率先在君莫笑周遭，找到了一处绝佳的狙击地点。

    拥有二十四职业最远射程的枪炮师，利用地形，占据至高点，隐匿其中，不断地用远距离攻击去和对方消耗周旋，这是枪炮师一种很常见的打法。

    “滋！”

    火舌喷出。

