    第620章 你敢做，却怕别人说吗？

    薛政一家子，刚刚和江辰几乎是一起到的。

    他们都看到了江辰的那辆红旗H5。

    十几万的国产车，对他们来说，简直不屑一顾！

    薛政直接向江辰、温洛妍走了过来，大声斥责道：“你们在胡说八道什么？我可是正常流程考进来了，名正言顺！我警告你们，千万别多嘴, 否则，我要你们好看！”

    大佬和贵妇也走了过来，一脸睥睨、鄙夷的看着温洛妍和江辰。

    看到温洛妍身上穿的只是普通衣服，她更是笑了。

    他们可是上流社会的人士，对身份没自己高的普通人，自然可以俯视！

    以至于, 他们儿子大声呵斥，他们也觉得没什么问题。

    甚至他们觉得，他们这么一警告, 江辰他们会立刻认怂，连忙向他们道歉。

    谁知...

    江辰却笑了，声音平淡且大声道：“怎么？伱们钻了‘外籍留学生’的漏洞考上大学，到处炫耀让我们听见了。我们还不能议论一下了？”

    江辰非但没道歉，还把钻漏洞的事情大声的说出来。

    这下让薛政一家子，面色无比尴尬！

    “你！”

    薛政有些气急道：“我们可都是按照正常流程来的，你在这里多嘴什么？关你什么事？我们家有钱，我们喜欢怎么样就怎么样？碍你什么事了？你就是仇富心理！见不得别人有钱！”

    听到这话，江辰更是笑了。

    仇富心理？

    你们能有我有钱？

    江辰淡淡道：“是跟我没关系，但我们也有言论自由权，我们一没诋毁，二没恶意抹黑。一切说的都是事实，且是从你们口中说出来的。你们敢说，怎么就害怕别人议论？”

    这句话说的有理有据，更是强有力的反驳！

    众人闻言, 纷纷同仇敌忾般, 怒视着薛政一家子, 站出来出声。

    “就是！这小哥说的对，你们敢说，我们难道就不能议论一下？”

    “你们态度那么差，还警告人家，人家跟你好声好气的就不错了！”

    “真以为有点钱，就可以为所欲为了？”

    “就是，考330分上富旦，无论哪个正常考进来的考生，都会觉得不公平吧？”

    “......”

    薛政一听周围的话，更是懵逼了，冷汗瞬间流淌而下！

    他才十八岁，这种场面实在有些hold不住了啊！

    他连忙用眼神求助自己的父亲。

    大佬眉头一皱，终于坐不住了，直接站出来，指着江辰怒道：“小子！差不多行了，能不能闭嘴了？我儿子是经过正常流程考进的大学，外籍状元，岂能让你这样诋毁？”

    江辰淡淡笑道：“外籍状元？哈哈！你儿子的普通话说的那么溜啊, 哪里像是歪果仁了？自己钻了漏洞，还不容许别人说了？哪有这样的道理？”

    “你！你真是不知好歹！”

    薛政亲爹怒了，目光又注意到江辰身边的温洛妍，说道：“呵呵，你也是陪家人一起来的是吧？你知不知道，因为你的一时口快，会让你妹妹以后在富旦都抬不起头！我现在就要叫保安，把你们赶出学校！”

    旁边的贵妇，也尖起嗓子喊道：“保安！这里有人在富旦闹事，你们快来把他们轰走啊！”

    一时间，事情闹大了！

    几个保安连忙赶了过来。

    保安队长其实早就注意到了这边的情况，他对薛政一家子的行为也非常不耻。

    明明是他们自己装逼装大了，人家议论几句也很正常，结果他们却倒好，反而威胁别人，还觉得自己很讲理？

    保安队长克制着，客气的走上来询问情况。

    薛政傲然一笑，高高在上的命令道：“我是富旦的外籍状元！这人竟然在这里公然诋毁我，毁坏我的声誉！我要让你把他们给我赶出去！”

    保安队长苦笑道：“这我恐怕不能做到，人家和你们一样，也是考入这里的学生，和你们是相等的地位。我没理由为了你们，把他们驱赶出去......”

    “你说什么？”

    薛政一听，更是气上心头，怒斥保安队长道：“你有没有搞错？他们和我们相等地位？你知不知道，我是谁？我爹今年更是给你们富旦捐款了2000万，你们的院长们见到我爹都得恭恭敬敬的！我这命令，你还敢不执行？”

    听到这话，江辰算是明白了，意味深长大声道：“我就说呢！怪不得你敢这么肆无忌惮的嚣张，原来是你家给学校捐钱了啊？”

    周围的无数富旦大学学生，一个个都摇头叹息。

    “哎！现在有钱，还真是了不起啊！”

    “花了两千万，买个学位，真的值得吗？”

    “有的人出生就在罗马，有的人出生就是牛马。就算努力一辈子，也不一定能成为千里马！”

    “现实，就是这样残酷啊！”

    “......”

    就在大家吵吵闹闹之际，一群领导背着手过来了。

    “你们在吵些什么？”

    李院长一脸威严的走过来。

    他刚刚听到有人报告，要上他们学院的外籍新生薛政，在学院内与人争吵，于是就赶紧过来看看。

    薛政老爹见到来人，脸上闪过一丝傲然，故意咳嗽了一声。

    李院长一下子就认出了薛政老爹，连忙迎接上来，脸上的威严瞬间变成了谄媚，堆笑道：

    “哈哈，原来是薛先生啊？您为我校可资助了不少，是我们学校的热心校友！您来了，怎么不提前通知一声，我也好亲自来迎接你啊！来来来，里面请，里面请.....”

    他连忙想着把薛大佬请进去。

    薛政老爹冷冷一笑道：“呵呵，我本来不想惊动你的，毕竟我们喜欢低调一些。可是，你们学校怎么什么学生都敢招？刚刚这边就有两个愣头青，在旁边肆意的诋毁、抹黑我们！真是让人烦不胜烦！就这种恶劣的教育环境，我怕我儿子这种天之骄子，在你们学校根本无法学习！你是不是该好好处理一下？”

    “我们学校的楞头青？”

    李院长立刻重视了起来，连忙向保安队长询问：“你快说说，什么情况？”

    保安队长将事情的原委，大概说了一下，“这位女生和这位先生，并没有什么过激的言论，只是稍微议论一下关于‘外籍状元’的这件事而已......”

    听到这话，李院长却气炸了肺！

    这外籍学生，不管哪个大学，多多少少都有，每年还招收不少！

    这已经是大家都默认的东西了！

    你这拿出来说，还得罪了我们学校这种投资助学的大佬！

    这不是在打我们的脸吗？

    李院长指着江辰，怒斥道：“你这小子，为什么多管闲事？你是故意在我们学校找茬吗？人家薛政，确实是‘外籍状元’，他的口语那么好，难道你听不出来？我们这都是合法合理的流程，你为什么非要在学校里议论这些？”

    温洛妍害怕的紧紧抓住江辰的手，委屈的都快哭了。

    要是因为自己的一句话，导致被富旦退学，那她爸爸一定会骂死她。

    江辰感觉到小仙女的身体正在害怕的微微颤抖，拍了拍她的手背，这才让她安心下来。

    江辰现在可是全球首富，有他在，还怕什么？

    旋即，江辰冷冷说道：“既然你都说了，是合法合理的，那为什么就怕别人议论？莫非是你自己心里有鬼，被踩中了尾巴？气急败坏了？”

    他这一波强势输出，直接把李院长气的面红耳赤，急眼了！

    “你！”

    (本章完)

