    孟轻影瞪大了眼睛，跟看神仙一样看着秦弈。

    感受着与自己气息相通的石头珠子，孟轻影非常确定，就是这东西。

    这太夸张了。

    自己前世大战之后遗落几万年的东西，此世根本不可能找到，特意去找的话，这茫茫三界找一个石头珠子？亿兆分之一的可能性都未必有。

    可他哪来的？

    就算秦弈意外得到这东西，他怎么知道是对应这里的？

    秦弈奇道：“不会真是这个吧？”

    孟轻影点头：“你哪弄来的？”

    秦弈道：“这是很早年前，在东海一处鉴宝会上，有人拿出这个，我们鉴定就是用于这类嵌入兽口的机括所用。听你刚才说嵌入口中，我就想起这个来了……话说你们当年怎么用这套路，烂大街的没逼格啊。”

    孟轻影抽了抽嘴角。

    那是因为这种套路是我们首创好吗？当年独一无二逼格满满，后来被人用多了才烂大街的好吗？

    “再说了，此物看似平平无奇，除了材质不知道是什么之外，根本就没任何特性啊……”秦弈掂着珠子翻来覆去地看了好一阵子，还是道：“我现在这份修行了，还是没感觉到有什么灵气可言啊……”

    话说到这里才想起，能让他现在都不知道是什么材质的东西，那就肯定不一般。只是平时丢在角落吃灰压根没想起研究一下……话说还好要感谢自己的松鼠症，什么破烂都收藏，果然还是派上了用场。

    “当然没有灵气，这是开机括的又不是做阵眼的。”孟轻影劈手夺过珠子，嗔道：“谁告诉你此物平平无奇？这是我鸑鷟塑像所用的材料边角，要知道这塑像是我随时打算神降所用，最起码的就是它坚固柔韧，能承受我的神临之威，所以才能历经数万年还好端端的。”

    “呃……那这个怎么实现机括反应？若是重量大小，那仿制一个相同的珠子不行？”

    “不行，因为这是与塑像相同的材质，完美嵌入贴合，才会引发反应，别的都不行。”孟轻影叹了口气：“不然早被悲愿恶念弄开了，怎么可能轮到你我？真以为悲愿恶念不想给自己捏个好用的身躯，非要去合三途？”

    悲愿：“……”

    秦弈挠挠头，这么说倒也是啊，不然被人盘踞了几万年，啥时候轮到自己？真是奇了，这样的缘法居然莫名其妙就这样落到自己手里。

    这种属于上古开天大佬的东西，莫名其妙在东海一个低档次的鉴宝会上出现……之前还总吐槽自己没捡过漏，看来这漏捡得已经返璞归真了，一般情况看不出来。

    甚至都看不出来具体有啥用，因为这只是个开启资料库的钥匙，而不是宝库。资料库里的资料有没有用还两说呢……

    不过……真的很重要。

    对于查明此身血脉的来源，意义非凡。自己穿越这么多年本来早就应该启动，却从来都没好好启动的事，今日终于正式踏出了第一步。

    所以这所谓捡漏，其实是对应自身的血脉缘法，冥冥天意的指引。

    秦弈忽然很确定，这里的资料一定有用。

    孟轻影飞身而起，把珠子嵌入雕像尖喙之中。这是凤吐珠，本来有一定寓意，不过看在秦弈眼中忽然就在想，轻影原来喜欢给自己塞口球啊……下次试试？

    孟轻影哪知道这货在想什么，珠子嵌入，很快就看见雕像眼珠子活络起来，仿佛有了灵性一样。

    很快眼中射出奇异的螺旋光芒，照耀了整个圣殿。原先秘库之内传来微响，再去看时，原本放置各类玉册资料的背后墙壁消失，再度出现了一个小间。

    流苏看得摸着下巴：“你这个是阵法、禁制、机括合而为一，破解的方式却是这么唯一却简单，这倒也是大道至简了，就是珠子一丢，自己都开不了……”

    孟轻影没好气地翻了个白眼。凤皇随身带个珠子，谁想得到会丢，真丢了那也就代表着自己挂了，那不正好谁也打不开秘库暗层了么？

    话说自己这么珍而重之的收藏，连孟轻影自己都有些期待感，她发现自己确实对一些记忆细节挺模糊的……看来还真是必须去合尸骨，否则必有大道缺失。

    众人再度进入秘库，到了暗层之中。

    只第一眼，流苏就蹦了起来。

    里面是一顶流光溢彩的冠冕，流苏垂下，熠熠生辉，每一道丝线，每一颗细珠，都蕴含着无穷无尽的道则，仿佛三千大道尽在其中。

    “我的冠冕！我的！”流苏扑了过去，抱住冠冕，转头怒道：“死鸟你偷我东西！”

    秦弈：“……”

    如果说外面的无相级宝物很牛逼的话，里面这个……

    太清之物。

    某太清鼻孔人的代表性装备，远古人皇冠冕……怪不得藏得严呢，太清之物，怎么藏都不过分啊。何况这玩意合上了棒棒自己的名字，应该是她爱若至宝的本命之物，还好没被悲愿恶念戴着晃悠，不然棒棒还不当场升天？

    孟轻影挠头。

    妈的忘了，记得的话根本不该让这死球进来，简直如同做贼被当场人赃并获一样。

    “那时候……”孟轻影看着暴跳的流苏，小心道：“那时候你好像已经挂了。”

    流苏大怒：“我没死！没死！”

    孟轻影赔笑道：“反正你的东西总是要人保管，在我这里总比在天宫好点，对不对？”

    流苏怔了怔，火气倒也散了不少，“哼”了一声，转头看向另一件东西。

    一把剑。

    一个是人皇冠冕的话，另一个当然是……

    天帝之剑。

    流苏眯着眼睛盯了好一阵子，才慢慢道：“你收集我与瑶光随身之物，是想做些什么？”

    孟轻影犹豫片刻，目光落在剑冠中间放置的一枚玉符上，伸手一按。

    玉符上飘起晦涩的纹刻，如金光绕于虚空，诉说着远古的法则。

    用这种法则之纹，却镌刻的只是份记录：

    “天帝于时，人皇于空，各有偏颇。若能集二者本源，捏合成一个全新的生灵，那是什么？”

    流苏默然。

    秦弈倒吸了一口凉气。

    这凤皇心真大啊……

    “这不是凤皇之意，是瑶光的。”流苏幽幽道：“这事情，是我和瑶光闲聊之中提过好几次的事了……可惜我们都……嗯，反正合不起来。”

    孟轻影侧目看她。

    说来也是啊，如果这俩一男一女，又是青梅竹马，结合起来生个娃，会是多恐怖的一个生灵？

    可惜天道似有冥冥恶意，非要让这俩都是女的。

    其实远古之时很多人都没想通，阴阳大道不该如此，有很多人都坚持认为这俩一定有一个是男的才对。因为流苏特别跳，见过她的人相对多，所以常有人脑补瑶光是男的……

    然而很可惜，都是女的。

    她吁了口气，笑道：“我想起来了，这一对东西，本来就是瑶光给我的。不然我也弄不到她的剑啊。”

    她们在对话，秦弈有些出神。

    他感觉心脏不断在跃动，仿佛有血脉开始奔流，与周围的一切相互呼应。

    按照此处的逻辑来看，在剑冠中间，按里说是镇着一个半成品的“合一”之物，但此刻没见。

    唯有一本册子躺在玉符之下，蓝皮无字。

    秦弈蹲下身，轻轻翻开一页。

    熟悉的法诀一字字映入眼帘，和他的无名秘笈是同一本，上下部分。

    混沌源初第一篇，擎天玉册，下半部。

    