    且说孙大圣一路漂洋过海，虽然偶遇风浪，冲垮了树筏，结果落水之后，遇到大鱼来袭，被他翻身上背，最后骑鱼上岸，反而还快了许多。

    “……”

    看着那只上岸远去的猴子，东海龙宫的龟丞相和鲸元帅却是面面相觑。

    “丞相恕罪，鲨将军一定是大意了，方才着了那猴子的道。”

    鲸元帅急的龇牙咧嘴，露出了一口的锋利獠牙，刚才明明施法掀翻了那树筏，然后再让鲨将军出场，结果没想到鲨将军上去就想戏耍一下落后的小猴，不料被一拳打中头部，当场翻了肚皮，再醒来时，已经受制于那猴子，只得乖乖驮着他上了岸。

    “此猴果然天生神力，和传闻中生下来便能撕裂虎牛的妖魔子嗣颇有相通之处。原本还想把他骗回龙宫学艺，看来却是与我龙宫无缘了。”

    “那……丞相，我们还要去追吗？”

    “不必了，随他去吧。”

    龟丞相想到这事也是受人所托，那暗里吩咐的人也只说随缘即可，不用勉强，现在看还是不要多管闲事的好。

    孙大圣把那被揍怕了的鲨将军放了后，就潇洒上了岸，扛着包裹边走边吃，一路上经过的渔村乡寨也有许多，见了他纷纷驻足围观，看热闹一样，还以为是哪里耍戏的猴子走丢了。

    人们以看耍猴的心态看他，他却以笑兮兮的表情看世人。

    “难怪爷爷说世人看似多愚昧，但却能乐在其中，也未尝不是一种幸福。”

    作为一个知书达理，能文能武，心智颇深，狡猾多端却又心存善良的猴子，孙大圣一路玩耍，好不尽兴，对比着云苏给他讲述的天下之事，一件件去印证一般，越是走的远了，越觉得爷爷真厉害，看什么都通透，足不出岛，却知天下事。

    路上偶尔遇到一些危险，也都被他赤手空拳打过去了，云苏没有教过他修炼，倒是传了一些炼体之术，类似于武，而且毕竟是天生神圣，配上一些拳脚功夫，低阶的修炼者都打不过他，更何况是凡夫俗子了。

    这一日，孙大圣正在一处崖缝中休息，忽然间危机感来临，一个翻身起来，却是见到一只足有大水桶粗细的怪蛇，正自崖上蜿蜒而下，吐着信子，蛇涎隐隐溢出，正悄然朝着自己缓慢靠近。

    似乎见到自己醒来，那怪蛇的蛇目中闪过一丝异色。

    孙大圣凝神一看，那怪蛇头上生有独角，但腹下却是已经长出了两个脚来，和爷爷说的蛟蛇很像。

    “呔，妖怪！”

    山妖野怪，他这些时日也遇到了不少，但这条蛟蛇却是最强的。

    蛟猴大战，一触即发。

    和以往的战斗差不多，蛟蛇原本以为这个弱小的猴子很好欺负，结果一对上才知道不是那么回事。

    这猴子太矫健了，上蹿下跳，在自己身上攀来爬去的，别说妖法对他没有多大作用，就连靠蛮力也拿他没有办法。

    “轰……”

    蛟蛇被揍的没脾气，只好带着猴子一起撞向山崖，在它想来，自己身上有法宝难伤的鳞甲，而猴子就一身猴毛，一旦他紧抱不放，那就一起撞死他，如果他放开了，那就动用妖法，口吐玄阴之水灭了他。

    结果，才撞了几下，没想到把猴子的凶性撞出来了，呲溜一下滑到了蛇尾，跳下来，双手一抓蛇尾，倒拖在背上，二话不说就在山谷中狂奔起来。

    这一通狂奔，蛟蛇就倒了大霉，身体太长，到处磕磕碰碰，被撞得晕头转向的，最后到了一处开阔地，猴子就开始抡圆起来，丢大圈了，最后活活将一头蛟蛇打死，还升起了火，烤蛟蛇肉吃。

    “大胆泼猴，竟敢伤我蛟儿。”

    就在这时，天空忽然乌黑了下来，一时间雷霆闪电响个不停，那浓黑如墨的妖云中隐隐探出一个龙首来，头生双角，腹有四肢，一身黑龙鳞，顿时让孙大圣觉得手里的蛟蛇肉更香了。

    “原来这便是蛟龙！”

    没有任何意外，孙大圣一口将蛟蛇的内丹吞了下去，又把刚烤熟的蜜汁蛇肉狼吞虎咽，还举着问天道：“兀那妖龙，你那孽子吃我不成反被烤，有种下来大战三百回合。”

    打架这方面，孙大圣从小被云苏教育的，确实没有怂过。

    尤其是他已经想过，在这种级别的妖龙面前，自己跑是跑不掉的，对方腾云驾雾，遁速飞快，远不是刚才的蛟蛇能比。

    并且，他已经隐约嗅到了某种阴谋的味道。

    一场大战，再次爆发，只是这次受虐的就变成了孙大圣。

    那在空中施法的蛟龙，也是越打越心惊，这猴子反应极快，甚至能躲过自己的法术，而且奔跑速度惊人，就算是打中了他，明明看着受伤不轻，毛都被烧焦了，但依然活蹦乱跳的，打着打着才发现，他不怕火烧，不惧水淹，唤来雷霆打的他浑身猴毛倒竖，结果反而把他打成了雷公脸，当场暴走，居然到处找磨盘大的石头，朝着天上猛砸。

    稍一不慎，被那磨盘砸到，蛟龙居然震惊地发现自己的护体妖气都扛不住，居然被他用凡石伤到了。

    这到底是什么野猴子，力气也太大了。

    “任你皮厚毛多，不惧风雨雷霆之法，但不懂修炼，终究是靠着一点蛮力罢了，一时三刻就要你的小命。”

    蛟龙转瞬就有了主意，只要寻到机会便活吞了这猴子，寻常的妖法对这个诡异的妖猴，只能是挠痒痒。

    如果有外人看去，一条大半截身子藏在乌云中的蛟龙，居然奈何不得一只小小的猴子，屡屡探下龙首想要去吞食对方，场面一时相当尴尬。

    若是云苏在这里，一定会觉得这个场面很眼熟。

    在年少时，被他屡屡痛骂的一些影视剧中，就经常有这样的场景，普通凡人就因为挂了主角或者一二号配角的身份，就能靠着粗浅的武艺和类似的妖物跳脚大战，还有来有去的。

    而如今的孙大圣，却是真个在凭本事打架。

    “哈哈哈，痛快！”

    蛟龙一次下探时，稍有不慎居然被猴子跳到了身上，正好藏在它的龙首后方，一时间玩的不亦乐乎，明明浑身是伤，但却摸摸蛟龙这，捏捏那，弄的蛟龙狂怒不已，甚至都忘了自己是来给孽儿报仇的。

    原本蛟龙可以变成人形，但刚才却是觉得没有必要，一个飞都不会猴子，见到蛟龙降临还不是吓傻了，随便就收拾了，结果没想到被爬到了背上，也干脆不变化成人形，直接冲天而起。

    “你这泼猴，本龙王便叫你尝尝飞天遁地的滋味。”

    蛟龙直飞冲天，约莫到了万丈高空，然后直接俯冲而下，如此一来，他有妖法护体，还有一身鳞甲，自然无碍，却要活活摔死猴子。

    就在这危急时刻，只见一个道人自东而来，却是转瞬就到了场中，一指点出，那天上正俯冲下来的蛟龙顿时便中了招，滴溜溜化作一道小蛇，落到了道人面前。

    猴子正玩得高兴，一来是胆大包天，什么都不怕，二来也是爷爷曾经说过他此行下山的一些隐晦秘辛，虽然是点到为止，他却也心头有数，知道自己不会有真的身死风险。

    “多谢道人救命之恩。”

    孙大圣凌空而战，发现也掉不下去，，便对这位陌生道人抱拳行礼。

    “大仙饶命，这泼猴伤我蛟儿在前，方才还屡屡戏耍小龙……”

    那蛟龙被仙法制住，顿时魂飞天外，来人有多强他完全看不穿，但却忽然回过神来，自己在水下洞府修炼得好好的，为什么忽然会来救几十个儿子中的一个，这里距离水府八千多里，他只记得浑浑噩噩就来了，好像被什么牵着鼻子走一般。

    “哼，你这畜生，分明是那孽蛟作恶在先，才应了劫数，休要胡搅蛮缠。”

    道人也不多说，冷哼一声，蛟龙就化作飞灰，唯独留下一个妖龙丹被他抓在了手中。

    做完这些，道人才故作高深地转向孙大圣，说道：“灵猴无须多礼，吾乃金鳌岛碧游宫通天圣人座下之通臂神猿，道号袁不公，与你也算是一族。”

    “噢！原来是圣人座下，有礼了，有礼了。”

    孙大圣眼睛一亮，通臂神猿袁不公顿时一喜，临行前赵公明师兄把这件事情说的如何如何重要，结果自己一出马，对方不立刻就这般低眉顺目，被截教神通震的呆若木鸡了。

    在他看来，自己本身就是这天地间极有名气的神猴之一，又是通天教主门下，来亲自救你一个小小灵猴，怕是马上就要跪伏在地，求自己收下为徒。

    你是猴子我是猿，忽悠起来应该不难。

    这灵猴虽然资质不错，但金鳌岛就连许多妖族妖神都如同仆役一般，更别说眼前的猴子了，就算不凡，也没什么用处。

    可是，奈何赵公明师兄有令，甚至为他推衍了一个行动的路线和时机。

    “师弟身为天地四大神猴之一的通臂神猿，与那有缘者乃是同类，定有许多话语相投之处，此番下山必能抢先一步，马到成功。阐教姜子牙已经先行一步，去寻那取经的大和尚了，着实可恶。”

    通臂神猿平日里都是在金鳌岛苦修，也不得谁重视，哪知道忽然有一天通天教主座下的红人赵公明居然找上门来，直到现在他还满腹欢喜，心头有些飘飘然，此番只要带回这猴子，就能得到教中重用了。

    不过，赵师兄也交代了，此事只能智取，不可用强。

    于是，在通臂神猿看来非常简单的一件事情，使得他迫不及待提前下山，然后略施小术，引来了蛟蛇和蛟龙做戏，待他出场时来个降妖伏魔，顺便就能收猴子回金鳌岛了。

    “这猴儿若是懂事乖巧的，倒也可以带回去做个记名弟子，平日里伺候俺老猿一二。”

    通臂神猿越想越美好，便笑着对孙大圣说道：

    “你这猴儿倒是懂事，看在你我有缘的份上，便随我回山，收你为徒，传你一身通天之法，日后再遇到这般不公平之事，随手便可杀之。”

    孙大圣先是躬身拜谢之后，这才问道：“大仙，你那些个仙法，可得长生否？”

    通臂神猿原本笑兮兮的脸，一下就僵住了，这猴子好大的野心，一上来就想学长生之法，他都没学会，又怎么能教徒弟。

    “那劳什子长生之法有什么好学的，不如学降妖伏魔，通天彻地，以一敌万的本事。”

    通臂神猿也是直肠子，猛地摇头，截教门下不诓人，本猿可以做戏蒙这小猴子，但要是再睁着眼睛说瞎话，却和他性格不符。

    “那不学不学。多谢仙长出手相救，告辞告辞。”

    猴子说完，转身就跑，通臂神猿愣在当场，想施法抓他回来，却想起赵公明的交代，只好作罢。

    “不行，就这般回去了，定被师兄训斥一番，不如再寻一个机会，即便是屡次三番，也要点化他回山。”

    通臂神猿回过神来，发现那猴子已经跑得没影儿了，正觉得疑惑，神识一展，结果发现方圆千里都没了踪影。

    “怪事了，这猴儿难道长翅膀飞了？”

    通臂神猿一路苦追，四处打听，还屡屡把山神土地拘出来查问，结果就是找不到孙大圣的踪迹，四处晃晃荡荡，不知道该如何回去向赵公明交差。

    而孙大圣辞别了通臂神猿，一路前行，只觉得山川河流变化极快，也不知道跑了多远，抬头望天上的星星，暗道自己刚辞别那通臂神猿，结果就不知不觉跑了数千里了。

    “来了来了，定是又有刁民想害本大圣。”

    通臂神猿的事情给孙大圣敲了个警钟，知道别有用心的人开始找上门了，也不着急，反而就在一处小城外的十字路口干坐着等。

    结果，果然等来了一个游方道人。

    “这位小居士，天色已晚，你为何苦坐于此，不去那城中投宿啊。”

    那道人看着面向极为和善，按照凡夫俗子的说法，像是那有道之士。

    结果，孙大圣却是苦兮兮地抬起脸，说道：“方才有两个可恶的妖怪，把本大圣的钱袋子弄丢了。”

    他没说谎，包裹确实丢了。

    “哦，你自称大圣，可知这圣字不是一般人或者一般生灵可以自居的。贫道观你无父无母，这大圣二字又是谁取的？你家中长辈替你取名时，难道不曾知晓避讳吗？”

    那道人原本想开门见山，结果一听孙大圣自报名讳，就面色微动，多问了两句。

    “大圣二字，自然是我爷爷取的。”

    孙大圣笑着说道，胸脯不禁微抬，挺自豪的。

    那道人闻言，正好想多掐算一些天机，却算不到孙大圣爷爷的名讳，便问道：“你爷爷叫孙什么？”

    “他叫孙爷爷，我叫孙大圣。”

    “……”

    道人默念一句，总觉得这个名字不好开口，太占人便宜了，这些猢狲真是不开化，老的取名占人便宜，小的取名不知避讳。

    “这金银财物对于吾等修道之人而言，不过是过眼云烟罢了，你看！”

    那道人随手一点，指向路边一块石头，顿时神芒乍现，石头被点石成金，变成了一个金灿灿的大金块。

    “吾乃阐教门下，二仙山麻姑洞……”

    “多谢仙长，回头见。”

    孙大圣捡起地上的金子，躬身行了个礼，一溜烟就跑进城去了，让还在自报家门的阐教金仙黄龙真人愣在当场。

    “这泼猴，居然对仙家如此没有敬畏之心，难道不知道阐教来历？”

    黄龙真人是百思不得其解，此番出门点化西游取经的候选人，前面的几个都很顺利，结果到了这猴子了，却是失手了。

    他平日里稍微显现出一点仙法，凡夫俗子也好，修炼者也罢，都是跪地就拜，磕头行大礼，求教自己一番，这猴子却与众不同。

    “哼！”

    黄龙真人在小城徘徊了数日，制造了七次偶遇，变幻了七次模样，结果依然无法收下孙大圣为徒，每次一到关键时刻，这猴子转身就跑，还专往人多的地方去，施法把他单独拎出来，他就在那里装傻充愣。

    黄龙真人也是傲气十足的金仙，身为阐教十二金仙，何其要脸面，虽然是身负师门任务，但万万不愿用强，心想非要让这猴子心甘情愿拜自己为师不可。

    结果，当第八次出手的时候，猴子不见了。

    黄龙真人遭遇了通臂神猿的灾难，满世界找猴子，结果却失去了踪迹。

    于是，就这样一路被偶遇，遭遇了上百次莫名其妙的遇仙，遇神，遇难而毫发无伤，总是不死之后，孙大圣经受住了各种诱惑。

    他心里也很着急，拜师学艺，把长生之法带回花果山，让爷爷长生不老是他下山的根本原因，但是爷爷也说过，会有很多图谋不轨之辈要坑自己，这一路所见所闻，果真让他有一种看高人演戏的窥破天机之感。

    直到有一天，他路过一处山林，听到有樵夫在那里唱一首山歌：

    “观棋柯烂，伐木丁丁，可叹天荒地也老，岁月无情人有情，试问苍天饶过谁，长生不老乐逍遥……”

    ======

    稍微过度两章，抱歉。

