    第159章159：见色忘友的真香定律

    服务员推着一个小推车过来。

    “先生女士你们好，我开始上餐。”服务员面色恭敬，然后快速的将桌面擦了一遍，再把早点给摆上来。

    这个招牌的特色还蛮多的。

    灌汤包是其中之一。

    还有一小碗汤羹。

    席长洲给孟晚夹了一个灌汤包放在碟子上，还贴心的插上一根小吸管。

    “吃吃看，味道还可以。”

    祁连城正喝了一口豆浆差点把自己给呛死。

    “咳！咳咳咳……”

    靠，席爷什么时候变得这么体贴了？

    不会真看上孟小晚了吧？

    面对祁连城咳得面红耳赤,席长洲淡淡的掀起眼皮瞥他一眼，“没人跟你抢。”

    祁连城里面噤声，闷着咳。

    这眼神杀伤力极强啊喂！

    靠，有媳妇忘了兄弟果然是爱情的定律。

    不对，人还没追到手呢，就胳膊往外拐了,靠！

    不过,孟小晚这绝色确实配得上席爷,若是能成长起来与席爷并肩雪山之巅不是更好。

    对面两位爷可不知道祁连城的小心思，安安静静地吃起来。

    唯一不同的是孟晚不需要夹，席长洲大长臂就给她夹到碟子里去。

    不是情侣胜似情侣，妥妥的塞了一嘴狗粮。

    孟晚起初还没觉得席长洲这样给她夹东西有什么不对，毕竟是他自己说的他手长。

    但是后面愈发的觉得旖旎，她顿住了，抬起眼睛看向席长洲，“我够吃，你也吃吧。”

    席长洲：“好。”

    一顿早餐吃得可安静了。

    吃完后服务员来收拾东西他们才继续闲聊。

    “孟小晚你打算什么时候回去？”祁连城边说话边朝席长洲看过去眼抽般暗示。

    席长洲只是淡淡地瞥了他一眼，继续看着女孩。

    孟晚握着手机上挑着眼尾，“过两天吧。”

    “今天你们没什么事不要出门。”她想了想给两人叮嘱一番，免得伤及鱼池。

    席长洲眼底闪过一抹诧异，今天就是云队追捕毒枭的时间，孟晚和云队认识？

    面色依旧淡定且仅听叮嘱：“嗯。”

    这时孟晚的手机被轰炸般连忙的震动，她低眉看了一眼。

    负重前行：【已经开始了，给个定位我让人接你。】

    【注意点，我已经开始让人疏散人群，没想到毒枭竟然自己开战。】

    【等你上车后立即给我寻找位置。】

    孟晚眼睛微眯起,唇角勾着一抹笑,好啊，这么快就开始了，看来那群人真是不怕死呢。

    她发了定位后，冷白的指尖将帽子掂在手里，朝席长洲说道：“有事，先走了。”

    席长洲跟着她起身，“我送你。”

    孟晚也没拒绝，走出门外，很快就有一辆黑色的警车停在门前，忽然地表一顿颤动席长洲眼疾手快的伸手将女孩拉入怀里紧紧的护着。

    他身体晃荡了几下，地表的颤动才缓缓停下。

    “没事吧？”头顶的声音有些沙哑，但是好听极了。

    男人身上淡淡的烟味侵袭着孟晚的味蕾，全身覆盖着他的气息，睫毛颤了颤眼里竟然氤氲着一丝雾气，水润润的抬起头看着顶在她头顶的下巴。

    祁连城好不容易稳住自己，胎眼看去眼睛都瞪大了。

    这时车上下来了人，是一个警官他看向孟晚：“孟小姐，可以走了。”

    孟晚这才回过神来和席长洲拉开了距离，刚刚被人抱住腰间的力度还在,她抿了抿唇：“你们和我一起走吧。”

    刚才地表的震动,绝对是那边引起的，看来那边发生了大乱。

    留他们在这里她不放心。

    席长洲紧紧地盯着她最后笑了：“好。”

    (本章完)

