    “你！”黎长老脸色都青了，“好！我就给你看看！给大家都看看，你是怎么残忍杀害我们六公主的！”

    黎长老掀开了白布，入眼的就是一具四肢和头全被砍断的腐烂尸体，好歹还是个全尸，看那已经腐烂了半张脸的头，确实是京玉露没错。因为死的时间比较久，在掀开的时候还散发出了一股恶臭，众人更是退避三舍。

    白夭啧啧了两声，确实是京玉露，这死法也忒惨了些，卞昭颜可真狠啊。

    她的腹部还被挖空，露出了里面的森森白骨，那正是灵丹的位置，也是火种的位置。卞昭颜直接将她的火种给取了出来，顺带着灵丹一起给挖出来的，那疼痛，估计京玉露下辈子都不会忘记她。

    “看够了？”黎长老冷下了脸，又将白布给盖上，遮掩那惨不忍睹的尸体。

    “看够了。”白夭点点头，依然很淡定，“卞昭颜，不如我们来打个赌，就猜她身上的火种会在哪里。”

    黎长老不耐地喊道：“有什么好赌的，赶紧跟我们走！”

    而白夭的目光还是注视在卞昭颜的身上，看得她有些心虚。京玉露的火种还能在哪，当然是在她体内啊！

    “三嫂，你不要再执迷不悟了。”卞昭颜走上前，想要拉着白夭的手，却被白夭一个甩手，她顺势惊呼着往后一倒，摔在了地上。

    那一摔，可是心疼死周遭的皇子们了。

    “白夭，你干什么！好好说话不行？非要打人？”

    “杀了京玉露还不够，是想连昭颜也一起杀了吗！”

    ……

    “你们不要怪三嫂了，她不是故意的，也是我没站好。”卞昭颜摇摇头，在旁人的搀扶下站起来。

    “昭颜，你就是太善良了。”

    “绝对不能纵容这个毒妇！”

    “昭颜，你没伤着哪里吧？”

    几乎所有人都在安慰着卞昭颜，白夭冷哼，一个四令修为的在这里碰瓷，真是弱爆了。

    就在白夭还要说什么的时候，一道清润的声音传来。

    “京玉露不是白夭杀的。”

    只见人群退让开，南宫棋大步走了进来，他单手捧着黄金罗盘，上面还泛着淡淡的光芒。他身边还有千玉狐，九月溟和路松吹，这四个人总是形影不离。

    “南宫棋！”黎长老脸色一变，这家伙不仅是夜朔帝国的九皇子，更是千机长老的唯一嫡传弟子。

    千机长老在预测方面神乎其神，只是在前不久寿命已尽，离开了人世，他将他一身的本事全部教给了南宫棋，好多人巴结他甚至比巴结卞昭颜还厉害。

    别看他只有十岁孩童的模样，其实人家已经十七岁了，这也是预测未知事物的代价。

    南宫棋对白夭点点头，随后扬声道：“我在预测中只看见了皇宫高大的红墙，她的死，与皇室之人有关，而白夭还未与三王爷成婚，还算不上皇室之人。又或者说，京玉露就死在皇宫内。”

    其实南宫棋还有些懊恼，他的功力还是不及师父那么深，只能预测到最浅显的东西，若是师父在的话，一定会将杀京玉露的凶手直接给算出来。

    众人哗声一片，南宫棋和卞昭颜，他们应该相信谁？大部分的人更愿意相信南宫棋！

    这下轮到卞昭颜脸色不好了，她刚才口口声声说看见白夭将尸体丢下水，现在南宫棋这么一说，是完全将她的说法给推翻，她该怎么圆场？

    “你不会是包庇白夭吧？听说你们可都是赤河学院的玉牌学员，相互之间串通也不是没可能。”黎长老怀疑道，但是话刚脱口时，他就后悔了，恨不得扇自己一巴掌。

    南宫棋是谁啊？那是陛下都想拉拢的人！他现在这么怀疑他，这不是自掘坟墓吗！万一人家对沧澜帝国反感了，以后陛下就没有机会接近他了！

    南宫棋冷笑，“哼，你是在质疑我的预测？还是说，你根本就找不到凶手，就是想将京玉露的死赖在白夭身上，好找到替罪羔羊？”

    “我相信，不是白夭杀的，黎长老还是再从京玉露身上找线索吧。”九月溟也站出来说道。

    “九月溟，你也……”黎长老不可置信地看着九月溟，他在他们沧澜帝国也算是重臣一般的存在，地位崇高，没想到九月溟也跟白夭是一伙的！

    千玉狐则是直接嘲笑卞昭颜，毫不忌讳道：“卞昭颜，你亲眼所见呢？南宫棋都说了不是白夭杀的，你是不是当时眼睛瞎了？或者京玉露就是你杀死的，然后你嫁祸给白夭，若是如此的话，这一切也就都说得通了。”

    黎长老面色不佳，几个人这么一说，他就将目光放在了卞昭颜的身上，满是探究，让卞昭颜心中一沉。

    还有一些力挺卞昭颜的人内心都开始动摇，真相到底是什么样的？

    “说什么呢，这么热闹？是不是有人在欺负我们的五公主了？”这时，又传来了一道朗润的声音，众人回头看，是瑞月帝国的皇帝代表，也就是皇家守护长老之一的辰四长老走了进来。

    “辰长老。”卞昭颜稍稍松了一口气，总算来了个站在她这边的人了。

    千玉狐轻轻一笑，风情万种，“辰长老，我怀疑卞昭颜夺走了京玉露的火种，还将她给分尸哦。”

    辰长老皱眉，看了一眼千玉狐，这个麻烦精怎么也在这？

    “胡说，我们昭颜心地善良，从来不做杀人越货之事。”辰长老差不多明白了卞昭颜的处境，在对视了一眼之后，说道：“昭颜，陛下还等着你回去呢，他已经给你找了一个属意的夫君人选，就等着你的意见呢，不要让陛下久等了。”

    说着，辰长老就要拉着卞昭颜走，却被黎长老拦了下来，“这么着急走做什么？事情的始终还没查清楚呢。”

    “就是啊，该不会人就是你杀的，现在事情败露，想逃跑吧？”千玉狐扬起了娇媚的笑容，引得一群人心跳不已。

    要说魅力，千玉狐不知道甩了卞昭颜几条街啊！

