    温茹雪望着御尘那张颠倒众生的脸，呆住了！

    此人竟然一语喝退了一名灵圣，如此的实力，怕是在星云大陆再无敌手。

    看样貌，此人约莫二十出头，竟是如此年轻。

    她没想到，这世间，竟还有比高湛还要天资卓绝，容貌俊美的男子。

    一瞬之间，她心中冒出诸多疑问。

    此人是谁？

    他为何要保护云染？

    他跟云染，究竟是何关系？

    是否就是因为他，云染才没有死在深渊下面？

    在众人皆怔愣之时，她指尖一弹，将一粒百转丹和一粒蕴魂丹，弹入了高湛微张的口中。

    高湛虚弱地睁着眼睛，无力爬起，只得望着云染，无声道谢。

    八字胡男子从地上爬起来，警惕地盯着御尘。

    其余的灵皇退到了那名八字胡灵圣身旁，作出了防御姿势。

    “敢问阁下是何人？”八字胡男子爬起来之后，立刻变得有礼貌了，拱手向御尘行礼。

    谁知御尘睨了他一眼，压根儿就没想回答他的问题。

    御尘微微侧首，对云染道：“不许躲在别的男子身后！”

    “可是，他们有一个灵圣，我打不过。”云染微微蹙起眉心，无奈地指了指下方洞窟内，那名八字胡男子。

    御尘：“你当我是死的吗？”

    云染：“……”

    高湛：“！”

    温茹雪：“！”

    八字胡男子：“！”

    众灵皇：“！”

    御尘凝眉，冷声道：“交给你了。”

    他瞥了云染一眼，眼神中满是鄙夷。

    这丫头，惯会装柔弱，竟装到他面前来了。

    拥有混沌灵根的她，如今的实力也到灵帝了，越阶作战是她的强项，她竟然说自己打不过区区一个灵圣。

    可笑！

    她这信口雌黄的本事，还真是信手拈来。

    也不知道，她过去对他说的那些话，究竟有几句是真的。

    云染冲他微微一笑，点了点头。

    这么看来，御尘也不是一无是处。

    给她带来麻烦的同时，也不是不可以给她提供庇护。

    这么一想，云染忽然觉得，跟御尘结盟似乎也不错。

    她的目光转而望向洞窟下方，一名黑衣男子。

    云染抬手指着那个，一掌将高湛胸部洞穿之人，道：“你，对，就是你。你将我师兄打成重伤，我懒得出手，自裁吧！”

    那人心中一惊，连忙后退几步。

    他环顾左右，他身旁的几位灵皇，纷纷往旁边挪了挪步子，生怕云染指中自己。

    云染从腰上抽出纤长小巧的痒痒挠，挠了挠后背。

    见那人站在那里，没有动作，她凌厉的目光在下方所有黑衣人面上一扫，痒痒挠在她五根青葱的指间，灵活地转动。

    云染耸了耸肩，云淡风轻的便为那群黑衣人安排好了结局。

    “好吧，既然他自己下不了手，我便给你们一个机会。”

    “第一，你们除掉他，我不杀你们。”

    “第二，你们不杀他，我杀掉你们所有人。”

    “如何？”

    “我给你们三息的时间，你们自己选一个吧。”

    她话音刚落，御尘便释放出了一股强大的威压，所有黑衣人压得喘不过气来。

    甚至，有两名实力稍微弱一些的灵皇，当即脸色惨白，“噗通”一声，跪了下去。

    所有黑衣人的目光，皆转向了那名黑衣男子，目光中皆是明显的杀意。

    时间刚过去一息，好几名黑衣人一拥而上。

    当即将那名黑衣男子，捅成了马蜂窝。

    那名男子倒地时，眸子里满是不甘，很快他的瞳孔便失去了焦距。

    云染拍了拍手，笑得花枝乱颤。

    “好好好，诶呀，不愧是星云大陆第一神秘组织赤火教，杀自己人也是毫不留情。”

    “好吧，我就暂时留你们一命。”

    说着，她从地上捡起一粒黑色的种子，抬手便朝数名黑衣人扔了过去。

    乙木心法起，那粒种子落地的一瞬间，顿时催发出数条藤蔓，将所有的黑衣人，全部捆得结结实实。

    黑衣人惊慌地挣扎，生怕云染反悔，将他们当即诛杀。

    却听云染道：“你们最好不要动。”

    “否则，这位公子会对你们做些什么，我就不敢保证了。”

    望了一眼，如神像般立在她身旁的御尘，云染的目光落在了温茹雪身上。

    温茹雪的视线跟云染的目光一触，她扔掉手中的木剑，连忙跑到高湛身边，将高湛从地上扶了起来。

    “高湛师兄，你看见了吧，云染根本不像你想的那样简单。”

    “方才，就算咱们离开，留下她一个人，她也不会有事。可她却放任那些黑衣人伤害你，对你见死不救。”

    温茹雪先下手为强，在高湛面前，控诉着云染的罪行。

    云染闻言，从上层洞窟一跃而下，缓缓飘落在温茹雪面前。

    高湛本以为自己必死无疑，不想却出了这等变故。

    他看着缓缓走近他的云染，完全惊呆了。

    眼前这个，一语便驱使数名灵皇，将自己人残忍诛杀的女子，真的是那个在紫云峰勤奋修炼，却迟迟不得突破的云师妹吗？

    她方才说，自己打不过灵圣，那么这么多的灵皇，不是她的对手？

    面前的云染，让他感到熟悉，却又是那么陌生。

    高湛像失声了一般，望着云染，说不出一句话来。

    他的身体似乎被抽干了所有力气，软软地歪倒在一旁，只能任由温茹雪扶着。

    云染瞥了温茹雪一眼，痒痒挠在手心里有一搭没一搭地轻轻敲击着。

    “温师姐，你就不要蛊惑高湛师兄了，趁这个机会，咱们不妨将账算一算！”

    温茹雪闻言，一怔，眼神微微闪烁道：“我跟你之间，能有什么仇怨？”

    她不承认，云染也不恼。

    “嗯，以前是没有，不过，现在有了。”云染点了点头，肯定了温茹雪所言之后，又否定了她的话。

    温茹雪强定心神，斥责道：“云师妹，你就莫要开玩笑了。高湛师兄受了重伤，咱们应该立即，将高战师兄送回宗门，为他疗伤。”

    末了，她眯眸看了看云染，补充了一句。

    “我们在万魔窟遇险，师弟师妹们已经回宗门禀报了。咱们只要能安全从此地出去，宗门中的三位师尊，很快便会来此接应我们。”

    她话语中的隐晦之意，云染自然听懂了。

    她却面上全无惊慌之色，有条不紊道：“嗯，多谢师姐提醒。看来咱们的事儿，最好在三位师尊来之前，处理妥当。”

    温茹雪闻言，惊得目瞪口呆！

