    杜兰特真正想表达的意思是谢晨绝不会拿到冠军，不过即便两人都知道这话是这个意思，但谢晨听着杜兰特这么激动地说不让自己走，还是都觉得气氛有点怪怪的，就好像杜兰特在挽留谢晨一样……

    由于谢晨对勇士球迷没有给自己告别巡演开个好头非常气愤，所以在第一节一上来就火力全开，跟杜兰特针锋相对，勇士原本想在第一节就领先一些比分，结果目的没有达成，反而在第一节结束的时候，勇士还落后湖人两分。』』『

    三巨头中先进攻的杜兰特表现已经算是相当高效，可无奈第一节就遇到了全力谢，杜兰特能带队跟湖人勉强算打个平手，已经很不容易了。

    勇士球员席，科尔教练道：“kd，你第一节做的不错，不过我们没料到现场球迷的嘘声会在第一节就把谢刺激成这样，第二节他的情绪应该就会回归平静，克莱，第二节，交给你了。”

    凯文杜兰特跟谢晨战了一节，命中率在最后两分钟已经有所下降，科尔是准备让杜兰特、汤普森、库里三人轮番轰炸，接下来该出场的就是汤普森了，假如汤普森连续两投不中的话，那库里会立刻接手。

    三人就像接力一样轮番打湖人，而且还都是以三分球为主要武器，能投三分的情况下，不去尝试两分，哪怕两分的成功率更高，他们追求的不是稳定的得分，而是爆炸式的得分与快的拉开比分，凯文杜兰特、克莱汤普森、斯蒂芬库里三人一旦手感出来，绝对能完成的很好。

    然后，第二节，全队都在给克莱汤普森喂球，汤普森第一个三分没中，他显然有些不高兴，其实在勇士队里，大家都很无私，队友之间的相处也都很和谐，但是汤普森、库里、杜兰特都是要强的人，实际上他们这三个巨头之间也有竞争，这种竞争更多地是心理上的，比如当库里、杜兰特连续几场都表现很好，而汤普森却拖了后退，汤普森会非常急躁，情绪也会变得很沉闷，同样，库里如果总被杜兰特、汤普森比下去，他也会打的很不舒服。

    刚加入的杜兰特更是如此了，如果他来了之后，球队还是只看水花兄弟的表现，那杜兰特不就成抱大腿的了吗？

    就是在这种良性竞争下，三人的挥都始终能保持在高水准。

    汤普森在第二次投射三分球的时候开壶，从这球开始，便一不可收拾。

    一个三分，又一个三分！

    谢晨惊讶地现，在勇士一次快攻中，追梦格林明显有机会自己打两分，可还是将球传到了三分线外，给到了克莱汤普森手里，让汤普森完成了一记三分球。

    “主打三分球？这是想快拉大比分吗？”谢晨突然意识到今天的勇士有点不对劲，以前勇士可不是这么打的。

    “不给我送礼物，不给我掌声也就罢了，竟然还想大比分屠杀我们！金州勇士！你们太过分了！”想到这里，谢晨更加生气了，这完全不是自己预料的情节啊，勇士应该故意输球啊，怎么比以前还狠？还赌上了三分球！

    “太可恶了，我不能让他再继续投下去。”谢晨深知汤普森也是曾单节37分的家伙，在身边拥有凯文杜兰特和斯蒂芬库里两大mVp水准的球星之后，汤普森会更加希望证明自己，一旦给他机会，破了谢晨的单节38分也有可能！

    而且谢晨知道汤普森只要开始投，只要连续投进，就一定会继续投，而且根本不管防守的事，哪怕是知道你防他三分，他还是敢投，这种果敢让汤普森命中了很多好球，不过在谢晨这里，谢晨要送他一个大帽！

    再一次，汤普森接球之后，立刻起跳出手，谢晨也早就预料到汤普森会这么果断，所以也第一时间冲过去，跳起来赏了汤普森一个大帽！

    不过谢晨却不是最聪明的那一个，最聪明的是斯蒂芬库里，库里现谢晨跑向汤普森，提前预判到队友可能被盖的结果，所以当谢晨把篮球扇出去之后，是库里第一时间拿到了那个篮球。

    此时，库里所在的位置接近Logo区域，不过在拿到球之后，他却丝毫没有犹豫，捡到球之后，直接往篮筐扔！

    唰！

    在克莱汤普森连中三个三分之后，库里接力继续进行三分轰炸！

    在勇士疯狂三分轰炸的同时，勇士也对谢晨采取了包夹，不让谢晨还以颜色，谢晨不想硬干，希望让防守压力较小的队友来反击，可惜队友在这种压力下，无法完成命中，湖人一下子被拉开到了两位数，湖人也被迫叫了暂停。

    卢克沃顿道：“科尔就是在赌这三个巨星的能力，我们和他们都只能听天由命，我知道比不讲道理的进球，你不会输给他们任何一个，可惜，勇士现在不给你出手的机会。”

    其他湖人的球员也都觉得很惭愧，现在就应该由这些角色球员站出来得分，但他们却做不到。

    重新回到场上，形势依然没有改变，湖人其他球员的进攻效率仍然不高，投篮不进还出现失误，半场结束，湖人落后15分，杜兰特、汤普森、库里在上半场的得分全都破了15分。

    柯凡有些惊慌道：“勇士今天这球投的有点不讲理啊，这是照着三节打卡的节奏轰湖人啊，半场就落后15分了，第三节很有可能就直接把湖人打崩盘了，如果这场比赛湖人大比分输球的话，对谢晨有没有什么影响？”

    杨毅道：“影响很大，半场落后15分，整场比赛结束的时候，有可能落后2o多分甚至3o多分，杜兰特、汤普森、库里这三个人的三分轰完，别忘了勇士替补还有个克拉克呢，他要是跟他们一样也这么轰三分，最后湖人输4o分都有可能，如果湖人这么输球的话，就证明了湖人不是总冠军的材料，哪怕战绩第一，但季后赛真遇上勇士，还是不行，这样的话，谢晨今年的告别巡演我估计就不会太轰动了，别人觉得你夺不了冠也退役不成，干嘛还要做那些告别仪式？”

    “可万一湖人这场比赛输了很多分，大家也都觉得湖人夺不了冠，也全都不把谢晨退役的事当回事，可偏偏谢晨最后爆冷夺冠了呢？那常规赛剩下的这些场，没得到理应的待遇，岂不是亏了？”柯凡提出了一种假设。

    杨毅笑道：“那就亏大了，真是那样，谢晨事后一定在推特上大骂这些不给他送小礼物的球队，挨个点名艾特，哈哈。”

    中场休息的时候，湖人更衣室，也提到了这个问题。

    卢克沃顿道：“其实以我们目前的战绩来说，输一场也无所谓，我不想逼你们一定要赢，不过，我看着你们努力了一个赛季，但在谢遭遇包夹的时候，你们却无法站出来得分，这实在有些对不起你们平时的辛苦训练，况且，这场球，对谢个人而言，还是很重要的，我们应该为他努力把失分追回来。”

    尼克杨也接着说道：“没错，上个赛季我们看着科比一场场的告别巡演，看着客场对手是怎么对科比表达尊敬和留恋，谢的成就完全不输科比，他也应该得到同样的待遇，勇士这帮家伙太坏了，他们是想毁了谢的告别巡演！一旦我们被勇士屠杀，之后造访任何客场，谢可能都不会得到任何尊重，可我们知道我们是可以拿到总冠军的！”

    英格拉姆受谢晨帮助最多，一想到自己老大要受不公平待遇，立马激动道：“老大，下半场我一定为你拼命！”

    克拉克森也道：“下半场我的三分手感一定能回来！”

    莫兹戈夫也紧跟着表示道：“面对勇士这种级别的内线，我应该展现统治力。”

    甚至，慈世平也跟着说道：“我觉得勇士队需要有人尝一下我的铁肘。”

    虽然这一场比赛胜负不重要，但谢晨的队友们却全都燃起了斗志，要为谢晨拼一把，他们必须要在第三节阻止失分过2o分，然后不停地用得分去回击勇士，同时释放谢晨。

    谁都知道，第三节是这场比赛的关键，除了谢晨之外的其他人，如果还不站出来，那这场比赛，勇士就赢定了。

    第三节开始后，谢晨先是自己完成了一次强攻，上篮成功并造成对方犯规，打了一个2+1，刚把分差缩小到12分，可勇士那边，库里紧跟着就还了一个三分。

    “勇士对谢晨还是不依不饶啊，真是不把对手打残不罢休啊。”柯凡道。

    “下一次谢晨很难再有这么轻松杀到篮下的机会。”杨毅道。

    果然，下一次，勇士对谢晨的防守更加严密，谢晨遭遇包夹之后，看到三分线外英格拉姆的空位，在中场休息的时候，英格拉姆就一直对谢晨说：“尽管把球传给我，老大，我一定能帮你赢回来！”

    除了英格拉姆，其他队友也同样向谢晨做出了这样的保证，他们都希望第一个站出来证明自己，同时替谢晨赢下这场比赛。

    谢晨毫不犹豫将球传了过去，他相信队友一定会帮自己逆转比分。

    不过球还没到英格拉姆手中的时候，传球却被截了！

    截走这个球的人不是别人，正是湖人同队的尼克杨！

    只见尼克杨从右侧冲过来，提前一步把篮球拿到手，然后，立刻就起身投三分！

    唰！

    球进！

    勇士球员一脸懵逼，尼克杨这球进的也太匪夷所思了，竟然抢断自己队友的球，这不是谢晨才会做的事吗？

    “他强任他强！老子尼克杨！”

    “尼克杨：论抢断队友，除了谢晨之外，我不服任何人！”

    尼克杨的这个进球也让网络上一片欢腾。

    谢晨对此也是有些无奈，没想到这些家伙为了想第一个帮自己，竟然都抢了起来……

    英格拉姆甚至还表现的有些不爽，对尼克杨道：“这球该是我的，我也能投中！”

    尼克杨投进之后十分得意，丝毫不以为意道：“那就再算我一个抢断好了。”

    尼克杨表现之后，英格拉姆很快也站了出来。

    他面对杜兰特的封盖，丝毫不惧，强行杀入篮下，身材单薄的他，以往突破可没这么毫不畏惧过。

    结果，英格拉姆单手暴扣，还造成了杜兰特的打手犯规，有长臂的可不止杜兰特一个！英格拉姆兴奋大吼！

    “管你是狼是虎，老子英格拉姆！”

    尼克杨和英格拉姆接连惊艳地表现也感染了其他队友，这个时候，莫兹戈夫也爆了，连续接球就投中投命中，随即还从帕楚里亚身上完成了一记抢断，抢断之后，还是自己运球，这可是极为罕见的，而且莫兹戈夫护球很稳，度还很快，这么一个强力中锋往篮下杀，勇士不可能坐视不理的，而在吸引防守之后，莫兹戈夫临到篮下才将球帅气的往左侧底角抛去，这时，谢晨罕见的获得空位投篮的机会，三分精准命中！

    “管你服不服输，老子莫兹戈夫！”

    场上的每个人都积极站出来给谢晨提供帮助，勇士立刻被打的叫了暂停。

    杨毅也说道：“这也给了勇士一个警示，如果季后赛真遇到的时候，他们还这么干，可就得想一想会不会被湖人的角色球员击败，现在湖人这帮球员的气势已经起来了，接下来勇士肯定不好打了。”

    勇士本想着下半场一上来就继续扩大比分，然后三节结束比赛悬念，谁知道会是这番场景，这让勇士众将们也很为难。

    科尔教练道：“我们如果不能大胜，那最后是赢还是输，我觉得对谢的影响已经不大了，即便他们小输给我们，但球迷依然能看到他们打赢我们的希望，不是吗？”

    提出大比分虐湖人计划的斯蒂芬库里点了点头，道：“要想阻止谢以后的告别巡演，要想停止全世界的球迷对他的不理智的留恋，我们必须要大胜湖人，而且现在，对我们而言，时间已经不多了，我们必须要在第三节完胜他们！”(未完待续。)