    三个人看着招兵，看了整整一下午。

    就这一下午的时间，莫三这个招兵处，也就招了不到百人。

    “不是一共三千人吗，看起来要招好几天？”

    李清凝看着已经天已经快黑了，仍然望不到头的人流，有些疑惑的开口。

    “不是三千人，是五千人，经过三个月的新兵期训练之后，会淘汰两千人。”

    陈扬回答道。

    接着，他转过头来，看着李清凝。

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “那是当然，我家小姐神通广大，这大夏，就没有她不知道的事。”

    翠儿在旁边接话。

    “你咋这么多话？给你，喝去！”

    陈扬瞥了一眼翠儿，从纳戒中掏出两杯冰镇柠檬水，递给了二女。

    怕她俩不会怎么喝，陈扬又把吸管给她俩插上，这才重新递了过去。

    “这什么？好冰啊。”

    翠儿接过来喝了一口，睁大了眼睛。

    “好喝，冰冰的，酸酸的，甜甜的，你有这种好东西，怎么不早拿出来？”

    “哼哼，我家乡的东西，怎么可能是随便拿出来让你喝的？你也就沾了你家小姐的光。”

    “陈扬，你这东西，是从哪拿出来的？”

    掀起面纱，轻轻抿了一口之后，李清凝疑惑的问道。

    陈扬看了一眼自己手上的戒指，故作高深的笑了笑。

    “秘密。”

    “你这戒指，是传说中的纳戒吧？”

    李清凝这随口一句话，让陈扬惊出了一身冷汗。

    “你怎么知道？”

    “这种东西，虽然俗世很少，但是在仙家那里，听说也是人手必备的东西，不过他们都是用来装对自己来说关乎身家性命的东西的，哪跟你一样，装些饮料食材，真是暴殄天物。”

    李清凝轻笑着说道。

    “唉？仙家？那是什么？”

    陈扬穿越到这个世界之后，已经不止一次听到仙人，仙家类似的词汇，有这个机会，他终于开口问道。

    “你这不是揣着明白装糊涂？自己明明就是世家出身，还问我什么是仙家。”

    李清凝不想跟陈扬这种得了便宜卖乖的家伙说话，轻轻哼了一声，转过身去，专心喝起了柠檬水。

    “我真不知道啊。。。家里也没跟我说过这些啊。”

    “我来跟你说吧，仙家是那种超脱了俗世的武力，专心修炼的家族的统称，俗世的武者分为后天，先天和天人三个境界，超过了天人界之后，传说就可以搬山倒海，有常人不可知的大威能，因为他们的力量太过强大，所以很久以前就有一条规矩，那就是仙人不得参与俗世之争，只要你到达了仙人境界，就不可继续呆在俗世了。”

    翠儿看着一脸蒙蔽的陈扬，吸了一口饮料，这才对他解释道。

    “啊。。这样啊。。”

    “所以说，你现在在俗世游历，已经是游走在了禁令的边缘上了，也不知道你家是怎么想的，找个洞天老老实实修炼不好吗？非要来大夏。。如果你专心修炼，现在小姐是不是你的对手还两说呢。”

    “。。。”

    陈扬只能报以沉默。

    他怎么知道这个世界的武力体系上面还有。

    “意思是，这个世界，不是个古武世界，而是个修真世界？”

    陈扬心中大惊失色。

    他在岳家心法大成之后，已经觉得自己除了李清凝等武学天才之外，已经可以在这个世界横着走了。

    没想到，这个世界啪的一下在他脸上打了一巴掌，然后对他说你就是个弟弟？

    “走了走了。”

    受到刺激的陈扬叹了口气，准备回去继续修炼心法。

    “对了，清凝，你现在是什么境界？”

    临走之前，陈扬突然好奇现在李清凝的实力是哪个档次。

    李清凝想了想，然后小声开口。

    “应该是。。天人以上，仙人未满？”

    好吧，陈扬自闭了。

    晚上想继续在陈扬这蹭饭的二女见陈扬兴致不高，也就没有继续呆着，道别之后，就回到了皇宫。

    “陛下，陈扬怎么突然不开心了？”

    回到宫中，察觉到陈扬后来写在脸上的郁闷的翠儿好奇的问李清凝。

    “可能是。。我的境界打击到他了？”

    李清凝想了好久，最后小声说道。

    “嗨，这个世界上，我不信还有比陛下更天才的武者，就算是福王也不行，这仙人的位置，不早晚有您一个吗？陈扬这人虽然有趣，但是武学一道。。。不是我打击他，跟陛下您比不是自取其辱吗？”

    “翠儿，人外有人，天外有天，这可说不准，毕竟陈扬身后，可是有一个世家的。”

    两人现在对老于和历阳对陈扬身份的猜测深信不疑。

    “话说回来，小姐，我这几天好像长胖了。”

    翠儿苦着脸揪了揪自己肚子上那其实并不存在的赘肉。

    “我也感觉陈扬做的饭好好吃啊。翠儿，要不，把你嫁给陈扬算了，这样，你每天都能吃到陈扬做的饭了。”

    李清凝摘下面纱，把簪子拿掉，一头如瀑的青丝从她头上垂下来，对着翠儿说道。

    “陛下，翠儿要陪你一辈子的，谁也不嫁！没了我，竹林谁给陛下打理啊。”

    翠儿头摇的跟拨浪鼓似的。

    “好好好，不嫁不嫁。来，把今天的情报拿过来看一下。”

    李清凝一边换衣服，一边对翠儿说道。

    翠儿点了点头，走了出去。

    等她回来，李清凝已经换好了衣服，一身黄色的龙袍穿在她的身上，显得她整个人高贵无比。

    “李家出丧，御林军招兵，陈扬起出了藏在范家地下的军械，准备运往历阳。。没什么新鲜的消息，陛下。。等等！”

    翠儿翻到最后一页纸，脸色突然变了。

    “有人在江南见到了范再武的踪迹，好像在协助福王组建一支新的情报组织。”

    李清凝也是脸色一变，伸手接过那张纸，仔细的看了起来。

    “范再武这人虽然贪婪，但是能力还是有的，他给福王训练的情报组织。。陛下，咱们要当心了呀。”

    翠儿在一旁忧心忡忡的说道。

    “召于大成和乔羽进宫！”

    看完之后，脸色冷肃的李清凝随即下令。

