    但对于韩进而言，用不上的东西，却也不用束之高阁，随便丢给系统一回收，这又是一笔客观的收入。

    如今，系统的商城已经出现了两种不同等级的板块，一种是高端板块，另外一种则是平民版块。

    在高端板块，韩进的确是没什么购买力，但是在平民板块，韩进还是能购买很多东西的。

    虽然这些东西都不算是逆天，但总是能让韩进勉强将宗门积分兑换这一块个提上日程了。

    战场打扫完毕，韩进再次下令，让弟子们将那五家势力的人尽数处理掉了。

    尽管这些人落井下石，选择了和天恒宗一起对付他们青云门，但韩进却没打算将这件事情宣扬出去。

    有天恒宗这个背锅侠在，韩进不介意让天恒宗再多背一条罪状。

    至于青云门和这五家势力的恩怨……

    还是那句话，等青云门足够强大了，韩进会带着人上门，一笔一笔的算清楚。

    而现在，他们青云门的精力，更多的还是要放在天恒宗身上。

    等到扳倒了天恒宗的时候，青云门也就足够强大了。

    到了那个时候，哼哼……

    “那就是有怨报怨，有仇报仇的时候了！”

    韩进一边指挥着弟子们，将天恒宗众人的尸体挂起来，然后给那五家势力的人都立了碑。

    然后，韩进便带着青云门的一众弟子长老，飘然的离开了。

    当吃瓜群众们打破了结界，冲到山顶上来的时候，看到的是满地的血迹，以及被挂起来的死人，还有那一群新坟。

    “绿柳宗长老陈骞桦之墓！”

    “百兽宗长老乌仁之墓，飞鸟门长老黑羽之墓，这怎么可能，这里怎么死了这么多人？”

    “这里还有万仙门石开山长老之墓，还有巨阙门剑无敌长老之墓。”

    “不止这些，这里还有青云门门人的墓穴！”

    “青云门大长老葛青云之墓，青云门首席大弟子刘曦之墓，还有……我滴个乖乖，这里到底死了多少人啊！”

    吃瓜群众们都被这里的惨相给惊呆了！

    他们万万也没想到，在这个平平无奇的山头上，竟然有这么多人埋骨于此。

    至于那几具被挂起来的天恒宗门人的尸体，却是根本没人去在意。

    杀人者人恒杀之！

    天恒宗最近可谓是坏事做尽，声名狼藉，在青州修行界几乎是人心尽失。

    在这个大背景下面，根本没几个人会相信天恒宗是无辜的，是被人呢陷害的。

    此时，在看到这里的惨状之后，所有人的怒火都被点燃了。

    大家自发的奔走相告，将消息散播了出去。

    很快，绿柳宗，百兽宗，飞鸟门，万仙门还有巨阙门这五大势力的人就都收到了自己门人死难的消息。

    但，当他们听说自己的门人是死在了天恒宗的手上时，他们的反应却是完全不一致。

    绿柳宗，百兽宗和飞鸟门的人选择了沉默，并没有做出什么过激的东西。

    但万仙门还有巨阙门的人却是不一样了！

    他们这两个势力的脾气那是相当的火爆，竟然第一时间就选择了出手，去袭击天恒宗的一些下属实力。

    短短的半个月时间里，相当一部分和天恒宗沾边的势力，都被万仙门还有巨阙门给扫了。

    不仅如此，万仙门还有巨阙门的人还活动赏金组织，袭击了天恒宗在外执行任务的几个长老。

    不到一个月的时间里，天恒宗是损失惨重，势力遭到了很大程度的压缩。

    要知道，仇视天恒宗的人可不止有万仙门还有巨阙门的门人。

    刨去青云门，青州地界不想让天恒宗好的势力大有人在！

    在此等的大好时机下，他们当然要抓住机会，恨恨的在天恒宗身上咬上一口了。

    在此种情况下，天恒宗的人自然是不会白白吃亏！

    做为老牌势力，他们当然是要做出反击的！

    经过天恒宗宗主段天风和几位长老的商量，段天风决定，天恒宗，要直接出兵去征讨青云门。

    主意已定，天恒宗立刻点起了五名金丹强者，二十名凝玄心思，若干开窍弟子直接朝着青云门杀了过来。

    沿途，凡是有胆敢挑衅天恒宗的，全部都被这只队伍给干掉了。

    一路上无话，天恒宗的人很快就赶到了青云门的山脚下。

    天恒宗的人也没有叫山门，而是直接爆发出气势，想要以此来将青云门的人给引出来。

    青云门的人自然不是聋子瞎子，他们其实早就得到了消息，此刻正在全力准备迎敌呢！

    天恒宗势大，他们自然是不会出山战斗的。

    有阵法护持，有地形的优势，如果不好好利用，那就太过浪费了。

    而对于天恒宗在山下的挑衅，韩进吩咐门人们，他们愿意叫就让他们叫好了，我们权当没听见。

    按照韩进的指示，青云门的人们一边有条不紊的备战，一边肆意议论着天恒宗。

    “你们说，他们看到我们不理他们，会不会气得要死？”

    “那肯定会啊！只是很可惜，我们看不到他们的表情。”

    “没关系，等他们攻上来的时候，我们会看到更精彩的表情。”

    听着门人们的议论声，韩进很是满意的笑了笑，却是也没有多说什么。

    现在，韩进最担心的就是门人里面忽然有人跳出来说，我忍不了了，我要下山去和天恒宗的人拼命。

    万幸的是，青云门的门人们别的优点倒是不明显，但就听话这一点上，他们是比任何宗门的人都要强的。

    青云山下，天恒宗的人叫骂了半晌，可青云门的人却是半点动静也没有。

    这种情况，让他们有些急了。

    “陈长老，要不我们杀上去吧！”

    一个凝玄境界的天恒宗门人一脸阴沉的说道。

    “嗯……”

    陈长老沉吟了一番，这才用力点了点头，“好，既然你们想要杀上去，那我们现在就行动好了！记住，这次不能再轻敌了。想想古刹长老他们，你们难道想步上他们的后尘吗？”

    “不想！”

    一众天恒宗们人立刻齐声应和。

