    首先，苏牧拒绝了少年，拒绝了一个子爵，拒绝了一个势力庞大的家族。

    然后，苏牧还说自己攻下了哈伦哥斯堡，如果这是真的，就意味着他的实力将得到飞跃的增长，未来说不定国王还会提升他的爵位。

    这个功劳不比在正面战场赢下一场战役小。

    最后，苏牧说他在整肃辖区，让他们赶快离开，不然可能误伤。意思是，他们不走，就要动手。

    消化完这句话，少年呵呵笑了笑。

    他身后的银甲军士也领悟到了苏牧的意思，脸上的讥笑比起他的主子明显的多，是毫不掩饰。

    “看来你是不准备走了？”

    气氛逐渐剑拔弩张，双方厮杀起来只是一瞬间的事，这个时候布罗尔对他们自己人大喊：“快跑，快跑！”

    这是他们逃跑的最佳时机，晚了，就再也没有机会了，一定会死得很惨。

    对于那些柔弱的女子，直接丢下不要了，这个时候哪还管别的，这些人发了疯似的往远处跑去。

    苏牧果断下令道：“第一分队，追击！不准放跑一个！”

    苏牧身后的格林梅尔骑兵就立即冲出了有着十五号人的骑兵队。

    苏牧对于骑兵有着简单的编制，目前一个分队十五人。

    因为从前的骑兵数量很少，没必要在编制上花费太多功夫，就简简单单先应付一下了。

    现在部队逐渐庞大起来了，等有空了，苏牧再详细研究一下骑兵和步兵编制的问题。

    格纳迪一方的人没有阻拦，他们试问自己并没有把握战胜苏牧，而现在就有机会了。

    苏牧还剩下十三四人，和少年在兵力上所差不多。

    “格瑞斯，你真的要和我们为敌？不后悔？”格纳迪最后警告着苏牧，他已经握紧了长枪。

    对于现在的局势，他心里并不是很慌。

    就算赢了不了苏牧，撤退还是没问题的，等回去了，再想办法搞死这个男爵，简简单单。

    实在是太可笑了，亏这个男爵还是个贵族，难道他不知道一个百年大家族的底蕴吗？

    竟然为了一个女人就得罪他，实在是愚蠢。

    苏牧诡异一笑，他知道格纳迪想的是什么，还想跑？

    今天你就死在这吧，苏牧现在没办法与一个庞大的贵族网络为敌，所以只能杀人灭口，一个也别想跑。

    “第二分队，准备作战，允许使用闪光弹！”

    这是苏牧在出发前兑换的，现在能兑换的武器，也就只有闪光弹性价比高了，只要5积分一个。

    每个月系统都会给一种武器打五折，之前苏牧觉得没什么用就没兑换这个，因为很少有近战的情况。

    闪光弹用好的话，也是非常可怕的。

    冲锋之前，或者互冲的时候，先把他们人和马给闪了，这个时候歼敌就会变得容易很多。

    当然用好闪光弹很有难度，但对于格林梅尔法士兵来说问题不大，他们之前使用过高爆手雷与闪光弹等投掷武器，还做过相应的训练，就是骑术欠缺。

    虽然有点危险，可这也是难得的实战机会，把他们尽快培养成会使用现代武器的精英，十分重要。

    苏牧会为他们把好关的，谁要是失误了，不至于死，苏牧的剑快到足够保护他们。

    就算做不到，也可以用沙漠之鹰，子弹总够快吧？

    所以不用担心什么。

    至于那些人贩子，第一分队足以解决，在这种地形，不会跑掉一个，哈伦哥斯堡垒西面基本都是平原，无处可躲，步兵都是活靶子。

    女孩子们在往哈伦哥斯堡的方向跑，见她们的思路如此清晰，苏牧也就放心了。

    科林和少量步兵在后面往这赶，碰到的话，会把她们送回去的。

    “闪光弹？那是什么东西？”格纳迪疑惑道。

    “肯定是虚张声势，无妨。”银甲军士不屑一笑。

    格纳迪点了点头，然后高举长枪，颇有气势喊道：“准备战斗！”

    谁知，出乎意料的是，这个时候苏牧所有人突然掉马往回跑了，格纳迪等惊掉了下巴，怎么回事？

    他们这是撤退了？

    “那是什么？”

    本来以为苏牧是识相撤退的格纳迪突然又紧张起来，他看到苏牧等人在往后退的时候扔了什么东西过来。

    格林梅尔士兵们掉头是为了拉开距离冲锋，方便一波带走他们。

    在掉头的同时，扔了一轮闪光弹。

    苏牧给骑兵全部配上了轻型骑枪，在足够的速度下，骑枪的威力足以贯穿敌人的身体。

    格纳迪意识到不对想要躲开，他是瞧不上苏牧这个男爵，但作为战士和贵族，他还是有点警觉与智商的。

    那么多个诡异的东西扔来，不管是不是虚张声势，都最好不要待在原地不动！

    他驱动战马，边喊着后退，便行动起来。

    但其他人显然没有他的骑术与应变能力，只有银甲军士跟随着他逃离了闪光弹的影响范围。

    闪光弹的引爆时间都非常短，而且不仅仅会致使短暂的失明，还会失聪。

    现在是晚上，不过今夜的月光格外明亮，犹如白昼，每个人还是可以把战场上的形势看的十分清楚。

    闪光弹几乎在落地的同时就爆开，产生强烈闪光，在夜晚的效果看起来非常好。

    格纳迪的那些士兵们，纷纷感觉双眼传来了难以忍受的刺痛，他们在闪光弹的作用下彻底失明。

    紧闭的双眼向下流淌着泪水，怎么也止不住，大脑同时陷入空白，两耳嗡嗡作响。

    此刻不远处的格纳迪也被闪光弹影响了一些，那耀眼的景象，犹如多个烈日同时出现，他再也不敢小瞧苏牧了。

    银甲军士惊讶道：“那是魔法吗？那么多人都会魔法！”

    一时间他心脏都要惊得跳出来。

    “不要慌，肯定是魔法器，快！组织反击！”

    “大人，已经晚了，您快跑。”

    银甲军士眼睛很不舒服的使劲眨了眨，他躲得稍晚了一些，所以受到的影响比格纳迪严重。

    他背后的沙雅也是不停揉着眼睛，揉着揉着突然从马上摔了下去，疼得嗷嗷直叫。

    格纳迪和银甲军士都没空管她，银甲军士继续着急说道：“这东西的作用想必就是让人看不见，士兵们完全乱了阵脚，他们已经开始冲锋，我们赢不了的！”

    格纳迪握紧了长枪，虽然表情看似还算平静，但从他的眼中不难看出，他极为不甘。

    被一个男爵给收拾的这么惨，如此惨败，颜面尽失，怎么可能甘心？

    但银甲军士说的对，这个时候不跑才是真的完了，在对方气势汹汹的冲锋下，根本就撑不住。

    “好，你拖住他们，我不会忘记你的。”说完，格纳迪拍马疯狂向远处跑去。

    银甲军士转过头看向战场，面色坚毅。

    这个男爵实在是太胆大包天了，终有一日他会为自己的行为付出代价！

