    当天晚上，天盛先锋混合基金的净值更新了。

    【4.5792元(+7.16%)】

    李明阳看到这数据，内心是崩溃的，感觉BOSS是故意搞他心态的。

    之前都是稳定雷打不动一天1个多点，今天让自己赶鸭子上架接替他管理这只基金，上来就给你整这么大的净值涨幅，要命的是，这还是在今天大盘闪崩的情况下。

    绝笔是故意的。

    当李明阳看到天盛先锋混合在近十个交易日里持仓情况，内心是持续崩溃的，调仓换股太频繁了，而且完全看不懂，有的明明连板妖股，却提前出去，有的直接明显是下跌中继，却进去接盘，第二天割肉跑路。

    李明阳其实知道，大BOSS是为了控制收益率，这种操盘水平太过于可怕，身为基金经理的他更清楚要做到这一点简直比登天还难。

    可BOSS就是做到了，这才是他李明阳包括公司上下不得不服气的地方，而且完全没法学习和模仿。

    只能用鬼才来形容了。

    不过，现在的李明阳没心思崇拜BOSS了，看着天盛先锋混合基金最新的持仓情况，39只个股，有深市的、有沪市的、有创业板的、有次新股、有妖股、更绝的是居然买了ST股，还尼玛是带星号的那种。

    基金经理谁会去搞这种票？不知道的以为是在搞老鼠仓呢。

    李明阳瞅了一圈，给他的感觉就是BOSS像是乱买的一样，但每天的净值更新却稳如老狗般稳定增长。

    这就是为什么学不来的原因，怎么学？怎么模仿？

    敢像陆鸣这样玩儿的，人都没了。

    不过李明阳现在不关心BOSS的牛笔之处，他现在是生无可恋的。

    怎么办？毫无头绪！

    简直欲哭无泪，明天开盘肯定是疯狂割肉，他已经能遇见到了，而且十分确定。

    因为马上就要发布公告，基民们一看到他们的一哥没了，必然会开始赎回基金，然后基金为了套现就不得不卖出股票变现，那只能割肉。

    再然后净值下跌，基民们一看果然辣鸡，继续赎回，基金经理被迫继续割肉卖出股票，进入反复的恶性循环。

    ……

    与生无可恋的李明阳不同的是，今天晚上天盛先锋混合基金的投资者们很兴奋，基金底下的留言区今天极为火爆。

    “我没看错吧，今天居然是红的，而且涨的这么夸张？+7.16%？？”

    “给跪了我的一哥，全市这么多只混合鸡只有15只是红的，排名第二的涨幅只有+0.17%，天盛先锋今天却暴涨！”

    “秀的我头皮发麻！”

    “难道要开启3月份那种加速主升浪了嘛？”

    “大盘今天闪崩，没想到居然起飞，果然永远滴神！”

    “真德秀，一哥这操作造化钟神秀。”

    “主升浪来了，妖姬纷舞，冲冲冲，我要加仓！”

    “怎么暂停申购了？什么情况？为什么不能买了？”

    “暂停申购，开放赎回这是什么鬼？”

    “我擦！我擦我擦！完了完了完犊子了，一哥卸任天盛先锋混合基金经理了！”

    “？？”

    “？？？”

    “？？？？？”

    “看基金公告，刚刚发布的公告，现任基金经理陆鸣于近日卸任并由天盛基金公司旗下基金经理李明阳于2015年5月29日也就是明天正式接任。”

    “沃日，要不要这么坑啊，我昨天才上车的，刚刚还乐的一批，尼玛乐极生悲？”

    “这个基金经理压根就不认识，行不行啊？”

    “肯定没一哥那种妖孽级的神级实力，不过应该有点东西吧，毕竟太菜了把天盛先锋混合的招牌给砸了并不是什么好事，一哥作为天盛基金公司的老板，应该不会干这种傻事。”

    “有道理，看看明天这个新上任的基金经理怎么样。”

    “为什么卸任了？”

    “难道暂停申购这件事情也与之有关吗？”

    “不知道啊，一哥的社交媒体账号也没有发动态！”

    “去私信问一下！”

    ……

    陆鸣突然宣布离职，这让投资者猝不及防，本来还因为今天的暴涨而高兴，这下对明天突然就担忧了。

    再也没有之前那种安心和踏实了。

    就这样，大家带着忐忑怀疑的心迎来了5月29日周五。

    大家还是愿意给李明阳一个机会的，毕竟还没有表现，也不知道实力怎么样，既然能接任一哥的位置，怎么也该有两把刷子的吧。

    对于天盛先锋混合基金突然的变动尽管很意外，但现在还是保持谨慎乐观的态度。

    ……

    当天晚上九点半左右，天盛先锋混合基金的净值涨幅更新了。

    【4.3378元(-5.27%)】

    直接暴跌了-5.27%，好家伙，这下基民们坐不住了，各大基金代理平台底下的留言区直接炸锅。

    “？？？”

    “？？？”

    “沃日昍晶……绿了！绿了！它绿了！”

    “无了，这个李经理是个坑货，鉴定完毕！”

    “新上任的李经理成功的终结了天盛先锋混合52连阳！…[捂脸]”

    “快跑，这尼玛是乌云盖顶！…[柴犬.jpg]”

    “神特么乌云盖顶……”

    “我去看了下今天的榜单，第一名是+5.17%，而我们亲爱的新上任的李经理也喜提第一名，倒数第一，比倒数第二领跌了1个多点。”

    “亲爱的李经理有没有微博之类的，我想去好好的感谢一下。”

    “沃尼玛想打人，昨天干进来的今天就给爷整-5个多点？人都傻了！”

    “溜了，全部赎回，没有一哥的天盛妖姬还能算妖姬？？”

    “我也卖了，刚刚提前挂单，虽然要到下周一才会确认，但一刻也不想等了，上来把劳资绿了，我跟你玩个锤子。”

    “卖了卖了卖了，什么时候一哥回归我再接回来。”

    “拿了一个多月翻了一倍多，知足了，坐等一哥回归！”

    “兄弟们，联合起来，我们用赎回的方式请一哥回来！”

    ……

    陆鸣其实就在评论区潜水，看到今天广大投资者们的情绪，非常满意的关闭电脑，然后和安亦柔妹纸做愉快的事情去了。

    同样在潜水的还有李明阳，看的巨尴尬，巨生无可恋。

    今天两市跌停的个股有6个，其中创能动力、魅力云、深科股份、折江富瑞、ST楠化和筑海中富全部中了。

    可越是这样，李明阳反而对陆鸣越发的敬畏了。

    他更愿意相信这绝对不是什么巧合，凭什么两市两千多只票，就能毫厘不差的把今天6个跌停票抓住？这是巧合？这绝壁是有意为之的。

    “等等？吸……呼……”潜水评论区的李明阳忽然拧着眉头，沉思了一段时间自言自语的说道：“老板到底是想要做什么？难不成有什么别的用意？”

    李明阳托着下巴，脑子不停的转悠，“关闭申购通道，明显是不想在这个时候接受新的申购资金，开放赎回通道……”

    就在这时，李明阳忽然一愣，表情惊疑不定，喃喃自语道：“好像明白了……老板是嫌资金盘太大了是吧，想要退居幕后把我推到幕前来，不做分红操作而这么做应该有他的谋划，懂了，悟了，下周一继续摁-5个点下去，买涨我可能达不到百分百，买跌那还不是妥妥的？”

    老李似乎已经领会到了BOSS的用意，悟了！

    ……

