
　　马脸男子姓周，名为周青，是天剑门的一位长老。

　　神王级势力，以顶尖天主为长老，所以这周青的修为便处于这等层次。

　　他的手中握着一枚散放光晕的玉佩，目光灼灼的盯着罗修，“老夫的信物绝不会出错！”

　　罗修眉头微蹙，眉心光华一闪，一道人影飞了出来，显化出李玄星的身形。

　　“这位可是周长老你的弟子？”他平静问道。

　　“玄星！”

　　“师尊？”

　　李玄星被放出来后，当他看到周青的时候，立时面露喜色，旋即伸手指着罗修，“师尊，快帮徒儿杀了此贼！”

　　罗修的神色始终如常，那周青则脸色阴沉，紧盯着罗修，“这件事情，又该如何解释？”

　　一旁的金凌云眉头微微皱起，对于周青此人他很了解，护犊至极。

　　“你要罗某给你什么解释？”罗修淡淡开口，声音略带一丝冰寒。

　　以他如今的实力，顶尖天主根本没有放在眼里，而这周青却在自己面前咄咄逼人，让罗修很是反感。

　　“你好大的胆子！”

　　周青脸上浮现出一丝阴冷，“老夫倒要看看你有什么本事，居然敢囚禁我天剑门的弟子！”

　　话语间，周青大袖一甩，凌空踏步朝着罗修走来。

　　罗修神色如常，并没有解释为何李玄星会被他给囚禁起来，若是旁人询问，他或许会做出回答，但这周青目中无人，咄咄逼人，罗修根本不屑于跟他解释。

　　至于动手，他更是不怕，区区一个顶尖天主，杀之不难。

　　周青身后的几名天剑门长老面露冷笑，望向罗修的目光中带着一丝轻蔑，尽管他们看不透此人的修为，想必也高不到哪里去。

　　“金长老，你怎会与这种不知天高地厚之人为伍？”

　　“此人未免狂妄了，周青长老乃是顶尖天主，即便仗着跟金长老有些关系，也不该如此嚣张。”

　　“金长老终究是我们天剑门的人，这种时刻应该不会向着外人吧？”

　　与周青一起过来的两位长老言辞暗含深意，尽管他们的修为都比金凌云低，但却似乎并没有什么畏惧和恭敬。

　　李玄星的脸上浮现出阴冷的笑容，暗道此人胆敢招惹自己，这次有师尊亲自出手，他死定了！

　　眼看周青释放出顶尖天主的气势威压，凌空踱步之间已经临近，罗修嘴角泛起一丝冷笑，看了身边金凌云一眼。

　　这一眼，让金凌云心中凛然，周青三人不知，他可深知此人的强大，一旦动起手来，周青长老很可能会在一个照面之内就被击杀！

　　这周青的修为虽说只是顶尖天主，但其身份却不一般，出身于周家。天籁小说网

　　在北天星界，天剑门被称作是天剑周家，意味着整个天剑门内把持权利的，便是周家一脉。

　　天剑门最强大的神王门主，便是周家之主，此外周家还有三位半步神王，资历都要比金凌云更老。

　　因此，金凌云的修为实力不俗，却是因为其天赋资质一步步走出来的成就，但在天剑门高层的权力分配之中，却时常会被周家的老家伙排挤在外。

　　这也是为什么周青明知金凌云说罗修是自己的朋友，而他却还敢主动出手的原因。

　　“周长老，不要太过分了。”

　　就在这时，金凌云上前一步迈出，周身释放出半步神王的修为波动，立时便让那周青的气势轰然消散，身形接连退了三步。

　　周青冷冷的看了罗修一眼，随后又看向金凌云，沉声道：“金长老这是要帮着外人吗？”

　　“此人将我徒儿玄星囚禁，这是你我等人都亲眼看到的事实，一个不知来历之辈却囚禁我天剑门的弟子，必是心怀叵测，理应拿下！”

　　“周长老此言差矣，罗兄既然将玄星放出，便可看出他是何等的光明磊落，并无加害之心。”

　　金凌云面露一丝冷笑，“况且你那弟子李玄星是什么秉性，你我都是心知肚明，估计是他招惹到了罗兄，而罗兄没有杀他，已经是看在我天剑门的面子上。”

　　“金长老什么意思？你这是要明显偏袒外人吗？就算是玄星招惹到他，给他胆子他敢杀吗？”周青眼含轻蔑的喝道。

　　看到周青如此的目中无人，金凌云的眼神也变得凌厉起来，“周青，金某奉劝你一句最好还是收敛一些，否则说不定哪天招惹到你惹不起的人，便会横死非命。”

　　说完之后，他也懒得多说，径直让开，周青若要动手，他不会再阻拦。

　　在天剑门内，金凌云很清楚周家之人为何会对自己抱有敌意，因为他的天赋资质超越周家的每一个人，周家担心有朝一日他若达到神王的境界，周家之人便会失去在天剑门的权势。

　　对此金凌云很不屑，他对权势没有丝毫的兴趣，他毕生所追求的唯有剑道的极致，若非天剑门对自己有养育培养之恩，他早就离开了。

　　此刻他该说的都已经说了，周青等人若还冥顽不灵，死了也是活该。

　　周青皱了皱眉，身为顶尖天主，他好歹一大把年纪不是白活了，察觉出了金凌云态度的异常。

　　他很清楚金凌云此人很少与人争执，一般面对周家之人的挑衅与排挤，也都会默不作声，很多时候都会选择退让。

　　而此刻他却有些反常，再看那姓罗的家伙神色平静，反倒是让周青的心里面有些打鼓。

　　“难道说这姓罗的实力很强，金凌云觉得我不是他的对手？”周青的心里面暗自揣测。

　　他知道金凌云此人傲气无双，能够让他当成朋友的也绝非寻常之辈。

　　念及此处，周青袖袍一摆，冷哼道：“看在金长老的面子上，此事周某便与你计较也罢！”

　　说话间，他转身化成一道长虹，带着李玄星和两位长老一同离去。

　　“多谢罗道友。”金凌云向着罗修拱手抱拳，他之所以要谢罗修，是因为他很清楚以罗修这等强者的傲气，面对周青的咄咄逼人，能够忍耐住没有出手杀人，便已经是给了他金凌云面子。

　　“金道友无需客气，我辈武修，修的也是一份心性，倘若随便有人说我两句便动手杀人，心性不好，如何修武？”罗修淡然一笑。

　　“罗兄心胸豁达，金某佩服。”金凌云哈哈大笑。

　　“不过金兄，那周长老不过区区顶尖天主，而你则是半步神王，他在你面前却如此无礼，又是为何？”

　　数十年的武道之路走来，实力至上，强者为尊的理念深入人心，罗修也同样如此。

　　按理说，在同一个宗门势力内，修为高的人拥有更多的话语权，拥有更高的地位，一个顶尖天主轻易是绝对不敢对半步神王不敬的。

　　金凌云面露一丝苦笑，“因为他姓周……”

　　对于自己在天剑门的处境，金凌云倒是很豁达，毫不避讳的告诉了罗修。

　　金凌云是平民出身，年幼之时，他所居住的城池被妖兽攻破，遭逢大变，父母双亡。

　　在危难之际，一位天剑门长老路经此地，将他救下，并且看他有着不错的练武天赋，便将他带到了天剑门中，从小养大，传授他武学。

　　那位天剑门长老也是周家之人，但却膝下无子，对待金凌云如对亲子，感情深厚，然而他终究未能成就神王，在两万年前寿元耗尽，已经坐化。

　　因此尽管在天剑门内金凌云经常遭到排挤，他也都能忍则忍，只当做是报答那位周家长老的养育授艺之恩。

　　“师尊待我如亲子，若无他，我在年幼时便已夭折，若无天剑门，也必然无我今日成就……”

　　听了金凌云的故事，罗修觉得他是一个坦荡之人，在这天下之人皆为利往的世界上，如此之人，已很少见。

　　“距离神天界名额争夺之战还有三年，按照各方势力的约定，神王级强者不得参与名额争夺战，以前每次我虽然都有参加，但却始终没有离开神天界的打算。”

　　“如今这么多年过去了，我为天剑门所做的事情已经足够，这一次打算前往神天界，追寻属于我自己的剑道之路。”

　　一路上，两人相互交谈，所谈论的大多是武道上的一些见解与境界感悟，罗修在神通方面的感悟，让金凌云受益匪浅，而金凌云以半步神王修为的一些感悟，也让罗修颇有收获。

　　这让两人颇有些惺惺相惜，相见恨晚的感觉。

　　整个北天星界，有七大神王势力，天剑门身为其一，其山门之所在，竟是一片悬浮在天空中的群山。

　　每一座山峰都如利剑，昂首而起，直指苍天，在群山之间，更是有一柄通体金光，大到难以形容的神剑，刺入天穹，巍峨浩瀚。

　　这柄剑，名为天剑，是天剑门的镇宗之宝，王道神兵！

　　天剑门的山门，还未临近，便可感受凌霄霸道的剑意，在山门前，那周青却是突然停下，回头看来，冷哼道：“天剑山门，外人不可入内！”

　　他的神情间带着傲然，因此刻就在天剑山门之前，他底气更足，有整个天剑门的底蕴为靠山。

　　罗修眉头皱起，他感觉这个周青有些太过于不知好歹，莫说是在天剑门的山门跟前，就是在山门之内，他若杀此人，也只需瞬间。

　　甚至斩杀此人后，他若要离去，天剑门上下也谁都拦不住。

　　即使是天剑门的神王出手，他也有五成以上的把握可以脱身。

　　“罗兄是我举荐而来，将会成为天剑之客卿长老，周青你给我让开！”

　　一路交谈，让金凌云对罗修感官极好，惺惺相惜，相见恨晚，此刻眼看周青还来刁难，脸色瞬间也阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十九章 接连刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 