    

    说着，他甚至还冷笑一声，直接把问题全数推了回去，“呵，要说败坏名声，那也是你自己败坏了你妹妹的名声。”

    “你...你信口雌黄！”冯天瑞被顾逸笙这么一说，顿时气得憋红了一张脸，“那是我亲妹妹！她都在议亲了，我怎么可能还总提进宫的事？！”

    “哦，那是你亲妹妹啊，本王之前都不知道的。”顾逸笙故作恍然，随即又耸耸肩道，“看吧，大家就是这么不熟，若不是听你说，本王怎么知道她曾经有过进宫的想法呢？”

    “你瞎说！”冯天瑞瞪眼，“我妹妹何时有过进宫的想法？！”

    “这本王怎么知道，问你妹妹去啊。”顾逸笙撇嘴，“不过你这么说起来，本王倒是想起...秋猎的时候，本王去找皇兄检查功课，遇见她守在皇兄的大帐外。”

    “好像...是要给皇兄送吃食？”

    这回说完，没等冯天瑞开口，他就赶紧接了自己的话道，“诶！这事儿你可不能说是本王胡说啊，当时她就站在那里等，大帐外的守卫，和来来往往办事的公公们，甚至去探望皇兄的宫嫔们，都是瞧见了的！”

    “绝对不是本王胡乱编造，要坏你妹妹名声的！”

    顾逸笙所言，都是真的。那时候，冯思琴确实是挖空了心思想要进宫，所以能在皇帝陛下面前露脸的事，是一件也没少做。那一件件的事，所有人都是瞧在眼里的，没法儿赖。

    而且，那时候，冯首辅也摆明了要把冯思琴和方妙菱送进宫，所以...谁也没有避讳。

    是以，大家都知道，冯思琴确实是有过入宫的打算的，也确实是，去陛下面前，献过殷勤的。

    本来，冯天瑞的话还有理有据，毕竟那是他亲妹妹，又已经在议亲了，他确实不太可能再在外面提什么入宫的事情。

    但是吧，经烨王这么一提醒，大家又都想起，那姑娘曾经，对陛下是很热情的。况且像陛下那样的，有过希望之后会念念不忘，也是情理之中的事情。

    再加上冯家一直致力于巩固自己在后宫的势力，冯思琴的事，他们不甘心，岂不是挺正常的？

    于是，众人的表情，顿时都变得微妙了。

    “你...你这是胡说！”冯天瑞这会儿也气得不知道该说什么好了。前晚酒楼的事，他只是在开始的时候提了一嘴，后来因为他们打架围过来的人都没听见，他尚且能够抹平。

    但是去年秋猎的事...他、他是百口莫辩啊！

    而且这是祖父的安排，他也没办法在这会儿去怨祖父他老人家，更不敢把责任都推到祖父头上去。

    祖父...余光瞄见站在最前排的那位老者，他便忍不住微微一抖，打了个寒颤。他和妹妹只是家中庶孙，在祖父面前，连大声喘气都不敢...

    这责任，除了自己背下来，没有别的办法了。

    冯天瑞说不出话了，也不知道自己还能说什么，同时，站在最前面的冯琦均，也忍不住在此刻蹙起眉头。

