    暴鲤龙腾空而起，与哈克龙在空中缠斗，各种技能乱飞，毫无留手的意思。

    从空中打到地下，再到水里，哈克龙不停躲闪，只是无论它怎么逃跑暴鲤龙总能够跟上。

    在下方观战的修见到也不免有些担忧，毕竟明眼人都能看出哈克龙根本逃不掉。

    暴鲤龙纠缠上前，口中能量蕴育，张开吐出一道手臂粗细的光柱横扫天空，那哈克龙躲闪不及，被其打落在地。

    暴鲤龙并没有停手的意思，尾巴一甩整个如同游龙一般从空中降落，在半空之中它又已经酝酿出新的一招。

    白色闪电不偏不倚的击中地上哈克龙，冰晶顺势在它身上凝聚，那暴雨反而加速了进程，不过几秒便将哈克龙半身固定在坚冰里面，只有头部还暴露在外。

    一个人从暴雨中走出，其脚步平缓，丝毫没有急切的心情。

    “整个园区的情况我都知道，你跑不了的。”

    面具人停在哈克龙身前，随手抛出一个精灵球，一只黄皮肤长着白色鬃毛的小精灵出现在面具男前面。

    其面容怪异，长得跟貘有几分相似，但是却是人形，双脚站立，双手灵活。

    “引梦貘人对哈克龙使用【精神干扰】，然后使用【催眠术】。”

    得到训练家命令的引梦貘人抬起双手，一道道粉红色的波动笼罩着哈克龙，刚被冻住的哈克龙还没有来得及反抗就被控制住，看得出它表情满是挣扎与痛苦。

    不过几秒之后哈克龙的抵抗就显得软弱，整个就像是死鱼一样瘫软。

    面具人没有多说什么，抬手朝着哈克龙丢出精灵球。

    就在精灵球将要接触到哈克龙的时候，一个身影从一旁冲出，一拳打在精灵球上。

    那精灵球直接炸裂开来，碎片四溅。

    而庞大的身影没有要停下来的意思，维持着冲锋的威势，直接侧身撞在引梦貘人身上。

    就在接触那个瞬间，引梦貘人身上突然浮现出一个光膜，一个反推将自己弹了出去，消除了来者的攻势。

    同时黑影被拦也是停了下来，直接显露出面目。

    面具人见到那拦在哈克龙身前的袋龙没有半点废话，直接后退，还不忘指挥小精灵。

    “引梦貘人回来，暴鲤龙【水炮】。”

    那在其身后的暴鲤龙没有丝毫犹豫，身形扭动窜上半空，然后低头，那张大嘴上面蓝光浮动，只是稍稍停顿便喷出一道粗壮的水流，如同一把长刀直接将雨幕斩断，直冲袋龙而去。

    身后的也不是小袋龙，袋龙不可能站在原地等着它来打，直接往引梦貘人方向冲锋而去。

    那道水炮打在袋龙身后的冰块，蛮横的冲击直接将冰块推开，并且打出了数不清的裂痕。

    那水流冲击同样将那被【催眠术】控制的哈克龙唤醒。

    无论怎么说都是准神的资质，哈克龙不可能就这么白给了。

    拼命挣扎之下，那原本就被水炮打出裂痕的冰块开始发出令人牙酸的声音。

    而此时引梦貘人身上冒出粉色光芒，整个朝着面具人方向飞去。

    只是想走也要问过袋龙肯不肯才行。

    而显然袋龙是不可能这么轻松放走引梦貘人，直接朝着它冲去，而手上的拳头已经拽紧。

    两者距离本就不远，只是几步袋龙便再次靠近，只是与此同时引梦貘人身上再次浮现出粉色光圈。

    袋龙知道它这是想要像刚才那样借力拉开距离，只是同一招在它面前并没有什么用。

    原本弓起的手臂伸直，借助身体扭动的力量，原本的直拳变成了斜向下的摆臂。

    “砰！”的一声响动，随即便是清脆的开裂声，而那粉色光圈在袋龙夸张的巨力面前直接崩溃，化作光点被暴雨冲散，这一招直接将想要起飞的引梦貘人打落地下。

    而同一时间那困于冰块之中的哈克龙也挣脱束缚脱困而出，重新飞上蓝天。

    面具人见到这种场面却没有任何惊慌的样子，伸手想要从腰带上拿出精灵球，只是事情远没有他想的这么简单，他身后不远处突然传来一声怒吼，紧接着爆发出一连串急促的枪声。

    他完全没有回头的意思，反而矮身往侧边一滚，完全没有在乎那泥泞的地面。

    也就是着几乎下意识的反应使得他以毫厘之差躲开了那铺撒过来的捕网。

    修看到那些捕网全都扑空，不由得心头一颤，但也没有丝毫犹豫的意思，随手丢掉清空弹夹的枪械，冲向前去，嘴里还发出怪异的叫喊。

    那面具人顺势起身，而他手上已经捏着一个精灵球。

    更加麻烦的是原本和袋龙交战的暴鲤龙见到训练家受袭急忙脱离战局起身回防。

    而袋龙对于这种能飞的限制太小，根本没办法阻拦。

    而就在这个时候，那挣脱冰块的哈克龙飞临空中，身上那颗龙珠突然爆发光洁的色彩。

    修只感觉到本就夸张的雨势瞬间暴涨，密密麻麻的雨幕直接变成雨墙，狂风仿佛受到召唤疯狂往这片区域聚集，夹杂着水滴拍打在脸上就像是小石头一般，把脸打得生痛，甚至连眼睛都不敢睁开，只能抬手挡住面部才能站立，耳边除了狂风的呼啸之外再也听不到其他声音。

    然而这还没有结束，风声中接连响起轰鸣，那频率比起刚才翻了不止多少倍，修不用看也能想象出头顶那天雷滚滚的样子。

    等到风势稍弱，修抬头看去，而天空之中明亮异常，那些闪电不断交织，虽然响声不大，但是带来的阵阵威压却越显凝重。

    而暴鲤龙只来得挡在面具人头顶。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声，什么破裂了一般，像是在外界传来，可又像是在心底冒出，修的视野瞬间被白光填满，他下意识闭上双眼，但是依旧除去白光之外再也看不到任何东西。

    “轰隆隆！”

    熟悉的雷声姗姗来迟，但是修却看不见任何东西，只听见那凄厉的嘶吼。

    等到视线稍微恢复，修只见到暴鲤龙跌落在地上，身上如同烧焦一般冒出缕缕白烟，背上多出一条长长的撕裂状伤口，看起来差一点就被腰斩了一样。

    整个看起来完全不复刚才的凶悍，像是一条烧焦的泥鳅一般。

