    一直以来，姬如月都觉得自己的天赋是同龄人中最顶尖的。

    事实上也是如此，在武域中，有许多人修为比她高，但论天赋，她绝对是最顶尖的一个。

    哪怕是有不少人和她不相上下，但也只是不相上下而已，真正说在天赋之上比她还要高的天才，可谓是寥寥无几。

    可如今，姬如月第一次动摇了。

    她比秦尘先跨入第六层剑意塔，可她耗费了整整一天多的时间，才刚刚触摸到这第六层剑意塔的奥妙，而秦尘，竟然已经能够施展出这第六层剑意塔的剑意了！

    这让姬如月怎么都难以置信。

    虽然秦尘目前施展出来的剑界还十分微弱，但她却能清楚的看出来，秦尘施展的出的剑意气息，和这第六层的气息极为相似，几乎一模一样，只是较为微弱而已。

    一旦给他时间完善，他绝对能施展出和这第六层一样的剑之域界来。

    他到底是怎么做到的？

    一时之间，姬如月怎么也不敢相信自己的眼睛，内心遭受到了极大的挫败。

    她敢肯定，秦尘在进入这第六层之前，绝对对剑之域界并不了解，可如今，才仅仅过去一天多，秦尘便能施展，别的不管怎样，在对着剑之域界的领悟上，秦尘绝对要凌驾在她之上。

    在这北天域怎么会有天赋如此惊人的天才？

    “我就不信了，这小子能领悟，我姬如月会领悟不了。”

    姬如月恶狠狠的暗道一声，而后闭上眼睛，继续开始感悟。

    只是，她能轻易感受到四周强烈的剑意空间，可是如何形成这样的剑意空间，却是一筹莫展，只能在那看着秦尘不断施展剑之域界，并且威力不断的提升。

    偏偏秦尘每一次施展之后，还会在那喃喃自语，又或者出手比划，让一旁的姬如月怎么也无法忽视。

    气得她脸色发黑，愈发郁闷。

    姬如月哪里知道，秦尘之所以能这么快就领悟到剑之域界，除了和他剑道天赋惊人之外，也是因为前世的秦尘曾是八阶巅峰的武皇，对所谓的空间域界本就有一定的了解。

    因此见到这剑之域界之后，能够瞬间领悟过来。

    而姬如月天赋再高，毕竟只是武王天才，哪怕是能力敌普通的初期武皇，那也只是在战力上，论对结界的领悟，是完全不如对方的。

    这也是她始终弄不明白这剑之域界结构的原因所在。

    半天之后，秦尘的剑之域界威力，已经能达到这第六层剑意威力的十分之一，在这第六层中，甚至能抵挡数个呼吸时间了。

    按照这个速度下去，恐怕只需一两天的时间，秦尘说不定就能抵挡住这第六层的剑之域界，进入到第六层的深处，甚至窥探第七层的世界去了。

    这第六层便已经是一个全新的剑意领域，那么这第七层又会是什么？

    姬如月说不好奇那是不可能的。

    可如果这一次她无法进入到第七层，虽然凭借她的天赋，在了解了第六层的剑之域界后，只要足够的时间，早晚能修炼出来。

    可那个时候，这妖剑传承恐怕都已经结束了，她在想进入第七层，也完全没有了机会，若是想等下一次妖剑传承开启，还不知道会是什么时候。

    “不行，这一次我必须进入第七层！”

    姬如月很清楚在武道路上有人指点和没人指点的区别。

    如果她这一次进入不了第七层，了解不到剑之域界下一个层次的境界，等她掌握了剑之域界后再想要自行感悟，难度绝对高上十倍不止。

    起码会耗费她十年，乃至数十年的时间。

    “喂！”姬如月突然高喝了一声，打断了秦尘的修炼。

    “什么事？”秦尘正修炼的不亦乐乎，被姬如月叫醒，顿时皱眉看了过来。

    姬如月见秦尘停了下来，这才看着秦尘说道：“我喊醒你是为了救你一命，同时还有一件事要和你交易。”

    秦尘皱起了眉头，这姬如月说话语不惊人死不休，自己有什么好让她救的？

    见秦尘皱起眉头不说话，姬如月并没有意外，直接说道：“因为你杀了妖剑宗的种子弟子，所以除了我之外，这里没有任何人可以救你，如果我猜的没错的话，先前你应该杀了风行宗的杨凌和妖剑宗的水乐清。”

    秦尘心里大骇，他杀了水乐清的事情，肯定说是除了他和幽千雪外，没有任何人知道，而且刚才他和水乐清战斗的时候，也没感受到姬如月的气息。

    如果说当时姬如月在附近，还能解释的通，可他对自己的感知很肯定，这姬如月当时绝对不在，她又是怎么知道的？还是说，故意在诓自己？

    “哼，胡言乱语，我不知道你在说什么。”

    秦尘冷哼一声，他是怎么也不可能承认的。

    姬如月看见了秦尘的表情，立即就知道秦尘心里想的什么，她淡然摇头说道：“你以为我在诓你？我还没那么闲。而且你也别想杀我灭口，因为就算是你杀了我也没用，你一出去，别人一样知道你杀了水乐清，更何况，你杀的了我么？”

    秦尘冷静下来，他还是能看出一个人是不是在说谎的，从姬如月眼中他能够看出，对方是肯定自己杀了水乐清，而不像是猜测。

    可是她又是怎么知道的？难道自己非要杀了她不可？

    “这些妖剑宗的种子弟子，一个个不知天高地厚，以为自己有多了不得，你杀了他，也很正常。”姬如月不理秦尘，淡然自顾的说道。

    “你怎么知道我杀了水乐清？”秦尘沉声问道，对方都这么肯定了，他再故意装傻也没意义。

    “因为你身上有一股死气，而且是剑客的死气，这股死气十分强大，绝非一般的剑客能够拥有，除此之外，还有另外一股死气，极为狂傲，我之前也见过水乐清和杨凌的出手，我敢肯定你身上的死气，定然是他们两个人的。”

    “死气？”秦尘一愣，皱了皱眉头，道：“你说的莫非是死怨之气？”

