
　　从胡桃房间出去，困意也是袭来，先前与海山缠斗的四天四夜把李闻折磨得够呛。天籁小说网

　　胡桃算是他的咖啡因，和胡桃在一起却反而感受不到疲惫，一离开了就开始困得不行。

　　连打了几个哈欠，李闻带着卢西恩回到了房间，空调开启！

　　他躺在了床上，并盖上了被子，有什么能比得上空调房里盖薄被的感觉。

　　舒服啊，李闻感叹了一句，眼皮如灌铅一样，缓缓闭上，没过几秒，呼吸变得平缓，陷入了沉睡。

　　这个觉是深度睡眠，而且还在安全的环境中，偶尔听见了一些吵闹的声响，也没有让李闻睁开眼睛。

　　时间过得很快，马上就是下午三点了，李闻睡了三小时。

　　这和他的生物钟不算符合，一般中午他睡一小时就够了，只不过是之前过于劳累。

　　起床后，在旁边的壶中倒了一杯凉水，被卢西恩的冷气持续降温。

　　本来是滚烫的开水也变得冰凉，不过这样难不倒李闻。

　　灼海流一热，水变得温和，不滚烫，也不冰凉，起床后还是要喝一杯这样的水，身体才会舒服。

　　提醒喝水小助手出现，看到这里，请拿起水杯喝上一口，多喝水多身体好！

　　“啊～”

　　吨吨吨，和了一大杯水的李闻，叹了一口气，清醒多了。

　　他放下水杯，走到了门前，推开，看到却是往生堂寥寥无几的员工。

　　奇怪，是不是出任务了，李闻走到了隔壁，敲了敲门，没有回应。

　　门没锁，李闻推开了，果然是空无一人，这个小妮子跑哪去了？

　　真的是个火晶碟，抓都抓不住，将房门合并，李闻走向了其他往生堂员工。

　　本来往生堂内还是有不少人在的，基本都是在帮助兰姐做发放物资。

　　往生堂除了帮人安葬，还负责了许多单亲家庭，孤儿的物资发放。

　　这是由钟离先生找上璃月七星定下的，此举给不少璃月穷苦人民带来了便利。

　　而现在那堆人却是不见了，若不是出现什么紧急的事情，那就是出去做任务了。

　　李闻拉住了一个搬运物资的员工，问了下人都去哪里了。

　　他回答也很快，是边界那边的魔棺，再度释放妖异了，胡桃前去清理。

　　这个事情在往生堂里不算秘密，毕竟每次清理妖异，都要往生堂内的战斗人员过去。

　　说是战斗人员，也就是远远地扔下符咒，主攻手还是胡桃。

　　这个差事还是不少人愿意过去的，主要是可以一堆堆的符咒扔过去，嘭嘭嘭的，很爽。

　　他们也只是在往生堂界域内扔的，很安全，杀了妖异还有赏钱拿，何乐不为呢。

　　原来是这样，李闻也是明白胡桃去哪了，只有有些好奇，她为何不带上自己。

　　“胡堂主说...不管那个懒虫了，我们快走。”

　　“是胡堂主说的，不是我说的，客卿大人请见谅。”

　　李闻回了句没事，让对方去忙吧，他又不是什么小肚鸡肠的人，恩怨还是分得清的。

　　看来还是被看穿了，强打精神的样子，胡桃也是个敏锐的人。

　　先之前所说的，胡桃是他的咖啡因，但咖啡因也不能止困，偷偷打哈欠的样子被看见了。

　　被说了句懒虫，李闻心里倒是暖洋洋的，一直是老父亲形象的他，这次被胡桃给感动了一下。

　　想来现在去追也来不及了，李闻干脆就走到了厨房内，开始做起了材料预备。

　　做个杏仁豆腐，去看看魈老师，然后在胡桃回来的路上，等下她吧。

　　这个计划不错，李闻笑了笑，开始做起了杏仁豆腐，先要冻结几个小时。

　　李闻看了看时间，感觉不太够，就回到了房间，把正在玩耍的卢西恩给拉了出来。

　　“汪～”

　　卢西恩被拉离了它的玩具，那是在夜泊群岛里买的羽球，上面描绘的是北风狼的身姿。

　　它很是喜欢，连睡觉都抱在一起，天天就盯着上面的图样。

　　不过，现在是做菜要紧，许诺了到时带它去看真身之后，卢西恩是动力飞升。

　　“停停停，这都被你冻成渣了，功率小一点。”

　　试了几次之后，卢西恩终于掌握了诀窍，对冰元素的操控力提高了不少。

　　真的是每次提升技能都是来自与做菜，果然吃，才是人类的第一动力。

　　有卢西恩去冷冻杏仁汁，李闻就可以当个甩手掌柜了，大概一小时之后做好。

　　胡桃那边清理最快也要到第二天中午，这是平日的时间，还来得及。

　　而过去望舒客栈那边，全力奔跑，左右也就是两个小时。

　　正好可以赶上晚饭时间，上次在海岛上，魈生气的样子他还记得，得靠着杏仁豆腐去获得原谅了。

　　还有一个小时的时间，李闻也没闲着，拿出了几条鱼，给鱼剔骨，割肉。

　　正在做水煮鱼的材料，鱼是一定要挑刺的，胡桃那个丫头不喜欢鱼刺。

　　不过也是很巧的一点，李闻也不喜欢，吃着软软的鱼肉，突然啃到了一个鱼刺，这是多痛苦的事情。

　　挑鱼刺是个精细的功夫，提瓦特大陆的鱼都很生猛，肉很多，但刺也是许多。

　　花了一小时，也挑完了，而卢西恩那边也将杏仁汁冻成了豆腐的样子。

　　李闻拉开纱布，里面是一个吹弹可破的方块，样子像极了豆腐，才有了杏仁豆腐的称号。

　　他手掠过杏仁豆腐，将其收到了存储空间，放在里面的食物是不会坏，时间被锁住。

　　这对一个厨师而言，是个最好的礼物了，比冰箱都要好上十几倍。

　　材料准备得差不多，现在是下午四点半，外面的天气也不在那么炎热了。

　　太阳正在慢慢下山，云层将太阳遮挡，确实是个出门的好时机。

　　李闻迈出往生堂的大门，就朝着望舒客栈方向走去，脚程很快。

　　而在李闻刚刚走出往生堂时，钟离回来了，手里还握着一个丹药。

　　“还是来迟了，李闻小友的命格也是难以计算。”

　　“不过，这次有贵人帮助，魈也能平安度过，这个丹药就晚些再送吧。”

　　钟离站在往生堂内，将丹药收了回去，而这副丹药，正是「连理镇心散」。

　　用来抵御罪业侵蚀的丹药，平日这个丹药不会错过补给，只是这次钟离来晚了一下，没赶上李闻。

　　但他算了一卦，却是安然无恙之兆，那就便放心地回房喝茶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 去望舒免费阅读。https://xs.23sk.com 