    第405章重生女配vs重生女主36

    瞥了孙雪玉还有叶灵萱一眼，她淡声道:“你们聋了？我和忧儿有那句话是说让你们等着了？”

    “还有，身为妾室和庶女，主母和嫡女的事情你们少管，把嘴给我闭严实了，安安静静的当个花瓶，不然我一人给你们一巴掌，看你们还敢不老实。”

    听到梁莞这犹如吃了木仓药的连珠炮，孙雪玉和叶灵萱的神色一阵难堪。

    这梁莞莫不是被薛燕怀孕一事气糊涂了？

    说话竟然这么带刺儿，就不怕被叶荣知道后说她不温柔贤惠？

    孙雪玉刚撇了撇唇，就看到梁莞朝她看了过来，又对她一阵怼。

    “还有你，刚刚说的是什么意思？我这个正妻，还需要你一个妾来教我做事吗？”

    孙雪玉面色微变，刚想和她争辩几句，就听到了梁莞的声音:“你敢反驳我一句，我就把你踹下去，之后叶荣要是问起来，我就告诉他，你妄加揣测皇后娘娘的心思，竟然还说皇后肚量太小，无宽容之心。”

    孙雪玉握着拳，气的身体发颤，还要努力的挤出一抹笑，“姐姐教训的是。”

    梁莞瞥了她一眼，“既然觉得我教训的对，那我也不为难你，等从皇宫里回来之后，你便自扇嘴巴，这事儿我就不与你计较了。”

    孙雪玉的脸色完全僵住，咬碎了压根，“好……”

    梁莞这个贱人！

    孙雪玉努力的深呼吸了一口气，等她从皇宫里回来，绝不会按照梁莞要求的去做！

    看她到时候能拿她如何！

    梁莞还不知道她在想什么？

    不过她刚刚怼完一通，心情很美妙，暂时懒得同她计较，吩咐车夫前往皇宫。

    放下前方的帘子时，她看了叶灵萱那边一眼，大概是被吓得不轻，所以早就躲进马车里了，显然怕被她逮住骂。

    不过正好，等从宫里回来后，一起教训。

    见梁莞息事宁人，坐在马车里的叶灵萱拍着胸口松了一口气。

    也不知道那个贱人吃错了什么，今天这嘴巴竟然这么不饶人！

    等她回去后，一定要跟父亲说，让他去教训梁莞这个贱人！

    ……

    没过多久几人便来到了皇宫御花园。

    这里已经到了很多人，各个世家夫人小姐都打扮的漂漂亮亮的，尤其是各位小姐们，简直是争相斗艳，比这御花园里盛开的鲜花还要花枝招展。

    叶灵萱环视了一圈，也没有看到想看的那个人，只好去找跟自己关系较好的世家小姐说话。

    而孙雪玉则看到了叶梓依。

    她身边还有闻禄尚，闻老爷和夫人倒是没来。

    经过前几日的治疗，虽然效果甚微，但闻禄尚还是看到了希望。

    既然收到了皇后命人送来的请柬，也不好不来，所以便带着叶梓依一块儿来了。

    梁莞对这些宴会并不感兴趣，也没有可以攀谈的夫人，于是便让叶秋扶着她到安静的地方欣赏开的正盛的花。

    一边往人少的地方走，她一边问身旁的人:“叶秋，你说，忧儿她去做什么了呢？神神秘秘的，我之前问她，她也不跟我说，弄得我好奇死了。”

    (本章完)

