    第1861章大家庭

    他看着雨滴吃饭，“你爸和你大伯都在家么？”

    “在呀，不过过了年我爸和大伯反而比以前更忙了。医院的病人多，我爸最近回家都晚了。大伯也经常应酬，昨晚还应酬很晚才回家。”

    程君栝点头，想来谢家的大事不是和谢闵行谢闵慎兄弟俩有关。

    “家中老人身体如何？”

    “也很好啊。”

    程君栝没有继续问，既然家中老人大人都无事，那便只有孩子们了。

    他知道雨滴敏感，若是他问的太仔细，雨滴会起疑，之后便是她的胡思乱想。

    “君栝舅舅你怎么忽然问起我家人情况了？”雨滴问。

    程君栝：“昨日去送你时已经晚了，没有去看望谢将军，这两天想找个时间去拜访一下，提前问问你情况。”

    雨滴喝了一口清粥，她眸子带着期待，“君栝舅舅你准备什么时候去？我在老宅等着你。”

    程君栝笑问：“还没见够我啊？”

    “不够。”雨滴摇头。

    程君栝：“这段时间我都在家，你可以随时来找我。想去哪儿玩儿我也可以带着你去，这个寒假让你见够我。”

    雨滴心想，自己可要回家好好的找妹妹探探A市周边有哪些好地方了。

    吃过饭，雨滴去了客房休息。

    头沾着枕头的那一刻，她一秒入睡。

    程君栝坐在床边为她盖被子，看着女孩儿睡颜，他笑着冲睡着的雨滴道：＂真困了。＂

    他拿着手机离开客房去了书房，接着给自己的下属电话拨过去，继续安排刚才未安排完的事情。

    雨滴一觉睡醒到了下午，中午吃饭时，程夫人让佣人去叫雨滴下来吃饭，吃过再休息，后来被程君栝拦下来。“一夜没睡让她睡吧，现在给她叫醒雨滴会头疼，饭等到睡醒再吃。”

    程夫人抓住重点，她问：“为什么一夜没睡？”程夫人看着儿子伤口处，“担心你？”

    程君栝不自在的笑着点头，“晚上怕打扰我们休息，这不，今天一大早就跑来了。”

    程夫人笑儿子，“你但凡对雨滴的用心能分一半给旁人，你至于到今天还是单身么。”

    程夫人碎碎念了一会儿，她又说：“不过雨滴这孩子够挂念你的，担心你来了两次，知道你受伤一夜不睡……这孩子有良心。”

    程君栝：“妈，你不会夸人就别夸，听着别扭。”

    程夫人不懈的切了一声，“你少吃点，一会儿雨滴醒来让她一个人吃饭她多不自在，等她睡醒你陪她吃。现在吃两口垫吧垫吧肚子就走吧。”

    程君栝：“……”他正是这样想的。

    如果不是怕母亲再念经，他现在都不会出现吃午饭。

    有了程夫人的话，程君栝果然吃了两口便放下筷子，“我垫好了。”

    “嘿～让你少吃点不是真让你就吃两口，你这应付谁呢。”

    “应付肚子。”

    程君栝离开餐厅，程夫人在餐厅没辙。身边的佣人看了忍着笑意对程夫人说：“夫人，不还是你让少爷吃两口就算了吗。”

    程夫人：“可我没想到他就两口，只两口。”

    程夫人气的感慨，“儿大不由娘啊。”

    她吃饱得趁着午休时间给丈夫唠叨家中的琐事。

    顺便给丈夫说说儿子敷衍自己的事情。

    下午三点雨滴睡醒了，她在床上翻身，伸了个大大的懒腰，接着从床上坐起，看着周边的环境。

    接着她想起来自己在程家。

    她抬眸，忽然看到沙发上坐着看书的男人，他脱下绿装穿着白衬衣，坐在沙发上。

    程君栝又在家中穿商务服了，他修长的双腿交叠，西装裤的边缘在他脚踝处。他背光而坐，身后便是窗户，下午的阳光通过窗户打在他的后背，照在他的书上。

    雨滴歪着头看入迷了。

    此时的他像一幅静止不动的画。

    只有他翻页时雨滴才相信这不是画。

    他在等自己起床？

    雨滴从床上下去，床边自己的鞋子不知道放哪儿了，她脚下是一双和程君阔一模一样的拖鞋。

    她穿上后，刚刚好。

    她走向程君栝，刚好，程君栝合上了他手中的书。

    “君栝舅舅，你怎么不看了？”雨滴问。

    程君栝说到：“你都睡醒了我哪儿有心情看书。”

    这话让雨滴的脸通红，她不施粉黛却更诱人，她抿着双唇，站在原地不好意思。

    程君栝揉她的发顶，“你睡醒了我得带着你去吃饭啊，再晚你就饿肚子了，所以没时间看书。”

    午饭？

    雨滴抬眸看了眼窗外，她问：“几点了？”

    程君栝：“下午三点。”

    她轻轻捏了下雨滴的脸，“睡了快六个小时，今晚你该怎么办？”

    雨滴快速的眨眨眼，她着急的问：“君栝舅舅你怎么没把我叫醒呢～”

    “你一夜没睡，我忍心叫醒你么。”

    他牵着雨滴的手去了自己的卧室，将她送到洗浴室，程君栝道：“洗个脸，清醒清醒，我去吩咐佣人准备午餐。”

    在人家一觉睡到下午，人家都吃过饭了还要额外给自己准备午餐。她这个“客人”的面子可谓是有些大。

    雨滴有些尴尬，她想抓紧时间回家。

    清水快速洗脸，她出门对程君栝说：“君栝舅舅我想回家了～”

    程君栝：“你回家有事么？”

    雨滴：“学习。”

    程君栝：“学习太没意思，假期就是让你玩儿的。现在陪我吃午餐，下午带你出去兜风。”

    雨滴：“……”

    谢家有个大家庭，企鹅群号，咦零五七咦四咦零五咦

    她到了餐厅才知道程夫人外出了，家中除了佣人就只有她俩。

    雨滴的不自在减少了许多，她刚才的尴尬心想想的便是程夫人对她的看法。

    自己在程君栝面前，就算是睡到晚上她也不会害羞。

    “君栝舅舅你也没吃午饭么？”

    程君栝：“早上吃的晚，中午那会儿不饿就没吃，刚好你醒了我也饿了，你陪我用餐。”

    雨滴一幅卖乖的表情，“君栝舅舅，我会装作不知道　你为了陪我吃饭故意不吃午饭这件事的。”

    程君栝笑容加大，“之前怎么没发现你这么聪明。”

    “之前我小嘛，今年就要念高中了，我都大了。”

