    小狐狸焦急的嘤个不停，其他人哪怕听不懂它在说什么，也能听出它声音中的急切。

    “我到是想走，可这里这么高，而且……”许桃试着想御剑，结果刚踩到剑上整个人就连人带剑一起掉了下来。

    “你也看到了，这个鬼地方有一股吸力, 人一但离地就会被吸回来。”许桃在醒来之后就发现了这股吸力的存在。

    所以不是她不想走，而是没有办法离开。

    “李叔，你想到办法离开没有？”蓝星儿不知什么时候醒了过来，并且成功和李叔汇合。

    蓝星儿带来的人也都没什么事，只有一两个本就受了重伤的家伙，运气不好在摔下来的时候当场死亡。

    李叔一脸凝重的摇头，“小姐，此地诡异，我们暂时还无法离开。”

    “那怎么办？”蓝星儿看着周围陌生的环境, 心中不由得有些烦燥。

    “既然无法从上空离开，我们只能想别的办法出去了。”李叔叫来了几个护卫，让他们分散开来探路，看看能不能找到出去的办法。

    一刻钟后，出去探路的第一批人已经回来了。

    “小姐，这个方向是死路，无法通行。”回来的人指着一条路说道。

    这时又有人回来，“小姐，这个方向只有一座湖泊，湖泊下方都是白骨，出口应该不在那里。”

    最先回来的两批人都没有找到出口，现在只能把希望寄托在最后一批人身上了。

    又过了半个时辰，终于有人回来了。

    “小姐，这条路……这条路……”来人上气不接下气的半天说不出一句完整的话。

    跟在这人身后的其他护卫也都是一脸惊恐的表情。

    “你们到底发现什么了？赶紧说啊！”蓝星儿见他们这副样子, 心里开始七上八下的。

    难不成前方有大危险？！

    好不容易, 那人终于把气喘匀了，总算说出了一句整话。

    “小姐，这个方向走不通, 有大危险！”说到大危险时，这人的脸还透着一丝惊魂未定，好像受到了某种惊吓一般。

    不止这人，跟在他身后的人也都是同一副表情。

    “怎么就你们几个，其他人呢？”众人掉下来之后李叔就清点过人数，现在回来的人数明显对不上。

    “其他人，其他人都死了！”那人用颤抖的声音说道。

    “都死了！怎么死的？”蓝星儿急问。

    “属下也不清楚，我们本来想往前探路，可是刚走过去没几步就被一道狂暴的能量直接爆体了！

    属下几人没事，还是因为我们走在后面的关系，走在前面的人全都死了！”

    想到当时那惨烈的画面，这些劫后余生的人，就感到心底发寒。

    “怎么会这样！”蓝星儿惊呼一声。

    许桃和齐成兄妹在一旁将蓝星儿等人的对话全部听了进去，三人的脸色都很不好。

    蓝星儿的人没有找到离开的路，那他们该如何离开这个地方？

    “这里只有三条路，一条死路，一条通向一座湖泊，一条路有大危险。

    我们现在怎么办, 到底该从哪里出去？”齐梦心中不安道。

    “别急，我们一定有办法离开这里的。”齐成心里也没底, 只能如此安慰妹妹。

    “走，我们自己过去看看。”许桃叫上齐成兄妹，先走向了那条死路。

    兄妹二人急忙跟了上去。

    果然，大概走了十来分钟，这条路就走到底了，前方只有一堵石壁。

    许桃在石壁上敲了敲，确定这后面是实心的，又把这四周围都检查了一下，并未发现什么机关。

    这才不得不死心的带着齐成兄妹离开。

    这条路不通，三人只能换一条路。

    等三人走到那座湖泊处的时候，许桃三人都惊呆了。

    这里确实有一座湖泊，湖水还很清澈，可问题就是这湖水太清澈了，清澈到可以看清湖底的那些白骨。

    这湖底全是一具具的白骨，而且白骨还都是完整的。

    不像在其他地方看到的，都只是一个细碎的骨片，或是分散成一块块的碎骨。

    这些白骨实在是太过完整，完整到透过水面看过去，让人心里直发毛。

    好像它们下一秒就会从水里冲出来一样。

    “许师叔，这个地方好可怕！”齐梦有些害怕的缩了缩脖子。

    “我们还是赶快离开这里吧，这个地方看着太诡异了！”齐成也是心里发毛，他总感觉这个地方像是有无数双眼睛在盯着他们。

    就在这时，蓝星儿也带着人过来了。

    显然在知道三条路都无法离开之后，不死心的蓝星儿也和许桃一样，想再亲自过来确认一下。

    “这就是你们说的湖！这也太吓人了！”蓝星儿被湖中的景像吓得一个哆嗦，死死的抓住身边侍女的手。

    侍女被抓疼了也不敢吭声，不过她现在可能也不知道疼，因为这侍女比蓝星儿吓得还厉害。

    “小……小姐，我们还是快走吧！这里……这里看着好吓人！”侍女颤抖着说道。

    “李叔，你看好了没有？这里有没有路可以出去？”蓝星儿也想走，有些迫不及待的对身旁的李叔问道。

    李叔皱了皱眉，“没发现离开的路，不过也许路在水底，要是能下去看看就好了。”

    李叔见过的世面比在场所有人都要多，湖底的白骨能吓着蓝星儿他们，却没能吓到李叔。

    他年轻的时候，也去过不少秘境，其中比这还可怕的画面不是没有见到过，早就已经有了抵抗力。

    “下去看看？！”蓝星儿带来的人听了李叔的话，下意识的后退了一步。

    不是吧，这么诡异的湖还让下去看看？！

    谁知道这水有没有毒？

    就算水里没毒，那些白骨看着也够诡异的。

    万一白骨活过来突然攻击他们……

    光是想像那个画面就让人双腿发软了！

    蓝星儿虽然迫不及待的想走，李叔的话却让她暂时打消了离开的想法。

    她本就迫切的想离开这个鬼地方，哪怕有一线希望，她也没理由放弃。

    反正又不用她亲自下水。

    这么想着，蓝星儿看向了身后的一群护卫。

    “不，不行啊小姐，属下不敢下去啊！”

    “是啊，这湖水一看就有问题，下去说不定会死的……”

