    “林雷长老。”府邸门口的护卫跑过来躬身道。

    “恩？”林雷看向他。

    “林雷长老，族长传讯过来，说是府主大人让您跟贝贝先生过去。”

    这护卫一脸崇敬的看着林雷，能够被选为林雷长老的护卫，这可是他们这一脉这些年来最值得骄傲的事情。

    林雷笑着点点头，与贝贝灵魂交流之后，两人便一同前往幽兰城的府主府。

    幽蓝府, 十座城池之首幽蓝城北城区。

    这里是府主贝鲁特的居所，因为在城内，所以也就不需要太多的府兵，可即使如此，府邸中的侍女、仆人、侍卫等加起来也是数万计。而如今，林雷和贝贝二人便是在这贝鲁特的居所中。

    “林雷, 贝贝。”贝鲁特兴奋地端着那个镶嵌着九颗灵珠的皇冠说道：“真的, 这才是真的, 王健还真是有一手的。”

    林雷与贝贝看着那兴奋地就差将皇冠抱着睡觉的贝鲁特，很是疑惑。难道这皇冠是什么稀世珍宝？结合雷斯晶的话语，似乎这个皇冠比主神格更加珍贵。

    贝鲁特缓缓抬起右手，一股黝黑的神格精华开始凭空凝结。

    “林雷，将这皇冠放入一枚空间戒指之中，我要将其封印在这神格兵器之中。”贝鲁特将皇冠丢给林雷，用一种不可质疑的态度吩咐着林雷。

    一番操作结束，装有皇冠的空间戒指便被封印在了这件小小的神格匕首之中。

    贝鲁特的态度变得十分严肃：“记住，无论是谁，都不可以再提起这件东西！”

    贝贝都被贝鲁特的态度惊着了，从他记事起，无论什么事情，都从未见过他的贝鲁特爷爷这般失态。

    贝鲁特从戒指之中取出一张绿色的纸张, 纸张上一行行字迹和图像都在描述着那三件物品, 戊铁皇冠、生命灵珠、红菱晶钻。

    “贝鲁特大人，这三件东西究竟是什么？”林雷不解的问道, 虽然他们知晓这三件东西很不简单, 可是对于这些东西的用途, 他们两眼一抹黑。

    “至高神信物！”贝鲁特难掩心中的兴奋。

    林雷与贝贝有些惊愕，牵扯到至高神的东西，那一定非常珍贵。

    “爷爷，我听雷斯晶所说，这三件东西集齐似乎可以很大程度上提升我们的实力，是因为至高神吗。”旁边的贝贝连忙问到。

    贝鲁特笑着点了点头：“过去我还不敢确定，但是现在我可以肯定的告诉你们，这第三件红菱晶钻，我们一定要得到！”

    这可是至高神发布的任务啊，自那日‘机缘巧合’获得之后，贝鲁特便暗中在恶魔城堡开始搜集这三件‘天地奇珍’的讯息，戊铁皇冠与红菱晶钻这些年来一直毫无头绪，可是那九颗灵珠，贝鲁特已经可以完全肯定就是在杀死莫尔德最强神分身的林雷手中！

    果然，不仅仅是九颗灵珠，连那戍铁皇冠都在林雷手中。

    而且贝鲁特发现这件事之中透露着一些明显不合常理的细节。

    至高神任务，每次只发布一件，他已经获得了至高神鉴, 林雷那里更是集齐了两件信物。

    可是根据他所了解，最近的光明神界可不是很太平。

    那里居然也有一份至高神鉴，详细的描述了三件至高神信物, 只是与贝鲁特手中的这一份上所记载的皇冠明显初入很大。据说因为这三件信物之一的永恒之纱，已经有一位下位主神在战斗之中陨落了。

    原本贝鲁特不敢确定究竟哪件至高神任务是真的，但是自血峰主神帕什那里回来之后，贝鲁特已经可以确定，那奥古斯塔那一群人恐怕是被王健直接给耍了。

    根据血峰主神帕什所说，莫尔德最强神分身死亡之后，连带他的其余分身也在城池之中被王健杀死。除了掩埋真相，贝鲁特实在想不出一位至高无上的规则主宰级强者，为何要放下身段杀一位已然沦为普通上位神的莫尔德。

    最重要的是，以他对王健的了解，这种浑水摸鱼的勾当，他王健是真的干的出来，而且也只有他才有伪造出那般逼真的‘赝品’的手段。

    贝鲁特心底默默感叹：“看来这件至高神器，王健是拿定了！”

    ......

    奥卡伦物质位面，有两块浩瀚的大陆。

    分别是迷雾大陆、兽神大陆！这两片大陆，方圆都是过亿里，除了这两片大陆外，便是无尽的海域了。

    奥卡伦位面，迷雾大陆为人类所统治，而兽神大陆则是为兽人们统治。

    在迷雾大陆中，有一片范围超过千万里地可怕森林----迷雾森林。

    迷雾森林，存在岁月之悠久，已经不可考证。而它的范围太大，令许多人类冒险者深入其中一辈子都无法横穿到其尽头。  传说中，浩瀚的迷雾森林内，除了大量的魔兽外，还有许多远古种族，比如精灵、妖精、矮人、山地巨人等。

    迷雾森林深处，威斯尔山为迷雾森林中第一高山，高度超过十万米。

    这威斯尔山巅上足有十一个巨型传送阵，山巅上除了这些传送阵，便是一座普通的巨石建造的院落，奥卡伦位面地位面监守者便是居住在这。

    这一日，对应地狱的那一座传送阵徒然亮了起来。光芒消散，王健从中走了出来，转瞬便消失在了这里。

    院落之中，一位头生两个青角的高瘦男子瞬间以夸张的速度出现在了传送阵旁，揉了揉眼睛：“有人从地狱返回奥卡伦位面了，从地狱至高位面返回物质位面，耗费的钱财可是一笔恐怖的数字啊，我还是安安静静的等我监守期限结束之后赶紧回到家族吧。”高手男子仔细算了算，距离他监守期限结束仅剩一千年了，随即便返回屋内继续参悟法则玄奥。

    森林上空，王健盘坐在一颗巨树之上。

    熟读盘龙三百遍的王健知道，再有几十年，那布罗迪夫妇就要携带着红菱晶钻回来了，他可不准备在这里继续死等。

    从地狱回到物质位面，只要这传送阵一有反应，他的神识便可以轻易发现。

    “留一缕化身在这里就可以了，我倒是要去光明神位面看一出好戏！”

