    当修成《神元剑诀》，并得到红缨郡主提点过后，楚云毫不耽搁，马上起行，前往附近的纯钧巨城，准备挑战天人榜。

    他拒绝了皇室长老的陪同，而是选择独自行动。

    好在月舞还在闭关，正稳固半步武王的境界，否则，估计她又要极力阻拦。

    但纯钧城，距离流星岛府并不远，一路上可谓波平浪静，让楚云得以平平安安，抵达战神古殿。

    “到了。”

    来到一座青铜殿宇前方，楚云抬眼看去。

    只见这所谓的战神古殿，古迹斑驳，巍峨雄伟，散发出一阵阵连绵的意蕴，嗡嗡嗡嗡，如刀剑铿锵，震撼心灵，非常的神奇。

    通过阅读《诸天世界》，楚云知道，这就是挑战天人榜的地方，几乎世界各地都有它的踪迹，当然，一般就只有历史悠久的重要城池，才有资格拥有它。

    虽然，史书并没有说明战神殿来源，但如此建筑，想必是与神若宫有着千丝万缕的关系。

    而或许是临近第三试炼的原因，此地人影绰绰，武者零零星星，就算楚云露出真容，恐怕一时之间，都翻不起半点水花。

    这倒也合楚云的心意，毕竟在参与第三试炼之前，他并不想节外生枝。

    “不知道这战神殿，与无极宗的幻武阁，有没有不同之处？”

    怀有好奇的心思，楚云径直跨入青铜殿的光门，想来无极宗的风云碑，或许就是仿照战神殿而制造的，只看殿宇的奇异纹路，便是略知一二。

    出乎意料的是，一跨入霞光门壁，一个太极型空间，就直接映入眼帘，空旷孤寂，空无一物，没有大堂、没有多余的设施，甚至连人影都看不见。

    “好直接，这就是神若宫的手笔？”楚云自语。

    随后，不等他细思下去，突然之间，一道老者的身影凭空诞生，在上空缓缓漂浮，仙风弥漫，霞辉缭绕，乍眼看去，这居然与磐圣仙壁的圣者虚灵十分相似。

    不，这两者的外貌，乃是一模一样的。

    “楚云，吾乃战神殿器灵——幻空老人，汝此次前来，到底所为何事？”老者虚影开口问道，字正腔圆，话音浑厚，他竟然一下子就认出楚云。

    “前辈，你知道我是谁？”楚云讶异。

    “当然知道。”幻空老人淡淡一笑，一本正经地说道：“老夫虽然只是战神殿的器灵分身之一，但外界所发生的一切，我都能够知悉得一清二楚。”

    “器灵前辈……果然神通广大，教人佩服。”楚云惊奇道。

    “这不足挂齿，老夫作为战神殿的掌管者，必须要与时俱进。”幻空老人面无表情，手掌摊开，竟是召出几份书册，淡定地说道：“我每天闲来无事，肯定会看新闻的。”

    楚云：“……”

    楚云无语，这亘古长存的战神殿器灵，难道是成精了？好像很幽默的样子……

    堂堂古代器灵，居然是通过看报纸和时事热点，来知晓天下大势的？

    这很睿智，也很博学！

    “说吧小友。”此时，幻空老人丝毫不觉得自己是在开玩笑，目光落在楚云身上，严肃地说道：“你既然能来此地，就说明你已经做好挑战的打算，而外界盛传你的实力，也已经达到天人榜前十的水准，所以……你准备迎战天人榜第几位的武者？”

    “呃……先让晚辈想想。”

    幻空老人的直率言语，让楚云陡然间一愣。

    他知道，排行前一百位的武者，都是纪元级人物，无论是否身死，其名字都会在榜单持续保留一个纪元，也就是一万年的时间。

    而排在前列的，大部分都是各个东域道统、皇族和世家的巨头级人物，可以说天榜排名，就是他们在年轻时所造就的天人境烙印。

    这也代表着，本纪元的天人境极限。

    “爹。”忽然之间，想起疑似是被冥殿控制着的楚山河，楚云心头一凛，抬头问道：“前辈，你认识一个叫做楚山……啊不，一个叫做楚天河的天榜武者吗？”

    楚天河，才是大邪皇行走江湖的化名。

    却见幻空老人直接微微颔首，坦言道：“楚天河，排行天人榜第三，想当年他在挑战榜单之时，只有十八岁的年纪，嗯……他跟小友你一样，也是在圣武试炼期间尝试挑战，结果一鸣惊人，一飞冲天，直接登上前三之位。”

    “说起来，你们二人姓氏相同，莫非他跟小友你有关系？”

    幻空老人问道，居然不知道二人的父子关系，显然没有鉴别血统的能耐。

    “不……没有关系。”楚云略微沉吟，还是撒了个谎。

    果不其然，正如幽姬所说，楚天河乃是纪元级天才，位列天榜第三！

    当然，就算没有排名，单凭当日邪皇降临的雄霸威势，也足以证明，他绝不是普通的绝世王者。

    “据干娘所说，这个天榜排位，还是那个男人随随便便就打出来的，他到底有多强大？”楚云心中一沉，旋即又向幻空老人问道：“我可以看看天榜第三位的样子吗？”

    “除非你要挑战他，否则，不能。”幻空老人肃穆解释。

    闻言，楚云虎目沉凝，跃跃欲试，陡然之间，有一种取缔父亲位置的念想。

    但他思索一瞬，却是眨了眨眼睛，打消这个念头。

    既然亲爹首次挑战天人榜，就成功取缔第三位，那么他也不想示弱！什么谨慎小心、权衡利弊，统统都要抛诸脑后！

    这就是他楚云的自信和志气！

    “天榜第一是哪位前辈？我要挑战他。”神色一肃，楚云开门见山，战意高昂。

    “第一？”以幻空老人的深厚城府，也不由得微微一愣，道：“排行天榜第一的武者，是如今太极玄门的其中一位武帝太祖，名为张道虚，这一个纪录，是他在本纪元开始时所造就，已经持续保留了将近七千年的时间。”

    “小友，你确定首次挑战，就选择最顶峰的人物？你要知道，如果对战失败，就得等到一个月以后，才能够再次挑战，而且，比武过程中所造成的伤势，都是真实的，这也是让武者量力而为的规矩和限制。”

    “我明白。”楚云一意孤行，已经把魔剑唤醒，直接拿在手中，“但我坚持。”

    见状，幻空老人一阵沉默。

    事实上，作为战神殿的器灵，他见过的骄傲武者，可谓是数不胜数，而首次挑战对象，就选择十强究极天人的自大者，数量也并不算少。

    但，一进来就言称要挑战道虚太祖的人数，就是寥寥无几。

    毕竟大家都知道，这是个雄踞七千年的可怕战绩啊！而今时今日，这位横贯纪元的战绩缔造者，也已经成为太极玄门的太祖级巨头！

    哪怕挑战者胆子再肥，信心再高，也起码不会自讨苦吃。

    结果，楚云明知失败后果，明知第三试炼日子将近，都坚持要挑战天榜第一，这般神勇的胆识，着实是让幻空老人赏识不已。

    “好。”

    “既然小友战意已决，那老夫也只能顺你的意思，让你挑战天榜第一——张道虚的战灵纪录。”

    这时候，随着老者的话音落下，嗡嗡震耳。

    只见一道凝实的少年人影，缓缓从天而降，穿着一件道袍，看上去仅有十七八岁，外貌清俊，五官灵动，目绽慧光，身材英挺结实，长臂如猿。

    这就是道虚太祖年轻时的模样。

    “呼呼呼！”

    忽然之间，清风徐来，环境改变。

    楚云定睛看去，只见自己居然站在一个八卦斗台上方，周围都是茫茫白云，连绵山峦，悠远而壮阔，颇有道法自然的奥妙。

    “隆隆隆。”

    磨盘声响起，就见道虚太祖的战灵单手一抬，召出道剑、道刀、道枪、道棍和道盘，围绕己身，刚柔并济，道韵绵绵不绝，如一尊少年宗师站在那里。

    旋即，他负手而立，竟是朗笑道：“哈，你就是楚云吗？不错不错，居然刚刚进入战神殿，就指名要挑战我，嗯！勇气可嘉。”

    “会说话？”楚云一怔。

    “当然会说话。”少年张道虚傲然挺立，把玩着手指，让道器嗡嗡转动，笑道：“我可以算作是本体的分身，如果你能把我击败，那么远在太极门的道虚太祖……嘿嘿，也就是老年的我，就会马上收到战讯，不过嘛，我可不认为你能赢呢。”

    “这个战灵，那么轻挑？”楚云顿时瞪眼。

    难道现实中的道虚太祖，也是这样的性格？这可是七千岁左右的武帝啊。

    此时，却听已经消失的幻空老人解释道：“战灵的言行举止，都是以纪录造就的时候为基准，而决战的虚幻空间，也是他们在当年所设定，至于战讯的传达，确实正如战灵所说，会在取胜之时，让本尊感应得到。”

    “十息之后，比武就要开始了，楚小友，请你做好准备。”

    说完，幻空老人就不再开口。

    而太极道台，也绽放出一道道清亮华光，让一个结界大张而开，能听到倒计时的战鼓声响起，咚咚咚咚，慑人心魄。

    “这神若宫的手笔，真是神奇，果然无极宗的风云碑，是仿照这战神殿而创造的。”楚云东张西望，啧啧称奇，没有半点紧张。

    “喂喂，你真是胆肥呢，幻空老头都让你好好准备了，你现在还在这里看风景？心可真大。”少年张道虚朗笑道。

    显然，这巨头在年轻之时，是个很开朗的家伙。

    只不过，楚云的确是毫不紧张。

    “赢了你的话，道虚太祖就会收到战讯？”楚云战意极盛，缓缓剑指太极台边缘的少年，轻笑道：“那我就以这一个战绩，向他老人家问候一下吧。”

    话音一落，突然之间，一道隐约的龙吼声，猛然在茫茫青云中激荡而起。

    “嗯？！”

    霎时间，少年竟是灵性地神色一凛。

    似乎感应到什么，他当下讶异道：“我的乖乖，这是什么武学道意？怎么跟青龙那一家子相差无几？！”

    “等等！这又是什么，朱雀家的剑术？”

    “天啊！还有玄武、白虎……连麒麟都有？慢着慢着，有没有搞错，小子你到底在干嘛！啊！”

    随着少年的惊诧声音响起，楚云二话不说，帝招齐出，直接杀他一个措手不及。

