    全国联盟大会的半决赛。

    白泽的对手是黄粱。

    来自华东地区唯一的希望。

    此时四强进了两个来自华南地区的参赛选手，剩下的那位则来自华北地区，其他地区皆全军覆灭。

    黄粱已经见识到白泽的厉害，几乎每场都不落，作为观众看他的对战极具观赏性，作为对手则感到毛骨悚然。

    但没办法，走到这个阶段只能拼了, 经过慎重考虑，第一只精灵派出坚盾剑怪，攻防随时都可以转换的鬼钢，就等白泽那边派出银翼飞龙，对战即刻开始。

    “银翼飞龙，喷射火焰！”

    “坚盾剑怪，王者盾牌！”

    火焰怼在盾牌上面, 足足持续燃烧了二十秒，坚盾剑怪本以为自己能撑得住，但没料到银翼飞龙喷火的过程这么长，即使是王者盾牌这个专属技能也抗不了那么久。

    “就是现在，大字爆炎！”

    白泽的打法变得极具攻击性。

    完全不按套路出牌。

    竟用喷射火焰持续灼烧。

    可见银翼飞龙的火焰喷射器官有多恐怖，即使王者盾牌能让坚盾剑怪进入守住状态，也要考虑现实对战的技能持续时间，如果惨遭对手持续喷火焚烧，没有强悍的耐力是支撑不住的。

    坚盾剑怪本以为能喘口气，不料银翼飞龙突然张口喷出大字形状的火焰砸脸而来，顷刻间就秒掉它。

    “居然能秒掉盾牌形态的坚盾剑怪？”黄粱错愕地张嘴，半晌才掏球收回坚盾剑怪，前两天他好不容易才让双剑鞘进化成坚盾剑怪，结果撑不过两轮。

    白泽太强了。

    与之前判若两人。

    仅凭一只银翼飞龙就足以震慑全场，之前可能还会替换其他精灵，可如今却一举反常，仅用银翼飞龙对战。

    黄粱派出妖精系的芳香精。

    “芳香精，妖精之风！”

    “银翼飞龙，真空子弹！”

    话音刚落，芳香精刮起大范围的妖精之风, 试图重创银翼飞龙的钛骨钢皮，怎料竟被破空而来的空气子弹射伤，期间它想躲开来的，奈何空气子弹的速度极快。

    “芳香精，薄雾场地！”

    “银翼飞龙，镜光制裁！”

    双方又是同时下令，芳香精还没来得及铺开薄雾场地，银翼飞龙倏尔通体冒光，向下方释放出无数道强烈的镜光射线，这是比镜光射击还要恐怖的镜光制裁，妖精系吃了这波镜光制裁，根本就不可能支撑得住。

    裁判宣布芳香精失去意识。

    黄粱只好掏球收回它。

    继而派出乌贼王。

    这是他的第三只精灵。

    “乌贼王，催眠术！”

    “银翼飞龙，闪光！”

    黄粱太天真了，区区催眠术怎么可能会催眠银翼飞龙，白泽有的是手段破解这招，闪光就是为此而生。

    白泽当即表示超能系精灵太麻烦了, 没有张口下令，反而用更快的念话指令叫银翼飞龙丢出一团粉色能量光球，干净利落地释放月亮之力秒掉乌贼王。

    可恶, 黄粱开始冒冷汗。

    手中的精灵接连被秒。

    搁谁谁不慌呐！

    半决赛打成这样简直是耻辱。

    要怪就怪自己的实力太弱。

    “去吧，黏美龙！”

    “这回总算有趣多了。”

    “黏美龙，龙之波动。”

    “银翼飞龙，我们也用龙之波动。”

    两道龙之波动于半空发生碰撞，当即激起能量大爆炸，浓烟顷刻间阻挡住视线，久久不散。

    不过这并不妨碍银翼飞龙的行动，只见它突然扇动翅膀刮起龙卷风，不费吹灰之力就展开纵风领域，将黏美龙困在其中，紧接着听见白泽喊：“破空斩！”

    犹如剑气斩击的风刃不断劈落下来，毫不留情地劈在黏美龙身上，幸好它全身滑不溜丢的，多少能用身体扛住破空斩。

    “黏美龙，再来一次龙之波动！”

    这次终于打中银翼飞龙。

    只可惜并无卵用。

    钛骨钢皮可以承受龙属性攻击。

    “结束了，在龙卷风的基础上施展龙之俯冲！”原来白泽让银翼飞龙制造出纵风领域的目的在这里。

    龙卷风和龙之俯冲的融合技堪称视觉大盛宴，无数风气缠绕在龙之俯冲所形成的巨龙能量外衣上面，再见风暴之龙的风采，随着爆炸声响起，黏美龙没了。

    黄粱又被干掉一只精灵。

    目前只剩下两只精灵。

    观众开始心疼他。

    面对白泽压倒性的实力，只能派出手中最强的精灵，也就是能够mega进化的王牌精灵，艾路雷朵。

    无需多言，艾路雷朵直接发动精神强念控住银翼飞龙，殊不知这招对银翼飞龙的束缚效果不太明显，因为钢属性能够抵抗超能属性攻击，意识到不妙的黄粱立即让艾路雷朵mega进化。

    咴～

    超级进化能量释放。

    超级艾路雷朵顺利完成变身。

    与此同时，白泽也激活钥石，促使银翼飞龙再次化身为永恒新月与太阳并存，对峙氛围达到高潮。

    “艾路雷朵，精神利刃！”

    “银翼飞龙，反击风暴！”

    这时候就没必要躲避，超级银翼飞龙直接利用反击风暴抵挡住超级艾路雷朵的精神利刃，紧接着再将伤害反弹回去，而超级艾路雷朵的弱点刚好是飞行。

    黄粱这才意识到自己中计了，此时正想给超级艾路雷朵下令反击，忽见超级银翼飞龙发动燕返冲到超级艾路雷朵面前，以迅雷不及掩耳之势再次打出高额伤害，情势不容乐观。

    白泽没有开口下达命令，为何银翼飞龙能自行攻击？黄粱的心理活动不外乎如此。

    “艾路雷朵，近身战！”

    “吐出真空子弹！”

    超级银翼飞龙故意露出破绽。

    让超级艾路雷朵误以为有机可乘。

    如此近的距离，空气子弹打在身上，那可是相当疼，比超级艾路雷朵用手肘刀刃切在超级银翼飞龙身上还疼。

    可怜的艾路雷朵就这样被干掉，不过银翼飞龙也受了些伤，但它仍保持着超级进化形态。

    黄粱深知自己败了，随手丢出最后一枚精灵球，倒也不做垂死挣扎之举，就这样眼睁睁看着皮可西惨遭银翼飞龙狂虐，其结果也不比郝哲好多少，毕竟银翼飞龙太强了。

    半决赛第一场对决。

    以白泽获胜告终。

    接下来轮到江北大展身手。

    不过江北的对手有点强，中间轮番上阵闪光巨金怪、波士可多拉和钢铠鸦才勉强拿下赛点并获得胜利，成功与白泽在全国联盟大会的最终决赛舞台汇合。

