    “太嚣张了！”

    远在明堂山，陈季川看着涂山计肆意大笑的模样，忍不住皱了皱眉。

    武盟成立一月。

    碧青崖在侧，没见什么大动作，可能在蓄势。

    如今涂山计得意嚣张，只怕战事将起。

    留给武盟的时间不多了。

    但涂山计确实也有嚣张的资本——

    借助金冠神鹰，他人在空中，大战时，只要从天上放冷箭，就能将敌军的高手、将领射杀。

    到时群龙无首，敌军自然一盘散沙。

    “若来攻武盟——”

    陈季川眉头皱的更紧。

    原本即使碧青崖来攻，陈季川也有信心抵挡数月。数月后，他实力更强，可以不惧碧青崖高手。

    可此时涂山计得了金冠神鹰，一旦战起，武盟绝挡不住。

    武盟落败。

    黑狱、水府也要拱手让人，这是陈季川不能容忍的。

    “先下手为强？”

    陈季川心念一动，忽的又摇头。

    这涂山计习得‘驭兽术’，分明是仙家手段，也不知背后又无师门高人。他倒是有的是法门隔空杀人，快的慢的、正的邪的全都精通。

    可一旦涂山计背后真有高人。

    陈季川贸然行法，法咒被破反噬自身是小，被追溯杀上门来才叫事大。

    不可不防。

    “且再等等。”

    陈季川脑海中闪过数十门法咒，终究不敢施展。

    ……

    压下心中杀念，陈季川转念又想到杨丘的‘符箓术’、涂山计的‘驭兽术’，心如猫抓：“他们从哪学来的呢？”

    这可是真正的仙家手段。

    与神扑刀、阴阳倒乱刀这些武学不同，已经脱离凡俗范畴。与之相比，陈季川的道法道术也在一定程度上有所不如。

    这让陈季川更加谨慎，也好奇——

    “难道这世上不为人知的所在，还隐藏着修仙门派？”

    “又或是二人机缘巧合，得了修仙中人的传承？”

    若是后者，那么面对杨丘、涂山计就无须太过惧怕。

    若是前者，陈季川可就要缩起尾巴了！

    但不管是哪一种。

    这世上都不安全。

    “最好还是能找个靠山。”

    背靠大树好乘凉。

    在大树底下，一来得到庇护，又能隐藏自身，二来也能借着这棵大树，看到更高处的风景，做到心中有数，不会因无知而作死。

    思来想去半晌。

    “咦？”

    陈季川忽的心中一动，取出一道黄符，就见这符无火自焚，落在手上化为灰烬。

    “武胜城？”

    陈季川看向东南方向：“难道是找到新的灵石矿山了？”

    忙将铜镜取下，直奔武胜城赶去。

    ……

    武胜城外四十里。

    陈季川祭起‘千里眼’、‘顺风耳’，将武胜城内外情况细致察听一遍。

    确认不是故意引他前来害他，这才走出，以‘杨修’的身份，跑过四十里，来到武胜城中。

    “发生何事？”

    进入城中，陈季川看向穆俊雄模样，心中一沉。

    武胜城传讯，他本以为是黑狱中寻着新的灵石矿山，来的路上隐隐还有些欢喜。

    但看到穆俊雄之后，心却凉了半截。

    穆俊雄头发有些许凌乱，清秀脸上更是有几道血痕，细长细长，还在往外渗着鲜血。

    好似刚与人激战过一场，吃了小亏。

    不过诡异的是，他脸上却无挫败、愤怒的情绪，反而有些激动，见陈季川到来，立马疾声道：“大人前些日让我派人排查黑狱，尽力寻找新的灵石矿山。八天前，一什十人没了消息，我派人去查，后去的十人也杳无音信。我察觉不对，就请褚副盟主带人去那片区域探查，没想到居然有了重大发现！”

    随着穆俊雄的讲述，陈季川心底也涌起一阵激动。

    听完之后。

    更有些迫不及待。

    强压着心底冲动，陈季川念头进入大梁世界，在里面仔细思索六分钟，将穆俊雄的话翻来覆去咀嚼多遍。

    确保没什么漏洞，不像是假话，这才出来，冲穆俊雄道：“带我进去看看。”

    “大人跟我来。”

    穆俊雄也有些兴奋，带着陈季川进入黑狱。

    时隔一年多。

    陈季川再次进入黑狱，这里依旧是‘灰蒙蒙不见天日，雾霭霭凄寒湿冷’。

    他没有故地重游的心态，也顾不上感慨，与穆俊雄策马，就往穆俊雄所说的那片区域赶去。

    武胜门并入武盟，武盟执掌黑狱后，释放了黑狱中许多矿奴，又在民间招募新的矿工。

    陈季川以往在黑狱中，也想了许多提高开采效率、减小事故率的法子，想要献给之前的漓水帮。

    但他当时年幼，人微言轻，就将这些想法告诉父亲，想让他去献计。

    陈父人老成精，对大楚的人情世故更是一门清。

    死活不愿。

    又将陈季川给狠狠训了一顿。

    陈季川当时有些不服气，但没过几日，就见到与他们陈家同样出身的吏胥，有阿谀奉承，想要巴结矿监官员的，被赏了几顿鞭子。有意图献计献策的，也被打出，当众训诫，往后任务更重。

    从那以后。

    陈季川就知道，那些人对他们这些吏胥包括吏胥的至亲，都恨之入骨。

    哪怕你有天一般的好计策。

    献上去之后，也绝不会得到半点好处，反而会让那些人认为你在钻营，遭来一顿毒打、百般针对。

    于是陈季川一颗心冷下来，不敢冒头，静候时机。

    这才有今日。

    如今他执掌武盟，对黑狱可以指手画脚。

    以武盟的财力、人力，想要在矿山铺设轨道，暂时还没那个能耐，但连接矿山与黑狱出口的一条条道路已经在修建。

    陈季川与穆俊雄策马狂奔大半个时辰，就到了目的地。

    “大人。”

    “就是这处山坳。”

    穆俊雄率先下马，指着前方山坳道。

    “进去。”

    陈季川也下马。

    两人往前走了几步，就看到山坳外头，新建了几座木屋，跟黑狱中大多数的驿站相仿，较为简陋。

    陈季川与穆俊雄到来。

    木屋里头马上就有几人出来，为首的那人，赫然是白玉京燕楼‘神机军师’盛大阳！

    “盟主。”

    “杨大人。”

    盛大阳袖口有六道金线，如今已经武盟三山军都统，手底下掌管着一千二百人马。

    三山军中，地位在他之上的，仅有四位统领。

    身为都统，盛大阳地位、权势全都不低。

    可算是得了大出息。

    称得上武盟新贵。

    但在穆俊雄、在陈季川跟前，盛大阳依旧恭敬。

    这二人，一个是执掌武盟的三位盟主之一，一个是白玉京梁楼地煞序列的高手，虽然他在燕楼，但面对地煞序列，依旧矮了一头。

    “褚副盟主人呢？”

    陈季川冲盛大阳微微点头，对这个白玉京第一位成员，并没什么特殊对待。左右看看，没看到原武胜门大长老褚三阳，于是出声问道。

    “副盟主在里面。”

    盛大阳回道，就带着陈季川、穆俊雄往里头走去。

    一边走，一边汇报：“这里面邪性的很，前面二十个弟兄贸贸然进来，全都交待在这里。盟主跟副盟主领着我们过来之后，调来鸡鸭猪羊，分批次赶进去，都被不知从哪来的无形利剑给刺死。死了数百只鸡鸭猪羊，才把那些无形利剑给消耗光。”

    听到这话。

    陈季川微微点头，这些跟穆俊雄说的没什么出入，穆俊雄脸上的剑痕就是被零星残余的剑气给划伤的。

    不过那是他太过靠前。

    现在只要不往前走太深，就没什么危险。

    众人往前走去。

    沿途果然看到不少血迹，还有鸡毛鸭毛隔三差五散落在地。

    “剑气。”

    陈季川心中期待。

    碧青崖、铁叶岛势大，涂山计有神鹰，杨丘精通符箓，全都不好惹。一个不好，武盟要遭，黑狱也要失守。

    已是危急存亡时刻。

    眼下这处所在，很可能就有破局之法。也有希望解开陈季川心中疑惑，揭开此世更深层次的神秘面纱。

    满心期许，往前走去。

    不多会儿。

    到了山坳里头。

    这里乱石林立，有的像刀，有的像剑，倒插着正插着立在地上，彼此间隔开，有五六步远，乍一看上去，显得有些稀疏。

    这种地形，寻常时候根本无人前来。

    黑狱广袤。

    不论是之前的漓水帮，还是之后的武胜门，除了开矿之外，都没有更细致的探查过。

    也就是陈季川，为了得到更多的灵石，命穆俊雄排查黑狱。

    穆俊雄转头也下了死命令，让底下人拉网式的排查，这才发现这处奇特之地。

    走进石林中。

    很快。

    就看到武盟副盟主褚三阳，正在前方艰难行走着，似有千斤力加身，脚步沉重而缓慢。

    咻！

    咻咻！

    时不时还有一道剑气破空袭来，令褚三阳走一步退三步，始终不能走出石林，去到山坳深处。

    “从这里开始，鸡鸭猪羊就进不去了。三品、四品的弟兄们进去，也只能走出三五步，就要被压的喘不过气来，再难前行。”

    盛大阳走在前头，拍着跟前石柱，冲陈季川说道。

    身旁。

    穆俊雄又补充道：“褚副盟主功力深厚，能走出二十步。我拼尽全力，能走出三十步。”

    褚三阳为六品。

    穆俊雄是先天。

    陈季川又更强一些，走出三十步开外应该不难。

    “我去试试。”

    陈季川心中念动，对此地充满期待。踏步上前，就越过界限，往山坳深处走去。

    轰！

    这一进来，果然有些沉重。

    但又不是那种背重物、提重物的沉重，就是觉得全身上下负担都加重。

    像是当初陈季川尚还弱小时，在大梁世界面对二班的先天气势时候的感觉。

    “气势压迫？”

    陈季川心中想着，继续往前。

    十步。

    二十步。

    很轻松就超过褚三阳。

    “杨大人。”

    褚三阳冲陈季川行了个礼，陈季川看去，只见这位满脸通红，脸上、身上也多了几道剑痕，如今显然在勉强支撑。

    陈季川看了眼，劝道：“撑不住就回去吧。”

    “多谢杨大人。”

    “不过褚某被困六品有些时日，来到此地，瓶颈似有些松动，我想试试能不能借此突破先天。”

    褚三阳努力说着话，眉宇间有一丝兴奋。

    他年过六十，潜力耗尽。

    穆俊雄能借助灵石，修成先天，但他却迟迟难突破。这次见着机会、看着希望，当然想要试上一试。

    “嗯。”

    陈季川闻言，也明白褚三阳为什么要在这里受罪。

    修成先天之后正常来说能活一百二三十岁，褚三阳怎会不心动？

    便不再劝。

    继续往前。

    三十步。

    四十步。

    陈季川双目平视，刚感觉压力较为沉重时，眼前霍然一空，已然出了石林。

    ……