    

    辛志诚笑着点点头，“大人说得极是。”

    抬头看了眼头顶挂着地一轮弯月，陈桥对辛志诚说道：“吩咐下去，全军今天晚上都早些休息，明日一早便继续出发。”

    “是。”辛志诚回道。

    “虽然咱们此番确实不着急，可也实在不必一直这样拖拖拉拉着。”陈桥说道。

    又是半个月之后，陈桥终于率领着黑龙军与沈勇达和杨旭景汇合了。

    “大人！”

    “将军！”

    得到消息的沈勇达和杨旭景皆是兴冲冲跑了出来。

    “这次辛苦你们了。”

    陈桥看着站在自己面前，明显比离开时黑了不少的两个人，欣慰地拍了拍两人的肩膀。

    沈勇达大喇喇地笑着说道：“不辛苦，属下们在这儿的时候，小宛国王还有周围几个国家的国王，时常给我们送些好吃好喝。”

    陈桥失笑一声，又扭头看向杨旭景。

    “你呢？感觉如何？”

    杨旭景看上去黑了不少，却也开朗了不少，比起原先那个时常感觉紧绷着一根弦的少年，出来几个月的杨旭景，明显变得松弛了不少。

    “好，将士们呢？”陈桥又问道：“先前与西罗马军队对战，没有什么伤亡吧？”

    两人一到摇摇头，杨旭景开口道：“没有任何一个将士伤亡，将军请放心。”

    陈桥又再一次拍拍两人的肩膀，而营地中烈邦营地将士们也早已经上前开始扩展原本的营地了。

    “大人，”沈勇达突然挤眉弄眼地凑到陈桥身边，偷悄悄指指正看向别处的杨旭景，“西夜国国王瞧上杨旭景了，想让那小子当他的乘龙快婿？”

    “哦？”陈桥惊讶地看向杨旭景。

    这个时候，正巧扭过头来的杨旭景不出意外地与陈桥对视了。

    “将军？”杨旭景不解地看了眼陈桥，随即便又扭头看向了站在陈桥身边的沈勇达，并且在看到眼神躲闪的沈勇达之后，知道了沈勇达告诉了陈桥什么。

    “将军，西夜国王虽然有意，不过属下对西夜国的公主却没有任何非分之想。”杨旭景赶忙说道。

    陈桥笑笑，意味深长说道：“男大当婚女大当嫁，你也不必不好意思，若你有意，我完全可以代你去上门提亲。”

    看着陈桥这副十分感兴趣的样子，杨旭景一时间也有些哭笑不得，只能赌咒发誓道：“将军明鉴，属下对西夜国公主绝对无意！您就不要乱点鸳鸯谱了！”

    眼见杨旭景一脸焦急的样子，沈勇达终于忍不住大笑起来，果然又惹来了陈桥疑惑的目光。

    “大人你是没瞧见，西夜国那位公主的块头，都有两个小杨那么大了，小杨肯定是看不上的。”沈勇达幸灾乐祸地说道。

    听到这话，陈桥的表情也瞬间变得非常复杂起来。

    “沈大哥！”杨旭景怒吼一声，随即便追着沈勇达追打了起来。

    “跟沈勇达想出了几个月，小杨倒是确实开朗了不少。”

    不远处，看到两人你追我跑的辛志诚也走了过来。

    “不过，这是出了什么事？属下记得小杨平日里也很是稳重啊。”辛志诚困惑万分地看向陈桥。

    陈桥心中暗笑不已，随即便将方才的事情告诉了辛志诚。

    辛志诚表情复杂地扭头看向正在追打沈勇达的杨旭景，“不得不说，杨家几个兄弟生得模样确实都很好。”

    陈桥终于忍不住笑出声来，说道：“你切记不可对外宣扬，不然只怕杨旭景要羞愤自尽了。”

    “大人放心，属下知道分寸，不过……”辛志诚指指远处一个踉跄摔倒在地上的沈勇达，“老沈那家伙可是从来不吝于和兄弟们分享这样的事情。”

    闻言，陈桥先是愣了一下，随即才笑着摇摇头，随即才说道：“那我就不管了，不过你可以告诉杨旭景一声，如果沈勇达再给他往出传的话，就让他尽情去揍沈勇达，打到他上不了战场也没关系，我给他撑腰。”

    “是，属下明白了！”辛志诚领了命，随即便兴冲冲朝着两人走去了。

    又过了一会儿，烈邦营的将士总算建造扩展好了整个营地，围观了好一阵沈勇达被揍的将士们，便开始陆陆续续钻进营帐里面休息了。

    “那是怎么了？”

    不多时，王义也走到了陈桥身边，不解其意地问了一句。

    陈桥笑了一声，又对王义解释了一番前因后果。

    王义听过之后，也觉得沈勇达此人格外无聊，“老沈就是这样，总也没个分寸。”

    “这样也好，要是没个他，我还不知道这世上还有这么多可乐的事儿。”陈桥看着远处正龇牙咧嘴揉着自己胳膊的沈勇达。

    王义深以为然地点点头，“大人所言极是。”

    等到夜幕逐渐降临的时候，听到陈桥已经到达消息的小宛国王，便也紧赶慢赶地来了黑龙军营地，正巧赶上了黑龙军将士少有的不醉不归。

    “我还当所有绝对都是打了胜仗之后才会如此，黑龙军果真是与众不同。”小宛国王诧异不已地看着远处正在喝酒说笑地黑龙军，万分感慨地对陈桥说道。

    陈桥眼中满是笑意地看向远处的将士们，“出征之前总要给将士们打打气，反正每次出征带的酒也足够他们喝上两顿了。”

    说着，陈桥又将目光转回到了小宛国王身上，“何况，沈勇达和杨旭景还有那三万将士这几个月来也辛苦了，今天正好也让他们借此机会放松一下。”

    小宛国玩很是赞同地点点头，“确实，这几个月以来，杨郎将和沈郎将隔三差五便会分别不眠不休带着将士们绕着西域跑上一圈，唯恐西罗马军队会趁其不备偷袭哪个国家。”

    闻言，陈桥又扭头看了沈勇达和杨旭景一眼，看到两人的脸颊在篝火的映照下，都浮现出了浓浓的疲乏。

    “如果你不是你告诉我的话，只怕他们也一直都不会告诉我。”陈桥朝着小宛国王举起酒杯说道。

    小宛国王也举起酒杯，与陈桥轻轻碰了一下，将杯中酒饮尽之后才说道：“旁人都是事情没做多少，表功总是第一名，可黑龙军的人却是默默做事，从来不去争抢功劳。”

    说着，小宛国王地脸上也出现了羡慕的神色。

    陈桥遥望着沈勇达和杨旭景，说道：“黑龙军一向就是这样，所以我才会放心让他们独自前来。”

    这时候，正眉飞色舞的不知在给郑昊郑昂兄弟俩讲什么故事的沈勇达，忽然扭过头来看向了陈桥。

    看到陈桥也正在看着自己之后，沈勇达咧开嘴露出了一个憨厚的笑容。

    注意到沈勇达的目光，其他中人也都顺着他视线的方向看向了陈桥，陈桥冲着大家举起酒杯，与所有人在空中无声地碰了一杯。

    “干！”

    随后，他便听到了沈勇达的一声高喝。

