
　　随后，林易让吴江安排对患者进行血液净化治疗。

　　……………

　　两天时间，稍纵即逝。

　　“女士，现在通过血液净化治疗，你老公的甘油三酯水平已经有了明显的下降。”

　　林易坐在办公室里，看着复查报告，对前来询问情况的女人说道。

　　“真的吗？那太好了！”

　　听到这一结果，女人脸上浮现出了久违的兴奋之色。

　　紧接着，林易又是面色一沉，说道：

　　“不过现在我们也不能对他有丝毫的放松，因为他在ICU里，呼吸机还没有摘下来。”

　　“还有这个胸腹部的CT显示，他的肺部情况目前还是不太乐观，胰腺的好转也有限，但是倒是没有继续恶化，这种情况还是需要继续治疗一段时间。”

　　“不过甘油三酯水平下降，就是一个好的征兆，毕竟你老公是属于重度胰腺炎，恢复起来肯定没有那么快的。”

　　女人听完犹豫了片刻，随后只好点头道：

　　“好的，有好转就行，有好转就行………”

　　…………

　　又是几天过去，这名患者经过积极抗感染、营养支持等治疗，终于脱离了呼吸机！

　　于是林易安排将他转出了ICU，回到普通病房内。

　　转到普通病房里，患者和他老婆两人脸上终于露出了喜悦的笑容，仿佛在鬼门关走了一圈。

　　老两口也是在病房里抓着儿子的手，眼中含着激动的泪水。

　　“恢复的不错，整个过程还是比较顺利的，肝和肾这两个器官抵挡住了炎症的攻击，没有被压垮！”

　　林易心中也不禁有些兴奋，对他们说道。

　　“医生，其实一开始都怨我们，要是那时候就接受你说的血液净化治疗，也不会住进ICU，经历这么大的劫难！”

　　患者老婆自责的摇头说道。

　　“也不能这么说，这种事情谁都说不好，反正现在结果是好的就行了！”

　　林易赶紧笑着安慰道。

　　“对，对，结果是好的就行。”

　　躺在病床上的患者由于疼痛的减轻，他也轻松起来，加入了聊天，

　　“我之前一直想减肥的，就是管不住腿也迈不开腿！现在可倒好了，进ICU里待了几天，你们看我，直接瘦了一圈！估计二十斤都有呢！”

　　“这叫不叫因祸得福，哈哈！”

　　说完，他的老婆笑着拍了他一下，说道：

　　“你还有脸说呢，我看你之后还跟不跟你那些朋友到处胡吃海喝去！”

　　患者连连不好意思的笑着摇头，说道：

　　“不去了，肯定不去了！哈哈！”

　　正在谈话间，病房门外热热闹闹的走进来一群人。

　　“哎呦！伟哥，我们来看你了！”

　　“你现在没事了吧？我们问嫂子，说你从ICU里转到普通病房，就赶紧来看你了！”

　　“实在是不好意思啊，那天是我攒的局，看把你害成这样，我心里太愧疚了！”

　　“你说你不能喝了就说嘛，怎么还生挺着呢！你个小趴菜，哈哈！”

　　五名男人手里提着礼品，进来之后便对病床上的患者你一言我一语的说道。

　　他们就是那天与患者一起吃饭的朋友，平时他们关系很好，经常在一起约局。

　　他们得知患者已经脱离了危险，便松了一口气，于是相约来看他。

　　见面就忍不住开起了玩笑。

　　“我酒量不行，是小趴菜？我这是有病好不好，跟那天喝的那点酒没关系！你们等着，等我出院跟你们大战一场，谁先认怂谁是孙子的！”

　　病床上的患者指着他们回怼道。

　　直播间的水友顿时就乐了，发起弹幕来：

　　“哈哈！这兄弟可以啊，还住着院呢就已经开始约酒场了！”

　　“这是还要再进ICU的节奏！”

　　“这大哥是个猛人，一生要强的男人！”

　　“干他们！ICU可以进，但酒量不能输！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”

　　听完患者的话，他老婆立即眼珠子瞪向他，大喊道：

　　“小伟！我看你要疯！”

　　“开玩笑，老婆，我是逗他们玩呢！”

　　患者顿时嬉皮笑脸的看着他老婆说道。

　　他的几个朋友脸色也严肃起来，对他老婆和父母说道：

　　“伯父，伯母，嫂子，你们放心吧，之后我们不会叫着小伟去喝大酒了！”

　　“对，你们放心，我们以后也得注意，减少喝酒次数。”

　　“毕竟现在人到了中年，上有老下有小的，必须得注意好自己的身体不然有个什么意外，家里人可怎么办啊！”

　　“是啊，就是这么回事！以后得注意！”

　　两位老人在旁边看着他们，声音沙哑的说道：

　　“是啊，你们现在年轻，不当回事，等上点岁数，身体出问题了，就知道身体好有多重要了！”

　　“就是，而且喝酒也没什么好处，你们在一块聚餐没事，酒一定少喝，最好不喝！”

　　几人连连点头，说道：

　　“知道了，伯父，伯母，以后我们一定会注意的！”

　　几人说完，又在病房里聊了一会，随后便怕耽误患者休息，就先走了。

　　他们走后，林易走到患者病床前。

　　“现在你的血淀粉酶水平也已经降至正常了，肚子还疼吗？”

　　患者摇了摇头，笑着说道：

　　“不疼了，基本上都没有什么感觉了。”

　　“前几天可把我给熬坏了，现在终于恢复过来了！”

　　林易点了点头，随后说道：

　　“你现在胰腺炎的情况也稳定下来了，可以逐渐恢复进食了。”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　患者几人听着连连点头。

　　随后林易转头看向患者老婆，对她说道：

　　“可以先给他进行流质饮食，也就是喝汤这种，不要着急，一步一步慢慢来。”

　　“喝汤一段期间后，如果情况再好一些，可以给他吃半流质食物，粥或者汤面这些。”

　　“总之，慢慢调养吧。”

　　林易说完，他们立即点头表示明白，随后对林易表示感谢：

　　“好的，医生，谢谢你！”

　　“没事，行了，让患者休息吧，我先回去了，有事随时找我们。”

　　林易看着他们点了点头，随后说道。

　　“好，你慢走啊！”

　　林易回到办公室里。

　　“终于搞定了，这患者以后出去吃饭喝酒估计也得掂量掂量了。”

　　他坐到椅子上，对几人随口说道。

　　“是啊，都进ICU去了，以后可不得格外注意了！”

　　吴江笑了笑说道。

　　刚聊了两句，林易的手机就响了起来。

　　“周主任？难道是又有患者要被安排过来？”

　　林易看着手机屏幕，疑惑道。

　　随后按下了接听键。

　　“喂，小林，你现在赶紧来我办公室一趟。”

　　说完之后，那边就直接挂断了电话。

　　“什么事，易哥，是不是又有患者要安排过来？”

　　尹良看着林易问道。

　　林易摇了摇头，说道：

　　“不知道啊，什么都没说，直说让我先去办公室一趟。”

　　“这………有点神秘啊，还得当面去说。”

　　吴江直接说道。

　　“不管了，先过去再说吧。”

　　林易说完，便直接走出了办公室，向周朝办公室走去。

　　“咚咚！”

　　“请进！”

　　“周主任，您找我？”

　　林易推门进去后，立即向周朝问道。

　　但随后，周朝办公桌前的一个身穿医生制服，身材高挑，一头乌黑柔顺秀发的女人的背影就瞬间吸引了林易的注意。

　　这是谁，身材确实不错。

　　怎么在周主任的办公室里。

　　林易不禁微微疑惑起来。

　　“哎！小林，你来了，赶紧过来！”

　　周朝看见林易后，立即对他挥手招呼道。

　　这时，那个背影转过身。

　　一张无比俊俏甜美的脸庞顿时就出现在了林易眼前！

　　她的一双如的清澈湖水般的美眸盯着林易。

　　林易的目光不自觉的被吸引了过去，但又快速移开，放到周朝的身上。

　　“周主任。”

　　林易看着坐在办公桌前的周朝打招呼道。

　　“小林，我给你介绍一下，这位是你们独立诊室的新同事，王巧雅。”

　　周朝脸上带着笑容，指着一旁的女医生对林易说道。

　　“林医生，你好。”

　　王巧雅目光盯着林易，俏脸上带着一丝羞涩，对他打招呼道。

　　“你好。”

　　林易也赶紧对她回应道。

　　“这个小王啊，是咱们医院的规培生，现在调到咱们急诊科来了，我让她去你们独立诊室，你带带她。”

　　周朝对林易说道。

　　“好的，周主任。”

　　林易点头答应道。

　　“这个小王可是名校毕业，高材生啊，潜力很大的，这也是我选择把她调到你们诊室的原因，你好好培养。”

　　周朝又继续说道。

　　“好的，我明白了，周主任，您放心吧。”

　　随后，周朝又对林易交代了两句，便让王巧雅跟着林易回去了。

　　“林医生。”

　　走在回办公室的路上，王巧雅转头看着林易。

　　见面之前，周朝对她说把她安排进急诊科的独立诊室，专治疑难杂症，让诊室里的领导亲自带她。

　　可见面以后，她万万没有想到这个独立诊室的领导居然会这么年轻，看着和自己差不多的年纪。

　　本来在她的印象中，以为起码也是一个四十多岁的医生。

　　林易听见王巧雅喊他，不禁转头向她看去。

　　“没想到你竟然这么年轻。”

　　王巧雅还是不禁有些羞涩的将心中想法说了出来。

　　刚才周朝对她说了很多夸赞的词汇，没想到都是用在眼前这个英俊帅气的年轻人身上。

　　“嗯，还好吧。”

　　林易也不知道回应什么，只是尴尬的说了一句。

　　这时，他才认真的打量起眼前的王巧雅。

　　白皙的皮肤，精致的五官，并且身材很是火辣。

　　看来吴江他们所言果然不虚，她确实是目前在医院里见过的所有女人中，外形条件最好的了！

　　但在自己的诊室，可不需要花瓶！

　　不过听刚刚周主任对她的点评，又是名校毕业又是有潜力的，专业方面应该也不会差。

　　随后，两人一路无话，回到了办公室里。

　　“咳！各位，我们的新同事来了，大家欢迎一下。”

　　林易进门之后，轻咳一声，对低头工作的几人说道。

　　几人先是一愣，随即抬起头。

　　“我………这………”

　　几人看见站在林易旁边的王巧雅，眼睛顿时就直了！

　　没想到之前讨论的美女同事，竟然真的来了！

　　此时，林易的直播设备放在办公室里。

　　直播间的水友突然看见林易领着一位身穿白大褂的美女走了进来，瞬间不淡定了！

　　“这………这就是之前他们讨论的那个美女医生吧！”

　　“果然名不虚传，长得确实漂亮啊！”

　　“虽然穿着白大褂，但是身材尽显，包裹不住她这曼妙的身材！”

　　“这大长腿，又细又直啊！”

　　“兄弟们，我给评个十分不过分吧？”

　　“这就是我喜欢的类型！求联系方式啊！”

　　“一会我必须得私信主播，把她的联系方式要到！”

　　“楼上的，你先刷个榜一再说吧！你要是个小屌丝的话，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！”

　　“我就是江城的，现在就去主播诊室看病去！”

　　“这新同事一来，我感觉主播诊室的病人数量会增多呢！”

　　“都是得相思病的吧，比如我！”

　　随后，吴江率先站起身，拍手笑道：

　　“欢迎啊，欢迎！”

　　“欢迎新同事！”

　　其他人也纷纷起身附和道。

　　“大家好，我叫王巧雅，请大家多多关照！”

　　王巧雅被这么多人盯着，不禁有些不好意思，脸上浮现出一抹红晕，随后对点头对几人说道。

　　“放心吧，来咱们诊室就是自己人了，来，坐这里！”

　　吴江连忙将旁边一张空置的办公桌上面的东西拿走，对她说道。

　　“好。”

　　王巧雅客气的点了点头，随后走过去。

　　“吴江，你今天怎么这么殷勤呢？”

　　尹良不禁看着吴江打趣道。

　　“新同事来了，当然得热情啊！”

　　吴江挥了挥手，直接说了一句。

　　随后，几人便对王巧雅自我介绍起来。

　　………………

　　“林医生，患者那边出问题了！”

　　到了下午，突然一名护士闯进了办公室，对林易大声说道。

　　“谁？哪个患者出问题了？”

　　林易顿时一皱眉头，向她问道。

　　“就是那个刘伟！”

　　护士立即说道。

　　“刘伟？他不是已经没事了吗，出什么问题了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百三十章 新同事到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 