    众人都是纷纷开口，表达自己的意见。

    很显然，大家似乎都觉得毒龙谷比万狐古窟更时候成为鬼玄宗新的总坛。

    但是怎么把毒龙谷弄过来，这就不太好办了。

    要是以前，没有浩劫，没有天界的敌人在一旁虎视眈眈，鬼玄宗完全可以光明正大的发兵攻打五毒门。

    就像数十年前，魔宗大张旗鼓的攻打鬼玄宗一样。

    可是现在不同了。

    面对前所未有的浩劫，人间的前途未卜，各派系都联合了起来，形成了人间联盟，共同抵御浩劫。

    如果这个时候，鬼玄宗用武力夺取毒龙谷，不仅在圣教内与民心尽失，整个人间的百姓也会给鬼玄宗扣上一顶“自相残杀”的大帽子。

    这些人都是聪明人，自然能想到解决的方法。

    他们的方法和天问、左秋给叶小川出的主意一致，就是利用死泽的神女教。

    神女教现在控制了整个死泽，将总坛设置在了内泽的千波山，单论发展潜力而言，可以说是潜力无限。

    但南宫蝠不是一个安于现状的女人，她的野心大的很，一直对圣教所控制的西域感兴趣。

    但是南宫蝠知道，想要将手伸到西域，必须解决掉被魔教视为南天门的“毒龙谷”。

    毒龙谷就像是一根钉子，死死的钉在死泽的北部，西域的南部。

    以至于都十年了，南宫蝠的手，还是无法伸到西域。

    卢海崖提议叶小川，可以和南宫蝠达成某种利益交换的协议。

    由神女教出面，灭了五毒门，或者赶走五毒门，然后再通过利益交换的方式，由鬼玄宗出兵将毒龙谷从南宫蝠手中抢夺回来。

    虽然一些人知道这其中肯定有见不得人的阴谋，但他们没有证据，也不敢随意攻讦鬼玄宗。

    那时鬼玄宗在圣教弟子心魔中，不仅不会沦为“破坏联盟自相残杀”的人间汉奸，反而会成为，从神女教手中夺回毒龙谷，巩固圣教南大门的大功臣。

    整个圣教的人，都知道叶小川想要将鬼玄宗发扬光大，想要入驻圣殿，肯定会打五毒门的主意。

    但是，几乎所有的人，想法都是叶小川利用神女教之手，鬼玄宗不会亲自动手的。

    所以，从拓跋羽到万毒子，都认为五毒门主要的威胁来自神女教，而非鬼玄宗。

    叶小川本来也是这么谋划的，现在他改变的策略。

    南宫蝠是杨奉仙的转世不假，但她还同样是神女教的教主。

    叶小川从没有畏惧过哪个女人，可是，他对南宫蝠却是深深的畏惧的。

    尤其是经历了上次死泽自己与云乞幽被俘事件之后，他才真正的认识到，南宫蝠就是一个恶魔。

    自己若真通过她的手得到了毒龙谷，恐怕自己与鬼玄宗都会付出难以想象的代价。

    何况，叶小川逐渐意识到，南宫蝠在占领毒龙谷后，绝对不会轻易的将毒龙谷拱手让给自己的。

    叶小川也是最近才想明白这一点。

    以前他还在龙门隐居避世，世人都还不知道他还活着，更不知道世间还有一个红衣军团。

    那个时候，南宫蝠就已经在打五毒门的主意了，十年里神女教与五毒门发生了数十起摩擦，甚至好几次神女教都大兵压境，迫使拓跋羽不得不调动教中主力前往毒龙谷支援。

    毒龙谷是西域的南大门不假，但同样是死泽的北面门户，正好扼住了南宫蝠想要北上的咽喉。

    叶小川觉得，如果自己是南宫蝠，只要占领毒龙谷，别人开什么条件，自己也不会让出毒龙谷的。

    所以叶小川才最终决定，不等南宫蝠了，自己干这件事，至于会背上什么骂名，以后再说呗。

    毕竟现在制约鬼玄宗发展的，不是名声，而是地理位置。

    先解决住房问题才是当务之急。

    听了卢海崖等人的一通分析后，叶小川终于开口了。

    道：“毒龙谷确实是一个很好的位置，扼南北咽喉，地形复杂，雨水充沛，如果能拿下此地，对我们鬼玄宗来说，是有巨大好处的。

    不过，如果将此事假借神女教之手，我觉得有些不妥。

    南宫蝠对毒龙谷垂涎多年，她若真的占领了毒龙谷，真的会将毒龙谷让给我吗？

    对此我很怀疑啊。

    诸位都是圣教内的精英弟子，对圣教内部的局势比我了解的透彻。

    如果我直接发兵攻占毒龙谷，此事可行吗？”

    叶小川的话一出，石室内忽然安静了下来。

    他们没想到，叶小川会提出直接武力攻占毒龙谷。

    曲仙儿道：“少主，毕竟现在天界几十万修士盘踞在西域，随时都会攻击圣教。

    这个时候，圣教主力都在圣殿护教，而我们鬼玄宗却乘机攻击同门，圣教各派会怎么看我们？

    舆论对我们会非常不利的。”

    众人纷纷点头。

    显然都不太同意由鬼玄宗亲自动手。

    忽然，殇永夜开口道：“其实由鬼玄宗直接出兵，倒也是不行，由谁攻占毒龙谷这只是次要的，重要的是，攻占之后的利益有多少，弊端有多少。

    如果获得的利益大于弊端，那此事就可以做。

    毒龙谷就是一片山谷与几座山峰，方圆不过数十里而已，毒龙谷的要命之处，是在与可以通过此处，将势力辐射出去。

    圣教的五大派系，都在圣殿以北或者偏东的位置，在圣殿以南，由于沙漠化严重，导致凡人城邦不多，圣教的力量便相对薄弱一些，大约以前百十个中小门派散落在这片面积巨大的区域里。

    控制了毒龙谷，除了能给鬼玄宗带来一个新的总坛之外，最大的好处便是可以控制这百十个中小门派。

    如果少主决定出手的话，就不能小打小闹，必须重拳出击，在攻击毒龙谷的时候，同时对圣殿以南所有的圣教中小门派与散修动手，速战速决，在圣殿高层还没有反应过来之前，迅速的控制整个南部区域。

    只有这样，才值得鬼玄宗冒天下之大不韪，对五毒门出手。”

    所有人都一脸愕然的看着这个队伍里很少说话的殇永夜。

    没想到这家伙一说话，就石破天惊啊。

    叶茶又蹦了出来，叫道：“小子，你捡到了个宝啊，这个家伙说的一点不错，既然动手了，那就以雷霆手段迅速控制整个西域南部。

    控制了南部区域，可比你调动的那两万红衣弟子，对拓跋羽更有震慑力啊。”

    

