    此刻，霍静染和霍景潇已经完成了剪彩仪式，被媒体记者围住了。

    　“霍小姐，请问您是十年磨一剑，就为了此刻的工作室吗？”

    　“霍小姐，您有霍氏集团这么大的资源，为什么却自己单独成立一个工作室，而不是加入霍氏这个更大的舞台呢？”

    　“霍小姐，十年不见，您依旧这么美貌！能不能问您一个私人问题，您现在是单身还是处于恋爱期呢？”

    　霍静染冲着镜头微笑：“为什么会创立自己的工作室？其实这是我长久以来的梦想。至于这十年，我其实什么都没有做，正因为蹉跎了时光，才会在了悟的时候，给自己的将来一个交代！”

    　“霍小姐，那您现在的婚姻状况，能不能稍微透露一下呢？”感情生活，向来都是媒体记者最爱八卦的东西。

    　“你们总是这么不放过我……”霍静染低头笑了笑，然后抬起眼睛：“好吧，我坦白吧，我已经结婚了！”

    　霍景潇听到这里，不由转头看向霍静染。

    　她在说什么？！

    　记者却是又兴奋又失望：“那请问哪位先生如此幸运？他到底知不知道，此刻已经成了众男士嫉妒恨的目标了？”

    　“是吗？”霍静染笑笑：“那我回家可得把他藏好了！”

    　“砰！”灰黑色的房间里，男人手里的玻璃杯碎裂，水晶灯下，玻璃碎片跳落得好似时光的碎影。

    　她，结婚了？

    　有温热的液体从他的掌心里蔓延开来，触目惊心的红滴落在了桌面，他却浑然不知，只是将目光死死锁住现场直播的画面。

    　“霍小姐，看来您的婚后生活相当甜蜜啊！”记者道：“可您怎么说自己蹉跎了十年呢？”

    　霍静染微微噘嘴，似乎是在懊恼：“是啊，现在我很好，只是以前年少无知，浪费了很多时光！不过以后不会了！”

    　房间之中，佣人听到声音，走到男人面前，正要扫地上的玻璃碎片，突然，就看到了男人手上都是鲜血，立即紧张道：“夜先生，您的手……”

    　“滚！”男人冷眸扫过去。

    　佣人吓得一抖，欲言又止，转身离开。

    　冰冷的房间里，男人的耳畔还回响着刚刚视频里霍静染那句话。

    　她说，她以前年少无知，浪费了很多时光！不过以后不会了！

    　记者还在继续八卦，霍静染却摇了摇头，笑道：“话说今天不是我的工作室成立么？大家是不是跑错方向了？”

    　记者也不由笑了：“主要是霍小姐太漂亮了！请问，霍小姐，本月9日JoJo的服装发布会，您会参加吗？”

    　“我会参加！”霍静染点头道：“届时，我工作室合作模特也会亮相，她是一位很漂亮的模特，同时也是霍氏娱乐的艺人，她将会穿我专门为她设计定做的服装。”

    　记者激动道：“那我们都迫不及待想看看，能被霍小姐认可的模特穿上霍小姐亲手设计的礼服，会有多美艳！”

    　这时，镜头切换，另一拨记者围住霍景潇：“霍先生，请问这次霍小姐的工作室，是您的支持吗？”

    　“静染的工作室，除了部分员工是从霍氏集团调拨，关于创意、运营等，都是静染本人全力维护。”霍景潇道：“这是她个人的事业，请大家更多地认可她本人的能力和热情！”

    　“霍先生，前段时间，霍氏娱乐在‘挑战歌手’后，没有继续大手笔，有人说，霍氏还是以酒店业为主，娱乐只是附属，您同意这个说法吗？”

    　“霍氏集团做出的每个决定，都是基于市场、深思熟虑的结果。花的每一分钱，也都会物有所值，给每个股东和员工交代。”霍景潇顿了顿道：“霍氏娱乐并非偃旗息鼓，而是在按照原定计划，对每一位签约艺人进行相应的安排。借今天这个机会通知一下，本月18号，霍氏娱乐将会在霍氏广场举办一场试听盛宴！”

    　而就在这时，那边采访霍静染的几名记者，突然用了闪光灯。

    　正在接受采访的霍景潇见状，脸色一变，已然拨开几名记者，然后快步过去，脱下西服，直接将它罩在霍静染的眼睛上。

    　“所有的闪光灯，马上关掉！”霍景潇冷眸往周围一扫，杀气弥漫：“我的特助有没有提前书面告知过？！刚刚是谁用的闪光灯？马上站出来！”

    　灰黑色的房间里，男人见状不由蹙眉，眸底都是疑惑。

    　很快，他就听到有记者问道：“之前见霍小姐在眼科，是不是刚做过眼睛手术？”

    　此刻，霍静染已经小心翼翼地将霍景潇的西服拿开了，她戴着眼睛点头：“是的，我刚做完眼睛手术，眼睛不能见强光，请各位能够体谅！”

    　眼睛手术不能见强光？怎么和他当初一样？！

    　男人震惊地看着霍静染，突然之间，只觉得自己是不是错过了什么重要的东西。

    　他拿起手机，用那只完好的手解了锁，拨打了一个电话：“订一张到宁城的机票，日期11月8日……”

    　当天，采访除了那个闪光灯的小插曲以外，一切顺利，霍景潇回到家的时候，贺晚柠正在吃中药，餐厅弥漫着一股浓郁的药味儿。

    　“好苦！”贺晚柠并不知道霍景潇回来了，她背对着他自言自语：“啊啊啊，这么难吃！苦死本宝宝了！”

    　“那小宝宝要不要加点糖？”霍景潇已然凑过去，在她的耳边道。

    　“啊！”贺晚柠往旁边一跳：“你什么时候回来的？”

    　“就在你说苦的时候。”霍景潇搂住贺晚柠的腰：“宝宝这么怕苦啊？”

    　她听到他故意把‘宝宝’这个词咬得很重，耳朵上不由爬上了一抹红。

    　贺晚柠撅了噘嘴：“不信你尝尝！”

    　霍景潇拿起药碗，尝了一小口。心里将俞天熠的亲戚都问候了一遍，开药就开药，开这么苦的做什么？！

    　不过，他还是要表现出很好吃的样子：“晚柠，这个味道不错啊！你多尝两次就习惯了！”

    　“你味觉有问题吧？这么苦，你眉头都不皱一下？”贺晚柠仔细地观察着霍景潇。

    　他看着她好奇的模样，怎么看怎么可爱。心头一动，霍景潇吃了一大口药，然后一把扣紧贺晚柠的后脑勺，接着，将药一点一点给她喂了进去。

    　她着急地哼哼，他却直到所有的药都喂完，也没放开她。

    　从喂药变成了索吻，很快，餐厅里气氛一变。

    　直到很久，霍景潇才放开贺晚柠，他低头看着怀里的小女人：“晚柠宝宝，还苦不苦？”

    　贺晚柠委曲求全：“不苦了。”

    　“以后怕苦不想吃药，就老公喂！”霍景潇挑眉道。

    　贺晚柠：“……”

    　下午，霍景潇有个重要的会议，看到时间差不多了，他这才将贺晚柠从他的腿上放下来：“我去开会了，晚柠，你在家等我。”

    　说罢，霍景潇起身，又亲了贺晚柠一口，这才舍得转身离开。

    　“等等！”贺晚柠却从身后叫住他。

    　“舍不得我了？”霍景潇眼睛里跳动着火。

    　“你的领带有些歪了。”贺晚柠道。

    　霍景潇低头一看，的确领结那里有些斜了，领带需要重新打。

    　所以，她其实也是注意他了的？才会发现这样的小细节？

    　他心头愉悦：“晚柠，帮我打一下好吗？”

    　贺晚柠以前帮父亲打过，的确是会的。她点了点头：“不过我怕打得不好。”

    　“没关系，我觉得好就是好！”霍景潇道。

    　于是，贺晚柠踮起脚尖，将霍景潇的领带先解开，这才比好了长短，重新给他打起结来。

    　霍景潇垂眸看着面前的小女人，看到她认真帮他打领带的模样，只觉得心底都是柔软和悸动。

    　她知不知道，她此刻做的，完全就是妻子对丈夫做的事情？

    　他想要吻她，可是却努力生生忍住，直到贺晚柠终于打好了领带，然后审视一般看了看，觉得大功告成。

    　她抬起头：“好了，你看——”

    　可是，她的话还没说完，就发现霍景潇正目光灼灼地看着她。

    　他的眸底都跳动着热切的火焰，似乎，能点燃她的灵魂。

    　“你看看呢？”贺晚柠顶着压力，将刚刚的话说完。

    　可是，她没有等到他的回答，却迎来了霍景潇灼热的吻。

    　就在这时，霍景潇的手机响了。

    　他不想理会，可是手机却响个不停，霍景潇只好从西裤口袋里掏出来：“喂。”

    　“霍总，会议马上要开始了，我们该出发了。”沈南枫道。

    　霍景潇郁闷极了，他深吸一口气，看着床上脸颊绯红的小女人。

    　她乖巧地窝在床上，澄澈的大眼睛看着他，让他看得好像心底千万只蚂蚁在咬。

    　他低头在她的唇上轻啄了一口：“晚柠，你为什么这么诱人？！”

