    不是每个人都能遇上一个可以放弃那些矜持和审慎，压下眼前的困境，甚至不惜自己陷入更为艰难的境地中，翻山越岭，只为了和你见上一面的人。

    而如果这一生有幸遇见，那大概就是三生有幸。

    前世的程燃没有遇见过。

    现在却好像有这么个人就在身边。

    世上最好的事情之一，也许就是你用了积蓄漂洋过海要去见的人，对方也如你一样愿意这么对你。

    从餐馆出来后，李韵表情平静，只是鼻尖有些红，眼睛还有些充血，然而仍然恢复了那个干练的，实际手头上掌握着大宗海内外投资工程话语决策权，不知被多少人视为难拜的一尊佛，高不可攀的形象。

    有的情绪，只是因为以前经历，偶然会再起波澜，但其实久经风霜的内心，还是能很快的消平下去。

    这不是对过往的怀念，只是人生中有过的心情，因为一个契机所引发的共鸣。

    但其实心知肚明，今天的自己已经再不是昨日的那个人，有的路走过去了，就没有回头的可能。

    然而眼前还是这样的一对小年轻，李韵注视着程燃道，“歌唱得不错，不浮躁，像讲故事娓娓道来。挺踏实一个小伙。”

    姜红芍从旁道，“小姑，他可没那么踏实。”

    李韵瞪了她一眼，不理她这种有些小女生情致的玩笑，看向程燃道，“不想着家里的庇护，主动去蹦跶一下，更好。若能开创一个事业或找到喜欢的方向，在你这个年纪就是难得的收获，甚至可以获益终身。听说你在蓉城和人开了一家综合性的网城。有前途，可以由此感受一下经营，积累管理的经验，没关系，什么都是从小处开始，风起于青萍之末，浪成于微澜之间。小溪也是一条条一段段持续涓流，才汇合成大江大河的。保持这种探索什么都去做的思维呐……以后能有大成就。”

    程燃点头，“好的”。

    姜红芍和李韵就住在前方一个街区的酒店，程燃送两人到了，空气中的气氛很难明，李韵看在眼里，临最后才道，“明天我真要去办事了，就不陪你们了，你们还有很多景点没逛完，自个儿玩去吧。”

    程燃表情很为难，内心简直恨不得要拍巴巴掌欢迎，但一想到李韵这讲信用是陋习的惯常，赶紧还是眼观鼻鼻观心，提醒自己这小姑是没个谱的。

    晚上回到K街，自我感觉这一天还真是意味深长。而在自己房间床上的姜红芍，亦是如此久久不成眠。

    第二天程燃看到李韵和姜红芍同时出现在酒店楼下的时候，程燃差点想来句你大爷的。

    结果李韵手上提着个箱子，跟两人道，“临时有些事，我飞一趟，我叫了人来陪你，可能下午到，叫陈姐的，我美国这边助手。”

    说着李韵把箱子放林肯后备箱，上车跟两人打了个手势驱车走了。

    等李韵车真的驶离街区，程燃看着姜红芍，姜红芍笑着看程燃，然后她道，“今天还请多指教，程燃同学。”

    程燃上前拉过她的手，还不满足，翻转过来从缝里将五指勾住，终于正大光明，“姜同学，彼此彼此。”

    牵着姜红芍的手走了一截，走过低矮的楼房，走入开阔的广场，走入明丽的阳光下，今天姜红芍换上了一身淡绿色衬衣和格纹小外套，下身是牛仔裤和运动鞋，程燃道，“其实昨天的衣服也挺好看，怎么换这么勤？”

    姜红芍挽过他的手臂，半个身子依靠着，瞥一眼过来，“想换就换，别说话。”

    今天是彻底的两人空间，程燃胸口挂着单反，姜红芍陪着他，把他心心念念的航空航天博物馆看完，莱特兄弟的第一架飞机，人类第一枚火箭，“阿波罗”登月舱，第一代战机到航天飞机，还有中国的风筝和火箭……出来后他们又去逛了国会大厦，在那些庄严，肃穆的建筑之下，老姜在相机取景框中做出动作和手势，并不娴熟，有的时候还需要程燃指挥，这个时候她就透着一些笨拙了，但她在镜头前跳跳挪挪调整，很快又领会到程燃意图，微笑，咔嚓。

    不得不承认，胜在素质太好，随便一个动作，背景怎么样都无所谓了，好看极了。

    程燃花式拍摄，过足了摄影的瘾，摄影这种东西，想要产生兴趣，那只有一点，就是看着自己的作品足够达标足够美。所以程燃乐此不疲。

    他们游国会大厦，去外表看不出来的FBI大楼外面拍照，两个人去街边冰淇淋店买冰糕，牵着手大迈步一起啃蛋卷，偶尔程燃举起相机，姜红芍就转身面对镜头，歪头，俏皮的剪刀手贴着面颊两眼之间。

    中午两人吃美国汉堡店，老姜巾帼不让须眉的和程燃一人手拿一个大汉堡，哪里有注意形象的自觉，因为两人点的是不同口味，她问，“你的好不好吃？”

    程燃把咬了一半的汉堡递过去，她愣了一下，还是有些嫌弃，但找了个最好下口的地方咬了一口。

    看到程燃的目光，姜红芍伸手要去掰一半手上汉堡，结果程燃摇头，“不食嗟来之食。”

    姜红芍叹一口气把汉堡递上去，程燃在上面咬下一口，笑意盈盈，刚才的骨气瞬间无效。弄得姜红芍皱眉看那一大口缺口，两腮鼓气嘟嘴，但看程燃一副志得意满的样子，她又眉眼弯弯忍不住笑。

    只是这一天逛下来，兴许是老姜的气场太足，程燃一直倒没有机会如昨天一样好下手，不过那份滋味还有些销魂蚀骨，早在初中毕业前夕程燃在和俞晓的私下碰头间就说了她有胸有屁股，而且预言未来只会更好，如今可谓是一语成箴。

    逛得累了，下午坐在林肯纪念堂前，看着不远处过去喂白鸥，在绿地草坪间蹲下的女子，华盛顿的阳光明亮，空气却清冷着，程燃深深的看着这一幕，终于明白那些文学作品里无数次提到过的希望时间定格不再流淌，那是一种什么样的心情。

    倒影池远方的华盛顿纪念碑高高耸立，林肯纪念堂旁边的同样矗立着一个小纪念园区，他和姜红芍刚去看过，那里朴素的小碑文上刻着美国命名为韩战的那场战争中的数据，上面是：DEAD USA54，246 UN628，833。

    那些战争的喧嚣已经远去，至今已经很多年。

    然而这个世界仍然并非表面的那么平静安宁。

    就在程燃看着远方喂白鸥的姜红芍那个侧颜，希望时光停留在这一刻的时候，长椅的旁边突然多了一个人，那个名为柳高的男子，正一身深蓝色出自名工剪裁，一丝不苟没有一点褶皱的西服，双手揣在裤兜，从旁静静的看着他。

    阳光有些刺眼，程燃微微眯了眯眼，才转过头看着他。

    叫做柳高的，姜红芍称作表舅的男人，目光从姜红芍方向收回，那边喂鸽子的老姜显然也看到了他，微微怔住。

    程燃没有动静，他坐在长椅上，柳高插着裤兜，居高临下看来。

    他的眼睛里是一种淡然的，没有任何情绪的神态，不愤怒，但神情凝肃，“姜红芍的姑姑已经走了，她安排的人我们截住了，这事我来接手。”

    停顿一下，柳高的语气有种钢筋混凝土的阴抑，“到此为止了，姜红芍在这边和你见面的事情，她的家里知道了，她母亲那边，也知道了。人我要带走，你的事情，后面再来说。”

    程燃抬头看着他，“我们是同学，也是很好的朋友，我想，好朋友和同学的关系正常接触，你又是谁？”

    这意思很明确，无论你是谁，都没有资格对姜红芍指手画脚。

    柳高眼睛微微扩睁一些，看得出他正在压制心头的怒意，但他两条突出的颧骨，仍然刀削一样收紧，声音森然，“小兄弟，你太天真了。”

    “我知道你，还有你爸是谁。这么说吧，你们来这里的第一时间，我们作为老牌商贸，还提点过你爸，有的事情……在这边，怎么做更好，更对大家都有利……”

    程燃顿时想到了程飞扬在这边时候的那个背景深厚的“长安会经贸”过来“提点”的一幕。

    板上钉钉了。

    眼前这个柳高，也是长安会一员。甚至根本已经是能得到灵通信息的高层，对伏龙在这边的游说经贸行为，都有所知晓的程度。

    不过想来也不难理解，姜红芍家里有特殊背景，出一个这么做买办的，不是什么大惊小怪的事情。

    因为这种人，并不少。

    “你父亲的伏龙公司，在这边游说跑关系，很不容易……也很关键吧？如果有什么闪失，你猜会不会对他的公司，甚至未来，产生重大影响？”

    “本来我作为红芍的长辈，她正常的社交，是没有什么的。但就怕有些打着同学旗号，但其实心怀叵测的分子，把她一并给带坏了。”

    “毕竟，作为她的表舅。她妈有时候的担忧，我也要分担一点。”