    第189章 雪帝的选择

    天空之中，曹炎的速度宛若奔雷一般，快到了一种极致。

    那种极致一般的速度，仅仅只是看其模样，便是给人一种无法捉摸的感觉。

    这种感觉，也是唯有亲眼所见，方才能够感受到那其中的震惊。

    “雪帝宝贝，你放心吧，你可是我的女人，不管是因为什么原因，我都是一定会治好你的，放心。”抱着怀中雪帝那柔软的娇躯，曹炎的心头也是微微一沉，心中的滋味颇为的不好受。

    不管怎么说，雪帝好歹也是他曹炎的女人，他曹炎作为一个男人，却是只能亲眼看着自己心爱的女人出事，这种滋味，不管是任何的人经历了，心中都是不会好受。

    有时候，当你亲眼见到自己的心爱之人在自己的眼前受伤之时，而你却又无能为力，那种感觉，方才是一种真正的憋屈。

    毕竟，若是连自己的心爱之人都是无法守护的话，那种感受，也是相当的不好受。

    一边说着，曹炎的速度也是随之加快了几分。

    在经历了五分钟之后，曹炎终于是及时赶到了冰帝的宫殿之外，巨大的宫殿随之映入眼帘，仅仅只是目光看向眼前的宫殿，便是会被那其中所散发而出的一股威严和气势所折服。

    在这种凌厉的气势面前，就算是曹炎，都感觉到了一种莫大的压力。

    “雪帝宝贝，放心吧，我一定可以治好你的。”看着眼前的宫殿，曹炎轻轻出声说道，嘴巴轻轻的在雪帝那柔嫩的额头之上吻了一下，然后便是抱着雪帝的身躯朝着宫殿之内行走而去。

    毕竟，现在的当务之急，乃是解决雪帝身体之内的伤势才行。

    不然的话，若是雪帝一旦出现了任何的危险的话，那种后果，可不是曹炎希望看到的。

    说着，曹炎抱着雪帝柔软的娇躯快速的踏入了大殿之中，在踏入大殿之后，曹炎也是随之看到了一道熟悉的人影，当下微微一愣。

    “小舞，你怎么在这里呢？”瞧得小舞的身影之后，曹炎也是一脸疑惑的问道。

    询问的同时，曹炎的心中也是有着一些不解。

    “哼，人家可是一直在这里等着你回来呢，雪帝姐姐怎么了？她好像很虚弱的样子，她不会有事吧？”闻言，小舞也是冷哼了一声，然后便是将目光落在了雪帝的身上，然后露出了惊讶之色。

    小舞虽然现在实力孱弱，宛若一只蝼蚁一般，但即便是这样，她也是依然能够看出雪帝此刻身上的那股虚弱气息。

    这样的一种虚弱气息，仅仅只是看上一眼，便是能够很好的感受出来。

    “是啊，雪帝宝贝遭遇了天劫，当我赶过去的时候，依旧是晚了一步，正是为了对抗天劫，雪帝也是不惜消耗了体内的大量魂力，这才落得如此模样，我现在要带她去房间里，看能不能治好雪帝。”曹炎点了点头，眼中露出了一丝哀痛之色，雪帝如今变成了这幅样子，即便是他，心中都是颇有些不好受。

    毕竟，当你眼睁睁的看着自己的心爱之人在自己眼前受伤的时候，自己却什么都做不了，那种无力之感，除非是亲身体会，不然的话，这种感觉一般的人倒也是难以懂得。

    “怎么会这样？曹炎，那你赶快带着雪帝姐姐到房间里来吧，我看得出来，雪帝姐姐似乎很痛苦的样子。”听到曹炎的话后，小舞也是一脸的不可置信之色，毕竟在她的印象之中雪帝可是一种极强的存在。

    可就连如此强大的雪帝在天劫面前都是遭受了如此折磨，那么由此可见，天劫的威力究竟是多么的恐怖了。

    或许，在天劫那股恐怖的力量面前，能够唯一做到无视的人，或许也是只有曹炎一人了。

    毕竟，在这个世界之上，也并非是所有的人都具备曹炎那种强大的实力，能够无视一切。

    “嗯，小舞，那我就把雪帝带到你的房间之内吧，在你的房间之中，或许我治好雪帝的可能性要更大一些。”闻言，曹炎也是露出了一抹微笑，然后冲着小舞点了点头，然后转身抱起雪帝的身体，朝着房间之内走去。

    进入了房间之后，曹炎也是轻轻的关上了房间的门，然后将雪帝的娇躯轻轻平放在了床榻之上，做好了这些之后，他这才微微松了一口气。

    “曹炎，你真的有把握治好雪帝吗？我看她身上的伤势似乎很严重的样子，而且就连身上的气息都是虚弱无比，这般样子，即便是我都是感觉到了一股不安。”美眸望着雪帝那躺在冰床之上的娇躯，小舞的眉头忍不住轻轻一皱，眼目之间，也是有着担忧之色浮现而出。

    毕竟，虽然说小舞现在的实力不高，但毕竟是身为魂兽，自身的那股感知之力倒还是异常的敏锐。

    “我试试吧，冰帝，你也出来一下，帮我护法。”见状，曹炎也是只好苦笑着点了点头，眼中随即闪过一丝无奈之色，手掌轻轻伸出，然后将雪帝那柔软的玉手握住，感受着对方体内的情况。

    一边说着，曹炎也是再度将冰帝召唤了出来，待得冰帝出现之后，后者也是直接盘膝而坐，直接坐在了地面之上，然后帮曹炎护法。

    在冰帝的脸上，则是充斥着认真之色，那般模样，也是极为认真。

    做好了这些准备之后，曹炎也是通过手掌将魂力朝着雪帝的身体之内输送而去，在这些魂力的运输之下，雪帝身上的气息也是随之提升了起来，渐渐的，那原本紧闭的双眸也是随之睁开。

    “雪帝宝贝，你终于醒了，怎么样？你有没有感觉到身体好了许多？”瞧得雪帝清醒过来之后，曹炎的脸上也是有着激动之色浮现而出，然后一脸期待的问道。

    毕竟，雪帝能够在这种时候苏醒过来，这也是足以说明曹炎的方法是有着一定的效果。

    “咳咳，我好了一些，只是，我之前消耗了太多的魂力，现在的我，体内实在是太虚弱了，这种虚弱，就算是魂力的运输也是无法彻底的将我治好，曹炎，你还是不要白费心思了，现在的我，或许真的要陨落了。”看着曹炎那一脸关切的模样，雪帝的眼中也是泛着感动之色，毕竟当一个男人能够为你做到这种程度，那也是相当了不起的事情了。

    一边说着，雪帝的手掌也是忍不住轻轻的抚摸着曹炎的双手，感受着对方体内的那股温暖之力，雪帝那苍白的脸上也是露出了一丝笑容。

    这股笑容，只是看在眼中，便是觉得很美。

    “我不管这些，雪帝你是我的女人，就算你的伤势再重，我也是一定要治好你，不然的话，我一辈子都会愧疚的，你还记得我之前和你说的魂灵融合吗？现在的状态，你或许也是只有成为我的魂灵，方才能够摆脱险境了。”闻言，曹炎则是一脸坚定的摇了摇头，眼中有着决然之色。

    雪帝可是他的女人，曹炎自然是不可能将其放弃。

    若是连自己的女人都是无法保护的话，那也未免太过于懦弱了一些。

    “好，我愿意成为你的魂灵。”看着曹炎眼中的那一抹坚定之色，雪帝的内心也是充满了感动。

    在略微迟疑了一下之后，她还是点了点头，答应了曹炎的请求。

    (本章完)

