    第583章风俗不同

    “那她们真的不似传闻中，那般五大三粗，凶猛异常？”芸儿问。

    “嗯！”夜锦汐给予她肯定答复：“她们长的与我们差不多，如果非要说区别的话，那只能是她们习武，身体不似我们翼国女子这般娇弱！”

    芸儿闻言，多多少少有些失望：“奴婢还以为，丹国的女子与我们不同呢！”

    “人家那是风俗不同，而不是长相不同！”夜锦汐纠正。

    “哦！”芸儿应了声。

    夜锦汐在桌边坐下，顺势示意她坐。

    芸儿没有推辞，在她身侧坐下。

    夜锦汐意有所指，望了眼她的腹部：“有动静了吗？”

    芸儿脸颊微红：“奴婢不知！”

    夜锦汐挑眉：“什么叫不知？”

    芸儿咬了下唇，随即，小声道：“奴婢这个月的月事，已经过了两日还未来！”

    夜锦汐闻言，心头一喜：“找大夫看过了吗？”

    芸儿摇头。

    夜锦汐蹙眉：“怎不找大夫瞧瞧？”

    “奴婢怕闹乌龙，所以想再等几日，确定月事不来后，再找大夫瞧瞧！”芸儿红着脸道。

    夜锦汐点了点头，叮嘱道：“最多再等三日，若是还不来，就找大夫瞧瞧，千万别跟我当初那般马虎！”

    “奴婢知道！”芸儿应下。

    “你家那口子知道了吗？”夜锦汐问。

    “奴婢还没跟他说！”芸儿回道。

    “那你自己小心些！”夜锦汐再次叮嘱。

    芸儿颔首。

    “怀孕初期，胎位容易不稳，这几日，你就先别来我这次伺候了，先好好休息！”夜锦汐道。

    “小姐！奴婢的身体奴婢清楚，不会有事的！”芸儿急忙道。

    “还是小心驶得万年船！”夜锦汐清楚她的心思，伸手，拍了拍她的肩：“我知道，我离京这么久，你想我了，想要好好的陪在我身边，但如今你不是情况特殊嘛，更何况，最近几日，我应该会很忙，总不能让你刚怀孕，就跟着我一直跑吧？”

    “……”芸儿：“……小姐！奴婢还不一定是怀孕呢！”

    “我还是那句话，小心驶得万年船！”夜锦汐不容置疑道：“我可还盼着，你给我的孩子，生个玩伴呢！所以，绝对不能有一丁点的闪失！”

    听着自家小姐所言，芸儿心头充斥着满满的动容。

    “小姐！你对奴婢实在是太好了！”

    “你这么可爱，我不对你好，对谁好？”夜锦汐打趣笑道，见她又红了眼眶，急忙求饶：“你可千万别哭了，我怕被你的眼泪淹着！”

    芸儿闻言，‘噗嗤’一声笑出声来：“小姐！奴婢哪有那么多的眼泪，能淹着你？”

    “我这不是以防万一嘛！”夜锦汐笑道。

    芸儿擦拭一下眼眶中的泪花：“行！奴婢不哭！”

    “这才乖嘛！”夜锦汐笑眯眯道，随即，话锋一转：“你待会去找一下紫鸳，我给你带了几件礼物，她知道放在哪！”

    “好！”芸儿应下：“小姐！你这一路奔波劳累，要不你还是休息一会吧？”

    夜锦汐闻言，松口道：“那好吧！休息一会！”

    (本章完)

