    埃弗雷特表示，自己是真的吓到了。

    他本身就是在行业或者社会上被人歧视的有色人种，现在被人给当成“凶手”挂在了报纸上。

    这也太可笑了。

    埃弗雷特很生气，他觉得这是污蔑，终于也是压制不住愤怒，抓起报纸撕成两半，然后丢在地上，双手撑着桌子，这脸色都气的变更黑了，搭档在旁边都不敢吭声，就这时，手边的电话响了，他忙接起来听，这面部表情变化的很复杂，“好的，非常感谢，我知道了。”

    挂了电话后，看着埃弗雷特，迟疑犹豫踌躇了半许后，“刚才法律部门打电话过来，那个亚裔的律师表示抗议，他不认为他的当事人要被不允许出境，要求撤销。”

    “不可能！“埃弗雷特肯定是拒绝。

    搭档很无奈的摇头，“法律部的同事已经看过了他们提供的证据，如果我们强制传唤，这会涉嫌违法，程序不合法。”

    埃弗雷特愤怒的将拳头砸在桌子上，倒不是他一定要找唐刀麻烦，而是，信仰！

    对！

    藏在口袋里的一张支票信仰，一定要给那个亚裔点麻烦，他脸色很阴沉，“我出去一下。”

    在搭档那不解的目光中，把手枪放进枪袋里，大步朝着外面走去。

    “嘿，埃弗雷特这是怎么了？”有个靠的近的同事就把脑袋伸过来问，还偷偷朝着身后看，生怕对方这时候跑回来。

    “我也不知道。”搭档耸耸肩，“他也不是什么话都跟我说。”他敲了下桌子，“行了，他的事情也不要多问了，你要喝什么？我去给你倒一杯。”

    …

    出了J局的埃弗雷特特意跑了两条街，在一处肯德基门口的电话亭停下脚步，站在外面，里头一稍微谢顶的中年男人很猥琐的笑着，抱着电话竟然亲着，脸上的表情让人有点倒胃口，埃弗雷特在外面等了几分钟，有点不耐烦了，轻轻敲了下玻璃，对方疑惑的转过头，对着电话里说了句话后，推开门，“什么事？”

    “先生，请麻烦快点。”埃弗雷特这脸上还挤出自己认为文明的笑容。

    “你那么着急为什么不去便利店？或者自己去买个手机？”对方倒是不客气，尤其这还是个黑人，他有什么资格让自己快点？礼貌和素质这种东西并不能体现在财富上，但有财富的人肯定会很有礼貌。

    他们更加注重自己的教育。

    埃弗雷特见软的不行，那就直接来硬了，抓住对方的后衣领，右手上拿着证件，逐字逐句，“先生，现在这电话亭被征用了。”

    这种操作反正常有，他也是轻门熟路。

    再加上这两眼一瞪，对方也只能悻悻然的吃了这个闷亏，很不情愿的挂上电话，嘟嘟囔囔的离开了，埃弗雷特走进去，从里把门给关上，然后将电话卡插进去，拨了个电话过去，响了两三声，对面就被人接起来了。

    “嘿，埃弗雷特，有什么好消息告诉我吗？”对面的人显然跟他很熟，笑着问。

    “别说了，我是告诉你，想要限制他出境甚至将他丢进监狱里是不可能的。”他也没好气的回答，对面一静，接着说，“什么问题？你可是拿了钱的！”

    埃弗雷特透过玻璃，看着形形色色的行人，压低声音，“这根本从法律上不能判处他，那别墅写的根本不是他的名字，他不是所有人，你能告他什么？”

    “F**！”

    对面骂了个F开头的脏话，显然也觉得这有点操蛋。

    埃弗雷特可不管对方这些，还很警惕说，“这支票你不能要回去吧？”

    “给你的东西不会要回来。”对方没好气道，然后话锋一变，“不过你这拿了钱，是不是还得表现一下，要不然，这钱你拿的太舒服了。”

    “你想要我干什么？不过我可告诉你，这违法的事情我不干。”

    埃弗雷特很谨慎，他这是不想丢了自己的工作，是不敢，这人被看的身高接近190CM，可这胆子却是比蛇大不了哪里去。

    “你放心，我不要你干什么，你只要这件事先把我拖两天，就两天，这两天你只要别让他离境就行。”

    “可他已经找到了法律部门，我抗不了多久。”埃弗雷特也在发牢骚，这想要好处又不想要付出点代价，明显这把电话另一头的人给搞的不开心了，他的声音提高了许多，“埃弗雷特先生！难道一张支票的价格就那么轻吗？我可以给你钱，但你这样毫无信用，就别怪我们翻脸不认人了。”

    这是威胁！

    埃弗雷特被怼的哑口无言，他这还真的没办法反驳，这支票现在还在口袋里藏着呢，支支吾吾了半响，“我这尽力吧。”

    这答案不太让人满意。

    “我希望是好的结果。”对方就丢下这八个字后挂了电话，听着话筒里面的忙音，埃弗雷特就很不爽的一拳砸在玻璃上，这很疼，但是真男人一定要忍住，他只是嘴角在抽搐，牙齿稍用力咬了下舌头，深吸口气，把拳头放进口袋里，这手才开始发抖，把连衣帽套头上，低着头，打开门，在后面等着打电话的行人都用一种怪异的眼神看着他。

    他只听到有两个男人互相低头交谈。

    “嘿，你看这个人是不是个疯子？他竟然拿手打玻璃。”

    “不，他肯定学过功夫，你看他，都不感觉到疼。”

    埃弗雷特心里直想骂娘，等走远后，才拿出自己的手掌甩着，龇牙咧嘴的，然后才跑回J局，刚好看到搭档迎面走来，还没等对方开口，他就先说。

    “那个亚裔这件事先压着，撤销单先不开。”

    搭档一怔，“可…”话都没说完，埃弗雷特就皱着眉，“没什么可是的，这件事还是我负责。”

    “我的意思是，BOSS找你，我想他很生气。”搭档朝着办公室指了指，埃弗雷特顺着方向看去，就看到老大一脸阴沉着脸，站在透明玻璃旁眼神阴沉的看着自己，当发现他望过去时，哼了声，拉上了窗帘。

    埃弗雷特心里一沉，低声问，“这到底发生了什么事？”

    “我也不知道。”搭档苦笑一番，摇摇头，“快去吧，要是再让他等久了，我怕你要感受他的吹风机了。”

    “****！”埃弗雷特自言自语的嘟了声，硬着头皮就朝着办公室走去，还不忘记敲门，里面没开口，他不敢进去，等了大约两分钟，里面才吼道，“你要待在外面等我去背你吗？混蛋！”

    他这才推门进去，还没站稳，大BOSS就拿起桌子上的杂志丢了过来，然后从桌子后绕过来，站在他面前，但因为身高问题，两个人的个头…悬殊很大。

    “你站低一点，混蛋，你想让我抬头跟你说吗？”

    ……

    