
　　话虽如此，祁雪纯准备离开的时候，她还是将一叠资料放到了祁雪纯手中。

　　“拿着吧，装成汇报工作的样子，比较不招人怀疑。”

　　祁雪纯拿着资料上楼去了，眼角是藏不住的开心。

　　今早离开家的时候，他跟她说了，让她去他办公室一起吃午餐。

　　“你以前邀请过其他部门负责人一起午餐吗？”她担心事出反常，会惹人怀疑。

　　“今天中午公司所有部门负责人都跟我一起午餐。”他说。

　　她愣了愣，“你很喜欢和别人一起午餐啊。”

　　公司十几个部门，他的办公桌能坐下那么多人？

　　他耸了耸肩，一脸无奈：“挤一挤，谁让我想和自己老婆一起吃饭。”

　　他那副模样真的好欠打，但她心里又好开心。

　　电梯门打开，正碰上冯佳走过。

　　“艾部长。”她匆匆打了一个招呼，便快步走开。

　　祁雪纯注意到她的眼圈红了。

　　瞧见她进了自己的办公室，祁雪纯跟了上去，听到更大声的抽泣。

　　她认为自己进了办公室可以放开情绪，却忘了自己没关门。

　　祁雪纯走上前，给她递上纸巾。

　　冯佳一愣，抬头看了祁雪纯一眼，赶紧低头将眼泪擦干了。

　　“艾部长，你……你怎么进来了。”她慌乱的说道。

　　“你怎么了？”祁雪纯问，想起那天在礼服店碰到她的情景。

　　可是后来，祁雪纯并没有在派对上见到她。

　　“艾部长，我……”冯佳泪流不止，欲言又止，“我没事，您别管我了。”

　　“你看上去一点都不像没事的样子。”祁雪纯看着她。

　　冯佳流着眼泪说道：“艾部长，我也不知道我做错了什么事，总裁要开除我……”

　　祁雪纯诧异：“你违反公司规定了？”

　　冯佳摇头，又点头，“我也不知道……我为了陪司总去派对，用公费买了一件礼服，但第二天我就把礼服退了，公款一分没动，可财务说我违反了公司规章制度，艾部长，你说我这算是违反吗？”

　　这个……祁雪纯也说不好。

　　“礼服是司总让你去买的吗？”她问。

　　冯佳哭得更厉害：“我是秘书，陪总裁去参加派对，难道不是应该的吗？”

　　说着，她抓住了祁雪纯的手，苦苦哀求：“艾部长，你帮我想想办法，我是通过层层筛选才入职的，很辛苦的，我不想就这么被开除……”

　　“哎，对不起，”但很快她就回过神来，“我不是外联部的人，你不可能管到我的事……对不起，我失态了。”

　　祁雪纯安慰的拍拍她的手，“不会这么严重的，你别担心。”

　　祁雪纯等到各部门负责人离开总裁室后，才走了进去。

　　“饭都吃完了，你来干嘛。”司俊风一脸不悦。

　　祁雪纯冲他微微一笑，“就是等人少了才来找你。”

　　司俊风本来伸手要拿什么东西，却听她说道：“不要开除冯佳，好吗？”

　　他手上的动作微顿，“你知道她干了什么，你给她求情？”

　　她点头，她能猜到：“那天晚上你没让冯佳当女伴，但她自作主张在派对门外等你，是不是？”

　　“是，但不全是。”

　　她脑子转了一个弯，“那就是因为，她这样做，害我误会了你，是不是？”

　　司俊风眼里露出一丝笑意，“你倒明白。”

　　她不仅知道这个，她还知道，“姜心白给我报错了消息，也要被你开除，人事部的朱部长被赶走，也是因为我，对吧？”

　　司俊风眼中的笑意一愣：“这些是谁告诉你的？”

　　她没说是朱部长，只道：“我又不是傻瓜。我早就看明白了。”

　　司俊风的神色有点慌，像秘密被人发现的小男孩，“你……”他张了张嘴，一时间也不知道怎么反驳。

　　她走到他面前，“你再因为这点小事开除员工，多少员工够你开的？而且最后背锅的都是我。”

　　“你埋怨我？”他挑起浓眉。

　　祁雪纯汗，他的关注点好奇怪啊。

　　“如果你有埋怨，那冯佳不必开除了，以后再多招聘一些冯佳这样的秘书。”

　　“司俊风……”

　　“这件事就这么说定了，你可以去忙了，艾部长。”

　　他一脸公事公办的表情，她的嘴完全被堵住了。

　　她只好转身离开。

　　走到门口时，忽然听到他讲内线电话：“腾一，进来把没吃的两份饭拿走，没人吃。”

　　她脚步微顿，怎么有两份没吃的饭，明明就她一个人没来啊。

　　她忽然明白了，转头看向他：“司俊风，你也没吃饭吗？”

　　司俊风没好气的回答：“没良心的不吃，还气得我也吃不下。”

　　她忍不住嘴角抿笑，谁能想到，他发脾气的时候会像一个小孩子。

　　她回到他身边，这才瞧见办公桌一角，果然还有两份饭菜。

　　“我陪你吃，你别生气。”她亲自将饭菜打开。

　　“我没有埋怨你，我明白你都是为了我好。”她接着说，“以前我以为你对我好，是因为愧疚，但许青如说不是。”

　　“她说是因为什么？”

　　她想了想，觉得许青如的原话不能跟他说，跟他说了，那不就是在问他，他喜不喜欢她？

　　在这件事情上，她不想以这样的方式得到答案。

　　“她说，你会亲口跟我说的。”

　　司俊风的脸浮现一抹暗红，支支吾吾说不出话来。

　　她并不催促他，只是将饭勺塞到他手里，“吃饭吧。”

　　她吃着自己饭盒里的，这是一份红烧牛排和浇汁鳗鱼饭，里面的西红柿很美味。

　　“你那份很好吃？”他问。

　　她这才发现，他一直盯着她吃饭。

　　她诚实的点头。

　　“我尝尝。”说完他便将勺子伸过来，毫不犹豫挖了一勺送到了自己嘴里。

　　她有点愣：“那是我吃过的。”

　　“你的比较好吃。”说这话时，他的目光将她上下打量，那个“吃”字好像不是字面意思。

　　祁雪纯立即撇开眼，脸颊红如火烧，脑子里不停往外冒那天晚上的情景……

　　“你别吃了，”她不敢看他，“等会儿腾一过来了。”

　　“他怎么会来？”

　　“你刚才不是打电话叫他？”

　　“骗你的。”

　　“你……”她诧异的睁眼瞪他，却见他双眸闪烁着如黑曜石般的光彩，里面完完整整倒映着她的模样。

　　她的心一下子软绵如豆腐，什么气也生不起来，只轻轻的将目光转开。

　　“祁雪纯。”下一秒，他的声音即到了耳边。

　　“嗯。”

　　她转过脸，他的呼吸近在咫尺，俊眸深深看着她，迫切的想得到……

　　她最终抬手抵住了他的肩：“回家再说。”

　　说完她便要转身跑开。

　　他手臂一紧，没让她得逞，“晚上几点回家？”

　　他迫不及待想要品尝他美味的点心。

　　她很认真的想了想，“大概九点多。”

　　“太晚。”

　　“我今天必须和秦佳儿面谈。”

　　他心头隐约担忧，但答应过不阻止她，“我在家等你，随时给我打电话。”

　　他忍不住，还是啄吻了她的唇。

　　她立即双手一推，只给他留下一个慌张的身影。

　　司俊风嘴角勾笑，害羞的小东西。

　　嗯，现在是中午一点五十分，他开始期待晚上了。

　　祁雪纯快步走出总裁室，没防备冯佳等在转角，眉眼间的甜蜜来不及掩饰，尽数落入了冯佳眼中。

　　“艾部长？”冯佳很奇怪，“你怎么了？”

　　短暂的尴尬过后，祁雪纯很快恢复了镇定，“没事了，冯秘书，我跟总裁说了，他答应不会开除你。”

　　接着又说：“但用公司的钱买礼服这种事，以后得到公司同意再做吧。”

　　冯佳激动得差点掉眼泪：“谢谢你，艾部长，太谢谢你了。我一定要请你吃饭，就今晚好不好？”

　　“今晚我要处理公事。”祁雪纯摇头，“而且你不需要请我吃饭，以后好好工作吧。”

　　看着她离去的身影，冯佳感激的神色逐渐隐去，露出嫉妒的冷笑。

　　凭什么祁雪纯可以？

　　她自认为身为女人，她不比祁雪纯差，为什么祁雪纯能爬上总裁的床呢？

　　派对那天晚上，她将自己精致的打扮一番，特地来到酒店门口等着司俊风。

　　她认为总裁一定需要女伴的，她都准备好了，总裁也会顺势带她进去。

　　没想到司俊风正眼看她都未曾，还是腾一过来对她说：“司总不需要女伴，你回去吧。”

　　“参加派对怎么不需要女伴呢？”她疑惑的反问。

　　腾一皱眉：“冯秘书，你做好本职工作就行了，其他事情不要操心。”

　　“陪伴总裁出席派对，也是秘书的本职工作啊。”她不死心。

　　腾一的浓眉皱得更深：“也许你应该回去，先好好了解一下秘书工作守则。”

　　说完腾一便转身离去，不再搭理她。

　　她不死心，认定司俊风一定带了女伴。

　　于是她悄悄守在外面，想要看看那个女伴是谁。

　　她知道司俊风是结婚了的，也许女伴是他的夫人？

　　那么她正好可以看看夫人的模样。

　　如果夫人的模样不如她，那么正好可以给她更多的信心……不错，她就是想要用青春换取资源。

　　大学时她就认定，与其和学校里那些平庸的同龄男生谈恋爱，不如好好打磨自己，毕业后在成功男人身上得到更多。

　　所以她能够以优秀的成绩，过五关斩六将，毕业不久即进入了司俊风的公司。

　　没见到司俊风之前，她的目标就是公司总裁。

　　见到司俊风之后，她的目标就更加坚定不移了。

　　哪怕他结婚了呢。M.23sk.com

　　她要的又不是婚姻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4142章 原来你都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 