    

    看到这样的架势，吴迪瞬间就醒酒了，连连的摆手，对着他们害怕的说道。

    “刚才说的都是醉话，我现在醒酒了，收回我刚才说的话，你们最好也不要动我，否则我们将会是两败俱伤！”

    吴迪毕竟还带着个女人，所以他还要给自己留点面子，而那个女人早就已经被吓得蹲在地上，止不住的颤抖。

    “小子，我不知道你们家拥有了怎样的产业，但是就你这样的眼界，估计你们家的产业一定会毁在你的手上。”

    “你刚才对这里的经理做了什么，说了什么，我想你应该不会忘记吧？你现在马上给她道歉，要不然的话，我可管不住我手下的这帮兄弟！”

    林昊看到猴子他们如果真的出手的话，吴迪就算是不死，估计也是个残废，而林昊本不想跟他有任何的交集，开开心心的带李奶奶吃个饭。

    结果吴迪还真是仗着自己家里有点实力，就一再的招惹自己，就算是一个脾气好到极致的人，估计也会雷霆大怒的吧。

    “你…”

    吴迪还想在自己女人的面前有点颜面，但是他看到猴子这些人的眼神变的可怕，他便把刚才那个嚣张的态度，强行的控制住了。

    于是他对着薛佳慧小心的开口说道。

    “薛经理，刚才事情不好意思了…”

    所有人本来还要听他说往下接着说，可是没想到他竟然把嘴闭上了，林昊控制住了刚要发怒的猴子，对着吴迪冷冷的说道。

    “你是没吃饭吗？还是你天生肾虚，底气不足？你刚才说的那是什么东西？外面的狗叫都比你的声音大，难道你连狗都不如吗？”

    吴迪长这么大还从来没有受到过这样的委屈，但是他也是有一点脑筋的人，如果自己继续叫嚣的话，说不定眼前这些人会怎么对待自己。

    吴迪也只能下定决心，对着薛佳慧大声的说道。

    “薛经理，对不起，刚才的事情是我做错了！”

    “现在我可以走了吧？”

    薛佳慧其实工作在这么大的酒店里面，经常会受到一些富二代对自己说出的污言秽语。

    毕竟她的身材很好，穿上职业装以后，把整个人的身材勾勒得都非常的完美。

    反正这些男人喝完了酒之后，都会做出一些无脑的事情，所以，薛佳慧对于这种事情早就已经习惯了。

    不过最近酒店里面遇到了一些事，而林昊银行卡里面的余额，完全有可能成为帮助酒店的人，所以，她刚才才会对吴迪那么的强硬。

    “薛经理，他的道歉你满意吗？”

    薛佳慧表情一愣，因为自己可从来都没有被这些人道过歉，既然选择这份工作，就要承受那些人对自己说的话，做的事。

    “哦，让…让他走吧，谢谢您！”

    薛佳慧在这个酒店做大堂经理也做了很多年，她自己也处理过很多的事，但是从来都没有遇到谁给自己出头过。

    自己跟这个男人只是第一次见面，仅仅是答应了自己职责范围内的请求而已，他竟然就会如此的帮助自己。

    薛佳慧从刚才的欣赏，变成了现在的感动，在自己的生命当中，除了那些觊觎自己身体的，还真的是没有一个男人如此帮助过自己，一个都没有。

    “滚吧！”

    林昊对着吴迪淡淡的说道，猴子和彪子的人听到林昊的话，这才让出了一条路，要不然的话，吴迪今天就算是插上翅膀，也要给他折断。

    吴迪则是拉着他的女人，快速的离开了这里，走到门口的跑车上面，带着轰鸣声，消失在了酒店门口。

    “薛经理，现在就叫人上菜吧，要是没有那个家伙的话，估计我们都已经吃好了。”

    薛佳慧还沉浸在刚才的感动当中，听到林昊的话，这才发应过来，刚才点的菜还没有命令后厨去做呢。

    “好的，现在我马上去叮嘱，请您稍等。”

    薛佳慧离开这里之后，命人送上来一壶上好的茶水，而柳诗菲则是严肃的看着林昊，因为她能感觉到，薛佳慧已经对自己的男人，产生了不一样的情愫。

    “林昊，当着这么多人的面，我给你点面子，你最好不要给我沾花惹草，否则的话…”

    柳诗菲做了一个剪子的手势，林昊一下子就明白了她的意思。

    林昊看到柳诗菲是真的吃醋生气了，于是趴在她得耳边把自己要求薛佳慧做的事情告诉了她，柳诗菲一下子就明白了过来。

    “原来是这样啊，那你这么做就对了！”

    看到柳诗菲喜笑颜开，林昊也没了心理负担，于是对着李奶奶笑着说道。

    “李奶奶，刚才的事情你没吓到吧？”

    李奶奶把总在看酒店装修的思绪拉了回来，也笑呵呵的回应道。

    “有什么可怕的啊？彪子这小伙子我认识，那个应该是你的朋友，都是熟人我怕什么？”

    “刚才那个小伙子说的话，我早就习惯了，每次我捡瓶子的时候，那些人说的比这都难听呢，不碍事，不碍事…”

    林昊和李奶奶曾经也算是这世界上过得非常普通的，甚至李奶奶比林昊过得还要苦一些。

    猴子他们听了以后也是感同身受，他们不也是经常被人说三道四吗？甚至被比喻成社会上的臭虫，是人类的垃圾。

    而那些人也只能在背后说，也没见有哪个普通人敢当面说这些。

    这时，彪子慢慢的起身，他从来没想过自己能来到这样的酒店吃饭，也没想到会被人正眼相待。

    而今天所发生的一切，让彪子觉得林昊是一个有情有义的人，李奶奶非亲非故，林昊都能如此相待，对待他的兄弟，一定会更加重情义的！

    “昊哥，我能不能跟李奶奶说几句话？”

    林昊不知道彪子是闹哪一出，但是他绝对不会是做过分的事的。

    “嗯，你最好是注意分寸，李奶奶大病初愈，你可小心着点儿！”

    彪子点了点头，对着林昊说道。

    “昊哥，你就放心好了，我绝对会注意分寸的！”

    林昊没再说话，但是喝了一口眼前的茶水，看着彪子一定要跟李奶奶说些什么。

    “李奶奶，这阵子确实是我做的不对，我做了一些不该做的事，说了一些不该说的话，在这里向您道歉，对不起！”

    “如果您觉得不满意的话，你现在让我下跪磕头都可以，你已经这么大的岁数，我还如此的折腾，我之前的行为，简直是畜生不如！”        

