
　　不死亡灵的核心就是灵魂之火。

　　被摄取灵魂之火，就算是再强大的亡灵，都会陨落，彻底变成一具冰冷的尸体，亡灵很多时候，哪怕是身躯被摧毁，只要灵魂之火依旧存在，就可以凭借亡灵的不死特性，快速修复自身，重新奔赴战场。

　　看起来被收割一大批亡灵，实则，真正死亡陨落的亡灵，不过只有一半左右而已。

　　但此刻，在易天行出手后，哪怕是倒在地上的不死亡灵本来没有死，灵魂之火被摄取出来，依旧要变成冰冷的尸体。被吞噬炼化后，自然陨落。

　　一次收割，就是七百二十九道灵魂之火，也就是七百多名不死亡灵，真正陨落。

　　这样的收割，如同割稻草。

　　阴阳环飞出去，摄取灵魂之火，再到返回，又再次出现，所过的时间，不过是短短几个呼吸间。

　　大笔大笔的灵魂之火被收割，每个呼吸间，都生出一种难以想象的愉悦。

　　能清晰的感受到，在先天阴阳神图上方，几道阴阳神通所凝聚出的本源之物，纷纷散发出层层的灵光，阵阵灵韵在流转。在无形中，已经变得更强。M.23sk.com

　　还有一缕缕阴阳之精华沉淀在阴阳神图中。

　　炼化灵魂之火，淬炼出的灵魂精华被分成两部分。大概一道灵魂之火，炼化后，有三成是被先天阴阳神图吸收，化为自身成长的养分，三成被截取，储存在阴阳神图中，还有四成则是分散着融入到各种阴阳神图之中，淬炼本源，增强自身灵性。

　　这三部分，一部分，是增强壮大阴阳空间。

　　这就是阴阳命窍的根本，是本源。

　　一部分储存下来，孕育出新的命窍神通。这是任何命窍蜕变的本能。

　　最后一部分是淬炼孕育出的命窍神通，增强神通威力品阶，得到晋升，完成蜕变，让自身拥有护道之力。这是命窍自身所拥有的本能。

　　“好霸道的神通，仿佛天生就对不死亡灵有着巨大的克制。那阴阳锁很可怕，哪怕是分解成阴阳环，依旧极为强悍，威力之强，可镇压大批命窍境层次之下的所有亡灵，连命窍境层次的，也要受到震慑，一枚镇压不住，两枚三枚，总能镇压住。这是天生可以狩猎灵魂的命窍神通，如同传说中鬼差手中的勾魂索一般。尤其是，这神通，似乎蕴含着一种先天的灵韵。”

　　江泥眼瞳一凝。

　　站立在易天行身边，自然亲眼目睹这些阴阳锁的强大伟力。

　　“好厉害，这就是真正的强者么，同是命窍境修士，与易道友相比，我简直就是羸弱的可怕，这种神通，对于不死亡灵的克制，实在是太强了。”

　　宋玉婷满是震撼的看着易天行。

　　哪怕是只站立在原地，都可以杀亡灵如同割草。

　　心中也不由的烙印下属于易天行的印记，这是一种强者的印记，由衷的生出一种敬畏。甚至是本能的生出难以抗拒的念头，不可与之为敌。

　　“这些古怪的圆环竟然可以摄取灵魂之火，被他摄取后，死去的不死亡灵就真的死亡损落了。再没有复活的机会。这种神通，天生克制不死一脉。活着，对于不死亡灵就是一种巨大的威胁。不可磨灭的威胁。”

　　易天行的举动，虽然在密集的箭雨中，显得有些不起眼，可造成的破坏并不比任何大军逊色，本能的让大祭司看到。亲眼目睹阴阳环摄取灵魂之火的画面。

　　忍不住生出一丝强烈的杀意。

　　这样的人活下去，对于不死亡灵而言，就是一种可怕的灾难，是一个巨大的祸害。

　　只有彻底击杀，才是最好的选择。

　　不过，有风花雪月大阵阻挡下，哪怕是不死大军，也无法跨越这道阵法结界。只能不断冲击结界，各种攻击，甚至是神通法术，疯狂的轰击在阵法结界上。

　　虽然大批亡灵因此倒在地面，可阵法结界上的光芒，却能看到，正在以肉眼可见的速度不断暗淡，要在不断的攻击下维持阵法运转，所需要的力量，消耗的能量，都是无比巨大的。

　　看阵法结界的情况，未必能支撑太久。

　　所谓做的，就是凭借阵法之力，尽可能多的击杀不死亡灵。

　　让绿洲中的大军，尽可能的猎杀亡灵。

　　这样的情景，绝对不会持续太久。

　　能有这种安全狩猎亡灵的机会，易天行自然不会错过。

　　哪怕是浪费一分一秒，那都是浪费。

　　叮叮叮！！

　　阴阳环一次次迸射出去，转眼间，带回大片的灵魂之火，倒在四周的亡灵尸体，不断堆积下，以肉眼可见的速度增加。

　　刷！！

　　在易天行身上，一道无形的流光从体内钻出，钻进地下，瞬间出现在阵法结界外，出现在战场中。

　　那是鸿蒙天帝塔。

　　出去后，没有任何迟疑，鸿蒙天帝塔自然散发出强大的吞噬力，快速将一具具已经彻底死去陨落的不死亡灵尸体快速摄取到宝塔中。

　　这些不死亡灵虽然核心是灵魂之火。

　　但身躯却在灵魂之火的淬炼下，边的更加的坚固强大，可比刀剑，如同金铁般坚不可摧。不管是做什么，都是上等的材料，可以炼制骨晶，可以炼制白骨战箭，也可以直接炼化，化为能量，成为养分，壮大鸿蒙天帝塔。

　　而此刻，易天行的选择是毫不犹豫的将其炼化。

　　凝聚出一缕缕混沌之气。融入宝塔中。

　　在地面上堆积的不死亡灵尸骸，在不知不觉中，快速削减，无声无息的消失不见，仿佛地下有一张无形的大口，在大肆的吞噬着一切物质。一切尸骸。

　　这种画面，自然逃脱不了有心人的目光。

　　只是，眼前的战场上，没有谁能有心思再去理会这些。

　　厮杀，如何攻破结界，如何大规模的击杀敌人，才是最为关心在意的。

　　“有东西在吞噬尸体。”

　　江泥的目光何等的敏锐，几乎第一时间就已经发现有些不对劲，脑海中自然浮现出一道念头。

　　不过，具体是什么，却无法猜测。

　　但可以坐确定，地下一定发生什么变化。

　　叮叮叮！！

　　阴阳环一次次镇压摄取灵魂之火。

　　不知道镇压摄取多少，已经不是几百几千，而是几万，甚至是达到十几万的地步。

　　这也要多亏风花雪月大阵，阵法之力下，死伤的不死亡灵不计其数。密集如雨，很多都只剩下灵魂之火。让阴阳环摄取起来，十分轻松，甚至一枚阴阳环都能镇压两团灵魂之火。

　　数万，十几万的灵魂之火被吞噬炼化下。

　　先天阴阳神图中，无数黑白神光流转，交错变幻，神异无比。

　　三道阴阳神通，同样被浓郁的灵光笼罩。

　　散发出浓郁的道韵法则。

　　刷！！

　　一道阴阳神光闪烁，赫然间，可以看到，那些被储存起来的灵魂精华，在这一刻，在阴阳道韵法则的融合下，瞬间就开始演变起来。

　　这种蜕变自十分惊人。

　　却又仿佛是自然而然产生的变幻。

　　无数符文在闪烁，无数道韵在流转。

　　当所有神光彻底爆发璀璨到极致的时候，无数符文融合在一起，衍生出一道本源，凝聚成形，赫然化为一只赤色与蓝色交织在一起，呈现出阴阳分割的古怪宝瓶。

　　这只宝瓶，通体仿佛白玉一般，散发出一层层的莹莹宝光。看起来十分舒服，赏心悦目，宛如完美的艺术品，十分的精美。没有一丝的瑕疵。

　　若是仔细看去，就能看到，在瓶口，似乎有一道道神秘的霞光在吞吐。

　　十分神秘，十分玄妙，深邃的可怕。

　　命窍神通——阴阳宝瓶！！

　　一刹那间，在神通诞生的一刹那，一股讯息已经快速浮现在脑海中。

　　这赫然是最新孕育而出的一道无上神通，名为阴阳宝瓶，而且，因为底蕴雄厚，孕育出来后，虽然是黄阶神通，却快速吞吐剩余的灵魂精华，诞生的一刹那，就借助阴阳命窍的强大底蕴，一举蜕变成玄阶神通。

　　阴阳宝瓶：乃阴阳二气孕育而生的至宝，内有七宝八卦，二十四气，此宝能装人。人在其中，若不言不语，瓶内极是阴凉，一旦说话，就有火烧来，一时三刻，被炼化为虚无，阴阳宝瓶可将其中生灵彻底炼化，凝聚出阴阳宝丹。

　　这种阴阳宝丹可不是普通的丹药。

　　是彻底淬炼一切杂质，以生灵一切血肉灵魂祭炼而成。共分九转，一转最低，九转最高。

　　正常炼化，可增长修为，可得阴阳二气，淬炼肉身。增强炼体修为。而是伤者服用，可迅速痊愈，恢复如初，哪怕是频临死亡，都可以保住性命，吊住最后一口气。

　　每增加一转，功效就更强。

　　根据阴阳宝瓶中得到的讯息，要是能凝聚出九转阴阳丹，就算是死了，也可以救活，药死人，肉白骨，就算是厉鬼魂魄，吞服后，也可以生出血肉，重新再活一世。堪称是无价之宝，无法估量其价值。

　　这门神通的伟力，堪称是逆天至极。

　　前提是，能摄取炼化那些强大的生灵，否则，也是空谈。但其本质，极为逆天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第694章 阴阳宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 