    此时狂蛮罗汉形象发生了些许变化，体魄依旧魁梧，脑后出现一道圆形金轮，散发智慧佛光。

    在佛光照耀之下，陈修能感觉到自己的智慧似是提升了些许。

    然而，如铜浇铁铸般闪耀的狂蛮罗汉，脑后竟生出一张狰狞如恶鬼般的面容来，凶光闪烁的眼睛，死死盯着陈修。

    狂蛮罗汉睁开双眼，面向陈修，双手合十：“阿弥陀佛，见过施主，我这幅姿态施主不必在意，不过是中了同门算计罢了。

    你的事迹我大抵也算听过，你若是想让那些百姓加入无敌宗，我是可以同意的。

    不过，我有一个条件。”

    狂蛮罗汉身为第四境武道家，这城中之事自是瞒不过他。

    他本来只是将陈修这种不靠谱的计划当成最后一搏的拼命手段。

    因为他对那些邪神的了解，比之秦琦更加清楚。

    也更加明白，邪神是不会浪费好不容易投下来的力量，将这群能轻易得到的祭品给带出去，成为祂的信徒。

    祂只会一次性的将人吃干抹净，而不是细水长流。

    哪怕是外神，大概率也是如此。

    但狂蛮罗汉如今的处境，还真就是陷入了绝境。

    罗刹舍利已经污染了他的灵魂，连带着肉体也产生了异变，生出第二个拥有他记忆的恶鬼意识。

    若他再不举行一些措施，他怕真就要成为无相宗的罗刹护法了。

    “请说……”

    “带着那些罗刹恶鬼一起带走。”

    陈修稍楞，心中默念：“小陈，史诗奖励能将那些人带走吗？”

    【我建议你换一个思路，虽然会损失大量奖励，但这些恶鬼，可能会成为你的助力。】

    “………让他们成为无敌宗的眷属？”

    【不，是专属于你的眷属。】

    “……说吧，多少钱。”

    【两个史诗奖励，他们都将会信奉你为神主。当然，宗门进度是不会涨的，毕竟他们都不算人了。】

    “好贵啊。”

    【钱到用时方恨少，你很快就会体悟到这句话的含义了。】

    “好吧，我同意了。不过，不是现在。”

    【随你。】

    陈修认真看着狂蛮罗汉，一字一句道：“我答应了。”

    “好，趁着我还能操控法宝，尽快让人将他们全部搬走，至于我，我需要闭关一段时日。”狂蛮罗汉道。

    陈修看他模样，似乎还能支撑几个小时的样子。

    便没有开口说话，更没有为他使用奖励的打算。

    佛门都是一群老阴比，谁知道这个貌似老实人的狂蛮金刚心底会有些什么想法呢。

    还是尽早离开为妙。

    “那还请罗汉继续镇压罗刹恶鬼，我这便差人过来处理。”

    陈修离开金钵范围，激活斩妖司令牌，将信息传送了过去。

    德校尉，云校尉，鸽校尉，鹏校尉这四位掌控斩妖司兵权的人都收到了陈修的信息。

    “派一万人过来搬货。”

    虽然不明白陈修是要干什么，但四人也没马虎，德校尉和鸽校尉带领两千斩妖小吏和八千普通青壮年到了金钵散发的金光范围外。

    陈修早已经等候多时，直接对着德校尉吩咐道：“让人进去将那些普通老百姓搬出金光范围，然后带着他们回到斩妖司领地。

    地盘不够的话就朝着我直辖的领地延伸，弄好后重新布置一下阵法。”

    “陈都尉，阵法布置不易，今晚怕是只能布置简陋一点的阵法，只能隔绝黑雾，无法压制大规模的诡异入侵。”

    德校尉说道。

    “无妨，今晚我会照顾好大家的。”

    既然陈修做出了担保，德校尉也没什么可以问的了，跟鸽校尉对视了一眼。

    他自己带着乌压压的人群进入金钵笼罩范围内，搬起普通人就往外走。

    金钵外，则是鸽校尉带领着一千斩妖小吏和两千普通青壮年，维持秩序。

    临近中午，七万多人被搬了出来，大部分人都已经流向了斩妖司和陈修的领地，只有几千人还在被带着离开这里。

    “你们的任务完成了，接下来，就是我的任务了。”

    陈修道。

    德校尉和鸽校尉点头致意，离开了现场。

    他们今日需要忙的事太多了些。

    可没空在这里跟陈修闲聊。

    陈修进入金钵范围，神识传音：“罗汉，还请收回法宝神通，让我将这些罗刹恶鬼带走。”

    话音刚落，便见罗刹恶鬼身上的金光消散，除了还在笼罩这一地的金光外，再无束缚。

    众多罗刹恶鬼咆哮，双腿一蹬，跳出十来米高，欲要抓住天上的这个血食，好好填补一番胃口。

    “小陈，接下来让这些罗刹恶鬼臣服的手段，狂蛮罗汉是看不到的吧？”

    陈修并不想暴露出自己的非常手段让狂蛮罗汉知晓。

    【系统不愿，他便看不到。】

    “系统天下第一，那你可以开始表演了。”

    【普通奖励-200，罗刹恶鬼恢复了过往的记忆，并且奉你为主。】

    罗刹恶鬼们忽然一愣，天空如下饺子般下落几千名罗刹恶鬼。

    他们似乎看到了什么，身躯如同石头般僵硬，无法动弹。

    同时间，陈修轻喝：“化石为泥。”

    大片胶状的泥土流体将这六万的罗刹恶鬼给裹挟了进去，朝着金光外飞驰，如同大海上的汹涌浪涛。

    体内法力急速消耗，短短三分钟的时间便消耗殆尽。

    【普通奖励-1，法力全部恢复。】

    用时十分钟，普通奖励消耗了四枚，这才将罗刹恶鬼送到了领地外围。

    泥水崩散，掉落出一地的罗刹恶鬼。

    他们双眼恢复了清明，不过瞳孔颜色变换成了蓝色。

    记忆虽然恢复了，但对脑海中的深刻记忆已经没有了感触，只觉得隔着一片玻璃般朦胧的隔阂。

    “罗汉，事情已了，我便先离开了。”

    陈修离开不久，便见天上大放光华的金钵缓缓缩小，落入禅寺当中，将狂蛮罗汉给笼罩在内。

    刚刚恢复清明的罗刹恶鬼们开始互相攀谈，如同平常凡人一般，丝毫没受到恶鬼本质的暴戾影响。

    似乎当他们侍奉陈修为主后，他们的性情一下子便扭转了过来。

    这放在恶鬼界，可能就是疯了，可放在这个世界，却算是恢复了正常。

