    要是尤美莹多坚持一下，她就能把价格叫到十五万了。

    算了算了，她也不差这三万块钱。

    “行吧。”南鲤主动说道，“你要是信不过我，我们可以签合同。”

    “哼，我是不会蠢到给你留下纸面上的证据的！”尤美莹咬牙，“南鲤，我要你发誓！”

    南鲤：“……”

    封建迷信害死人啊！

    尤美莹也真够奇葩的，不愿意相信合同，居然愿意相信赌咒发誓这种虚无缥缈的东西？

    “行吧行吧，你说让我发什么誓？”南鲤问道。

    “你要是告诉了别人，那你就会被沐瑾城抛弃，你会离婚！”尤美莹笃定的说道。她坚信，这一定是南鲤最在乎的东西！

    南鲤无语的看着她，尤美莹的话，都让她心动了！

    她都想要试试违反约定了。

    算了算了，都已经用十八万占了这么大的便宜，她就不欺负尤美莹了。

    虽然很气尤美莹打乱了她的计划，但是她已经让尤美莹知道她犯了多大的错，估计以后尤美莹自己想起来，比她会更难受。

    南鲤吐出一口气，她按照尤美莹的要求发了誓。尤美莹肉疼极了，不过最后，她还是以十八万的价格，把砚台给转卖给了南鲤。

    两人离开咖啡厅，不同于尤美莹进去的时候那么意气风发，她现在垂头丧气，无精打采的。

    而南鲤，则看上去轻松又愉悦。

    毕竟用十八万拿下这一方古董砚台，南鲤怎么想都觉得自己赚大了。

    之后，南鲤回到了古玩店，跟古玩店的老板商量了一下提成的事。

    古玩店的老板也很大方，直接给了南鲤五十万的提成。

    南鲤顿时美滋滋的，网站已经开始盈利的事情，也被她给抛到脑后了。

    晚上，南鲤提着大包小包的回到了茗苑。

    沐瑾城看着她一样样的拿出礼物，不由眉头微皱，“没有我的礼物？”

    “呵。”南鲤无语的白了他一眼，在心里默默说了一句，你不配。

    “你看看这个，爷爷奶奶会不会喜欢？”南鲤拿出那方砚台。

    沐瑾城拿起砚台，仔细观察了一番。

    “这是真古董，而且是上好的端砚，他们会喜欢的。”沐瑾城接着问，“花了多少钱？”

    “你猜？”南鲤美滋滋的说道。

    “这东西的市价，在四十万到六十万之间，”沐瑾城思索了一阵道，“不过古玩的价格，都有虚高的成分，我猜的话，是三十万？”

    南鲤笑嘻嘻的说道，“你说是就是吧。”

    是三十万不错，不过是她赚了三十二万，还搭了一方砚台。

    “你找人帮我把这些礼物，给爷爷奶奶送过去吧。”南鲤笑吟吟的说道。

    沐瑾城眉梢微挑，南鲤今天的心情，似乎好的不得了。

    “好。”他答应下来。

    之后，南鲤美滋滋的就上楼了。

    楼下，沐瑾城拿起手机，给苏执打了个电话。

    “苏执，帮我查一件事。”他淡淡说道。

    很快，苏执查清之后，就给沐瑾城打了回来。

    沐瑾城听完苏执的话，有些匪夷所思的看向楼上。

    他问的，自然是南鲤今天遇到了什么。

