一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了空间界，叶辰便祭出了战船，按照星空图所指，直奔东方。

    依旧是小灵娃那厮御动着战船，操作足够骚，一路飙飞一路浪。

    至于叶辰，自空间界出来，便盘坐在上方，自始至终都保持着沉默，还在思索着那首诗，六道与红尘皆是他挥之不去的魅影。

    小灵娃不止一次的瞟过来，都不知叶辰在想啥，就跟木头一般。

    如此，三五日悄然而过，战船未听，二人也依旧未望见星河彼岸。

    直至第九日，静心冥想的叶辰才站起身，神色怔然的看着远方。

    那里，有一艘巍峨如山的战船，气势恢宏，紫金通体环绕仙光，璀璨无比，一路飞驰，速度奇快，推的浩瀚星海波涛万丈。

    准帝级！

    叶辰喃喃一声，虽是隔着很远，却依旧能感受到如山岳般的压力。

    小灵娃也扬起了大脑袋，瞟了一眼便收了目光，“那是玄荒大陆的一股神秘势力，它的强大，毋庸置疑，鲜有人知晓其来历。”

    “若开着那艘船去打劫，该是很拉风。”叶辰不由得嘀咕一声。

    “你以为都像你一样？”小灵娃白了叶辰一眼，“那艘准帝级战船古来就有，常年往返在这玄荒星海，玄荒大陆的人想要渡这星海、其他星域的人想去玄荒大陆，多会乘他们的战船。”

    “准帝级的战船，那收取的佣金该是不低。”叶辰摸了摸下巴。

    “何止不低，那简直高的吓人。”小灵娃唏嘘一声，“一次就需十万源石，不过上了那艘船，自身安全还是不成问题的。”

    “看那战船个头，起码能坐十万人，一人十万源石，这一趟下来收取的佣金就是天价，那神秘势力真能挣啊！”叶辰咧嘴了。

    “没办法，谁让人强呢？”小灵娃耸了耸肩，“相比那十万源石，自己的命才更重要，准帝级的战船，哪个海盗敢去打劫。”

    说话间，那准帝战船已飞驰而来，的确大气磅礴，与这大块头相比，雷霆战船就是一块板砖，一趟驶过，就会被碾的稀碎。

    小灵娃忙慌驾船躲得远远的，生怕对方掌船人一不留神儿打错了方向把他们给撞了，圣兵级战船虽坚固，也扛不住准帝级。

    真尴尬！

    看着准帝级战船远去，叶辰和小灵娃纷纷干咳一声，同样是战船，差距咋就这么大嘞！人家一趟来回，顶你们打劫好久好久。

    走了！

    小灵娃甩了甩脑袋瓜子，收了崇拜的小眼神儿，当即驾船东行。

    然，他方才御动战船，便见斜侧一方有一道摧枯拉朽的神芒射来，不偏不倚的击中雷霆战船，神芒太强，战船被轰的倾斜。

    你姥姥的！

    小灵娃和叶辰纷纷稳住身形，侧首向那方看去，才见上百艘战船一字排开飞驰而来，当先一艘战船最为庞大，乃是圣兵级。

    太清宫！

    小灵娃一声暗骂，忙慌驾船，气血升腾，堆了源石，登时开遁。

    叶辰也没闲着，定身在阵法炮台上，一口气堆出了近百万的源石，极尽复苏了阵法炮台和守护结界，疯狂的轰击对方战船。

    围住他们！

    太清宫那艘圣兵级战船传出了大喝，仔细一瞅，乃是太清宫殷重。

    那厮的火气不小，面目凶狞阴森，特别是看到叶辰和小灵娃他们，更是怒火滔天，先前追了叶辰他们一夜，愣是被对方跑了。

    其后，他又领着上百艘战船在星海上搜了一大圈，愣是没找着，却不曾想在返航途中瞧见对方，这还有啥说的，给我朝死打。

    轰！砰！

    前方已然开干了，围上来的三艘准圣级战船，已被叶辰挨个轰沉。

    不过，太清宫并未因此而退缩，此番与先前不同，他们有圣兵级坐镇，准圣兵级也有近百艘，阵容绝对的压制，俺们会怂？

    再看叶辰和小灵娃那俩货，也是个顶个的疯子，一个玩儿命的催动炮台，一个疯了似的冲撞了过去，如今还未被完全包围，这若是被堵在这里，这玄荒星海，便是他俩的葬身之地了。

    砰！轰！

    大战开启，这片星海也因他们而变得热闹，波涛一浪压过一浪。

    雷霆战船受创了，不断被太清宫圣兵级的战船击中，守护结界都险些裂开，身在船上的叶辰和小灵娃纷纷吐血，受伤颇重。

    站稳了！

    小灵娃一声大喝，霸王龙气血升腾，堆了三百万源石，驾船一路冲撞了过去，太清宫围上来的战船，被其冲的是七零八落。

    为此，他们也付出了应有的代价，雷霆战船被撞得是满目疮痍，加上四方的攻击，守护结界被攻破，船身险些当场被轰穿。

    哪走！

    太清宫圣兵级战船上传来怒喝，继而便有一道粗壮的铁链射来，铁链上刻有古老符文，乃特殊祭炼的法器，一端还有铁钩。

    距离太近，还在前方冲撞的雷霆战船，当场中招，被铁钩住了，想要遁逃，却是被太清宫那艘圣兵级战船通过铁链拽了回来。

    见状，太清宫上百艘战船也皆射出了带有铁钩的铁链，一条接着一条的钩住雷霆战船，雷霆战船瞬时被束缚，无法挣脱出来。

    给我打！

    给我打！

    殷重豁然挥动杀剑，他的喝声还似有回音。

    可仔细聆听，却并非是回音，那第二道声音来自别处，更准确来说是出自一艘飞驰而来的战船，立在船头的人，乃拜月圣主。

    拜月圣主战船之后，还有三百多艘战船，其战船级别皆是准圣级。

    不错，他们也杀来了，本想去玄荒大陆求助太清宫，不成想还未到玄荒大陆便遇见了这场海战，待看到是叶辰和小灵娃那俩货时，二话不说，直接开轰，追了你们一路，可算是追上了。

    靠！

    见是拜月神教战船，叶辰和小灵娃都骂娘了，都不知拜月神教自那冒出来的，他们本就落下风，如此以来，更是雪上加霜。

    轰！砰！

    这片星海，因拜月神教的加入，变得骇浪滔天，太清宫和拜月教战船加起来足有近五百艘，而且其中还有一艘圣兵级战船。

    跪了，这次真跪了，任小灵娃走位再骚，任圣兵级战船再抗打，也挡不住这么多战船的联合攻击，雷霆战船，当场被轰穿。

    雷霆战船炸裂，二人也被炸飞了出去，不分先后的跌入了星海。

    这次悬了！

    叶辰在水中稳住身形，脸色难看到了极点，若在陆地上，以他的战力，自是不怕对方，可这是诡异的玄荒星海，能束缚修士法力，一旦跌入其中，他们便如同凡人，时刻都可能被淹死。

    扯淡的是，一向无往不利的仙轮天道，在这玄荒星海竟是无法沟通空间黑洞，以至于不能借其逃生，这打击乃是毁灭性的。

    诶？

    正当他无计可施之际，却是愕然的发觉体内的法力并未被束缚，他的丹海法力还在汹涌，圣体气血也在喷薄，丝毫不受干扰。

    什么情况！

    下意识的，他侧首看向了小灵娃落水的方向，得见那厮正在星海中扑腾，而且灌了不止一口海水，时刻都有沉没下去的可能。

    叶辰更愣了，同样落水，小灵娃法力被束缚，而他却啥事儿没有。

    难道是？叶辰灵光一动，似是想到了一种可能，荒古圣体乃玄古大帝的父系血脉，圣体不受束缚，多半是玄古大帝给的特权。

    想着想着，他就笑了。

    笑着笑着，他就露出了两排雪白的牙齿，而且很自觉的拎出了狼牙棒。