
　　时光匆匆……

　　转眼第二天中午，没到时尚大秀的开场时间。整个宏大的场馆外面，特别是大门口前面的道路，已然人满为患。

　　密集的人群犹如长龙，一眼看不到尽头。两三万人排着队伍，逐一进入封闭的场馆。

　　另外还有两三万人，在四面八方涌了过来。

　　警车、安保，严阵以待。

　　一辆大巴车，在人群中缓缓挪动。周牧等人，在车内打量外面的场景，也有几分感叹。

　　“好热闹。”

　　出国这么久，好几万人汇聚的情况，算是头一次见。

　　特别是在这狂热的气氛下，一些人喊起了口号，似乎是支持某个模特。另外一帮人不乐意了，也跟着吼起来。

　　其他人不甘示弱，当然也要吼。

　　各种吼起，此起彼伏。

　　震耳欲聋的噪音席卷，连车窗玻璃也在颤抖。

　　大概过了半小时，大巴车才顺利驶进了场馆。毕竟他们是特别邀请的嘉宾，自然不需要排队。

　　“我们要在这里表演？”

　　下了车，就可以看到宽阔的露天座位，以及场馆的中间，一条T形的天桥，衔接两头，如彩虹横亘。23sk.Com

　　那是走秀的舞台。

　　一般来说，普通的秀场，T台长15至25米，算是常规数据。

　　在秀场的两边，观众挨得很近，这样可以看得更清楚，更方便欣赏到模特的穿着打扮的细节。

　　说白了，主要是为了就近欣赏作品。

　　可是现在，在巨大的场馆中，布置的T台长达一百米。另外还有七八块电子屏，环绕在T台的四周。

　　显然，在这样的环境下，如果没有现代科技的帮助，连人都未必看得清楚，更不用说欣赏细节。

　　想看清楚脸，那是贵宾席的待遇。

　　普通的观众，最多看到模糊的身影。不过他们还是来了，可能是为了热闹的氛围，也有可能是为了支持女神。

　　反正两三万观众入场之后。

　　整个场馆变得喧嚣，连空气都沸腾起来了。

　　咕噜！

　　古德白吞了吞喉咙，“牧哥，我去趟卫生间。”

　　“我也去！”

　　“一起！”

　　几个人想尿。

　　没办法，真的紧张。

　　这么大的阵仗，多少有点吓人。如果心理素质不行，怯场是必然的事情。

　　杨红皱眉，有点担心，“他们行吗？”

　　“没事。”

　　周牧开得开，“最糟糕的结果，无非是搞砸了，现场一片嘘声，哄堂大笑。从正面营销，搞成负面营销，也没关系。”

　　“……”

　　杨红沉默了片刻。

　　大家以为，她在生气。

　　没想几秒钟之后，她深以为然，“有道理，搞砸了，更容易得到大众的关注，指不定可以争一争头条呢。”

　　“对啊。”

　　周牧建议，“常规的宣传，效果普普通，大家看过就忘。但是极端的营销，千夫所指，万人唾弃，印象肯定很深刻。”

　　“……”

　　两位大佬，你们是认真的吗？

　　旁边一些人眼神惊恐。

　　这可是负面营销，剑走偏锋的宣传方式。

　　效果确实很极端，要么火爆，要么凄凉。问题在于，电影足够的火爆了，不需要极端啊。

　　常规的宣传，足够满足需求了。

　　没必要剑走偏锋。

　　但是看到周牧与杨红，兴致勃勃探讨，怎么“化腐朽为神奇”，怎么“因祸得福”，怎么“一把烂牌飞龙骑脸”。

　　几个人不知道怎么劝……

　　焦虑、忧愁中，古德白等人回来了。恰好听见了，负面营销的计划，他们苍白的脸色，顿时发青变红。

　　面面相觑之后，他们下定了决心。

　　绝对，绝对……不能失误。

　　正面宣传多好，他们又没特殊癖好，不想挨骂。

　　……

　　敲打成功，周牧转移了话题，“对了，我们是开场秀，还是中场休息秀？”

　　“我再去确认一下。”杨红走了。

　　这时候，有人小声道：“开场秀挺好，早死早超生嘛，闭着眼睛走完，就不用担心害怕。如果是中场秀，光是等的时间，就是一种煎熬，难受。”

　　另外几个人，不自觉点头。

　　周牧不禁吐槽，“你们啊，连叶子都不如。你们看叶子，根本不见半点怯场……”

　　“……唔啊？谁在叫我。”

　　叶子衿恍恍惚惚，仿佛在睡梦中惊醒。

　　这叫不怯场？

　　几个人额头冒出了黑线。

　　“诶！”

　　周牧叹气。

　　一神拖数坑，真是带不动啊。

　　算了，算了，最终还是他一个人扛下了所有。

　　……

　　“我不是怕。”叶子衿小脸红了，努力在解释，“我是失神，发呆……”

　　“明白，明白。”

　　众人连连点头，那信你个邪的表情，也让叶子衿放弃了挣扎。毕竟这是事实，她确实有些紧张。

　　时尚大秀呀，作为女明星，她更清楚这个秀场，对于女性来说，意味着什么。

　　不过她与几个人不同，没有考虑失败的后果。

　　她是憧憬着，如果在秀场上一鸣惊人，成为万众瞩目的焦点，是不是可以获得更多的时尚资源。

　　她也想像虞妲一样，有数不清的奢侈品牌，免费给她赞助各种首饰皮包、漂亮衣服、鞋子、帽子……

　　是的。

　　虞妲工作室里头，琳琅满目的东西。

　　不需要她购置，定期有人过来送上最新款式的东西，再顺便把过季的物件取走。

　　所以虞妲身上，从头到脚基本被代言商、赞助商承包了，不需要花一分钱，就享受世界级大品牌的豢养。另外还有丰厚的报酬，这简直就是每个女人最向往的生活。

　　叶子衿羡慕死了，觉得大明星当到这个程度，已经别无所求。

　　她犹豫着，要不要把志向改一改。许青柠的影后之路，似乎不及虞妲的时尚大道有诱惑力啊。

　　她陷入纠结中，才有些神不守舍。

　　没想，却遭人误会了。

　　她轻哼一声，没有辩解的意思。

　　反正事实胜于雄辩，等到她上台之后，大家就知道她到底有没有怯场。

　　“确定了。”

　　杨红回来了，风风火火，“我们中场上台。”

　　“唉！”

　　几个人叹气，捂着额头。

　　难咯。

　　不过也可以理解，人家时尚大秀，开场比较重要。能不能吸引直播的人看下去，就看开场的表演是不是足够吸引人。

　　这么重要的开场秀，哪个放心交给他们这些外行人？

　　……

　　“直播开始了。”

　　时间飞快，一个人提醒下，众人的目光，汇聚在休息室中的电视屏幕上，只见一个全景镜头，映入了大家眼帘。

　　密密麻麻的人头，喧嚣热闹的场景。还有大大小小的广告牌、横幅、气球……

　　才直播了片刻，场馆内的人群，似乎也发现了直播的开始，也不知道是谁带头，反正整个场馆沸腾了。

　　无数人起身，举起了拳头，或是欢呼，或是呐喊，或是举起了手上的形形色色的东西挥动。

　　总而言之，山呼海啸声浪，不需要电视音频，就直接透过了层层墙壁，钻入众人的耳中。

　　盛大的场面，热情如火，在燃烧。

　　乍看之下，周牧等人也不禁受到了一些感染，只觉得一股暖流在身体中激荡。

　　在声浪达到最巅峰的时刻。

　　砰砰砰！

　　大白天的，场馆四周就升起了烟花，十分的绚烂。

　　这期间，还有十几响礼炮，在观众的头顶上空炸开，化成了一片片礼花，随风飘落下来。

　　紧接着，两排肤色不同的模特，从T台的两侧走了出来。

　　她们装束差不多，基本是抹胸、片裤，还有镂空的丝袜，再踩着尖细的高跟鞋，摇曳而行。

　　当然了，装束看似相同，但是每个人都有自己的风姿。

　　或是发型，或是装饰，或是妆容。形形色色，截然不同，绝对不会抹杀她们的个性。

　　但是也掩盖不住，这些小模特级别不够的事实。

　　事实上，七八十个模特，一起走了出来，表演开场秀。场面很整齐，也十分的热闹。

　　现场的观众，更是尽情呼喊，表达自己的热情。

　　可是有一说一。

　　模特这么多，又有谁记得住她们？

　　哪怕是专业的评委，也要一阵眼花缭乱，在一群人之中“慧眼识珠”的几率，非常稀少。

　　这也意味着，在时尚大秀场上，这些模特算是炮灰。

　　她们的存在，相当于暖场，烘托气氛。

　　尽管如此，还是有无数小模特，对这个开场秀趋之若鹜。因为这相当于，时尚大秀的入场券。

　　有资格入场了，才有机会一步步向上爬呀。

　　所以几十个小模特，非常努力展示自己的风采。特别是两排人，在中间的主道上相遇，一起拐角向T台的尽头而去。沿途一个个镜头对准了她们，让她们竭尽所能，或是高冷，或是欢笑……

　　举手投足，尽显魅力。

　　至于效果。

　　看看旁边，偷偷咽喉咙的几个人，周牧就知道开场秀非常成功，估计直播的曲线，也会让举办方满意。

　　大概十分钟时间，开场秀才结束。

　　然后就是常规的展示，划分好几个单元，也不必赘述。

　　反正看了一个多小时，就有人敲开了休息室的门，通知他们可以去后台等待，随时准备上场。

　　呼……

　　几个人吐着气，情不自禁紧张。

　　无形的压力，向他们袭来。

　　周牧没开口说什么宽慰的话，而是逐一拍打他们的肩膀，然后率先向外而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第427章 开场秀免费阅读。https://xs.23sk.com 