    冬天种子发芽。

    这样匪夷所思的事情，瞬间在整个少府都引起来了不少的轰动，直到几天之后，这一份轰动才逐渐平复了下来。

    可对于李明的崇敬却无疑再度上了一个高度。

    正如之前所说，与少府众人而言，李明的确已经犹如神人般的存在了。

    从最开始的不在意，或者忐忑。

    到达如今一个个见到李明之时，已经有着一份发自内心的尊敬了。

    特别少府监的态度可以说是发生了完全的变化。

    对于这些，李明自然察觉到了，不过他并没有太过在意。

    日子依旧。

    养鸡养鸭，蚯蚓养殖。

    大棚种植。

    偶尔还看看他那十几头小猪仔。

    对于养猪，他并没有短时间进一步扩大的打算。

    没办法，如今的粮食人吃都还不够，自己那便宜老爹都恨不得一粒粮食掰成两半来用，压根不可能拿给他喂猪，而蚯蚓虽然是高蛋白，可喂猪先不说适不适合，这所需要的量也太过庞大了，也没有办法当成主食。

    如今能够喂这十多头都已经是极限了。

    再多，他也扛不住。

    自然母猪产后护理这本神书暂时也没有用武之地，只能等待着蝗虫到来了。

    到时候，别说十多头猪了。

    就算几万头，也能够扛得住。

    蝗可和野菜煮食，曝亁可代鰕米，尽力捕之既除害又佐食，何惮不为？崇祯辛巳，嘉湖旱蝗，鄊民捕蝗饲鸭，鸭极易肥大，又山中人畜猪不能买食，试以蝗饲之，其猪初重二十斤，旬日肥大至五十余斤……。

    这是徐光启给崇祯上的《除蝗书》，意思也很简单。

    蝗虫可以和野菜混到一起煮着吃；晒干后可以当虾米吃，尽力扑杀蝗虫可以除害又可以得到食物。崇祯年间，农民捕杀蝗虫喂鸭子，鸭子很容易长得又肥又大。用蝗虫喂猪，十天长30多斤。

    对于这一场让大唐致富的蝗灾，李明可是盯了很久了。

    养猪流，也是准备那时候开启的。

    到那时候才是真正的王炸。

    想一想，当大唐大部分人都能够吃得起猪肉，其国力能够提升多少。

    再加上鸡鸭。

    和后续的跟上。

    两年的时间，提升个一两级的国力想来不是什么问题。

    甚至可以说是很轻松的事情。

    至于如今，那也就只能算是前期熟悉一下而已。

    房间之中。

    李明睁开了双眼，又是新的一天到来。

    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得《土法制糖技术》”

    耳旁机械的声音再度响起，亦如过去的每一天一样。

    每天，李明已经习惯了一睁眼签到了。

    只是由于只是一级，大部分签到的物品的都很难用上。

    当然偶尔也有着惊喜。

    就像这一刻。

    “土法制糖技术？”

    李明微微的铮神，随后目光看向了手中出现的书籍。

    嘴角不由带上了一抹笑意。

    他没有想到，自己刚刚弄出精盐还没有几天，系统就给他送来了制糖技术。

    而糖在古代的价值，丝毫也不比盐低。

    甚至某一种意义上要更高。

    以刀耕火种生产方式为主的史前时期，人们以收集野果，蜂蜜，普通植物溶液等原始方式来获取糖分。后随着需求增加，先秦出现了早期制作“饴”的技术，到了汉代，制糖技术成熟，糖才稍微好了一点。

    在欧洲，糖的价值就更加夸张，在中世纪，欧洲人在写遗嘱时，甚至会在遗嘱中写出自己有多少桶蜂蜜，以证明自己的财富。

    甚至当时的拜占庭帝国的医生们还将糖作为治疗疾病的神药，至今在拜占庭帝国的医生们流传下来的药方中，有一种药就是加糖玫瑰露，据说这种药在治疗感冒的时候是有魔力的。

    而对于李明来说。

    糖的存在不仅仅是价值的问题。

    更关键的是饮食问题。

    来到这大唐，哪怕身为皇子，他依旧有着很多不适应。

    手机电视网络还是其次。

    其中饮食不适应才是最大的。

    皇家精盐是不缺，可调料品几乎没有。

    别说各种香料辣椒了，连糖都没有。

    对此，李明其实很早就想制糖了。

    只是很显然，他要说对于粗盐提纯还有些印象的话，那么对于如何制糖，那是七窍通了六窍，一窍不通。

    压根没有什么办法。

    如今倒是解决了这个问题。

    目光定格在了书籍之上。

    很快一页页的翻开。

    制糖的技术并不是那么复杂。

    或者说土法制糖的技术并不复杂。

    唯一麻烦点的就是白糖结晶，和离心机。

    但是既然是土法。

    也相对简单。

    虽然也注定无法大规模量产，可那对于他来说压根没有什么太大的影响。

    反正他也只是准备做一点出来用来食用而已，能够满足自己口腹之欲就可以了。

    将书籍再度看了几遍之后，李明随即起身，朝着少府所在而去。

    如今有了少府机构。

    哪怕制糖，李明也不可能自己去做了。

    半个时辰之后，他迈步踏入了少府所在。

    此时的少府，大多数人都在忙碌之中。

    李明倒是没有着急制糖。

    而是先视察了一下各个地方。

    看了看孵化室，地龙养殖，还有着大棚之后，他的身影才再度回到了制盐的院子里。

    小院之中。

    精盐提纯的人数已经到达了三十多人。

    每天能够产出的精盐都在两百多斤以上。

    不过李明每次卖出的精盐却依旧只有一百斤而已。

    至于加大规模，那是准备多存点，这些人一直制盐也有些太浪费了。

    他现在也没有打算大规模产盐，所以他准备先制作一批，到时候在考虑其他的。

    只是没有想到，这刚刚扩充，现在就能够用上了。

    相比于精盐，制糖，他自然也需要保密。

    或者说比精盐其实还要更重要一些。

    特别有了一次少府缺钱的经历，李明对于一些能够获得高额收益的都会注意一些了。

    毕竟接下来他的花费不会在少数。

    想要提升大唐国力，所需要花费的收入更是海量的。

    没钱可是什么都干不好。

    这一点，他也不得不注意。

    视线从这几十人身上绕过。

    李明很快再度叫来了少府监。

