    第二天，于智明就坐上了去西北的火车。

    有人给他订了机票，但他拒绝了。

    他清楚，这种敏感的节骨点，他的一言一行，都可能导致冰火两重天的后果。

    看着窗外旖旎的风光，于智明思绪万千。

    这些年来，似乎真的是太顺了，顺利的让他忘记了谨慎，忘记危机，天天想当然地做事，结果直接来了这次滑铁卢。

    虽然作为政客，浮浮沉沉，都是正常的，甚至是达到最低谷，正如这次！

    他也曾想过很多结果，想过很多类似的结局，但却怎么也想不到，回来的这么早，来的这么直接。怎么也想不通竟然是这样的方式……

    于智明完蛋了，武鸣和庞润再度来到凡人科技，代表着ZF和王凡展开新的洽谈。

    但这一次，两人都改变了不少。

    如果是之前，他们在王凡面前，或多或少都会有点优越感。

    毕竟商人和官员，本来地位就不同。

    但这次，他们却现，再次面对王凡的时候，竟然矮了一截，竟然有种面对领导的感觉！

    尽管他们面前是一位2o岁的小青年，不是5o岁的中央领导，但所带来的压迫感一点都不少。

    他们清楚，就是眼前这个人畜无害的人，一句话，直接让于智明的政治生涯，从风光无限的顶峰，跌倒了深不见底的谷底。

    也是眼前这人，敢公开拒绝ZF的提议，敢扬言敢直接终止和政府的合作。

    甚至不是一时的扬言，而是真的有魄力敢如此行事。

    这一结果，不是他武鸣或者庞润的个人猜测，而是中央智囊团经过缜密的逻辑推理、研究，最终得出的结果！

    凡人科技的展，看上去总是那么的不切实际。

    而为的领导人，王凡，更是不可思议。

    不仅才华卓越。而且胸有成竹，仿佛任何难以掌控的意外，他都能处之泰然。

    更重要的是底气十足，有着敢向任何巨头。任何势力说不，甚至宣战的底气！

    因此，这次谈判，进行的有些特殊。

    落座完毕，庞润直接开口：“王董。之前你说的，真的不可能改变？无论任何条件？”

    “是的。”王凡点头：“那是合作的基础，只要代价足够，产品、服务都不是问题，我是华夏人，这样好的东西，自然应该给华夏服务。但人不能太贪婪，你们也不能让我吃亏。当然，如果你们执意如此，这次谈判就作废。以后也不必再进行，大家都很忙的！”

    对于王凡的这番说辞，武鸣和庞润眉头微皱。

    尽管之前早已料到了回事这样的结果，但却没有想到王凡会说的如此坚决！

    两人对视一眼，点点头。

    武鸣开口道：“好吧，一切都回到之前李老和你达成的共识上，继续进行。”

    “先，凡人科技要为军方和政府，提供集成智慧语言技术的翻译机，可以实现最即时的完美翻译。包含当下流行的绝大数主流语言，让语言再也不是交流额障碍，这样便于我们的维和部队，以及外出的官员。更高效地运作。”

    “此外，凡人科技并对所有翻译机进行锁定、加密，保障任何势力或者组织，都不可能窃取或者破解！同时凡人科技需保证不能留任何后门，否则结果你懂得！”

    王凡回道：“可以，但我有2个条件。”

    “请说。”

    “第一。所有翻译机由凡人科技负责生产，封装，任何势力都不能以任何理由介入其中。第二，军方、政府需要翻译机，需提前向凡人科技下单，每部价格1oooo华夏币！”

    “这不可能！1oooo华夏币太贵，要知道市面上4ooo多的都不多见。”武鸣反对道。

    王凡摆摆手：“别拿着那些普通的货色来和凡人科技的翻译机相比，1oooo华夏币，绝对是友情价。你信不信，就算是1oooo美元，有多少欧美政府都会要多少！培养一个如此全才的顶级翻译师，你们清楚是什么样的代价。”

    坦白而言，1oooo华夏币真不算贵！

    单是完美翻译技术，精准语言识别技术，还有越米国中情局的安全性，就已远远过了这一万华夏币。

    当然，王凡的生产成本很低，但技术成本很高，这个是没办法的事。

    “好吧，我同意了。”武鸣思忖一会，应了下来：“不过你要保证，给军方的永远是最好的，最先进的，也是最先提供的！”

    “可以！军队乃国之根本，干系重大，我会在一定程度上进行资源倾斜。”

    “第二个议题，凡人科技对于云盘资源的审核、管理，达到了不可思议的地步，这一点在你们处理过线视频中挥了巨大的作用。因此，相关部门需要这项服务，军方同样也需要，你看？”

    “可以！让网络更健康，更安全，凡人科技责无旁贷。钱就不要了，我要光刻机，不用14nm，1onm。我知道那种级别你们也搞不到，就要2onm制程的就可以。数量也不用太多，5o台！”

    王凡平静地说道，却让庞润险些没坐稳。

    5o台，开什么玩笑！

    尽管14nm的华夏政府真的搞不到，但2onm的也没有王凡说的那么不值钱，随随便便就5o台。

    就算每台1亿，那就是5o亿！

    绝对的天文数字。

    更重要的是，怎么可能一下子弄到这么多！

    谁都不敢向华夏政府一下子出这么多货！

    “5o不可能，最多3o台！而且还是分批次。分三个月，一个月1o台！”

    王凡眉头微皱，3o台，也勉强够用。

    主要是他的胃口太大，如果自用，3o台根本用不了，但若是向全球供应，那么真的不好说。

    芯片这种高科技东西，反向暴利输出到欧米，赚他们的钱，让欧美巨头抢凡人芯片的权，那才有意思。

    “3o就3o，分批就分批。不过这价码可不够。我要凡人科技5年的免税，你们清楚，搞研究太烧钱，我手下养着一大帮精英，没钱不行。”

    “来之前，上面依旧给出指示，这个可以，但是，凡人科技必须慎重行事。核心的技术，战略级的产品，都不能输出到欧美，这点希望你能清楚！”

    王凡哑然，感觉这5年的免税，怎么成了封口费了呐？

    (未完待续。)