    双方的目光在半空中相遇，并没有产生什么传说中的火花四溅。

    罗宾林想要谋求对方手中的种子，已经是一个半公开的秘密了。斯考特虽然不想将东西交出去，但形势比人强，在这种情况下，他最终还是选择了妥协。

    今天的这一场比赛，其实仅仅是一个借口而已，最大的作用，就是让斯考特能够光明正大的将东西输出去。

    这个结果双方早就在事先取得了共识，此刻自然不会表现出什么不共戴天的类似戏码了。

    罗宾林伯爵温和的道：“斯考特骑士，肖恩法师，欢迎光临鄙人的庄园。”

    “您太客气了。”斯考特骑士恭敬的行礼，若是单从他的态度上看，根本就无法发觉他们之间的那种紧张关系。

    罗宾林温润笑着，道：“肖恩法师，请允许我介绍迪林法师与您相识。”

    无论是肖恩，还是迪林，都不是正式的魔法师，不过他们所拥有的力量在一般人的眼中看来，已经非常的强大和神秘了，所以在正常人的口中，将所有会魔法的人都称之为法师，哪怕仅仅是一个魔法学徒，也能够得到这样的称呼。

    肖恩向着迪林微微点头，立即感应到对方身上隐约出现的能量波动。

    迪林同样回了一礼，但是近年来在一号的指点下，对于人类情绪有了充分研究的肖恩却清晰的感到了迪林眼中的那一丝不忿和妒忌之色。当然，除了这些目光之外，还有着深深的忌惮。

    仅仅是一瞬间，肖恩立即掌握了对方的心中所思。

    或许在迪林看来，他为了克里顿魔法师辛辛苦苦干了二十年杂活，但依旧未能被他收为入门学徒。二十年的时间，虽然让迪林的水平远远的超过了一般的学徒仆从，但终身进阶无望的事实，还是让他感到悲伤和遗憾的。

    而与他相比，肖恩只不过是一个十余岁的少年，却已经被莫伦魔法师收为了入门学徒，日后的前途自然是一片光明。所以此刻在面对面之时，迪林难免会在心中抱怨命运的不公。

    “迪林法师，我们现在就开始么？”肖恩的嘴角微微一撇，既然看出了对方心中所思，那么自然也明白，迪林是绝对不敢让自己受到伤害的，既然如此，他也就放心的多了。

    迪林犹豫了一下，道：“好吧，我们去后院，就来一场和平比试好了。”

    肖恩的双目微亮，道：“如您所愿，迪林法师。”

    二个魔法师若是因为某件事情发生争执而想要一决高下，那么有着二种办法，一种自然是生死相搏，无论什么手段都可以施展出来，只有当一方遭到灭亡之后，才能分出胜负。

    至于另一种就文明了许多，那是统称的和平比试。

    也就是二个魔法师使用魔法向某一个目标进行强力攻击，看哪一方的魔法威力更大，或者是能够抵御对方的魔法攻击等等。这种方法虽然复杂了一点，但却可以有效的避免魔法师之间出现伤亡的情况。

    所以在没有深仇大恨的情况下，魔法师之间的对决都是选择和平模式。

    随着众人来到了后院，这里早就开辟出了一个硕大的空地，二块同样重量，体积也相差无几的假人已经摆放在空地的正中央。

    罗宾林一挥手，自然有下人将这二个假人分别放到了二边。随后迪林道：“肖恩法师，请您先行挑选吧。”

    肖恩微微一笑，他相信对方在有着绝对信心的情况下，是肯定不会在这方面做什么手脚的。

    随手指了一个，二个魔法师分别散开，来到了这二个假人前方三十米左右的距离之时，他们不约而同的停了下来。

    魔法的攻击虽然大多都是远距离的，就拿疾锋术来说，一旦能量团发出去，速度之快无与伦比，在数百坝之内那一条直线上的威力，几乎没有太大的区别。

    不过，既然是和平比试，那么在这个距离来观察对方的魔法效果，无疑是最好的选择。

    迪林向着肖恩做了个请的手势，意思是请他先开始。

    肖恩深吸一口气，虽然他已经学会了七个一级魔法，但是以他目前的精神力量而言，一旦使用了三个以上的魔法，就会将全部的精力消耗干净。

    虽然老师赠于的魔核有着恢复精神力量的神奇效用，但是在和平比试的模式中，他是不可能拿出来使用的。

    当然，在生死比赛中别说是魔核了，只要你有能力，哪怕是使用禁咒卷轴都没有人会制止的。

    心中将学过的几个魔法过滤了一遍，肖恩的目光锁定了其中的一个假人。

    下一刻，疾锋术闪电般的击发而出，几乎就是在眨眼之间，那个固定好了的假人一阵摇晃，在咽喉处多了一个杯口大小的缺口。

    斯考特骑士心中暗赞，肖恩这一年来并没有浪费时间，这个魔法的威力似乎更加大了一点

    迪林的脸色立即变得难看了起来，他惊讶的打量着肖恩，就像是从来没有看见过似的，眼中闪烁着惊异不定的色彩。

    罗宾林伯爵在见到了肖恩的魔法之后，只不过是微微一笑，很显然，他对于迪林有着很强的信心。但随后他看见了迪林的表情，不由地也是狐疑不定起来。

    肖恩向着迪林微微一礼，道：“迪林法师，该您了。”

    迪林犹豫了一下，问道：“肖恩法师，您是莫伦魔法师阁下的入门弟子么？”

    “是。”

    “您真的只学习了一年的魔法？”

    “是啊。”

    迪林的嘴角微微一撇，似乎是愈发的忌惮了起来。