    岑月城笑着接过了话题，“对，当时是真的火，我们两个闯进去，都觉得要喘不动气了，然后一回头，看见摄影师都在，这一场戏拍的很难忘也很不容易，但是完成的不错，成品出来也都很满意。”

    “岑老师，这次是第一次跟温惜合作吧”

    “是，不是第一次合作，我们认识很久了。”

    温惜笑着，“是啊，还是岑老师带我入娱乐圈的。”

    江宣凝说道，“哎呀，原来是岑老师带温惜老师进入娱乐圈的，两个真的是好有缘分啊。”

    这一句话，说者无心，但是却意味深长。

    不少人眼色变了一下。

    毕竟温惜可是陆卿寒的妻子，前不久刚刚完婚啊。

    温惜只是笑着，“对，岑老师不仅仅的是我的朋友，还是我的师哥。”

    岑月城也点着头，“我们算是同门师兄妹了。”

    原来是这样啊。

    两个人，两句话，缓解了在场的尴尬。

    温惜用余光看了一眼江宣凝，微微抿唇，这个江宣凝，一直针对着自己。

    江宣凝一身贵气礼裙，衣着显贵，脖颈上翡翠珠宝项链，虽然一身昂贵。但是其他几个主演跟她并排站立接受采访的时候，都跟她保持着一段距离。

    可是这样，又会显得江宣凝孤零零一个人。

    记者采访提问的时候，江宣凝也会主动插话。

    采访中场休息的时候，闭了麦。

    江宣凝看着温惜，“温惜啊，恭喜了，听说你嫁入豪门了啊，真好，以后就不用努力了。”这话，标准的酸葡萄心理，吃不着葡萄说葡萄酸。

    岑月城皱眉，看向了江宣凝。

    江宣凝对温惜的针对跟冷嘲热讽，在场的人都看在眼里了。

    温惜说道，“确实，在娱乐圈里面，没有天分的人努力在也没有用。”

    有几个媒体人忍不住笑了一下！

    怼得好！

    早就看那个江宣凝不顺眼了。

    一个女配角的，到处抢风头抢采访！

    温惜嫁入豪门怎么了！

    温惜的演技跟豪门又没有关系！

    温惜出道到现在，两部电影的票房比江宣凝出道十年所有的电影加起来都要高。

    江宣凝面色有些差劲。

    正想反驳几句，但是被关了麦。

    制作方已经不满意江宣凝抢镜头了。

    采访结束后。

    有人推上来香槟。

    庆祝《风起》票房节节高升。

    谢文聿跟温惜碰杯，问温惜的档期。

    温惜现在是连着进组三部电影了，想要休息一段时间。

    谢文聿导演完这一部电影之后，还有其他的电影要导演，不过时间太紧急了，马上要进组，谢文聿希望温惜能来客串一个角色。

    温惜点头答应了。

    时间对的上，而且她跟谢文聿也是合作过一次很愉快。

    谢文聿笑着，非常感谢，“这可太好了。”

    他其实也不确定温惜是不是能答应自己客串，毕竟温惜现在在娱乐圈的地位已经飞升太多，再加上嫁给首富陆卿寒。没有想到温惜竟然答应了客串，这让谢文聿震惊的同时更是感谢。

    谢文聿简单的跟温惜聊了几句客串的角色人设，是清纯的大学校花，男主的初恋，剧情就只有几分钟。温惜过去客串，大约需要一周不到的时间就好了。

