    “我不明白为什么？”宽大的大厅内，一张狭长的水曲柳木桌子上，唐杰情绪激动的站起身双拳死死的握着大声的对着另一边的人喊道。

    “不明白很正常，你不就是刑部尚书的儿子吗，官场的那一面你最清楚了，我们这批货不可能越过户部直接散发到南边”说话的是个身穿魁梧的汉子，修长的中指敲着桌子劝慰道。

    “除非你跟你爹说一声”汉子补充了一句话。

    “不可能！”唐杰咬着牙坐了下来沉默了片刻轻声问道：“以往我们的货物都没有问题，为何此次被户部的人拦了下来？”

    “呵，户部刚刚换了一个户部侍郎，我们以往给他们的好处费不足以让其满意了，这都是很正常的，但倘若是加高，那么这批货的拍卖价格必须也要提高，一亏一赢之间的平衡才能保持住我们的盈利”汉子叹息的身体靠着椅子面无表情的说道。

    唐杰也同样摇了摇头，肆意的将以往的商品的价格提高，这对于商会的名声会有极大的损害，且不说有多少商会在盯着这块肥肉，一旦他们将价格提高，有的是其他商会的人趋之若鹜的将自己的货物给予那些拍卖行。

    行不通。

    两人都沉默的不说话，快要迈入初冬的季节让人生不出的疲倦，唐杰沉默了许久试探性的问道：“要不，我们跟北妖合作吧，那批通道不是还没有打通吗？”

    “北妖？你可想好，镇海关可是集聚了凶狠之地的修行者，哪里没有秩序很难扎住脚跟的”

    “凡事都有例外嘛，一旦北妖的通道被我们打开，那可是……”唐杰沉浸在对于未来庞大的幻想中。

    “你决定去了？”汉子怔了怔对着唐杰问道。

    “去！”唐杰猛然站起身斩钉截铁的说道。

    ……

    “二影大人，我们宗派才建立不过半年之久，这样强硬的态度不好吧”蛮荒一处高大的山峰上坐落着建筑群，在中央的屋子里面，灰袍站在二影的旁边建议的说道。

    “一个小小的门派都拿不下的人，有什么脸面去跟少主交代？噬元蚁不是已经初具规模了吗？放出去，放到巨神派的元脉中去”半年没见的二影虽说脸上还有未脱的稚气，但眼神中的狠辣老练无一不在说明这个少年已经成为了一方巨擘了。

    “大人，巨神派有一位元王的老祖，哪怕让他们的元脉枯竭了，那个元王我们对付不了啊”灰袍想了想担忧的说道。

    “那个元王自然有办法对付，最好将方圆百丽所有的门派全部招惹一遍，一次性收纳了”二影铁血的狞声说道。

    等到了灰袍下去，二影轻闭眼睛长长的吐出一口气喃喃的自语道：“牧立应该带着那位传说中的老祖快要到了吧，这样局面就不是这么被动了”

    二影回到灰袍这里来，丝毫没有提及那背信弃义的一影是怎么个下场，只是越来越沉默寡言，但手段却是越来越狠辣，让灰袍等人心胆俱裂。

    “或许，师傅给我的传承我应该接受”二影怔怔的想着，只是那份传承，哪怕是他暗喻于刑法，都惊骇不宜，那是何等血腥残酷的修炼方法啊。

    ……

    葱绿的景色让先前还习惯苍黄世界的林天眼睛下意识的眨了眨，一眼望不到边界的山峦充斥着这个空间，林天回头望去发现在自己后面是一片白茫茫的朦胧。

    眼前截然不同的世界便是大周禁军所在的地方，在这个界中界的地方隐藏着这么一支足以改变世界格局的军队。

    “走了，别发呆了，带你去看看”刘满拍了拍林天的肩膀露出笑意说道。

    “我先去禀告统领，你们先转转”李诺挥了挥手跳跃到天空飞了过去。

    “看来就是这个统领想要对我下手咯”就在李诺走后，林天看见刘满的脸色骤然阴沉了下来，目视前方淡淡的说道。

    “我只是很不明白，怎么会有禁军做出这样的事”刘满痛苦的捂着眼睛说道。

    “很正常不是，对了，外面有个老家伙说这个世界有可以参悟元候规则的地方，是在外面吗？”林天好像想起什么一样对着刘满问道。

    “这也正是我想要告诉你的”刘满收拾好心情，眼中冒出一丝热心与期待的说道：“每三天，禁军就会讨伐这个世界各个遗迹，有的是上古的有的是远古的，甚至有些遗迹强大的只能在远处观望，而每次我们进入这些遗迹，就会得到各种修炼法诀或者残破的远古器具，但……最重要的是每个遗迹里面必定有那些强者感悟遗留下来的规则之力，这便是我大周的瑰宝”

    “但，每个已经开发的遗迹里面的规则需要一定的贡献值才可以进入参悟”

    “而，贡献值是进入域外战场征战猎取域外的生物才可以换取的，怎么样？是不是对你的震撼很大，禁军跟外面的世界完全是两个世界，以后你就自己体会到了”看见林天目瞪口呆的神情，刘满笑了笑拍着肩膀有成就的说道。

    “域外战场是哪里？”半天后，林天好像想起什么一般眼神中流露出不可置信的神色凝重的问道。

    “域外战场啊，说白了就是南海海族那边，之所以被成为域外战场是因为海族除了有鲸海大帝之外，其他的都是一些从上古残留下来的怪物，海族是圣元大陆最诡异的地方，迄今为止还没有任何人彻底的了解海族”刘满忌惮的说道，说起海族，哪怕数万年了，海族依旧是那么的神秘于不可测。

    “……所以，这么多年大周一直在无时无刻的对海族宣战？！”林天彻底被震惊了。

    “有什么问题吗？蛮荒或者妖族起码有的长得像人，但海族就不应该存在这片大陆，等你真正看到海族你就知道了”刘满对于林天的大惊小怪不在意的解释道。

    “我们禁军奉行一个信念，那就是海族不灭，征战不止，哪怕到死也要拉着海族一起去死”刘满恶狠狠的咬着牙厌恶的说着海族两个字，似是这个名字就让他恨不得杀了海族的人。

    林天彻底被震惊了，他不明白，到底海族是做出了什么样的事，会让这个以儒家思念侵入人心的大周这样不死不休的对其发起灭族之战，哪怕那些以万物亲己，一视同仁的儒家都没有发出反对的话语。

    “正好，明天就是对海族的夸界之战，你也顺便看看，我相信看了之后，你对于海族的杀心不亚于我”刘满向着驻地走去，对着身后的林天说道。

    “海族——到底是什么样的种族？”林天不可思议的喃喃自语道。

