    她观察这马车的走势，看来是直接南下了，然后就放下车帘闭目养神起来。

    能清晰的感觉到，这车里的其他三人都在仔细的打量她，看来监视的目的也并不单纯。

    此时，她虽闭目，却试着在走气，是体内多出的能量一直在自行缓慢运转，她顺着那气的走势在试图自己操控。

    这种事情竟不需要她专门去学，身体像是浸入骨子中的记忆般，自己就能熟练的掌握。

    她心里很清楚，这是好事情，外人什么都不知道，只有她和金灵银灵清楚，如此也算是她的又一个本事，虽然她还不知道这本事怎么用。

    她顺着那能量走势走了不知多少圈，竟就渐渐放松下来，然后也不知道何时她竟睡了过去，待她醒来时，天已经快要黑了。

    而她自己身体的感觉简直不要太舒爽，以前总有些气力不足，又或者吃五谷杂粮多多少少会有些不适的症状。

    就算平日里好端端的，坐这么久的马车也会觉得震的很不舒服，可今日、此时，她竟觉得自己的身体前所有为的轻松。

    她心中大喜，转头却皱起眉来，当着姜管事她们动动胳膊又动动腿，一副坐马车太久受不了的样子。

    “王妃，您是觉得不舒服了？”姜管事终于开口了，声音有些殷勤，这倒是她没想到的。

    “嗯，到哪里了？还要多久才能到？确实很不舒服。”

    “这才走了半日，老奴下去问问情况，您若愿意，也请下来活动活动。”

    “好，我跟你一起下去吧！”她说着就僵着身子准备跟着下去。

    “您慢着些，老奴让他们将车停下，别再摔了您！”说着她就赶紧喊着让车夫停车，然后又跟外面跟车的人说她要下来走走。

    “还要多久能到？”是季夏扶着她下来的，她冷冷的问道，

    “再有一个多时辰就能到提前安置好的地界儿！”那面具侍卫禀告，

    “王妃您是有什么事吗？”没想到那炎主事风风火火从后面跑了过来。

    林染诧异的看向后方，这才看到长长一列车队啊，看来这些老不死的都跟着呢，这是怕她跑了？

    “没有，伸伸腿脚，炎主事脸色很不好啊！”她实话实说的道，能明显的看到那老头儿脸色唇色都很苍白。

    “老啦老啦，王妃不必在意，老夫缓缓就会好些！”那炎主事强撑着笑道。

    看来他虽掌握了那古秘法，施行一次却极伤身体，说是三个月，应该还是得等他身体恢复正常才能再进行。

    如此也就说明他们族里这种古秘法只能是他这个族长才能参悟，又或者是不是只有他才能看到？

    想到这里，林染心里兴奋了，她们最忌惮的其实就是这些秘法，因为全都未知，不清楚深浅。

    可若对方也有限制，那么她在这段时间里就能想到最好的办法，也能与舅舅他们里应外合。

    想定后，她懒懒的道，“炎主事不必如此在意我的言行，我既与你达成约定，必会遵守，当然前提是你们也能做到。

    我平日里很少长时间坐车，今日时间过长有些乏累，所以想下来活动活动，你赶紧恢复身体是要事，不必事事前来询问。”

    “王妃请再忍忍，前面已经提前安置好了住处，再行一段儿就能到，明日我们辰时启程，您可以好好休息一晚！

    那老夫就不打扰了，夜晚更深露重，你们伺候尽心些！”他安顿完就踉踉跄跄的回自己的马车了。

    她将一切看在眼里，对着远处的黑暗一声不吭，面儿上淡定，实则心里忧心极了。

    此时，阿逸应该已经醒了，不知道他是否好过，希望舅舅已经将菊白接来了，她很担心他的身体。

    唐萧逸其实更早就醒了，在陆清川安排菊白给他喂下不伤身的第二轮迷药前。

    他醒来后，并不像众人所想般，大发雷霆又或者闹着要去找她。

    而是让乾二他们几个进去了不短的时间，应该是已经将他昏迷后的一应事情问个明白。

    陆清川与鬼勋先生等在门外，他们一是害怕他伤害自己，一也是为了将他们的计划解释给他听。

    过了许久，乾二他们才苍白着脸退出来，“主子让你们进去。”

    他们很忐忑，这事情最不该瞒着的就是他，可他们偏偏这么做了。

    “这事是我做的决定，若你记恨，我希望你只记恨我！

    对方的实力是我们达不到的，而他们也已经确定了圆儿的身份，若是能将被动转为主动，我们或可争取到赢的优势。

    可若不这么做，恐怕我们会输的很惨，圆儿也是保不住的！”

    一进去，陆清川就开口说了起来，他们的本意就没想瞒着他，只是当时若告知，他定不会允许发生。

    “逸儿，义父事后也觉得恐怕这是个好办法，今日对方那确认灵女的古秘法你也见识了，我们是避免不了的，也将她藏不住。

    那丫头走前已经将很多事情都定好了，包括如何与我们联络，义父别的不敢说，帮着你们找到他们的老巢还是可以的。

    小蓝和琅布他们已经启程，他们去了西边沙漠，是想再次进入那神秘部落。

    而我们的人跟了一段儿，发现对方一路是向南下的，这中间必有些联系，你要振作起来，我们还有很多事要忙！”

    “这是圆儿留给你的信件，你先看看吧，我们就先出去了，希望你不要冲动行事，也保重好身体，她走前最挂念的就是你和孩子们！”

    两人也算是又给解释一遍，说完就放下信出去了，这期间唐萧逸一句话也未说，连头也未抬。

    他的脸色差极了，可是他阻挡不了内心的愤怒，这愤怒他自己也分不清到底是因为谁。

    那信放在桌子上，他也没有拿起来打开看，而是站起身对着夜色努力的压制着自己心里的怒气。

    这一站就是整整一宿，只有他的人守在门外看的清清楚楚，他们的主子何时如此自灼过。束手无策！乾二借着去打水的功夫，赶紧找到了菊白，让她想办法弄些败火的粥食，又将自家主子的情形真实告知，请她想办法。

    菊白的办法就是将王爷放倒，如此他不用过于焦心，也能在这期间等等那边的结果。

    说句不好听的，她的焦虑也不少，非常能理解王爷目前的感触。

    “只能如此吗？之前是逼不得已，可若此时再背着他将他迷晕，恐怕他会被我们给气倒。”乾二竟还犹豫上了，

    “王爷真的一直没有看我们姑娘给留的信？”菊白介意的点已经转移了，

    “我过来前都没有，他一个姿势都没动过，就那样对着夜色凝视了一整晚，倘若不是还睁着眼站着，我都怀疑他出问题了。”

    “糟了，还真有可能，你快端着那粥食，我们去打扰打扰他！”

    菊白害怕人在大惊大怒之后，再如此不爱惜自己的吹一夜冷风，恐怕身体会有大恙！

    来到屋子前，菊白大声嚷嚷了两句，就不经同意的擅自进去了，此时唐萧逸还是没有动过。

    “王爷，姑娘让奴婢站看您，请您一定要保重好自己，不论您有多气，也得保重好身体，等她回来再向她讨回来吧。”

    边说着她就边走到唐萧逸的身边，然后探头过去看他，这一看不得了，唐萧逸虽面无表情，却满脸通红，看着像是感染风寒一般。

    “哎呀，果然如我所料，快，乾二，王爷气火攻心，又站在这里着凉发高热了！”

    这次任她们怎么弄，人家都不倒，她们也不敢再下黑手了，菊白只得一边安抚，一边让人去叫鬼勋先生，真真是手忙脚乱一通。

    林染心里很害怕的事还是上演了，只是这次的方式大家都没想到，她们私自的决定伤害了他。

    不是他不顾大局，而是他太过在意，在意到比他的性命还要在意，他那一晚将她有可能出现的所有可能推演了一遍，越发的生气。

    他自始至终无法劝解自己不要如此，停都停不下来，他其实也不知道他到底气的是谁，又或者都很气。

    她们两个人不在一处，一个却在增持能量，一个却开始消耗仅有的寿命。

    再煎熬，林染也守住了自己的焦躁，她一直很稳，这三日来对方都没有看到她有什么情绪的起伏。

    就连那些老头儿都佩服不已，这若是他们任意一个，也会着急家里，又或者着急前路吧。

    毕竟她前面的那些的灵女们，表现都很极端，记载中都是不能接受被他们找上门的。

    可她像是没事人儿般，话也很少，也不探寻他们族里的情况，一切都很淡然，若不是那日的奇景，他们都会以为她是不是真的灵女呢。

    第四日午后，金灵银灵像前两日般，在周围欢快的飞着时，顺利的将她要传出的讯息传了出去，做的神不知鬼不觉。

    对方一直放着人在看着这两只鸟儿，不仅如此，每日停歇后，她们前行，后面就会有人检查周边以及扫掉痕迹。

