    我叫沃克，是南方黑水河域黑河部落的精英豺狼人，目前我们部落附庸与疾风部落，而我，则有幸效命与酋长大人贴身狼骑卫：阿尔杰.疾风之从手下。

    能跟随王下狼骑兵的麾下效命，对于我们豺狼人来说已经是站在顶点的存在了，毕竟对于我们这样身体瘦弱的二等兽族，我们既没有牛头人那般威武强壮、也没有黑豹一族那英勇善战，甚至比起风蛇一族，我们的单体战力力都远远不足，唯一的长处就是比较强的警觉能力和追踪能力。

    爬到这个位置，我足足花了九年，原本等这次荣耀之战过后，我回去便是部族里的英雄，以我的身份和战功，哪怕是部族族长的女儿我都是娶得的，人生巅峰近在咫尺...却没想到最后却沦落得成为奴隶的结局！

    如往常一般，天微微一亮，在主人的吆喝下，沃克便老老实实的起床排队去拿矿镐，那玩意似乎很精贵，在前面两天但凡一不小心把那东西弄坏的，主人便会狠狠的修理他们一顿！

    于是每次上工完后，他们就会把矿镐老老实实学着其他人那样交还回去，统一保管，等第二天要用时再去申请，这样一来万一矿镐被那群神出鬼没的死狗吃掉了，他们就不用背锅了....

    他的主人是一名叫【肝帝】的彪悍绿兽人，自己原本是被一个长得无比美丽有点像人类的家伙俘虏的，但最后却被用来换取了五个种地的农民。

    这个交易让沃克一开始非常的愤怒，它堂堂精英豺狼人居然只值五个农民？开什么玩笑？再侮辱人也要有个限度呀？

    但随后当地农的价值水涨船高，一个农民后面能换两个豺狼人的时候，它便渐渐的消了火气....这么一看自己当时似乎身价还算不低....

    “今天好好干，等会带你去吃顿好的！”高大的主人扛着矿镐转身对它承若道。

    “好的老爷！！”沃克一脸献媚的连连点头道。

    自家主人手下现在只有自己一个豺狼人了，其它的似乎后面都被他拿去换地农了，唯独自己留下，看来主人也知道自己是与众不同的！

    作为一个浑身黑毛的精英豺狼人，自然不是那些杂毛豺狼人能比拟的。

    说实话对于现在的主人，沃克并不是很反感，首先，他足够强大，在兽族草原，依附强者对于他们这些二级兽人来说是一件荣耀的事，主人的实力绝对远超他曾经效忠的阿尔杰大人，这是毋容置疑的，因为它曾有幸看过主人出过一次手。

    那次似乎和同行的绿兽人切磋，当时两人展现的力量和技巧让沃克惊为天人，它甚至认为，哪怕是疾风部落的王族.....不，哪怕是伟大的酋长霍特尔大人，在武力上都不一定能战胜得了现在的主人。

    这也是他完全放弃了想要逃出去的想法，原本之前它也指望逃出去或者有部族的人回来解救自己，但看到这个势力的规模后，他悲观的发现，哪怕是酋长大人亲自带队来了，恐怕和自己也是一个下场，因为像主人这么强大的高贵品种，在这里居然有成千上万个！

    而最让它不可思议的是，这些在它看来无比高贵的兽人品种，每天居然和它们一样干着挖矿的活！！

    在他们兽人部落，这种高级种起码都是王族一类，对于他们来说每天只要好好锻炼自己的肉体和享受就是，这些粗活根本是不可能沾手的....

    这也是它对挖矿这门工作没太大反感的原因，毕竟自家那强大的主人都亲自扛着矿镐上了他难道还能认为自己被浪费才华了？

    并且主人对它并不苛刻，首先上工时间的强度并不高，自己只负责利用矿镐分离那所谓的能量矿，搬运之类的重活却是主人自己在干，主人下工自己就下工，平时就是叫自己没事帮忙监督一下田地里那些地农有没有偷懒，闲暇时间也挺多，说实话，比在疾风部落那朝不保夕的日子来所，现在似乎还更加安定....

    就是暂时看不到前途，但沃克心里却是不慌的，这么强大的一个部族，今后肯定不会一直老老实实的安于现状，肯定会有所动作，自己等人被抓来就是例子，只是不知道今后在其它领域上自己能不能被重用。

    想到此沃克更加卖力干活了，只有获得眼前主人的认可和信赖之后，它才有机会翻身。

    “那个....小黑呀！”肝帝中午休息的时候给沃克递了一瓶营养液，很随意的坐在沙地上喘气道：“过两天我要出去一趟，我不在你就不要上工了，当休息两天吧，没事多多监督一下傻强他们，不要让他们偷懒，农地里的作物都发芽了，我还指望那批收成还贷款呢！”

    “好的主人！”沃克喝了一口营养液连连点头道，主人口中的傻强是农地里年纪最长的花农，干活最勤快但脑袋最木的一个，其余的分别叫大强、二强、傻根之类的，反正都是和自己小黑一样很LOW逼的名字！

    自己和他们在经过最开始的互相仇视后，现在互相关系还不错，毕竟自己当时也还没来得及把他们的老婆赐给那些恶心的哥布林。

    现在看看这些人类似乎也没有自己长辈们说得那么不堪，在它看来这些家伙虽然脑袋木了一点，但勤劳踏实，并且要求也不多，只要三餐温饱，一家团圆，似乎就挺满足的。

    这情况和他在长辈里听说的贪婪、卑鄙、恶劣的种族似乎差别很大....

    于是十来天接触下来，两方关系虽然谈不上亲密，但彼此倒还相处得过去，现在偶尔都还能闲聊一阵....

    所以即便主人不在他觉得自己帮忙管理农地问题也不大，但就在它刚刚答应完蒲云川之后就突然想到了一件事....

    主人.....是要去干嘛？

    外出....难道是....

    一想到那个可能，沃克心中微微跳了一下。

    第一个想法便是主人可能要出去干大事，比如就像上次那样的战斗行动....

    如果是这样....沃克便有些不太想留下来了...

    在犹豫了好一阵后，沃克有些忐忑的问道：“主人这次外出是去抓人吗？”问完之后它便大气也不敢喘一下，心中甚至都准备好接受主人的责骂之类的话了。

    但肝帝似乎却没这个意识，而是大咧咧道：“对，这次有个大行动，我也得趁机赚票大的，农地里光傻强他们几个有些不够，而且我还想后面多包几块农地，得多多抓些农民过来，当然，也得多抓一点食人魔或者你这样的豺狼人过来，可以提高挖矿的收入。”

    面对对方直白的对自己说想要抓自己族人的话，沃克不仅没有愤怒，反而异常欣喜，这代表主人对自己似乎没有太大戒心，这是信任自己的意思呀！！

    至于这么快它就站在肝帝这条线上，沃克没有丝毫羞耻，草原兽族历来如此，特别是他们这些二等兽族，从来都是谁强大就依附谁，之前他们黑河豺狼部族本来是依附五大部族中的黑水部，依附了近乎上百年，但后面却被疾风部征服，几乎瞬间就调转枪头对准了自己那个曾经效力百年的势力。

    这种事在兽族是稀松平常的，比起忠诚，在他们眼里生存更为重要。

    而在沃克看来，眼前主人这个势力，很明显比疾风部落要更强大一些，他甚至都动起了去说服自己部族来投靠的心思了。

    不过现在还不急，首先得获取主人的信任，多表现一下才是，于是他鼓起勇气道：“主人这次能否带上我呢？”

    “带你？”肝帝眉头一皱：“你去能做什么？”

    沃克连忙道：“主人，我能帮主人守夜放哨，也能帮主人追踪痕迹，在高强度战斗上或许帮不了主人什么，可是抓抓地农这种事还是不在话下的。”

    “哦？”肝帝愣了一下，想了想好像关于豺狼人的属性列表里的确有善于追踪这一块，顿时眼睛一亮。

    自己还真是忘了这一茬，这样的话有了小黑，自己似乎不用在特意找那些讨厌的精灵游侠合作了呀！

    想到此他大笑的拍着沃克的肩膀道：“不错不错，那你准备一下，我们这两天可能就会出发了！”

    沃克被这两下拍得差点散了架，但心中却异常兴奋，连忙道：“我不会让主人您失望的！！”

    肝帝满意的点了点头，心中丝毫不担心对方会背叛自己，毕竟是签了奴隶契约的，他对游戏里的奴隶契约是万分放心，几乎想都没想过会出岔子。

    于是整个基地里，沃克这个唯一敢主动表忠心帮忙的豺狼人开启了它今后波澜壮阔：沃克斯传奇豺狼人精彩人生的第一步！！

