    今天增加了五个盟主，感谢大家的支持和肯定，爵士努把力，看看能不能完成九更，估计最后一更会在十二点以后了。

    今天还开玩笑说竖立一个小目标：完本前有十个盟主，谁曾想大家那么的给力，一天的时间就完成了爵士的目标！

    咋说？！唯有努力码字！！！！

    感谢大家！！！是大家让爵士觉得原来一直有人在关注着自己，只为一句话，就用打赏让爵士瞠目结舌！

    ......

    御医很快就找到了发臭的源头——朱高燧穿着的衣服！

    “别烧，弄条狗来试试。”

    拿本王和狗相比吗？

    朱高燧咬牙切齿的躺在床上，感觉屁股那处开始收缩，就喝道：“拿马桶来！”

    噼里啪啦一炷香的时间，朱高燧浑身软趴趴的回来，御医们赶紧拿脉。

    “就是有些虚了。”

    “对极对极！殿下的身子骨是有些虚了。”

    “那就先清热解毒，然后再补？”

    几个御医相对一视，都点点头。

    都找不到致病的原因，你让我们怎么诊断啊！

    于是朱高燧就开始了漫长的服药治疗，皇宫中却开始了抱怨。

    王贵妃听说了朱高燧浑身狼藉进宫的事，也听说了赵王府周围成了绝地之事。

    可当一阵风吹过，那股子带着蒜味的臭气飘来时，她也不禁蹙眉道：“赵王是不是中邪了？！”

    想想也是啊！

    “娘娘，奴婢自问见识还算是广博，可也从未听说过这等弥漫不散的臭气，要奴婢说啊，这弄不好……会不会是有……邪祟啊！”

    王贵妃闻言点头道：“难说，以往赵王一笑起来就觉得和气，最近却有些暴戾了，等我却问问陛下。”

    王贵妃无子，所以地位超然，她去见到朱棣后，就说了自己的担忧。

    朱棣沉吟道：“罢了，请了人去看看。”

    王贵妃问道：“那是请和尚还是道士？”

    朱家很奇怪，你说他崇佛吧，可偏偏花费了无数的钱粮在武当山给张邋遢建造了金殿。

    朱棣觉得这事有些奇怪，就说道：“都去！”

    王贵妃毕竟管理内宫，深谙人情世故，就说道：“陛下，两边可是不往来的。”

    朱棣冷笑道：“我家的事情，由不得他们！若是不尽心，朕自然会让他们知道什么是君王！”

    人间的君王曾经多次主宰佛道的前途，而那些神灵也只是在看着。

    于是有人出去，征召僧道去赵王府查看。

    婉婉也闻到了臭味，她想起方醒教过自己的法子，就让人弄来毛巾打湿，然后捂着脸，跌跌撞撞的去找到了太子夫妇。

    太子夫妇呆在寝宫之中，外面的门窗都关上了。

    婉婉敲门喊道：“父亲，母亲，开门！”

    门打开了，朱高炽看到婉婉的模样不禁笑了，“正准备去接你过来，你这是从哪学的？”

    婉婉拉掉毛巾，愁眉苦脸的道：“父亲，好臭呀！”

    朱高炽回头看看太子妃，摇摇头道：“你且去方家呆着，等宫中的气味消散了再回来。”

    “父亲，孩儿能去吗？”

    朱瞻墡也来了，诺诺的问道。

    太子妃没有迟疑：“去吧，方家大着呢，只是别去爬树。”

    送走了一对儿女，太子妃叹息道：“赵王又要在宫中待一段时日了，怎么就那么多事呢？”

    朱高炽不自然的道：“这不是多事，天灾人祸罢了，宫中安全，还有御医方便诊治，父皇必然是要留的。”

    太子妃撇嘴道：“就他娇贵！汉王也没见三天两头的进宫，好歹也在家编写些兵书。”

    说到朱高煦，朱高炽的精神明显好了许多：“二弟以前做事粗糙，现在好多了。”

    朱高炽是愿意兄弟和睦的，可以前朱高煦却不依不饶，让他很是苦恼。

    现在朱高煦消停了，可朱高燧却……

    太子妃无声的嘀咕着：报应！

    ……

    婉婉和朱瞻墡一路到了方家庄，正好是孩子们出来玩耍的时候。

    看着那些在追逐打闹的孩子，朱瞻墡羡慕的道：“他们可真悠闲啊！”

    作为朱高炽的儿子，朱瞻墡在很小就开始了学习，背诵儒学经典，描红写字，到后来还得学什么作诗……

    一切的一切，让朱瞻墡觉得有些厌倦。

    梁中在马车边上说道：“郡王，他们也要上学。”

    朱瞻墡纳闷的道：“那也就是几日的假期，他们怎么那么乐呢？”

    梁中笑道：“是一个月，到了七月份最热的时候还有一个月，每十日也有假期。”

    “真的？”

    朱瞻墡想起自己天刚亮就起床，然后洗漱，练字，等先生来就要授课……

    这样的日子一年到头不停息，只有重大的日子才会有几天假期。

    婉婉一直在看着那些孩子玩耍，突然回头道：“方醒说了，要劳逸结合，头悬梁锥刺股固然可贵，可大部分人却接受不来，所以有张有弛学生才会有兴趣学习。”

    朱瞻墡遗憾的道：“那二哥在书院读书还是因祸得福了，我也想进书院。”

    梁中笑了笑，微微摇头。

    那怎么可能？！

    朱瞻基和方醒是缘法，而朱瞻墉已经被定性为不可教也的范畴，也就是属于皇家的弃子，所以才能在书院就读。

    否则就算是朱瞻墉想来，方醒也不会接收，打死都不会接收！

    看着不远处的主宅，梁中眯眼细思着。

    太子妃就这么三个儿子，老大朱瞻基是稳当了，老二以后多半会被冷落。

    至于老三……

    朱瞻墡在长辈们的印象中不错，是个贤王的苗子。

    可以往发生的事在告诉大家：大明不需要什么贤王！

    不能再来一次靖难了呀！

    ……

    “效果如何？”

    卸妆后的小刀看着有些别扭，走路还习惯性的扭胯。

    方五看到后，不禁深深的为自己感到庆幸。

    “老爷，赵王府附近的人家都跑光了，外间传闻，说是赵王一屁臭半城。”

    “一屁臭半城？”

    “哈哈哈哈！”

    方醒不禁捧腹大笑着，等笑够了，才问道：“没有露出痕迹吧？”

    “没！”方五说道：“小的和小刀装扮的保证没人能认出来，而且我们是在河边卸妆，然后才回来的，后面有七哥他们在清查，没发现有跟梢的人。”

    辛老七点点头：“老爷，当时场面混乱，街上的人都在看王府中逃出来的人，所以没人关注他们。”

    “那就好，各自回去吧。”

    方醒觉得自己的准备没有白费，终于是出了一口恶气。

    朱高燧，让你丫再嘚瑟！

    哪怕陈岩被赶出了赵王府，可胡叠的死依然被方醒归咎于朱高燧，加上陈潇被国子监除名，不报复回来，方醒觉得闷得慌！

    “老爷，郡主和瞻墡郡王来了。”

    “方醒，宫里好臭啊！”