
　　于敬亭的情绪这会已经冷静了许多。

　　穗子的手轻轻抚摸他的脸颊。

　　“敬亭，你比在老家时脾气已经好很多了，我很高兴你今天能够克制。”

　　忍一时之辱，没什么丢人的。

　　谁笑到最后，谁才是真正的赢家。

　　“咱们先按兵不动，看看他们有什么花招要使。一会出去，无论咱们听到多恶心的话，也要忍住,沈家也非铜墙铁壁，我就不信他们一点马脚都没有。”

　　穗子已经做好了长期的准备，如果沈家在今天想方设法的卡于敬亭，那她就忍气吞声，先按兵不动。

　　等过了今天，她就开始找沈家的把柄，只要找到一丁点的把柄，就能咬住沈家，来个围魏救赵。

　　于敬亭的火渐渐消去，眼里却是燃起了无穷的斗志。

　　用拳头打天下的那一套，已经不适合商场了。

　　在这个吃人的商场，穗子的这套做法才是正确的，她在教他，不用拳头，也会有很多种方法让对方痛苦。

　　“我们会赢。”这四个字，穗子说的无比笃定。

　　于敬亭扯扯嘴角，低头，还没等啄上，就被穗子用小手推开。

　　“你确定，厕所是做这种事的地方？”

　　......

　　从厕所出来，穗子看到常玲得意的眼神，心里却是有几分了然。

　　怪不得她之前就觉得沈凉吟这个秘书有些古怪，原来她不仅是沈凉吟的秘书，还是沈父的小三。

　　从她三言两语就把老莫说服的情况来看,常玲个人能力很强。

　　她可能是沈父安排在女儿身边的智囊，肩负着传声筒职责。

　　又是一个靠着“枕头”闯世界的女人。

　　“于厂长，你们的新品的确是不错。”老莫过来说道。

　　“只是，我们几个刚刚开了个短暂的碰面会，觉得你们厂还是以主营业务为主，现在的原材料很紧俏，你是知道的。”

　　“雪糕厂一次浪费上万吨的原材料，倒是没看出原材料紧俏来。”于敬亭听出这是故意卡自己，毫不客气地还击。

　　“我们也是为你考虑，上面现在查这个很严，你可要考虑后果。”

　　这已经是明摆着的威胁了。

　　他们在逼迫于敬亭放弃雪糕这块的业务。

　　言下之意，他要是不把方子让给雪糕厂，不仅拿不到做雪糕的原材料，即便是他们自己的主营的啤酒，也可能会做不下去。

　　这就是一句话压死人的权利，已经摒弃了寒暄，上来就是盘剥。

　　穗子在于敬亭边上，心里直打鼓。

　　她真的很怕于敬亭会上脚踹，虽然她此刻也是非常愤怒，也有打人的冲动。

　　但在商言商，在这个圈里做游戏，就得遵循游戏规则，动手就无法挽回了。

　　好在于敬亭只是微微一笑，怒火全都被他憋在心里，一点没流露出来。

　　“差不多到午饭时间了，先别提这些，咱们边吃边聊，尝尝我们厂的啤酒做的怎样。”天籁小说网

　　于敬亭的这番话让穗子十分满意。

　　他成熟了。

　　考察团对于敬亭的发言也表示满意，在他们看来，这个年轻人已经是“屈服”了。

　　于敬亭找到食堂大师傅，拽到没人的角落叮嘱：

　　“给这些王八羔子下二斤巴豆，拉不死他们的！”

　　穗子沉默。

　　谷徆</span>他还是当初那个少年没有一丝丝改变，这暴脾气.......

　　“也别做的那么明显，就多加点辣椒就行了，领导们喜欢红红火火。”穗子含蓄地说道。

　　心里又补充了句，辣不出痔疮算她输。

　　食堂的大师傅也是个上道的人，拍着胸脯保证：

　　“厂长你放心吧，我们今儿做菜不洗手，菜里挤了抹布水，俺们几个一人吐了一口——就是考察团专供，咱厂职工吃的还是正常的。”

　　大家伙都听到了上面是怎么对自己厂的，就差把偏心刻在脑门上了。

　　雪糕厂是亲闺女，他们啤酒厂就活该当后娘养的？

　　厂长夫人撺掇的配方，凭啥要让给别人？

　　可这会大家伙除了在饭菜里吐几口吐沫，也没别的地方讲理。

　　官大一级压死人呐。

　　穗子这会已经想到了好几个备用方案了。

　　她打算一层层往上捅，除非沈家能只手遮天，否则早晚得让她拉下来。

　　沈凉吟想要方子，她就再丢出去几个“改良版”，让那边继续浪费原材料。

　　她男人这边不能做，雪糕厂也休想占到便宜。

　　只是穗子想的这些都是长远方案，打持久战肯定是她和于敬亭赢，但眼前这点委屈，怕是要受了。

　　穗子想不到的是，午饭刚过，就迎来了转机。

　　这段饭吃的考察团是哪儿都不舒服，小辣椒配啤酒，吃的时候是挺爽，吃完了肚子就隐隐作痛。

　　正琢磨着找厕所的功夫，就见一辆小车开过来。

　　这车牌就值得人多看两眼，挂的是上面的牌。

　　车在啤酒厂停了下来，下来个中年男人。

　　穗子一看，认识。

　　“孟文书，是你啊。”

　　来人正是孟君，樊煌的文书。

　　考察团的老莫也认识孟君，笑得跟朵花似的迎上来。

　　“孟文书，您怎么来了？”

　　孟君虽然只是樊煌的文书，但没人敢轻视他，阎王好见小鬼难缠，跟在领导身边的甭管是文书还是司机，都是能说上话的，得罪不起。

　　“我给陈主任送点东西。”孟君指挥司机，把后备箱里的几匹布料还有一堆补品拿下来。

　　听到孟君给穗子送东西，老莫等人脸色大变。

　　第一反应就是看向常玲，她不是说，于敬亭夫妻，就是一对毫无根基的农村夫妻？

　　怎么京城来的贵人，也给陈涵穗送东西？

　　常玲的表情也是懵的，她不知道啊！

　　“您，您跟陈主任认识？”老莫小心翼翼地问。

　　“倒不是我认识。”

　　老莫等人暗暗松了口气，还好还好，只是捎东西，那就不用怕了。

　　“是我们领导，他是小陈主任的长辈，哦，对了，我们领导还让我带了句话，他原话是：‘我们家’小陈和小于还年轻，还需要磨砺，如果他们哪儿做的不对，你们尽管教育，千万别顾及他的面子不好下手。”

　　孟君的这番话说出来，瞬间让场面发生了微妙的变化。

　　老莫面如死灰，完了，这下得罪人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第498这下得罪人了免费阅读。https://xs.23sk.com 