
"雪儿，你看，这是我新研制的香，闻一下，好闻吗？"袁紫幽最为擅长炼香，自己用的香一直都是他炼制而成。

"嗯嗯，紫幽哥哥炼制的香自然是最好闻的，雪儿都很喜欢喏。"她调皮地眨巴着那双水汪汪的大眼睛，崇拜的看着眼前的男子。

在她的意识里，他是那样的无所不能，骑马狩猎，射箭皆是最为厉害的。

"嗯嗯，雪儿喜欢便好，那以后雪儿只许用紫幽哥哥炼制的香哦。"少年宠溺的望着眼前的女子，满脸都洋溢着幸福。

还记得自己时常和他去天山采雪莲花，格桑花来炼香，他说雪莲最适合自己，他也最喜闻自己身上的雪莲香。

每次他都是把最好的香留给自己，剩下的才会拿去市集卖。卖了钱便给她带很多好吃的回家，他最喜看她的笑容，因为那里有两个若隐若现的酒窝，煞是可爱。

那日，他骑着马携她去天山采雪莲，回来的路途上累了，二人便下马在一旁休息。

只见一个身着墨色长袍的汉人带了一对人马朝着二人走了过来，说是为了促进两国的友好来访辽国，但是，途中迷了路，不知要从何方走了。

当时他们便好心告知他们路程，哪知他们走远了之后又回来，说是看上了那女子，要带回去做他的王妃，那便是宇文向成。

"哈哈哈，本王看上的东西还没有得不到的，来人，把那男的给我绑了。"宇文向成嘴角勾起一抹狞笑。

他手下的人便凶神恶煞的走了过来把紫幽禁锢起来，说是要么自己乖乖跟他回国，做他的王妃，要么就杀了紫幽，她祈求着宇文向成放过紫幽，可是在那样的冷血动物面前，所有的祈求都是烟云。

"这位王爷，雪儿求求你放过我和紫幽哥哥吧，民女出身贫寒，怎会配得起贵国王爷。还请王爷放过我们。"她跪在地上苦苦的哀求着宇文向成。

只见宇文向成玩弄着自己手上的扳指，冷俊的面容由不得上官雪儿说半个不字。他一挥衣袖，他的随从便直接抽出那冰冷的剑就要往紫幽的脖子上抹去。

"王爷，要杀我可以，我命也不值钱，只求王爷能放过雪儿，我任由你们处置都行。"紫幽被他的侍卫架着，双膝跪地，手被绑在后面，依旧苦苦的哀求着面前那位似是天神故意派来拆散他们的恶神。

"哼，好一对亡命鸳鸯，这时候都还不为自己想想，实乃令本王感动啊，哈哈哈。"宇文向成嘲讽的眼神望着他们二人，不管他们怎样哀求，都毫无用出。

自古以来都是他要得到的东西都会想法设法，不择手段。

"介于你们两个感动了本王，那本王便给你们两条路选择，其一，既然不愿意做本王的王妃，那这个男子便去九泉之下等你，本王自会送他上路，而你，哼哼..."

说到这里他便未曾再说下去，不过他的意思已经很明显，他依旧还是要得到上官雪儿。说着他又看了下上官雪儿，似乎不舍得让她死掉。

紧接着便又说："这其二嘛，便是雪儿姑娘跟本王回去，做本王的王妃，本王自会放了位兄台，怎样，本王的仁慈是不是比你们刚才的故事感人多了？"

他一副大慈大悲的样子，伪装的面容下却有一颗无比恶毒的心肠，让人看着就惊悚。

"行了，雪儿选择第二条，说到底，你还是要得到雪儿才肯罢休，若是雪儿从了你，你真能保证你能放了紫幽哥哥？"上官雪儿的眼神里已是绝望，她知道她是逃不过此劫。

"本王说出的话，决不食言。"宇文向成的眼里此时浮现的是一抹得逞的笑意，他低头嘲讽的看着袁紫幽。

"雪儿，紫幽哥哥以后不能给你炼香了，你能最后再让我闻闻你身上的雪莲香味么？"他哭了，哭得很伤心，他也想过一死了之，可是他怕，他怕他死了之后，宇文向成也不会放过雪儿。

"松绑。"宇文向成吩咐手下为袁紫幽解了绑，便直接弯下身横抱起雪儿便放在了自己的马背上。

"雪儿，最后再笑一次给紫幽哥哥看，我怕我以后再也见不到你的笑容了。"他的泪顺着那棱角分明的脸庞上流了下来，直至滴落在地上消失不见。

雪儿转身，对着他努力的挣了个笑容出来，那只是强颜欢笑罢了，那酒窝却并未浮现，从此她的笑容就变得很假很假，酒窝再也未曾出现过。

这便是前世在奈何桥上烙上的烙印，欠下的情债。如今烙印消失了，情债却又要欠着他一辈子...

此时的禹王府里，她躺在床榻上，泪水已经打湿了一片被褥。她的爱，不敢期望今生，亦不敢奢求来世，她与袁紫幽之间的情，如那奈何桥旁，三生石畔的彼岸花，花叶永不相见。

此时，侍女端着一盆水，进来替禹王妃洗漱，看着禹王妃被禹王爷如此凌虐，这个随身丫鬟心里也不是滋味，想过去安慰她几句，又不知从何说起，

"王妃，您别伤心了，气坏了身子可就不好了，您养好身子再想其他的事呀。"小丫鬟素锦是真心的心疼主子，毕竟禹王妃平日里待她们这些下人也是很不错的。

加之禹王妃平日里也没个谈心的人，只是偶尔素锦跑去陪陪她，跟她说说话，所以关于禹王妃的事多少还是知道些，禹王妃对她本是情同姐妹，不像主子跟下人的区别。

"素锦啊，你说我是不是该把他给忘了，这么多年了，也不知他过得可好，有没有娶妻生子？"禹王妃似在问着素锦话，又似在自言自语的喃喃念叨。

"王妃，奴婢也觉得袁公子许是早已娶妻了吧，其实王爷一开始对您还是极好的，只是..."素锦也觉得男人吧，恐怕不会等一个人到好久吧。

而她又怎会知道，袁紫幽正是那个会一直等着上官雪儿的男人，只要上官雪儿还在世，他便坚决不娶，他始终记得自己曾承诺雪儿的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665061"  chaptername="第三百二十一章  欠下情债">加入书签</a>
</div>
