    杜承运晕倒在街上是被附近的人家早上起来买包子的时候看见的。

    送到医院没多久就醒了。

    伤得并不重，但是因为在外面露天睡了一晚上有些着凉了。

    杜承运顾不得这点小伤小感冒，他着急的是他的挎包和文件全都不在了。

    虽然他抱着对方是为了劫财的希望，但是也知道这是自欺欺人。

    毕竟他身上最为值钱的手表还在，就连他口袋里的现钱也没被拿走。

    杜承运顾不上回家里，立马召集了人去搜索了一番。

    然而，那天晚上，杜承运连人都没看见，甚至连对方是男是女都不知道，又怎么可能找得到人。

    而那两人早在甘学林提醒了之后，一大早就买了火车票离开了。

    杜承运眉头紧紧皱起，整个人紧绷得不行。

    他最近眉头总在跳，心里头更是有不好的预感，总觉得不太对劲。

    想到这里，杜承运急匆匆地赶回了家里。

    而这个时候，杜楠珍从报社里跑回家后就找她爸，结果家里空空的，连人都没有。

    她又伤心又委屈，把家里的东西都给乱砸了一通发泄情绪。

    而回来的杜承运看到的就是杜楠珍这副不懂事的样子。

    他一整天情绪紧绷，早就忍到了极限了，“你到底在干什么？！”

    杜楠珍没留意她爸的表情，“爸，你今天必须将那个伍大姐给我从报社里赶出去，她太讨厌了！我一天都等不了，我明天就不想看见她！”

    杜承运因为文件丢失了，一整天都在担心受怕，结果他昨天才让杜楠珍好好跟报社的人相处，今天就给他找了麻烦。

    就杜楠珍现在这个样子，杜承运不用想也知道她和报社的人起了冲突，当下忍不住一巴掌打了过去，“我不是让你最近别惹事吗！”

    杜楠珍的脸瞬间就肿了起来，她张大了嘴巴，看着盛怒中的爸爸，“爸，你打我？”

    从小到大她从来没被她爸打过，这还是第一次！

    若是以往，杜承运早就后悔地道歉了。

    但是眼看现在都火烧眉毛了，杜楠珍的那点小委屈哪里比得上家破人亡的担忧。

    杜承运看也没看杜楠珍一眼，立马跑进了书房里面，将他所有的钱财包括存折等东西拿了出来。

    他觉得省城不能待了，他必须立马离开！

    不怕一万，就怕万一！

    若是真的等事情发生了再跑就来不及了。

    杜楠珍一脸的茫然，她看着她爸急匆匆将书房翻得一团乱糟糟的模样，也顾不上刚才被打的一巴掌。

    她甚至心里头还有些恐慌。

    杜楠珍连忙跑了过去问道，“爸，发生什么事情了？”

    杜承运甚至没空看杜楠珍一眼，只说道，“你也准备一下，我们今晚连夜就走！”

    “为什么要走？这不是我们家吗？”杜楠珍脸色煞白地问道。

    “你不想走你就留下来！”杜承运将钱全都塞进了自己的口袋里，又打开了书房里的暗格，里面竟然藏了不少大金条。

    他将棉袄割了一个口子，然后将金条全塞了进去，又重新用针线缝了起来。

    杜楠珍虽然平日里刁蛮任性惯了，但是她可不是傻子，她很清楚她爸的职位所能代表的东西。

    现在连她爸都要跑了，她哪里还敢耽搁。

    “我现在就去收拾东西。”杜楠珍不敢再哭闹，立马说道。

    杜承运点了点头，说道，“不用收拾太多，速度点！”

    杜楠珍立马跑回了自己的房间，拿了一个背包，首先将一些贵重的东西给塞了进去，然后又收拾了几件衣服。

    就在这个时候。

    杜家的大门顿时被敲响。

    杜承运整个人都绷紧了起来，他警惕地将所有的东西又塞回了暗格里。

    确认暗格没问题后才走到门口处，不过也没轻易打开门，反而谨慎地开口问道，“是谁？”

    门口传来了社区一位妇女干事的声音，“是我，每月例行查点。”

    一听到这熟悉的声音，杜承运顿时放松了下来，他打开门。

    下一秒，就被突然冲进来的几位穿着军装的军人给压制住了。

    杜承运挣扎了几下，没挣脱开。

    他佯装镇定地开口，“你们是谁？想要干什么？”

    其中一人说道，“我们是纪检组的，有话一会到了纪检组再说。”

    杜承运一听是纪检组，顿时脸色变得灰白，他不死心地问道，“我什么也没干，凭什么抓我？”

    为首的纪检组人员冷哼了一声，“干了什么你自己清楚！我们过来当然是掌握了证据的。”

    杜承运想起那个昨天丢了的挎包，顿时咬牙切齿地问道，“到底是谁举报的我？”

    只不过，这次纪检组的人没再回答他。

    “搜一下！”为首的人说道。

    其余人员在屋里各处搜索了起来。

    杜承运想了想那些金条和现钱都被他放进暗格里了，只要这些东西没被搜出来，至少还有活命的余地。

    而这个时候，杜楠珍已经收拾好了行李，拿着背包走了下来。

    “爸！”杜楠珍惊呼了一声。

    下一秒她就捂住了嘴巴，只可惜太晚了，客厅里的所有人早就听见了。

    纪检人员立马上前，想要把杜楠珍给抓住。

    杜承运立马开口说道，“她还是个孩子，她什么也不知道！”

    纪检人员停下了脚步，他们这次的任务确实不包含其他人，顿时没再理会杜楠珍。

    而此时的杜楠珍已经吓得腿软了，她跌坐在地上，害怕地看着眼前的一幕。

    她好想问问她爸到底发生了什么事情，但是眼前的场景她也知道不能问。

    杜承运给杜楠珍使了一个眼色，还比了一下手指。

    杜楠珍当然看见了，趁着没人注意立马微微点了点头，这是她和她爸之间的暗号。

    杜承运的眉头松了些许，庆幸杜楠珍没在这个时候犯糊涂，还记得他们一直以来强调的暗号。

    这是他之前为了预防万一特意教给杜楠珍的暗语，为的就是现在这样的突发状况。

    只要杜楠珍照着他说的暗语去做，他现在未必就是绝境了。

    果然，纪检组的人搜索了半天也没找到半点东西，就带着杜承运收队离开了。

    而杜承运离开之前不经意地看了一眼完好的暗格，心里头微微松了一口气。

