
　　看到巨汉的模样，张恒的脑袋里立刻浮现出了一个名字。

　　——海姆达尔。北欧神话中彩虹桥的守护者，破晓之神。

　　而在认出海姆达尔的那一刻，张恒同样也明白了对方如何在黑暗中接住了他那一连串疾风骤雨般的攻击。

　　传说中的海姆达尔，拥有一双白天黑夜都能看三百里远的眼睛，同时他的耳朵也灵敏的可怕，能听到青草生长的声音，有他守卫彩虹桥，才能在第一时间发现入侵敌人的踪影，从而吹响脖子上的号角，让阿斯加德诸神集结迎战。

　　同时，海姆达尔也和洛基是死对头，在最后的诸神黄昏中两人同归于尽。23sK.com

　　海姆达尔看到张恒后却并没有着急出手，而是对另一边的天空鞠了一躬，“很高兴能和您一起并肩作战。”

　　那是一个穿着盔甲握着长矛的年轻人，坐在一辆四轮马车中，不过和黑夜女神那辆纯黑色的马车不同，他的马车的外观看起来更加狰狞，充满了力量与征服感。

　　他握着缰绳点了点头，“奥丁和雅恩莎撒之子，破晓之神海姆达尔，我也久仰你的大名了，解决了今晚的事情，之后的那场大战里，我们应该还有不少机会可以继续联手。”

　　结果他的话音刚落，就听到了另一个声音传来，不过那个声音就没有海姆达尔那么礼貌了，甚至有些阴阳怪气，“今天可真热闹，一个奥丁之子，还有一个宙斯之子竟然都来了，还在一起讨论着接下来怎么打爆我们，我可是已经怕的在角落里瑟瑟发抖了呢。”

　　“你们这些新神就这么喜欢当老鼠吗，干什么都藏头露尾的，放句狠话都不敢当着我的面说吗。”马车上的年轻人也不生气，只是嘲笑道。

　　“没办法，我这人习惯了自导自演。”一个扛着摄像机的男人从海姆达尔对面的树林中慢慢悠悠的走了出来。

　　单看他的穿着打扮，就像是一个来拍片取材的摄像师，穿着一件卡其色的马甲，脚上则是一双徒步鞋。

　　但是看到他后海姆达尔却有些微微动容，“电影之神，新神那边来的居然是你吗？”

　　“怎么，你是觉得奇怪，三天前你们找了那么多人埋伏我居然都没干掉我吗？”电影之神咧嘴笑了笑，“如果愿意的话今晚完事儿后你们可以再试试啊，你和阿瑞斯联手，应该差不多能来挑战下我了。”

　　“等等，有这种热闹怎么能少了我呢。”说出这句话的却是之前和托尔交过手的电力之神，他出现在电影之神的身后，手中握着的充电宝这一次却是满电状态，显然也是打算大干一场了。

　　不过就在局面变得有些剑拔弩张的时候，又有一个带着点埃及口音的声音响起，“诸位，我们今晚来这里不是为了交战的吧，就算真想打架，也要先把目标给解决掉吧。”

　　说话的是一个狼头人身的男人，乍看之下很像是被张恒干掉的赛特，但是细看的话还是能看出双方之间的不同的，和赛特不同，眼前的男人的脑袋是一颗胡狼头，而且他的身上也没有赛特那种与生俱来的混乱与狂暴气质。

　　“阿努比斯，你居然也来了，怎么，是为了给你的父亲赛特报仇的吗？”电影之神好问道。

　　“我虽然是赛特的儿子，但是和他早就断绝了关系，我也一直为他的所作所为不齿。”阿努比斯平静道，“所以这次我来纯粹是为了解决大家共同的麻烦，诸位，不要再闲聊了，赶紧办正事吧。”

　　而随着他这句话出口，诸神也终于结束了短暂的嘴炮环节，将目光重新集中到了张恒的身上。

　　其中海姆达尔算是比较客气的，开口道，“你没有任何希望了，小子，我们从时序三女神那里借来了一件道具，专门对付柯罗诺斯送给你的时停能力，当然，我们知道你是无辜的，但是很遗憾，谁让你被选做那家伙的容器的，有时候为了维护正义和大多数人的幸福我们不得不做出一些牺牲。”

　　“我最讨厌你们旧神的就是这点，总是满口仁义道德，但是却干点男盗女娼的事情，”电影之神讥笑道，“直说不行吗，”他望着张恒，咧开嘴道，“兄弟，为了世界和平我们需要你去死一死，你现在能选的只是自己动手，或者由我们来动手。我个人的话建议你自己动手，因为如果等下真的打起来，你可能连你的尸体都保不住。”

　　张恒也明白自己已经到了最危险的时候。

　　在斩断黑夜女神的马车后，他的【藏鞘】终于迎来了升级，由B级道具变成了a级，张恒还没来得及仔细检查，只是当他握着这把刀的时候，就能感应到周围超自然生物的存在，这也是为什么明明视觉和听觉都没有恢复的时候他就已经可以追着黑夜女神倪克斯砍的原因。

　　而也是因为这个【藏鞘】刚觉醒的新特性，也张恒察觉他周遭的超自然生物远不只是面前的六位。

　　只是这六人的气息比较强，而当他们现身后其他神明选择了继续藏身暗处。

　　不过除此之外，张恒却是感受到了另一股强大的气息正在向这里接近，来的人会是谁，宙斯吗，还是奥丁？

　　如果真的是他们中的一位的话，那张恒此可是说是完全身陷绝境了。

　　拥有千里眼和顺风耳的海姆达尔是所有人中第二个感觉到了那股气息的，他皱了皱眉，因为那股气息对他来说有些陌生，但是彩虹桥的守卫也没有放在心上，因为今晚会来这里的神明，只有一个共同的目的。

　　但是下一刻，他的耳边却传来了一个有些冷酷的女声，“你们要杀他，问过我了没有？”

　　随后目瞪口呆的海姆达尔就见那个声音的主人二话不说，直接跃到了张恒的身前，她的身躯格外庞大，就像是一座小山一样，九颗巨大的蛇头在月光下冷冷的望着面前的诸神。

　　再和调酒师小姐见面，张恒却是终于看到了对方的本体。

　　——深海巨兽，海德拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零一章 诸神联手免费阅读。https://xs.23sk.com 