    第1540章1540回来

    今天的晚饭吃的那是相当的和谐。妯娌们也相处的融洽。没有人会在今天这个日子找不自在的。

    公公今天高兴，要是因为他们闹出来。那可不会只是挨骂了。

    杨润泰看着小叔两口子就觉得挺无奈的，这两人是两口子。却是像外人一样格格不入。

    对于小叔喜欢吕静初的事，杨润泰也能够理解，但是家里不同意，最主要的是人家看不上他啊，还在纠结什么。

    刘红给儿子盛汤圆。能够在这里团圆的日子一家人都在，这对于刘红来说谁也比不上儿子。对于杨九龙来说。这是最有意义的节日。

    本来饭后就可以离开了，但是今天没有人敢张罗着回去。

    杨玉洁和大哥坐在一起，小声的说着。

    “大哥。菲菲这一阵怎么样？”

    “还行，李家村的四个大学生过来了，现在他们整天忙着逛首都呢。”

    “那我和振宇明天请他们吃饭。”

    他们姐弟在李家村生活了这么长的时间，关系处的都不错。他们来了首都当然要请人家吃饭了。

    “那你最好在涮肉城请他们吃饭，成林和红岭两个最喜欢那个。”

    “行啊，我们两个明天晚上去姜老师家里。好久没有看到菲菲了。”没有办法，大哥可以离开，但是他们姐弟得陪着妈妈炫耀。

    振宇也凑过来。“怎么了？”

    “红军他们四个过来了。”

    “真的啊？那太好了，就剩下小强没有回来了。”

    杨润泰差异的看了一眼弟弟。

    “赵小强回老家了。”

    “考的是哪所大学？”

    “交通大学。和我是同学。”

    “呵呵，挺不错的，从李家村出来的都考上大学了。”

    “可不是，朝阳都考上了。”

    其余的小辈们，都是以家庭为单位，小声的聊天。

    杨九龙看了看时间“都回去吧。老四也累了。让他休息吧。”

    这下所有人可是得了特赦令了，都一起离开了。

    刘红拉着儿子问东问西的，这几年儿子不在自己的身边，她觉得自己的腰板都不直。

    “好了，让老四去休息，以后有的是时间。”

    刘红这下没有办法了。只好嘱咐陶艳珍好好的伺候儿子。这才扶着杨九龙回屋。

    思嘉和世昊两个被杨仲义拉着，他有很多的话跟孩子们说。

    其实他早就知道了两个孩子，只不过是回不来。

    陶艳珍也没有管他们爷三，而是自己回了房间去洗澡。这也是给杨仲义时间。

    世昊对于战场上的事非常的好奇。他听着爸爸的话，对于这个第一次见面的爸爸都是崇拜。

    能够得到孩子们的崇拜，对于一个当爸爸的人来说，那是非常的兴奋的。一直到了十点多，看到思嘉都打哈欠了。杨仲义才发现时间太晚了。

    看着两个孩子都回了自己的卧室，他这才进了自己的房间。

    就看到媳妇正在床上看书。

    陶艳珍看到杨仲义进来“洗澡间里有热水。”

    杨仲义点头，看着床上放着一套换洗衣服。他拿起来进了洗澡间。

    以前这就是自己的房间，对这里当然非常的熟悉的。可是现在不一样了，大多数都是女人的用品。

    在外面这几年。也有想起过陶艳珍，但是并不多。

    他知道自己这样根本就不是一个合格的丈夫，但是他们的婚姻一开始就知道会是这样。

    洗澡后出来，就看到陶艳珍已经睡下了。所以他小心翼翼的上床。

    身边躺着自己的媳妇。让一个素了六年多的男人有点难耐。所以他试探的伸出手。

    陶艳珍也没有拒绝，怎么说，他们两个婚姻是绝对不可能分开的。虽然他们彼此心里都有别人，但是她也绝对不会拒绝自己的丈夫的。

    这一晚上杨仲义可是来了三次。两人也越来越和谐了。但是交流真的很少。

    第二天，杨仲义神清气爽的下楼吃早饭。

    两个孩子已经陪着杨九龙练拳回来了。一家人坐在一起吃早饭。

    “老四，你有几天的假期？”杨九龙问儿子。

    “爸，我今天就去报道，然后大概会有十天的假期。”

    “行，你也可以送你媳妇去学校了。”

    杨九龙对于小儿媳妇那是相当的满意的。将来杨家除了大孙子以外，还有小儿媳妇。

    杨仲义还不知道媳妇考上大学了。这下真的挺吃惊的。

    “嗯，我有时间。”

    “爸爸，妈妈是不是特别的厉害？”世昊问杨仲义。

    他坚定的点头“是，你们妈妈非常的厉害，有本事。你们两个是她生的。将来也会非常的厉害的。”

    两个孩子都笑了。

    “李家村考上大学的有十三个，算着我表姐的话就有十四个。”

    “哦？”杨仲义愣了一下，静初一定也考上大学了吧？

    “还有姜老师他们所有的人都在首都。”

    “咱们明天去拜访一下。”

    “明天行，要不后天人家也没有时间了。”

    杨仲义点头。

    饭后他离开了。

    这边杨玉洁和振宇姐弟两个去了魏家。

    他们两个来的早，要不然红军他们又出去玩了。

    他们在李家村的时候关系都挺好的。虽然有很长时间没有见了，但是还是非常的熟稔。

    “红军，我们姐弟两个中午请你们去涮肉城吃饭。”振宇和红军勾肩搭背的。

    “好啊，成林还说想去再次一次的，不过现在我们都在吃小吃。没时间，你请客正好。”

    虽然红军都比他们大，但是他们之间没有代沟。

    正在这个时候赵小强带着阿宝他们两兄弟过来了。这下更加的热闹了。

    “振宇哥，你手里的钱够请客吗？”时显笑着调侃。

    “放心，请你吃几顿都还没有问题呢。

    这一阵我可是收了不少的钱了。”

    杨玉洁已经去找菲菲了。她们姐妹正在学古筝。

    两人一起学的。这位古筝师傅非常的严厉，所以杨玉洁只能在外面看着她们，等着她们下课。

    真是羡慕菲菲，就是往琴前面一坐，就有那种感觉。杨玉洁心里想象着菲菲穿着古装的样子，觉得一定比现在美很多，大概是气质上的事。

    (本章完)

