    “天下九塞，雁门为首。”

    当然，这都是很早以前的事了。

    汉时，卫青、霍去病、李广等名将都曾驰骋于雁门古塞内外大战匈奴；唐初，突厥崛起，屡有内犯，唐军驻雁门戍防；宋时，此处是宋辽争锋的主要战场。

    时至楚朝，北驱蒙古，开疆宣府、大同，雁门关就成了“内边”，又随着漠南蒙古逐渐没落、女真崛起，雁门关已算不得“九塞尊崇第一关”了。

    但到如今，雁门关再次成了兵家必争之地。

    瑞军若再东征，过雁门关，走平型关、紫荆关、倒马关，可直抵燕京；

    清军若西征，过雁门关，向北可封堵大同，向西走宁武关、可至黄河边，向南可侵入山西。

    ……

    恒山沿着代县北境盘恒，蜿蜒于山巅的内长城把雁门山、馒头山、草垛山联成一体。

    雄浑山川之下，几名骑兵正在狂奔不止，身后有兵马追逐。

    “噗！”

    箭雨袭落，混杂着火铳声响，前方逛奔的瑞军只披着布甲难抵箭弹，又栽倒数人。

    “快走，把消息……报……”

    先落地的瑞军还在嘶吼着，清军的马蹄重重踏下。

    “追！”

    “一个都不许放过！”

    大喝声中，又是一阵箭雨与火铳，奔逃的瑞军尽数被射落。

    ……

    ‘叶赫那拉·尼雅哈’策马上前，头盔下是冷冽的眼神。

    “还有没有探马突围？”

    尼雅哈说着一口纯正的汉话向一名受伤倒地的瑞兵问道。

    那瑞兵还想要爬起来厮杀，一根长矛刺下，将他钉在地上。

    “啊！”

    “你们还有没有突围的探马？”

    “去死……”

    有汉旗兵跑上前，拿刀刺进瑞兵身体里，搅动着刀，恶狠狠道：“主子爷问你话，老实交代！”

    那瑞兵痛得眉头倒竖，却不再呻吟，死命咬着牙挤出几个字来。

    “狗汉奸……楚朝的狗官肯降外虏……义军……义军不降……”

    尼雅哈不悦，一刀斩下。

    他扫了一眼看着马前的汉旗兵，吩咐道：“剖开他的肚子，看看瑞军的粮草情况。”

    “喳！”

    那汉旗兵佝着身子，小跑了几步，喊道：“佐领大人有命，剖开这些人的肚子看看粮草。”

    “大家伙来，把这几个活着剥了，给主子们看着乐呵一下……”

    惨叫声不断，尼雅哈皱了皱眉，懒得管这些。

    ……

    尼雅哈和皇太极是表兄弟，皇太极的生母叶赫那拉氏就是他的亲姑姑。

    虽是如此，当年叶赫部与建州部却还是敌对关系。后来努尔哈赤攻陷叶赫城，缢死了自己的大舅哥，也就是尼雅哈的阿玛。

    那一年尼雅哈还很小，率着族人投降了努尔哈赤。

    他始终记得阿玛临死前还在狠狠地诅咒着努尔哈赤，“吾子孙虽存一女子，亦必覆满洲！”

    尼雅哈每回想这个诅咒只觉得嘲讽，阿玛盼着姑姑能为他报仇雪恨，但满洲却是在姑姑的亲生儿子手中一步一步走向了强大。

    因尼雅哈投降时年纪还小，由皇太极抚养长大，受其影响，他推崇汉学，喜欢看汉人的书，以前也曾觉得汉人是更尊崇的存人……

    但每与汉人交战，他愈觉失望。

    事到如此，大多数是汉人都还在勾心斗角、卑躬屈膝，完全没有他们笔墨流传中那份隽永风骨啊。

    此时此刻，尼雅哈冷眼看着那些在剖着同胞的降兵，心里微微哂然，又感到有些骄傲。

    ——这千年传承的文明、往圣的绝学，将以满州贵族为继。

    这般想着，他催动马匹，马蹄踏过这片土地。

    他确信自己能出将入相、征服汉人，成为这个时代最高贵尊崇的士族……

    ……

    四野渐渐安静下来，鹰鹫在天空盘旋着，俯冲而下，啃食地上的尸体。

    一天之后，一群人互相搀扶着走了过来。

    其中有个小女孩见了这一幕，“哇”的一声，吓得大哭。

    “呜呜……”

    “娣儿不怕，你不要看……”

    余从容拍了拍女儿的背，让妻子把她带开。

    他蹲在地上查看了一会，目光望向北面，喃喃道：“建虏已经到我们前面了，他们走的是道路，又有马匹。我们翻山越岭，被甩远了。”

    苏简问道：“赶不及去大同报信？”

    余从容道：“我早说过，不可能赶得及。”

    “那我也要去。”

    余从容道：“你们看这些瑞兵的表情……他们是被活着剥开的，你也想这样死吗？”

    苏简目光落处，见那死去的瑞兵双目圆瞪，仿佛眼珠子都要瞪出来，而身上的血肉已被啃食得一塌糊涂。

    这一幕让他只觉头皮发麻，但他嚅了嚅嘴，又道：“我要去大同。”

    余从容道：“此地不宜久留，躲回山里再说。”

    石梦农叹道：“把他们埋了吧。”

    “太危险了，我们先走再谈。”

    余从容说了一句，从死去的瑞兵脚下剥下一双靴子来，把自己磨破的鞋换了。

    石梦农拦了拦他，道：“他们虽是反贼，一开始只是吃不饭的百姓而己，如今又抗虏身死，可称英烈之士，你岂可如此？”

    苏简虽不迂腐，也觉得死者为大，又见余从简动作粗鲁，也劝了几句。

    二人说话的功夫，余从容又吩咐齐晟等人换了鞋，拔出尸体上的破箭支，并不理会这些言语。

    战乱开始后，他已经有些烦这两人了。

    “你们不换鞋？那走，先躲起来……”

    余从容抱着女儿回到山林中，眼神更加决绝，道：“我得马上离开此地，最后再问你们一句，北上必死，是否与我一起走？”

    苏简道：“余兄，我决定了，我要投军与建虏死战。你不是也要投瑞朝吗？如今正是马上建功业……”

    “兵危战凶，保了命才能建功业。”

    “我从不怕死。”

    余从容他懒得再理会这个愣头青，转向石梦农，道：“石公，我可以继续护送你南下，经潼关过河南返回南京。”

    石梦农正眺望着北面的雁门关，摇了摇头，道：“但令身未死，随力报乾坤。”

    “这种大战，你我这些人再过去有何用？”

    石梦农想了想，蹲下身在地上画了简易的路线，道：“大同的东面是宣府，建虏必是兵分两路，一路从宣府出兵，逼退唐节；同时多尔衮突袭雁门，很可能设伏，等唐节撤兵，再以伏兵击之。我们还有机会，翻过恒山，赶在唐节遇伏之前把消息告诉他……”

    余从容摇了摇头，道：“三殿下乃天下名将，岂用你跑去告诉他这些？就你们想得到不成？还有，你看那些瑞兵，他们骑马逃出这么远，还是被全数歼灭，你们两个书生如何能翻山越岭赶在大军前面？”

    “如今雁门关被破，一旦唐节中伏、主力尽去，则山西危急。山西失守，则社稷危急。”石梦农道：“事关重大，不论如何我必须去。”

    余从容转头看了看那边的妻子女儿，道：“我不会去，我要去西安。”

    苏简与石梦农便向他拱了拱手。

    “人各有志，不强求余兄随我们去，今日一别，后会有期。”

    余从容看他们一会，却是道：“你们去了反正也是送死，前日剩的獾子肉，还有你们拿着的东西，还我。”

    苏简与石梦农都是一愣，只觉不可置信。

    “还我。”余从容又道。

    苏、石二人都是哂了一声，各自从怀里掏出硬巴巴的肉干、火石、水袋等物放在地上。

    余从容道：“还有一把匕首。”

    “善甫……这匕首……留给我们可好？”

    石梦农从没想过，自己一个兵部侍郎、都御史，有一天要向人讨要一柄小小的匕首。

    余从容道：“还我，这是我们这些人保命用的。”

    苏简大怒，瞪大了眼喝道：“余从容，没想到你是这等人！”

    “我是什么人不重要，东西是我的，还我。”

    苏简和石梦农也没再说什么，把怀里的匕首丢下，转身就走……

    余从容看着两人的背景走远，回过头，见齐晟面露犹豫，于是道：“觉得场面难看？但别忘了，只有我才能带你们在这乱世活下去。”

    “这……是。”

    “走吧。”

    一行人转道向南，走着走着，余从容微微叹了口气。

    何氏走在他身边，低声道：“妾身与娣儿是否拖累相公了？相公若想去随石公报国，妾身愿殉节……”

    “殉什么殉？节什么节？”余从容道：“你不要听京城里那些蠢材的，就他们的境界……呵，我们不给娣儿裹脚就成了失节？呵，那些人里有几个像我们这样逃出来？”

    他心情似乎不太好，呵斥了一句之后，才又道：“我只是在后悔，一开始就不该收留他们。本来是想着以后能有回报，结果这仗一打起来，他们跑去送死，平白费我们那么多天的食物。”

    “相公明明不是这般想的。”

    “噤声！”余从容忽然低声叱喝了一句，抢过女儿，捂住她的嘴，又拉着何氏在草丛里蹲下来。

    “齐晟，快让人蹲下……”

    ~~

    与此同时，蔡家祯兵出宣府，直逼大同，唐节领兵迎击，双方在阳原县附近大战了一场。

    阳原县东接宣化，西与大同毗邻，南北环山，桑干河由西向东横贯，呈两山夹一川的狭长盆地。

    “轰！”

    炮火猛地砸下，大地都在震动。

    小柴禾从地上爬起来，满耳都是轰鸣声、厮杀声，天地都是一片血红。

    “唐帅呢？！”

    他大吼着，周围的瑞兵也大吼着，却听不清他们在喊什么。

    小柴禾抬起头看去，寻找着唐节的帅旗，终于看到那它矗立在最前面。

    战马不知道跑到哪去了，他只好迈开腿向前奔跑着。

    接刃战还是在更前面的战场，放眼看去，只能看到瑞军将士奔忙的身影。

    这些士卒身上多披着残破的皮甲，偶有些披链子甲的，还有许多是只披布甲，或没披甲。

    武器则都是长矛和刀，没什么火器。

    小柴禾莫名地有些鄙夷、又有些心疼他们。

    比起装备齐全的楚军，这些人面临的处境显然要艰苦得多……

    好不容易，在炮火和箭雨中，小柴禾冲到了唐节附近。

    “为什么还不放弃大同，撤入内长城？！”

    浑身浴血的唐节视若无睹，张弓又连射三箭，一把提起小柴禾这个百八十斤的大汉，拉着他退到阵线当中。

    “……”唐节开口喊道。

    “你说什么？！”小柴禾喊道。

    唐节反手就是一巴掌重重摔在他脸上。

    小柴禾脸上一片剧痛，耳内那尖锐的耳鸣声却突然消失了……

    “为什么打我？！”

    “能听到了吗？你还不去报信？”

    小柴禾一愣，又道：“我已派人报信，但等唐帅撤入雁门关，靖安王才可安心。唐帅为何还不撤入内长城？”

    “撤你娘的！蔡家祯打过来了看到没？我不先击退他，一撤就要被他咬住。”

    “但多尔衮万一……”

    “闭嘴！”唐节喝了一声，又拉过小柴禾，低声道：“我已得到探马回报，多尔衮出飞狐陉了。”

    小柴禾大惊，问道：“那还不尽快回防雁门关……”

    “别吵，越是这时候越不能慌，你要是敢误我军心，斩！回头再说，现在给老子滚开。”

    唐节说完，扬起手中长槊，再次冲向前线。

    小柴禾拔出刀想要冲上去，被两个亲兵押着往后阵拖去。

    “大帅有令，保护使臣……”

    ~~

    小柴禾对唐节的战法颇不适应……

    他平时主要负责情报，也随王笑上过几次战场。

    他觉得吧，靖安王打仗，调令极为清晰。

    双方的战略目的是什么、优劣对比如何、兵力地形武器粮草各方面如何、要打胜有哪些思路等等这些问题，靖安王往往在开战之初就与麾下将领讨论得明明白白。

    因此，各个将领带兵出战，哪怕失去了联络，也能做到互相配合，顺着整个战略意图打。只要不是太笨，往往都能打得不差……

    但唐节打仗不同，个人风格颇为强烈，长槊一挥，旗令一下，小柴禾都还没看明白，唐节麾下的老营兵卒们就冲上去了。

    这种雷厉风行的战法，猛则猛矣，但小柴禾混在这个战场上却如新兵一样茫然。

    他觉得自己要是跟着唐节，可能还是只能当个黑市头子……

    ……

    鏖战良久，欢呼声轰然响起。

    小柴禾爬到山岭上，放眼看去，只见远处的清兵如潮水一般向东退去……

    赢了？！

    他跟着欢呼一声。

    但他总觉得哪里不对……

    这天夜里，等唐节忙碌完，倚在帐里，小柴禾又找到他。

    “唐帅为何还不退入雁门关以南？”

    唐节道：“来不及了，多尔衮必已攻破雁门关，他很可能想埋伏我，此时再退就中计了。”

    这些情报小柴禾都没得到，他只觉来到山西自己就像一只离了网的蜘蛛，又问道：“你怎么知道？”

    “今日这一战，蔡家祯没有尽力。”唐节道。

    他脸上的血迹都没洗，有些不耐地皱了皱眉，也懒得摊开地图，道：“我本想挫败蔡家祯一次，再领兵南撤，但只看他稳扎稳打，不急着打败我，我就知道多尔衮必已包夹过来了……”

    小柴禾有些听不明白，问道：“那我们怎么办？”

    “两条路，一是向西退过黄河，但多尔衮有可能占领了西边的宁武关，扼守我向西的归路；二是固守大同，等待援军……”

    小柴禾一愣，道：“援军？哪来的援军？”

    “我皇父也许会发兵来救，或者等王笑的兵马过来。”

    “这……唐帅不是胜了吗？怎么听起来像是要败了？”

    唐节显得有些疲惫，道：“从多尔衮出兵飞狐陉、我们却没得到消息的那一刻起，就已经输了，懂吗？但不是我没多尔衮能打，而是别的地方输了。现在还能有这局面，是因为我太强了。”

    “不是……唐帅，这才刚开始打……”

    “你懂个屁，高手过招，胜负往往都只在一瞬间。”

    小柴禾倒也信服唐节这些话，他在京城开赌场的时候唐节就在战阵搏杀了，知道这方面人家看得比自己明白。

    唐节想了想，又道：“趁着蔡家祯新败，我会坚壁清野、固守大同。还有，你之前派人走南面传信、很可能被多尔衮阻住了，你亲自从东面山林走，叫王笑带兵支援我……”

    ~~

    阳原一战，瑞军暂时击退了清军，但蔡家祯的东路也给多尔衮争取到了足够的时间。清军已迅据占据内长城，完成了对瑞军主力的包围圈。

    对于多尔衮而言，大方向上进展的十分顺利。

    但唐节却也在展现出了让他出忽意料的勇猛与敏锐。

    多尔衮在雁门关苦苦埋伏了几天，并没有等到唐节领兵南撤。

    “他竟然没来？倒是小瞧了这小子……可惜啊，战局已定，他翻不出风浪了。”

    尼雅哈本伸长脖子看着北面看了几天，也是等得脖子生疼，闻言应道：“确实可惜，若论天下名将，王笑是智将、秦山河是勇将，唯睿王你智勇双全。如今看来，唐节亦有智勇，却逊色于睿王，但这一战，一开始他就败了，就算不来雁门关，也只是晚一点败而已。”

    多尔衮在听到王笑的名字之时皱了皱眉，后面的奉承之词也没平时听起来那么好听了。

    “尽快包围唐节，一战歼灭他。”

    尼雅哈道：“睿王，唐节退路已断，我们只需包围他，等他粮草用尽，可不战而溃。”

    多尔衮没有回答这个问题，只是道：“要快，不能让王笑帮唐节解围。”

    尼雅哈愣了愣。

    王笑？

    那么远，怎么可能来给唐节解围？

    ——看来，睿王还是太忌惮王笑了……

