    第163章成功

    那伤痕还不浅，肯定要留疤的那种。

    这一脚是楼星散踹的。

    刚刚那房子倒塌，可能会波及到花厢，当然也有可能波及不到。

    现在他们倒是说不好到底是让楼星散踹这么一脚来的好，还是被拍一下来的好了。

    有点半斤八两的意思。

    容兮倒是笑了。

    “得，朕还说今天是个好日子，出来散散心，带着花卿参观参观，结果带出来的人，没有一个完好回去的。”

    “工部的几位大人听力受了点影响，其他的就是一些小的擦伤，没有大碍了。”

    容兮点头。

    容兮的伤势处理好，布帘撤了去。

    外面的大人一个两个红着眼眶，看见容兮抱得跟粽子那么大的脚踝的时候，眼泪就差点下来了。

    王大人忙不迭的跪下请罪。

    “臣真的不知会发生这种事情，伤着陛下，臣罪该万死啊！”

    这老臣一下子苍老了不少，身子还有些发颤，俯下身子。

    其他大人还在处理伤口。

    就王大人身上染了灰染了血，就差老泪纵横，看的人心里难免觉得可怜。

    容兮也就是起不来身子扶他。

    “去把王大人馋起来，太医快给王大人看看。”

    “臣，臣……”

    “王大人忘记了，朕交给你的是什么任务了？”

    王大人身子顿住，一愣。

    “也亏得今天天气好，朕来这一趟，成功将王大人这等英才给留下来了，只是崴伤一下，能得爱卿安然无恙，还实验成功，此乃我朝大幸！”

    王城此刻当真是老泪纵横了。

    刚刚他们就在全神贯注的等待结果，看看这些东西混合出来的东西用火加热会发生什么样的情况。

    若不是容兮正好到来，他们八成跑不出来，就要埋在这坍塌的房屋里。

    而他们做的那些实验数据，也会如数毁在其中。

    现在，那些数据虽然毁了，但他们人还在，还记得那些东西。

    得此君主何其有幸？

    如伯乐识马，又恰好救他性命。

    “爱卿可还记得最后是什么东西混合？”

    “臣等做了上百次实验，选用了无数跟陛下描述沾边的东西，在陛下到来之时，正进行到加热环节，臣等熄了火，怕这些东西被风吹走，找了个茶碗给完全笼住，没想到竟然会产生这等效果。”

    周围人多口杂，那些纤细的配方自然不能明说，王城脑袋在地上又磕了一下。

    “配方臣等已经记住，待到今日晚些时候，就写成折子，呈到陛下跟前。”

    “好。”

    容兮呼了一口气，看着面前被炸平的房屋，轻啧了一声。

    这可是什么神奇的东西。

    比她设计出来的弓弩都要厉害，一瞬间能将房子给铲平。

    这等东西拿捏在手里。

    怕不是周围各国都要抖三抖了。

    容兮轻扯了一下唇角，推开再次凑上来，试图听清楚她在说什么的楼星散，又宽慰了王城几句，让太医来给他仔细看看。

    轿撵这才到了，一路回了重天宫。

    容兮倒是想要将楼星散送出皇宫去，好好养伤。

    但这人现在什么都听不见，腿和脑袋还因为救她伤了，赖在这边就是不走，容兮也拿他没有办法。

    给他在旁边准备了一方小榻。

    反正也不是第一次了，上一次出征，他甚至还想要睡龙床呢。

    只不过这人耳朵此刻嗡嗡的，本来嗓门就大，此刻说话声音更是没数了。

    容兮除了好笑之外，时不时还会被他吓一跳。

    她脚不能动，身上还脏兮兮的，也不能洗，只能让妙清拿着帕子在一边小心的擦一擦。

    让人给荣安王府报了信。

    这动静大的晚上容声和容狄就一起求见了。

    等看见容兮这包的老高的那包，容声微微吸了一口凉气。

    “陛下，您这是怎么弄得？宫里发生什么事情了？怎么那么大的声响？”

    容兮此刻散着墨发，轮廓柔和，妙清正沾着湿帕子，一点点的给她擦拭黑发。

    她脸颊上还有几处细微的伤痕，但也就是划破了皮，估计不知道从哪里蹭的。

    不过因为容兮实在是太白了，白的反光的那种，这样的痕迹留在脸上，刚刚还没泛红泛青的时候倒是还好，但现在完全触目惊心。

    “外面也听见动静了？”

    “可是，好大一声，不知道还以为是哪里地动了，进宫来的时候，还有长恒的百姓想要往城外跑的呢。”

    容狄在那边看着容兮的伤痕直皱眉头，觉得这个弟弟真的太嫩了点，还是需要多锻炼，多晒晒太阳，晒得健康点，练练武术，风吹日晒小脸吹得糙一点，就不会有这么吓人的伤口了。

    皇宫的动静太大，不仅仅是百姓们吓得不轻，他们这些臣子一个两个也都是被吓得够呛，怕是不是容兮出了什么事情。

    在皇宫里面再来上一出‘郁肖’劫持帝皇的戏码。

    “好事。”

    容兮也不直说，只笑着开口。

    “这能是什么好事？”

    容声皱着眉头不赞同的开口，“太医来看过了？什么时候会好？受了惊吓没有？可喝了安神药？到底是怎么情况，陛下您伤成这样。”

    尤其旁边还有个看着伤的更厉害的楼星散。

    楼星散这个皮糙肉厚的都能伤成这样，你们总不会真的跑去拆房子玩了吧？

    “无碍，到时候你们就知道了，知道确实是好事。”

    见容兮真没打算细说，容声也暂且抿了唇角，没再继续发问。

    看着从他们进门开始除了扫了他们一眼，就没有什么反应的楼星散。

    他的小榻特别给放在了奏折桌子还有容兮的床中间。

    他自然而然的伸手帮容兮拿取奏折，等容兮看完又整整齐齐的摆回去。

    恶狼乖顺的如同小绵羊，试图隐藏自己浑身上下的肌肉。

    看着好像在乖乖办事，但举止散漫恣意，肌肉起伏。

    哪里是什么温顺的小动物。

    分明就是等着吃肉的恶狼。

    就是今个这恶狼怎么不理人，也不发表什么意见？

    容声心中疑惑。

    就听容兮再次开口。

    “斐亲王有心花家表小姐的事情，靖亲王可知道了？”

    “知晓了。”

    说起这个来，容声差点给气的一趔趄。

    (本章完)

