    王太太有喜了，身孕已足三月。

    王华高兴不已，恨不能逢人便要说一说。

    他与王太太年少夫妻，十分恩爱，早年曾被家里逼着纳过一房妾室，可待举家入京之后，便将那妾室留在了余姚祖宅中。

    夫妻二人只王守仁一子，多年来再无所出，王华从未说过什么，可王太太心中却一直盼着能再添一个孩子。

    但事以愿违，这些年来她暗下不知试了多少偏方，又百般调理身子，可都迟迟不见动静。

    如今她已三十有二，本都渐渐认了命，对此事不再抱有希望，可谁知偏在此时，忽然有了身孕。

    这自然是一件值得庆贺高兴的喜事。

    可这一日，王守仁却不知因何，挨了顿打。

    张眉寿和苍鹿闻讯赶到时，他正趴在软榻上，一副生无可恋的神色。

    在小伙伴的一番细问之下，他才满脸窘迫地说明了事情经过。

    原是王太太自有孕以来，便盼着能得一个女儿，凑成一个好字。

    隔壁张家的蓁蓁丫头实在招人喜欢，她已眼热许多年了，也想拥有一个。

    于是，王太太每日都要在小佛堂里烧香祈祷。

    可王太太今日才从一名下人口中得知，自己每日将香插入香炉中离去之后，儿子后脚便溜进了小佛堂中，将她的香给掐灭了！

    王太太脾气本就不妙，如今又值有孕在身，得知此事后，二话不说便将儿子打了一顿。

    “伯安，你为何要这么做？”苍鹿语气愕然不解。

    这样的儿子，换作他，他也想打。

    “……我才不想要妹妹，我想有个弟弟。”王守仁叹气道：“妹妹既不能继承家业，也不可替王家传宗接代……说不定还得让我宠着她，让着她。”

    且宠妹妹的瘾，这些年来，他在蓁蓁身上已经过足了。若此时再添一个小他整整十一岁的妹妹，那他便只剩下头痛了。

    张眉寿忍不住笑道：“旁人恨不能少个兄弟继承家业呢，你倒好，偏偏与旁人不同。”

    “近年来，我随师父悟道修心，想法较先前多有改变，我时常想，若是有个弟弟便好了——到时我想做些什么，也能随心些。”

    苍鹿有些不安地问道：“你莫非想要出家不成？”

    “不知道呢。”王守仁一副万事随心的语气：“师父说，修行未必非要脱离红尘，我如今自悟着呢，谁知来日会如何？”

    张眉寿听得笑了笑。

    上一世，伯安哥也是如此沉迷修心二字。便是成亲，也拖了许久。不情不愿之余，又觉得愧疚，觉得自己耽搁了人家。

    这一切的根由便是因为——王家伯母如愿生了个姑娘。

    “且我母亲放了狠话呢，说是若她当真生了个儿子，便要将这笔账算我头上——就连我那立场不坚的父亲也跟着说，到时定跟我没完。”

    王守仁一副“当真是造孽”的无奈神情。

    苍鹿同情地拍了拍他的肩膀：“那你还是多烧烧香，求上天赐你一个妹妹吧。”

    王守仁怏怏不乐地道：“我挨打之后，已开始求了……”

    志向虽然宝贵，可抵不过狗命要紧啊。

    张眉寿笑眯眯地道：“且放心，你此番所求，定能如愿的。”

    ……

    立夏当日，有客至张家。

    宋老爷子宋成明从苏州远道而来，身边带着大孙子宋福瑜和二孙子宋福琪。

    “外祖父，怎不见三表弟？”张眉寿下意识地问了一句。

    宋福琪抢着回答道：“三弟本是闹着要一道儿过来的，可奈何近来身子不好，母亲不敢叫他颠簸。”

    说罢，挺了挺胸膛道：“他自幼便不比我与大哥来得壮实。”

    张眉寿默默点头。

    可不是么，一两年没见，二表哥又长高长胖了不少。

    再看已年满十五的大表哥，更是已有几分以魁梧著称的舅舅的影子。

    随着宋家祖孙三人的到来，张家较往常变得更为热闹起来。

    经过近两年的静养，宋成明的身子已是大好，入京之后，三天两头儿地由张敬领着出门四处溜达。

    张敬跑前跑后，好不殷勤。

    他之所以这般尽心，还要源于大哥在信上的叮嘱——咳，以及大哥所允诺的诸多好处。

    所以，替大哥讨好老丈人的同时兼不停地替大哥说好话这个重任，就交给他了！

    半个月下来，宋成明果然十分满意。

    人一旦对眼前之事感到满意之后，便会渐渐放下戒心与肃然。

    于是，这一日于酒后闲谈间，宋老爷子透露出了不放心外孙女外嫁的想法。

    这听来仿佛只是做外祖父的担心外孙女会受委屈的话，却让张敬一个激灵——

    作为一名感知敏锐的优秀辩手，他最擅长的便是以微知著。

    怪不得宋老爷子不单自己来，还不嫌麻烦地带了两个孙子……合着竟是在打他家侄女的主意！

    可母亲看中了小朱，还让他打听小朱的家世……

    这就十分冲突了。

    实不相瞒，他也更满意小朱多一些——咳，他发誓，这与小朱喜欢送礼没有太大的关系。

    主要还是因为相处得久了，不知不觉间产生感情了。

    呃，这仿佛日久生情一般的暧昧感是怎么回事？

    张敬不自然地摸了摸鼻子，转头就去了松鹤堂。

    张老太太听得危机感十足。

    宋家竟有这等可怕的想法！

    这门亲事，她第一个不想答应！

    她对商贾之家偏见不大，可二丫头一身书香气，近年来学画更是刻苦，甚至先后得了王柳两位状元夸赞——若真嫁去了宋家，平白埋没了才情，岂不可惜？

    再者道，宋家要近一些还且罢了，偏还远在苏州……只要一想到自己这花朵一般的孙女要这般远嫁，老太太一颗心便跟刀剜似得。

    贼老天，她这才安生几年，就又开始折腾她了？

    这感觉，实在太不养生了。

    什么？

    小朱祖籍也远在余姚？

    那怎么能一样！

    小朱是读书人，日后必然是要入仕的。到时不说中状元，得个进士应当不难，日后留居京中，那是情理之中的事情。

    可大儿子不当家，必要听大儿媳的，偏偏大儿媳又是个孝顺的……万一心一软，答应了宋老爷子，她到时也不好扮黑脸不是？

    这可如何是好？

    张老太太想了半晌，忽然道：“老二，你快差人给小朱送封请柬过去，邀他明日来家中作客——”