
　　此刻，他俊颜莫名柔和，笼着她的发丝，盘了一个漂亮简单的发髻，那发髻之上，帝娇忽然见他拿着昨日她逛街时候选的簪子，他将簪子簪在了她的发髻上。

　　随后，他看向铜镜里的少女，纯洁懵懂，美丽却又透着一股不自知的妩媚，一举一动，都在勾着他的心动。

　　“阿尽，你不娶她好不好？”

　　洛尽听了她开口说的话，薄唇轻轻上扬，他倏尔笑了，他笑起来的模样很好看，就连帝娇都看着铜镜，很少小，以前从未笑过的洛尽。

　　这辈子的笑颜，都是因为他身前的女子，而他的笑颜，也惊艳了她的眼睛。

　　“好，不娶她，以后娶你。”

　　这嗓音不同于以往的冷淡，而是温柔的入骨，如漱漱而过的清风，吹入她的心里。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为70点。】

　　洛尽的这个答案还有决定，其实并不是临时而起。

　　而是在小狐狸跟他表白，懵懂像个犯错的孩子，不知为何难过地告诉他，她爱上他开始。

　　那一刻，洛尽心里是震撼的，接下来，洛尽用了一夜的时间，想清楚了自己的心意。

　　包括他抱着她本体小狐狸的样子去逛街，洛尽都做好了对未来一切最坏的准备。

　　他是凡人，也是太子，他理智，从未失控。

　　可是，他爱上了一只狐狸，爱上了一只妖，注定了这是一条荆棘之路。

　　他不怕天道惩罚，只是想对他的心，还有他的小狐狸负责。

　　如果天道要罚他的小狐狸再也无法变成人，那么洛尽想，哪怕她只是一只最普通的小狐狸，他也愿意抱着她，养她一辈子。

　　“洛尽......”

　　“洛尽，我好欢喜！”

　　“洛尽，你可不能骗我！”

　　帝娇回头高兴地将他抱住了，这心动值来得猝不及防，不过也是意料之中。

　　洛尽那晩没有直接拒绝她，想来这般理智至上的人，让他下决心难，可下定决心的时候，就不会再变。

　　“嗯，孤不会骗你的，永远不会。”

　　洛尽回答得认真，而帝娇却一把将他抱住，踮着脚尖，她的唇瓣轻轻蹭了蹭他的薄唇，两唇触碰的瞬间，如电流滑过。

　　他嗓子低哑，“娇娇，你在作何？”

　　她眨着眼睛，懵懂不懂羞涩，“我昨日跟你在逛街时，见到一对夫妻，就在这样蹭蹭。你以后会是我的夫君，所以......娇娇现在想跟你蹭蹭......”

　　洛尽的眸子含笑，却盯着她娇颜，温柔入骨，掌心轻轻抚着她的发髻，骨节分明的手指捏住她的下颌，让她抬头看向自己。

　　她那双冰蓝色的眼睛，撞进了他的心里，他蓦然看着那娇嫩的唇瓣，随后落下了一个吻。

　　这个吻是冰冷的，可是却透着一股凛冽的占有欲，让原本这个冰冷的吻，逐渐变得升温。23sk.Com

　　与此同时，帝娇脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为75。】

　　“嗯......”

　　直到他放开她，她的眸子里有了些许的水汽，娇颜也有了红晕。

　　他指间轻轻点了点她的唇瓣，嗓音低哑温柔。

　　他说，“娇娇，这不是蹭蹭，而是亲吻。是只有夫妻才可以做的亲吻。”

　　他说，“娇娇，你喜欢我吻你吗？”

　　没由来的，让帝娇的心跳的一快，这会儿娇颜倒是真的有点绯红了。

　　她不得不承认，这一刻的洛尽，很是撩人。

　　挂着一张最禁欲冰冷的俊颜，却说着最让人脸红心跳的情话。

　　终究，她这个妖精魔女，勾出了他冰封万年的欲。

　　“喜欢。阿尽吻我的时候，我心跳得好快，要不阿尽再吻我一次，一边吻，一边睡，我们再睡一会儿......”

　　帝娇眨着纯洁的眸子，心里却满是恶趣味。

　　果然，她刚说完这句话，洛尽身子一顿，侧颜无奈。

　　他抬手捂住了她凑过来的小脑袋，“娇娇，等我们大婚之后，再......”

　　罢了，就算跟她解释了，她也许也不懂。

　　洛尽任由帝娇拉着他，回到了床上躺下。

　　而洛尽则是抱着她，哄着她睡觉，并没有越了规矩。

　　因为将他的小狐狸看作妻子，日后，他必不会委屈了她，有些美好，注定应该留给大婚之夜。

　　三日后。

　　“殿下，京城送来了陛下的密函。”

　　洛尽拆开，俊颜冷淡，平静地看完。

　　父皇在信里说了，赐婚的圣旨是真的。因为国师这些年来，一直让陆灵学的仙法，也是以温养平复灵魂为主。

　　而洛尽从小身体的异常，也让名医御医都断言，活不过三十岁。

　　如今洛尽二十年华，皇上十分担心他的身体，以前之所以封陆灵为圣女，也是早就在这方面为洛尽做好了准备。

　　想要让陆灵帮洛尽延长寿命。

　　洛尽将密函递给侍卫，“烧掉。”

　　“是，殿下。”

　　洛尽从不接近温度高一点的东西，当然也不会靠近烛火。

　　而侍卫拿着密函离开书房的瞬间，就见到国师还有陆灵也站在门口等候。

　　洛尽走出书房，冷淡地看向国师，“国师来此找孤，是有事？”

　　国师沉了沉眸子，“殿下，想必陛下的圣旨，已经送到了。那是否能证明老臣之前传旨，所言非虚？”

　　面对国师的质问，还有陆灵那一副委屈的模样，洛尽压根没看。

　　倏尔，他声音冰冷，透着一股威压，“哦，那又如何？国师当真以为，孤上次说的话，是真的怀疑圣旨的真伪？”

　　“那殿下是......”

　　国师说到一半，反应过来之后，更是气得不轻，“殿下是故意耍臣？臣自认为，对殿下从未有过错，殿下为何......”

　　没等国师的话说完，就被洛尽抬手打断。

　　他冷漠地看着国师，“国师错了，一错在愚笨的自视甚高。明知孤并不会对这赐婚欢喜，却依旧带着她过来，惹孤生厌。

　　二错在自视甚高。孤已经婉拒你，你却有胆来质问孤，若是聪明人，应该识趣的退下了。而国师仗着在父皇那里有几分脸面，竟然敢公然质问孤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第138章 太子殿下的纯情狐妖（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 