
　　街道上的人纷纷发出惊呼，更多的人是在议论，议论沐阳的下场，在他们眼里，沐阳的下场一定会非常凄惨。

　　沐阳的脸色却没有任何变化，根本没有为后果而担心，他冷峻的眼神扫视了围在自己不远处的那群混混，那些家伙只感觉在沐阳的目光注释下，遍体生寒，他们不是没有杀过人，可是现在，他们竟然面对对方投射过来的目光，而感到胆寒。

　　“不要杀我们，我们做的一切，都是托尼老大授意的。”

　　“我，我们已经退出血手套帮了，请放过我们。”

　　“啊，天啊，我要回家找妈妈。”这个家伙说着，丢下手里的步枪，然后叫着跑向了远处。

　　看沐阳没有搭理那个跑走的家伙，其他人也像是接到了命令，纷纷丢下手里的枪，然后疯了似的逃跑了。

　　而这里，地上留下了两具尸体，托尼老大，还有他最重视的手下布鲁克，以及地上一堆的枪支，还有远处停着的十几辆摩托车。

　　对了，还有远处那个依旧趴在地上，没有了任何动静的可怜女人。

　　沐阳没有上前去查看那个女人的情况，他不是圣母，他没有做救世主的想法，他刚才开枪打断拖着女人的绳子，只是单纯的看不过托尼等人的做法，仅此而已。

　　当然，如果是一个华人，沐阳没准就会上去看看了，而对于一个西方人，还是一个婊砸，还是算了吧。

　　沐阳把步枪往身后一背，继续往前走，根本没有看地下成堆的枪支，也没有去理会托尼、布鲁克还有那个女人，只是在摩托车堆里面，挑选了一辆看上去还算顺眼的家伙，打着火，拧动油门，摩托车发动机发出“轰轰轰”的轰鸣声，看来是个强壮的家伙。

　　沐阳在原地一个180度的环形擦地拐弯，轮胎在地上摩擦出一道车辙和烟尘，沐阳加速，然后向着里面开去，只留下一片蓝色的尾气。

　　在沐阳走后时间不长，一辆军车快速驶来，到达托尼和布鲁克两人的尸体旁，汽车猛地刹车，汽车轮胎摩擦地面发出吱的一声，从车后座里跳下三个持枪的士兵，而后副驾驶打开，一个穿着军官服的家伙走了出来。

　　“敢在聚居区公然开枪杀人，这里所有人都进行登记，然后询问他们，究竟是谁杀了托尼，该死的，虽然托尼是个混蛋，但是他可是我照的。”这名军官歪着头，看完托尼的死状之后，对身边的士兵吩咐道。

　　刚刚在这里的所有人，都被拉去了解情况，很快士兵就知道了事情的经过。

　　“一个多管闲事的黄皮肤小子，有意思，混乱世界，竟然还有富有同情心的人，呵呵呵。”军官嘴里发出几声干笑，脸部却没有一丝笑意。

　　那名军官在听到士兵的汇报之后，走到那个女人身旁，嫌弃的用脚把那个女人的身体翻过来，却发现女人早已经死了，女人的一双眼睛还没有闭上，翻着一半的白眼看着漆黑的天顶，似乎在诉说自己的哀伤。

　　由于女人被强行拖拉，脸部和****都有大片的擦伤，而且特别严重，原本还算标致的面容，现在却满是血迹和碎肉。

　　“托尼这个混蛋，这可都是钱啊，让这些女人多接客不好吗，干吗要玩死他们呢，我早就知道，他是个神经病，早晚要出事儿。”军官蹲在那里，嘴里喃喃的说道。

　　军官说完，从兜里拿出一个手帕，在自己手上擦了擦，然后往下一丢，手帕飘落下去，正好覆盖在女人的脸部。

　　“通知这个街区的管理者，把托尼和布鲁克，对了，还有这个女人拉去埋掉，告诉他，不能让变异兽挖出来吃掉，那些该死的混蛋。”

　　军官说着坐上车扬长而去，留下几名士兵处理这里的事情。

　　沐阳骑着摩托车往前行驶，在街道的尽头，就是地铁线路，沐阳骑着这辆越野摩托车，一个抬把猛加油门，就从地铁月台上窜到了铁轨上面。

　　摩托车大灯可以找出去很远，沐阳驾驶着摩托车，两只轮胎直接压在一条铁轨上，就那么高速的往前开着，如果被那些玩摩托的家伙看到，一定会惊讶于沐阳的驾驶技术，可以在只有几公分的铁轨上面高速开摩托，而且还能开出去这么远，这技术确实厉害。

　　在黑暗的地下通道里前行，大灯照向前方，沐阳竟然发现，在轨道的两侧墙壁上，竟然也有被开出来的一个个门洞，上面还都安装着门，或是用几个木板支撑的类似于门的东西。

　　看来这里也住着很多人啊，人类的忍耐程度在这一刻被提高。

　　半个小时后，前方出现了微弱的光亮，沐阳知道，自己到达了另外一处聚集地，而且这侧被挖出的洞越来越多，甚至都已经练成了排。

　　难怪地下可以住80万人，原来所有人都躲藏在这里。

　　沐阳把摩托车收进空间，然后走到月台边，轻轻一跳，跳到了月台上面，这里，沐阳发现比他刚刚去的聚集区还要热闹，这里的灯光更明亮，而且街道上的人也更多，甚至有的商店里闪耀着七彩的霓虹灯，让沐阳有种圣诞夜逛街的感觉。天籁小说网

　　“嗨，帅哥，要不要进来玩一玩，很便宜的，每次只要20粮卷。”

　　“我这里有********服务哟，随便你玩。”

　　“我这里有全新的小处.女，只要60粮卷，今晚她就是你的，只要第二天活着交给我就可以。”

　　“有最好的男人，童子。”

　　“女变种人，绝对最刺激的感受，要不要试试。”听到这句话，沐阳被惊的停住了脚步。

　　这里有发达的服务业，沐阳并不稀奇，从古至今人类就从来没有断绝过这种最古老的服务业生意，但是现在竟然出现了变种人做这个，怎么能让沐阳不感到惊讶。

　　喊住沐阳的是一个三十多岁的男子，他看到沐阳好像有心动的意思，赶紧凑上来，笑着对沐阳说道：“亚洲人，要不要尝试一下，这可是我们美丽行公会最新开展的业务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第683章：服务业免费阅读。https://xs.23sk.com 