    盛鸿挑了挑眉，露出一个略显无赖的笑意：“弟子有事，师父焉能不出力。只要我诚心诚意张口，师父绝不会拒绝。”

    廉夫子生平的志向，和普通的闺阁千金截然不同。

    否则，她也不会坚持不嫁，去莲池书院做射御夫子，更不会毅然离京随顾山长来蜀地了。

    盛鸿信心满满的样子，略有些稚气可爱。

    谢明曦不自觉地扬起唇角：“好，那我等着你的好消息。”

    ……

    这些时日，顾山长的顾氏书院招收了百余个学生，在一个月前便已开始上课了。蜀地偏僻，女子读书也尚未形成风气。这百余个女童，堪堪识些字而已。

    顾山长不得不将课程再设置得浅薄一些。现阶段，便已识字练字为主。

    廉夫子一身精湛的骑术和过人的身手，暂时都未派上用场。只是，书院缺夫子缺的厉害，廉夫子也清闲不得，每日去书院……教女童们读书识字。

    别说廉夫子了，就连随杨夫子一起来蜀地的杨凝雪，如今每日也都去书院忙碌。

    没办法，书院实在缺夫子。

    廉夫子没什么怨言，心里小小的郁闷却是难免。她真正渴望的，是像祖父那样，操练士兵，领兵上战场。

    可惜，这注定只能是奢望了。

    身为女子，不肯嫁人生子，已经是他人眼中的异类。什么练兵打仗，更是痴心妄想。她空有一身傲人的刀法和练兵之术，却无用武之地。

    廉夫子照例五更起，练武一个时辰后沐浴更衣。

    她习惯穿武服，到了蜀地后，也不例外。每日俱是一身简洁的素色武服，脚上穿着硬底的布靴，长发梳做一条发辫，干净又利落。

    收拾妥当后，廉夫子出了屋子。然后一怔：“殿下何时来的？为何不让人通传一声？”

    盛鸿含笑立在院中，拱手道：“弟子来探望师父，何须通传。”

    廉夫子素来不苟言笑，哪怕心中欢喜，依旧一脸严肃：“殿下每日皆要去军营操练新兵，今日特意来找我，可是有什么要事？”

    言下之意就是，没要事就别来讨好卖乖了。

    盛鸿深知廉夫子的脾气，也不绕弯子，敛容道明来意：“我今日前来，是想请师父去军营做总教头。”

    廉夫子：“……”

    廉夫子几乎不敢相信自己的耳朵，说话也不怎么利索了：“你、你说什么？再说一遍！”

    盛鸿又正色重复了一遍：“五千驻兵已招募齐整，皆在军营里安顿好了。总教头之位，是留给师父的。我今日前来，特意恳请师父应下弟子所请！”

    廉夫子：“……”

    廉夫子震惊得说不出话来，怔怔地看着盛鸿。

    师徒几年，盛鸿的脸孔再俊美，她也看惯了。此时此刻，她忽然觉得眼前熟悉的眉眼陌生起来。

    “师父是不是被我吓到了？”盛鸿挑眉一笑，声音里也多了笑意：“还是以为我在说笑？”

    ……

    他是认真的！

    他是真的要请她去军营做总教头！

    廉夫子定定地看着盛鸿，胸口忽然涌起强烈得无法言喻的酸涩。眼角也阵阵发涨，温热的液体在眼眶里蠢蠢欲动。

    不行，她不能在弟子面前哭泣落泪，太丢脸了！

    廉夫子用尽自制力，将泪水逼退，清了清嗓子说道：“这可不是等闲小事。军营中从无女子为总教头的先例。若传到朝中，定会有御史上奏折弹劾你！”

    盛鸿耸耸肩：“我不在意！”

    廉夫子眼眶又有些发热：“会有人在背后嘲笑你。”

    盛鸿继续耸肩：“又没人敢当面取笑我！”

    廉夫子眼眶悄然泛红，脸孔依然绷得极紧：“你身为蜀王，岂能任人取笑？我知道你是为了师父着想，希望我能一展抱负。师父也得为你着想，暗中为你出力做事也就罢了。这总教头一职，还是另找人担任才是。”

    真是口不对心！

    盛鸿心里暗暗嘀咕，面上却露出可怜之色：“师父，弟子实在是无人可用了。师父应下弟子所请吧！”

    然后，又用起了激将法：“师父不肯应下，莫非是担心做不好这个总教头？还是怕女子之身，无法令众士兵折服？抑或是担心此事传出去，别人背后妄议？若师父连这等胆量勇气都没有，我便什么也不多说了。”

    廉夫子哭笑不得，心里又觉无比温暖，口中却道：“你别在这儿磨蹭了，快些去军营吧！”

    盛鸿有些摸不清廉夫子的心意了，试探着问道：“师父可敢随我一同前去？”

    廉夫子略一挑眉，轻哼一声：“混账小子，在师父面前，也敢用起激将法了。行了，什么也不必多说了。我这就和你一同前去，进了军营，你睁大眼好好看看为师的能耐！”

    盛鸿瞬间心花怒放，一张俊脸几乎快放出光来，颇为狗腿地让了开来：“师父请！”

    廉夫子略略昂起头，骄傲矜持地先行。

    晨曦柔和，并不刺目。

    廉夫子目中却闪过了细微的水光。

    ……

    “你说什么？”

    若瑶前来禀报的消息太过惊人，顾山长不敢置信地追问：“廉夫子真得随殿下去了军营？”

    若瑶无奈苦笑：“是。殿下特意打发人来送信，奴婢初听之下，也颇是震惊。反复问了数次，才敢确定此事是真的。”

    “殿下还说，廉夫子以后每日去军营操练新兵，不能再去书院了。请山长见谅！”

    顾山长：“……”

    顾山长怔忪片刻，才缓缓吐出一口气：“姝媛是廉家最出色的后辈，熟读兵书，也深谙练兵之法。她志不在书院，去了军营也好。”

    盛鸿无惧弹劾或流言，廉夫子又岂能不领弟子这份心意？

    若瑶颇有些忧心忡忡：“奴婢倒是担心的很。军营里都是些糙汉军爷，廉夫子生得年轻貌美。只怕去了军营之后，不能服众，倒会惹出许多不必要的麻烦来。”

    若瑶说得委婉，顾山长却是一听就懂，哂然笑道：“这倒不用发愁。谁敢调笑寻衅，正好送上门给姝媛立威！”