
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度比较慢，接下来一段时间更新都会延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概会持续到年底，医生说需要缓这么多天，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　四月十六号，魔兽世界公测的日子。

　　这一天，注定会被载入网游游戏史中。

　　早在几天前，全世界数百万的预购玩家就已经进行了预下载，天天都在等待着公测的到来。

　　现在很多单机游戏，动不动就来个跳票，延迟发售日期。

　　往往真正能玩到游戏时的日期，都会比最开始定的日期要延后一个季度甚至是半年。

　　这种希望变失望的结果，对于游戏迷们的打击是相当大的。

　　好在魔兽世界并没有继承这样的恶习，说是四月十六发布就四月十六发布。

　　并且虽然第一天公测，等待尝鲜的游戏迷人数众多，但除了服务器解封后的那一分钟有些卡顿，之后就变得顺滑无比了，而且不需要排队，直接就可以进入种族职业选择界面。

　　很多网游乃至手游，在开服的时候都会出现炸服以及排长队的情况，有的甚至是要派上百年。

　　但其实这里面很多都是游戏运营商自导自演，用不存在的玩家来卡住正常玩家，营造出游戏异常火爆的假象。

　　有时候，这办法还是蛮有用的，但更多情况下，只会引起玩家们的反感。

　　洛泉是从来不喜欢这一套的，所以在开服前几天，天天都让企鹅和微软符合服务器进行压力测试，就是为了保证在大量玩家涌入的情况下，不出现炸服的情况。

　　至于拥挤，游戏这么火爆也是没有办法的情况，但洛泉不会给粉丝们显示需要等待的时间，只会给他们看前面排着多少人，以及可以直接进入的服务器。

　　不过在开服的当天，这些措施的效果其实并不算很大。

　　仅仅只是国度，企鹅就设置了十个区服务器，每个服务器还细分成了十个小服务器。

　　但因为国内一些土豪玩家的宣传，将一区的“安苏”营销成了贵族专属。

　　因为二区的奥格瑞玛和三区的暴风城，已经被内定为部落联盟高玩、工会等一种神仙打架的地方了。

　　平民去和这些高手竞争，自然不会有什么太好的发展。

　　但如果去一个土豪比较多的服务器，要是出了个橙装或者稀有幻化的话，说不定就能大赚一笔。

　　于是，安苏服务器就成为了魔兽世界国服开服后，最为火爆的区服。

　　洛泉也是去的安苏，倒不是为了炫富什么的，单纯是因为这里人多，以后拍卖行买道具的物价会低许多。

　　但是她没想到人会多到这个地步。

　　作为老板，开服的指令是她下达的，发完消息，她狂点进入游戏的按钮。

　　按理说她应该可以挤进去才对，但开服后画面只是闪了一下，就显示她前面排着35612个玩家，请耐心等候，或者你也可以选择其他区服。

　　看到这个，弹幕里直接笑开花了：

　　“哈哈，刚才谁在信誓旦旦说必不可能炸服的？”

　　“别尬黑，这不是炸服，只是单纯地进不去罢了。”

　　“毕竟不排队怎么能显示游戏火呢？”

　　…………

　　也是她话说得太满，弹幕里全都开始嘲笑了起来。

　　与此同时，开服爆炸的魔兽世界，也毫无悬念地冲上了微博热搜。

　　不过这次并没有炸服，单纯只是因为安苏这一个区服太过拥挤，以至于众土豪心态崩了。

　　司奥秘直接发微博开骂，让这些人别再来挤安苏了，他只是上了个厕所，游戏就开服了。

　　湿漉漉的手都还没擦干，就点进了游戏，结果显示他前面排着五万多人，而且人数过了好半天，动都不带动一下的。

　　好在企鹅很快就发公告，说会针对安苏服务器，在凌晨三点左右进行一个短暂的停服，进行扩容，让更多的玩家可以加入进来。

　　但是现在要是直接停服，估计骂的人就不止网上这么一点了，所以不管是土豪还是平民玩家，就老老实实等着吧，这游戏也没有什么vip插队功能。

　　虽说企鹅游戏运营之前跟洛泉聊过这事儿，说可以加个vip或者会员特权什么的，但洛泉看都没看具体方案，直接全给毙了。

　　“我的游戏，不允许出现任何特权用户，我是老板都没想着设置什么特权，别人凭什么比我还牛逼？”

　　洛泉就这么把话甩给了企鹅的游戏运营，也算是守住了这为数不多的净土。

　　随着时间的推移，代练工作室肯定会出现，但那是玩家的内部矛盾，具体是好是坏，得看日后的玩家问卷调查才行。

　　至于vip、会员什么的，完全是华夏网游最大的恶习之一，她是肯定不会允许这种功能出现在魔兽世界里的。

　　这也是微博热搜上，进不去游戏的玩家骂归骂，但也只是骂人太多，玩不了游戏，目前还没看到几个骂游戏本身。

　　当然，策划也属于玩家们集火的重灾区。

　　其实策划能决定的东西并不多，只是因为经常出来背锅，所以只要游戏除出了问题，大家默认骂策划就完事了。

　　也是在这骂声之中，安苏的服务器压力逐渐变得小，等待队列里的玩家也都一个个地进入了游戏。

　　相比起公测时，魔兽世界在画质上又有了一些精进，并且优化也好了许多。

　　除此之外，公测的内容也比内测时多了好几倍。

　　内测时的副本，只有三个五人地下城和一个多人团队副本。

　　而公测的1.0版本，直接是三张大地图、七个五人地下城、三个多人团队副本，以及长达三十个小时的剧情主线和十个小时的支线。

　　哪怕只是剧情风景党，也能得到相当充实的游戏体验。

　　而当大家体验完剧情，升到满级之后，这个游戏的真正精髓才刚刚开始。

　　和内测时一样，洛泉选择的依然是血精灵狂暴战，捏脸用的自己的数据。

　　当她打完新手教程，出现在奥格瑞玛大门口时，身边围满了高大强壮的绿皮兽人、牛头人以及巨魔。

　　人群密密麻麻，把她的视野完全挡住了，而且不管她走到哪里，这个巨大的人群就跟到哪里。

　　“我靠，bug了？”洛泉疑惑地看着屏幕，还在想这是什么情况。

　　很快，世界频道里混动的消息，让她恍然大悟：

　　“洛泉，我是你的粉丝！”

　　“洛泉，能加个好友吗？”

　　“话说这有结婚系统吗？”

　　“你想干嘛？”

　　“哈哈，这还用问吗。(狗头)”

　　…………

　　这下洛泉知道，这些围在她身边的玩家都是粉丝了。

　　不过很可惜，魔兽世界暂时没有加入结婚功能，但是不排除日后增加的可能。

　　虽然魔兽世界严格意义上说是装备驱动的mmorpg，但其实也可以成为包罗万象的开放世界网游。M.23sk.com

　　而开放世界游戏的宗旨就是自由，玩家们可以在游戏里体验现实，甚至是一些现实里都无法实现的快乐。

　　目前魔兽世界在这方面的功能还比较欠缺，只有一些简单的制作类专精，代入感肯定没有开放世界游戏那么强烈。

　　“大家快去体验游戏吧，别光围着我转啊，这是点卡游戏，时间就是金钱。”

　　和粉丝见面之后，洛泉也是打字让大家伙赶紧散了。

　　这样围着她，不但她没有游戏体验，这些粉丝也没有。

　　不过，粉丝们的回答相当耿直：

　　“没事儿，我买的年卡，不差这一个两个钟头的。”

　　“我其实就想看看洛宝在游戏里的脸，感觉和本人好像啊。”

　　“我感觉我又恋爱了。”

　　“大家，不要表现得跟痴汉一样，让玉树临风的我来！”

　　…………

　　最后一句话，由一个丑得惨绝人寰的兽人讲出。

　　也不知道他的捏脸是不是用的摄像头扫描的自己，如果是的话，那这真是一出人间悲剧。

　　绕是洛泉见多识广，在这个丑脸突兀地出现在大屏幕上之后，也是被吓得花容失色。

　　包括周围的其他玩家也是受不了了，纷纷吐槽他太吓人了。

　　不过也多亏了这位老哥，让围在周围的玩家逐渐散去，洛泉这才得以接到第一个主线任务，开始了在魔兽世界里的旅程。

　　实话实话，这段旅程并不是特别顺利。

　　一到野外打怪，总能遇到组团过来杀她的联盟玩家。

　　就跟打英雄联盟，遇到敌方打野针对一样，洛泉也遭到了针对。

　　普通玩家对于折磨明星这件事，似乎有着相当高昂的兴致。

　　不过部落这边的玩家在听说己方女神被杀了好几次后，立刻组团埋伏在她身边，来了个守株待兔。

　　然后，就是守在野外复活点，开始了一遍又一遍的鞭尸。

　　但联盟这边也不是任由部落拿捏的软柿子，直接世界频道喊了一声，说部落在守联盟的尸。

　　无数，数以百计的联盟玩家立刻前来增援，其中还有好几个，已经通过钞能力攒了一身前期小极品装备的土豪。

　　相比起高玩和工会聚集的服务器，安苏贵族服务器的竞争性没有那么强烈，大部分人其实都是为了玩得开心。

　　所以，当大家听说有架打的时候，直接放下主线任务，跑到野外和敌对阵营开战。

　　这也是魔兽世界开服以来，第一次阵营大战，而导火索就是因为洛泉。

　　最开始的冲突就是因她而起，不过接下来的大战里她也是身先士卒，率领着部落的战士们痛杀联盟。

　　但随着参战的人越来越多，角色的死亡频率也越来越高。

　　虽然死亡不会损失经验，但身上的装备是会掉耐久的。

　　而前期金币非常有限，花在这上面实在不值。

　　所以洛泉上头地打了半个多小时候，就继续过剧情升级去了。

　　一直到晚上吃了晚饭，她刷B站的时候，才发现这场大战还在继续，甚至都上热搜。

　　“安苏发生万人大战，联盟部落激战不休！”

　　这是企鹅游戏官方号发出的新闻，视角也是用的游戏里的角色，远处就是各种光效闪烁的战场。

　　“据战地记者询问，这场大战的起因是洛泉在野外遭到联盟玩家狙击，同阵营的部落玩家为了保护她，在成功埋伏一波后开始了守尸。

　　联盟这边气不过，立刻喊人反击，随后大战便愈演愈烈。”

　　前因后果出来后，智乎上很快就有了相关的问题：

　　“如何看待魔兽世界安苏服务器，联盟与部落在野外发生的大战？”

　　高亮回答是：

　　“洛泉用自己作为例子，生动形象地向大家诠释了什么叫做红颜祸水。

　　古代有太多因为美人而发动的战争了，虽然大家都说其实美人只是借口，战争的发起单纯只是为了扩张与财富，古代的女人能起什么作用？

　　但事实就是，女人有时候真的能起很大的作用。

　　原本刚刚开服，大家都还在埋头刷级过剧情，结果在听说女神洛泉被狙击之后，立刻就有护花使者前来保驾护航。

　　而这，也是一切的开端。

　　要是放在古代，洛泉落一个祸国殃民的名头估计是跑不掉了。

　　不过以她的容貌，引发这样的事也实属正常，不管是在游戏里还是在现实中。”

　　………………

　　仅仅只是半天，魔兽世界就在互联网上刮起了一阵汹涌的风暴。

　　不光是国内，在国外的讨论度也依然高得吓人，各国推特的热搜都进入了前十。

　　并且最新的全球同时在线人数也已经出来了，是恐怖的六百二十多万。

　　除了巅峰时期的英雄联盟，还没有哪个游戏可以与之相提并论。

　　而近些年来，上一个有这么高热度的游戏，还是上一个。

　　是的，就是前阵子刚发布的《最终幻想》，也是暴雪工作室出品，热度也依然爆表。

　　只不过相比起来，单机游戏的热度持久度，是肯定无法和网友相提并论的。

　　而属于魔兽世界的辉煌，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十二章 影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 