    

    “怕什么？”

    林陨没好气地白了他一眼，道：“你不是慧明大师的徒弟吗？难不成那个城主还能吃了你不成？更何况，他现在尚未回到大丰城，岂不是绝佳的机会？”

    之前从路陵羽口中得知那位城主陈岗在大肆搜寻火精时，林陨就已经暗自动了心思。虽然不知道陈岗究竟为何要搜寻大量的火精，但这些都不重要。

    重要的是，陈岗手中很可能拥有大量的火精，这对林陨绝对是无法抵御的诱惑。之前路陵羽联合陈岗算计了他一番，这笔账他是记在心里的，再加上火精的诱惑，才让他萌生出了打劫城主府的念头。至于诗音仙子手上的那把离火琴中镶嵌的两枚火精，林陨倒是没什么想法。

    只是两块火精而已，还不值得他做出那等强取豪夺之事，否则他跟路陵羽又有什么区别呢？

    “可是大军已经在赶回大丰城的路上了，陈岗迟早是会回来的。如果被他知道我们打劫了他的城主府，他又岂会放过我们？这件事情，若是被他捅到师父那里，那小僧的屁股也就完蛋了……”

    无嗔有些犹豫不决地道。

    别看他貌似纠结的样子，可林陨却看得出这个胆大包天的和尚已经有想法了。毕竟，那可是一位羽化境巅峰强者的宝库，又怎能不让人心动呢？

    “大军行进的速度快不了，最少也能给我们争取两三天的时间。再说了，你既然怕他跑到太初寺告你的状，那索性不要让他知道是你做的不就得了？”

    林陨轻笑道：“试想一下，一个不知道自己会不会在战场上牺牲的城主大人，他又怎么可能会将自己的宝贝随身携带呢？如果我是陈岗的话，一定会把宝贝留在城主府，如此一来，就算自己真的不幸出事，那些东西至少还能留给后人。”

    “和尚，那可不仅仅是一位羽化境巅峰强者的终生积蓄，更是一位城主的积蓄。你可别告诉我你不动心？没准这一笔能赚个盆满钵满也是有可能的啊……”

    林陨的声音循循善诱，一步步地引诱着无嗔走上犯罪的道路。

    殊不知，根本就不需要他的诱导，无嗔早就动心了。毕竟林陨这小子可是手段极多，尤其是那一手隐匿气息的手段更是独步天下，跟这样的人去打劫城主府，虽说不是十拿九稳，但好歹也有七八分的把握才对！

    低风险，高回报！

    无嗔又怎么可能会放过这样的正经“买卖”呢？

    “那你有什么计划吗？”

    思索了片刻，无嗔忽然道。他的意思很明显，这是已经答应了。

    “我的计划很简单，就是你以慧明大师弟子的身份前去拜访城主府，掩人耳目，吸引他们的注意力。然后，我带着童炎暗中潜入，找到宝库，一口气给他搬个干干净净！”

    林陨笑道。

    一时间，童炎和无嗔直接无语了。

    这也叫做计划吗？根本就是简单粗暴加粗糙！

    殊不知，林陨自付有气息模拟的手段，完全可以避开一切的耳目。只是潜入区区一个城主府而已，又需要什么复杂的计划呢？更何况，越复杂的计划漏洞就越多，反而更容易出错。

    “那万一事情败露，贫僧不是就完犊子了？”

    无嗔瞪大了眼睛，不满道：“你们倒是拿着宝贝跑路了，留下贫僧一人，岂不是得承受那帮人的怒火？就贫僧这小胳膊小腿的，如果被陈岗逮到了，还不得被折磨死？”

    “瞧你这胆小的样子！”

    林陨鄙夷地看了他一眼，旋即手中凭空出现一件暗金色的内甲，扔给了后者：“穿上这件地器内甲，万一你真的暴露了，至少能够保住你一条小命！”

    这件内甲便是徐腾给他的琉璃暗金甲，之前那威远亲王的神念化身浑然一击，如果不是这件内甲替他挡去了一部分的冲击，如今的他也未必能够这么快恢复行动之力。

    “地器内甲！”

    无嗔眼前一亮，连忙将其收了起来，好像生怕林陨会反悔一样。

    有了地器内甲的保护，再加上他的罗汉金身，就算陈岗真的赶回来了要弄死他，恐怕也没有那么容易。要知道，他无嗔逃命的本事还是一流的，尤其是他那惊人的防御力，就连林陨都得刮目相看。

    “什么时候开始行动？”

    无嗔兴奋道。

    这和尚自认生命一旦得到了保障，就有些等不及要去打劫城主府了。

    “急什么？等天一黑，我的伤势也就恢复地差不多了。到时候，你就以借宿化缘之名前去拜访城主府，以你这个慧明大师高徒的身份，对方一定会隆重接待。”

    林陨淡淡道：“你只要负责拖住城主府如今的掌权人，吸引他的注意力就够了。至于城主府里的其他强者，我自有办法应对。”

    光凭无嗔如今仙府境小成的实力，应付一下那些仙府境的武者倒是问题不大，但如果是逆命境或者羽化境的强者，断然是不可能的。

    所以林陨也没有太过指望他，只求这家伙能当好一个合格的诱饵，自己行事才会更加地方便。

    “林陨，你要去偷东西？”

    一直在安静聆听林陨三人计划的小貂忽然道：“大鹰跟我说过，人族不都是以偷窃为耻的吗？你怎么……”

    “这不是偷，而是拿回属于我的损失！”

    闻言，林陨一本正经地胡说八道了起来：“他陈岗联手路陵羽算计过我一次，我大人有大量，不跟他计较。但是我的精神损失怎么办？自然得去他家里把属于我的损失拿回来！”

    “所谓欠债还钱，天经地义！这都是陈岗欠我的！”

    心思单纯的小貂向来就没有接触过什么人情世故，面对林陨的花言巧语，又怎么可能是对手呢？于是乎，它一下子就相信了林陨的说法。

    至于林陨本人，更是脸不红心不跳，一点都不觉得有什么不对的。

    ……

    夜深了。

    街上行人无几，有一股萧索寂寥的氛围缠绕着。

    无嗔按照计划来到了冠冕堂皇的城主府，这城主府不可谓不气派，就连门口的匾额都是镀金的，颇有一副财大气粗的味道。

    尤其是那门口蹲坐着的两座石狮子，更是由难得一见的金刚石打造，威严气派。

    “活该！连大门口都搞得这么奢侈，不打劫你打劫谁？”

    无嗔暗自腹讳道。

    看看人家看看自己，太初寺可是一向勤俭节约的，就连主持方丈他们身上的袈裟都是用最普通的布料制成的，有几位清修的大师，甚至连一件好衣服都没有，大部分都是打了补丁的。

    一时间，无嗔心里极为地不平衡了起来，他暗自下决心要把这城主府偷个溜干净才肯罢休！

    “阿弥陀佛！”

    稍微平复了一下仇富的情绪，无嗔脸上露出了悲天悯人的淡笑，举止投足之间更是颇具风范，不知道的人还以为他是一位得道高僧呢！

    “敢问这位小师傅有何指教？”

    门口的家丁走上前来，困惑道。

    城主府的下人一向都是经过严格挑选的，素质颇高。所以这名家丁一看无嗔气度不凡，便不敢生出半点小觑之意，只敢小心谨慎地对待着。

    “阿弥陀佛，这位施主，贫僧法号无嗔，乃是太初寺僧人慧明之弟子。贫僧途径此地，身无分文，亦无露宿之地。好在，贫僧曾听闻城主府乐善好施，乃是出了名的仁善人家。于是，贫僧便想前来化缘一番，还望施主行个方便……”

    无嗔淡笑道。

    其实绕了大半天，他的意思也很简单，就是自己身上没钱投宿，想找你们城主府的人救济一下。

    不愿意救济？不存在的！

    如果是其他普通和尚的话，用这种说辞没准还真被赶出去，可他无嗔又岂会给对方这个机会？他第一句话就亮明了自己的身份，告诉对方自己可是太初寺慧明大师的弟子，谁敢不给面子？

    “原来是慧明大师的高徒，这位大师还请稍等片刻，小人这就前去禀告！”

    果不其然，一听到“慧明”这个名号，那名家丁麻溜地跑进去汇报了。甚至，就连对无嗔的称呼也从“小师傅”升级成了“大师”。

    这就是有后台的好处了。

    普天之下，只要报出自己师傅的金字招牌，无嗔可谓是走到哪都不可能会饿着。不出半盏茶的时间，马上就有人恭恭敬敬地将无嗔给请进了城主府。

    进去前，无嗔更是暗中朝着某角落使了个得意的眼色，那眼神像是在说：看看，哥的面子大吧？

    “这和尚还真是狗仗人势……”

    童炎心中一阵无语，断言道：“看他这熟练的样子，肯定不是第一次干这种骗吃骗喝的事情。慧明大师有这么个徒弟，也不知道是哪辈子造的孽。”

    “习惯就好。”

    林陨倒是丝毫不在意，淡淡道：“虽然他为人是无耻了一点，看上去也比较欠揍，但关键时刻还是比较讲义气的。至少，比那些伪君子要好上百倍不止。”

    对于无嗔的为人，林陨早就见怪不怪了。

    但他更看重的反而是一个人的本质，单单是从无嗔之前看在林陨的面子上，居然不惜拼死将童炎从路陵羽手中救出来，林陨便可以断定这和尚绝不像外表看上去地那么不堪。

    至少，他的心是热的，否则当时早就扔下童炎三人独自跑路了。

    正因如此，作为朋友，林陨并不排斥无嗔。相反，他还很庆幸能够认识这么一个朋友。

