    “飞天三重天。”

    “一重意常在。”

    “二重意飞扬。”

    “三重意通天。”

    马车平稳的前行着，张楚倚着车厢，目光望着窗外飞快后退的景色，若有所思的喃喃自语道：“意常在，意常在……有意思，有意思啊！”

    人或许就是这样的。

    在攀登一座高山之前，总以为山顶就终点。

    等到翻过这座高山，望见第二座高山的时候，才发现脚下的山顶，其实只是另一个起点。

    在此之前，张楚的一切准备、谋划，都是为了立地飞天。

    仿佛立地飞天就是武道终点。

    仿佛立地飞天就是长治久安。

    仿佛立地飞天就可以为所欲为。

    如今他终于成就飞天宗师了，他才发现，立地飞天其实是一个起点、一个新的开始。

    还远远不是刀枪入库，马放南山的时候。

    在前方，还有一座座高大、险峻的山峰巍然耸立。

    等着他去攀登！

    张楚已经调整好心态，做好继续出发的准备。

    飞天的感觉。

    也非常非常的奇妙。

    每一刻，力量都在增长。

    每一刻，都有新的感悟。

    张楚觉得自己现在就像是一个行走的黑洞。

    走到哪，都会在极短的时间将方圆十余里的天地元气，吞噬到极其稀薄的地步。

    以前他常听说“飞天意”、“飞天意”。

    直到现在他才明白到底什么是飞天意。

    飞天意，可以说是一种意志。

    你坚信不疑且愿意付出一切代价去贯彻的意志。

    也可以说是道。

    你将用余生去追求、去传遍的道。

    飞天意。

    是飞天宗师力量存在的根本。

    也是飞天宗师驾驭磅礴天地元气的手段。

    就如同人的脊梁。

    人如果折了脊梁，是无法再继续存活下去的。

    飞天宗师若折了飞天意，也是无法再继续维持飞天境界的。

    比如张楚的无双意。

    这是一种孤绝的意。

    也是一种一往无前的意。

    无双意。

    可以容忍战败。

    也可以接受有限的迂回。

    但如果某天张楚在面对强敌的时候，连拔刀都勇气都没了……他就会从天空坠落，跌回气海境！

    别想着自我催眠，骗自己什么，不拔刀不是怂，而是战略性撤退巴拉巴拉的。

    骗他人易。

    骗自己难。

    在这种关键的事情上骗自己，更是难上加难。

    敢这么玩的飞天宗师，只要不是有精神分裂症这种天赋的“奇才”，都把自己给玩残了的……

    ……

    马车快速的前进。

    海量的天地元气贯注于张楚之身，炼化成一滴滴金色的液态真元，填充他空荡荡的丹田。

    这种金色真元，是由火行真元和金行真元融合而成。

    张楚经初步研究后发现，两股真元达成的平衡还十分的脆弱，

    单独拆分成火行真元和金行真元使用，没有任何问题。

    火行真元的高温、暴烈特性。

    金行真元的坚韧、锋锐特性。

    都表现得淋漓尽致。

    对得起它们的高起点！

    但金色真元时，情况就变了。

    不但发挥不出金行真气和火行真气的特性，变得一种棒槌似的平庸真元。

    还极其不稳定，总有一种随时会解体的趋势。

    张楚必须花费数倍的精力去压制这种解体的趋势，才能勉强使用。

    还只是勉强使用……

    要想发挥出这种混合真气的威力，还任重而道远啊！

    ……

    马车还没出玄北郡的地界儿。

    张楚空荡荡的丹田、经脉，就又被金色真元给填满了。

    速度快得他自己都觉得有点诧异。

    刚晋升飞天，他想着好好体味一下飞天境与气海境之间的差距，可没利用饕鬄之体的天赋恢复真元。

    那四品强者消耗过巨之后，恢复一身真气少说还得三四天呢？

    飞天境真元的层级，怎么着也比气海境的真气高出两三个档次吗？

    怎么可能恢复得这么快？

    张楚自己琢磨着，是不是自己……和其他刚立地飞天的三品宗师不大一样？

    不是他骄傲自大。

    也不是无中生有。

    事实上，先前看到王真一的第一眼，张楚就有这种感觉了。

    王真一是去年立地飞天的。

    是一个很好的标杆。

    按理说，王真一比他提前晋升飞天大半年。

    怎么着也该比他强出一节吧？

    但张楚瞧着王真一时，就感觉这厮没自己想象中的强。

    嗯，说得直白点就是：他觉得王真一有些弱！

    那时，张楚一身真元顶多只有两三层的样子。

    可就那样，王真一给他的感觉就是，如果要动手，他能维持不败……

    武者的直觉，哪个不是几经生死磨砺出来的？

    纵有出入，也绝对不会太大！

    这就很说不通了！

    不止是王真一。

    包括风四相给张楚的感觉……都一般般。

    一踮脚就能够到的那种。

    王真一也就罢了。

    他毕竟也才晋升飞天大半年时间。

    风四相都那把岁数了。

    总不能也是才晋升飞天境吧？

    张楚琢磨着，自己立地飞天里肯定存在着什么他自己还不知道的牛逼之处。

    思来想去许久，他最终还是把目光锁定在那头白虎身上。

    因为他自身的武道，是他一步一个脚印走出来的，不存在任何的意外。

    唯有那头白虎……越琢磨越觉得古怪。

    按理说，他晋升飞天，至少还有三四个月的时间。

    这个时间。

    是除非他再有什么重大的领悟，否则是没办法省略的。

    但一腔白虎血，就愣是把他直接推进了飞天境。

    张楚先前没细想，只当是多了一门金行真气，量变产生质变。

    现在想来，才觉得这个理由，似乎有点站不住脚。

    如果飞天境的鸿沟是这么好跨越的，那那些卡在气海巅峰，无能飞天的四品强者们，早就扭头再兼修一门真气去了。

    至于被活活卡死在飞天之下吗？

    不过思忖了一阵儿后，这个问题又被张楚抛到了脑后。

    他已经飞天了。

    虎尸在也车队里用冰块儿镇着。

    等回了太平关，有的是时间研究这个事儿。

    这个问题，让他想到了一个重要的问题。

    那就是玄北江湖这四大飞天宗师。

    王真一不算。

    他现在是朝廷的人，不能也不敢插手江湖事。

    按照介绍先介绍强者、上位者的通俗来说，玄北江湖四大飞天，云外宗掌门乐清扬排第一。

    其次是那个看起来貌不惊人，一身火行真元雄浑到令张楚高山仰止的九阳上人。

    再然后就是那个项家太上长老项尊了。

    至于风四相。

    依据玄北四大飞天给张楚的感觉，以及当时风四相的作派而言，他应该就是玄北江湖四大飞天宗师里，垫底的那位……

    也是，不然也不会是风四相上窜下跳的出来的联系他这个后辈，没丁点好处还跟他谈玄北武林盟主更替一事。

    就这老四位……

    怎么说呢？

    以前张楚一直觉得风四相城府深沉，嬉笑怒骂皆有风雷之音。

    现在看来，玄北江湖的这四大飞天宗师里，可能还真就数风大爷是个傻白甜！

    