一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零二章扩建养鸡场

    铁蛋给杨美娟夹了一个大鸡腿，表情夸张的说道：“美娟你尝尝鸡腿，可好吃了。”

    张铁森给龚正和杨仕斌每人夹了一块鸡肉，“龚大伯，杨大伯你们也尝尝鸡肉吧，味道如果还可以的以后可要帮我打打广告。”

    杨美娟抱着尝试的心态，咬了一小口鸡腿，等她尝到味道的时候，不顾形象的用手拿起来就啃，还一个劲的夸奖道：“好吃，真好吃。”

    龚正和杨仕斌看到杨美娟夸张的样子，都傻眼了。

    “真的有这么好吃吗？”龚正半信半疑的咬了一口，脸色的表情立刻就变了，欣喜的说道：“味道真的不错，跟我以前吃过的鸡肉完全不一样。”

    杨仕斌看到他们都赞不绝口的样子，也跟着尝试了一下。

    他的表情变得更加的夸张，嘴上直问道：“铁森，你这鸡是吃什么饲料长大的，怎么会有这样的口感？”

    “我没给鸡吃饲料，都是它们自己找吃的，平时就吃些小鱼小虾米，还有在草丛里找些虫子吃。”张铁森淡笑着回答道，脸上却不自觉的显露出了淡淡自豪感。

    听到他们这么认可的话语，邱益也跟着附和道：“咱们上次吃了鸡肉以后，大家的反应都惊人的一致，当时我们就觉定跟你一起养鸡，只是你后来都太忙了，我也一直都没找到机会跟你说这个事。”

    既然现在说起了这个事，邱益就想借这个机会跟张铁森把这个事给敲定了。

    他倒满酒了，态度诚恳的望着张铁森说道：“铁森，我先敬你一杯，我们以后也都跟着你一起养鸡了。”

    他也觉得马上就要过了种冬瓜的季节，改跟张铁森一起养鸡才是长久之计。

    对于他们的要求，张铁森自然没有拒绝的理由，而且是很开心的就答应了，“这个当然没有问题了。”

    龚正回头看了一眼鸡圈，一脸正色的说道：“我觉得你们大家都要养鸡的话，这个范围必须扩大，这鸡肉的味道这么好以后肯定会热销的，不能等到供不应求的时候，再来做亡羊补牢之事。”

    他的话张铁森细细的琢磨了一下，觉得他说的十分的有道理。

    “龚大伯说的对，既然决定要干了，咱们就要提前做好所有的准备，明天咱们就把这里给扩建起来。”张铁森的心中的燃起了热血的火焰“这鸡的利润肯定要比冬瓜的大，这样邱大叔他们的致富速度也会加快。”

    邱益回头看了一眼，脸上露出难色，他知道这里的地当初张铁森可是花了大价钱买来的。

    现在要说扩建的话，他们可没那么多的钱去买地。

    张铁森看到邱益的脸色有些不对劲，问道：“邱大叔，你这是咋了？”

    “这扩建自然是好事，只是这地……”邱益有些不好意思再说下去。

    他也清楚张铁森的为人，如果让张铁森知道他的难处，肯定会毫不犹豫的帮他们解决了。

    可是他这样说了一半，张铁森也猜到他的意思了。

    “如果你是担心没地的话，没事，我旁边的地都给买了，你们只管安心的先用着就可以了。”张铁森没有一丝的迟疑，直接给了邱益一个安心的答复。

    他从李婶那借来的钱，办完工厂以后，买些地是绰绰有余的。

    再说这也是好事一件，他自然不会考虑那么多。

    “这不行，你已经很照顾我们了，我们总不可能全都依赖你，地的事我们还是自己想办法吧。”邱益委婉的拒绝了张铁森的好心。

    也正如他所说的那样，张铁森已经给了他们很大的帮助了，他们也都不意思再接受张铁森的好意了。

    于是刘大伯他们也纷纷的拒绝了张铁森，都说要自己想办法了。

    而张铁森则是一再的坚持说要帮他们解决地的问题。

    龚正见两边僵持不下，就出面替他们做了决定。

    “你们也别争了，这些空地是谁家的我不知道，我记得这些山地好像是村里的，你们可以多花点时间把山地给开发出来，就算是村里给你们先用着……”龚正义正言辞的说道。

    听了这话，村长的心里又打起了鬼主意“这地可是村里的，如果张铁森要答应的话，那肯定是要给租钱的，那样的话……”

    想到这里的时候，村长感觉自己就要发一笔不义之财了，差点就笑出声来了。

    他调整了一下自己的激动情绪，一本正紧的说道：“这片地是村里的没错，给他们扩建也没问题，为了督促他们，我觉得这块地还是租借给他们才是最好的办法，这租金嘛……”

    村长故意不明说，他也知道张铁森的秉性，任何情况之下张铁森都不会占别人的便宜，所以他就等着张铁森开口了。

    其实村长心里的那点小九九，要说别人的话说不定还不知道，可是张铁森早就了若指掌了。

    “村长，这个租金的觉得没……”张铁森的话才说到了一半，就被龚正给打断了。

    “我觉得村长这个想法有点多了，铁森办养鸡场也是为了带动村里的发展，我觉得这个时候还跟他要租金的话，这太不厚道了。”龚正秉着公正之道，否决了村长之前提出的建议。

    既然龚正都开口了，村长自然只能迎合他的意思了，纵使他心里有千百般的不愿意，此刻也不能明说。

    张铁森看到村长的脸色，摆摆手说道：“龚大伯，你也不用帮着我说话，既然这是村里的地，我当然是要给租金了，我不会占任何人的便宜，包括是村里的东西也一样，这租金我也按照正常的价格给。

    不过这钱我不会直接给村长，也不会直接给村委，如果大家信的过我的话，我把这些钱全部用到村里那些比较贫困的人家身上，给他们买些粮食，日用品啥的。”

    看到张铁森说的如此慷慨正义，而且处处为村里的人着想，他的话一说完，桌上的人立刻就用力的拍起了手掌。

    “说的好，铁森你不愧是村里的福星，虽然我现在当了不小的官，我也没做到像你这样无私的为大家做贡献，说来还有些惭愧。”龚正一拍桌子说道，脸上还带着深深的惭愧之意。