    第129章 全靠同行衬托（二）

    糜竺瞟了上首的陶谦一眼，陶使君这段时间更显得苍老了。

    恐怕不仅是因为年龄大了精力不济的原因，前线战事不利也占了很大的因素。

    糜竺心中不由想到，若是陶使君有个三长两短，那徐州该如何是好？

    糜竺家族立根于徐州，依托于陶谦，有些事情他不得不提前谋划一番。

    不过此时，糜竺只是应道：“尊使君令，不知使君还有何安排。”

    陶谦沉思片刻，摆了摆手，“先这样吧。”言罢，陶谦缓缓闭上了眼睛。

    糜竺见陶谦这个模样，便告辞而去。

    待糜竺走后，陶谦猛的睁开了眼睛，对着空无一人的会客厅缓声道：“曹嵩那厮如今可有动作？”

    厅内阴暗处闪出一人，躬身行礼道：“曹嵩收拾了家中金银，带着族内之人往泰山郡而去。”

    “那模样应是准备投奔曹操。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    陶谦手指敲击在茶几上，发出阵阵轻响，声音虽是不大，但在安静的会客厅中显得格外震耳。

    片刻后，陶谦轻吐了一口气，冷声道：“命人将其截住，若有不从，就地格杀。”

    “算了！直接杀了吧，不要留活口。”“事情办得漂亮点……”“若是有人发觉，对外就宣扬说是是匪兵贪图其家财。”

    “喏！”那人应了一声，也离开了会客厅。

    陶谦抬起右手，望了望如老树一般的手掌，“呵，真是老了呢。”

    ……

    兖州

    “什么！！！！大父！吾弟，竟然……！！！”

    “是谁！！！”

    “定然是陶谦那老匹夫所为！！”

    “若不杀他，难泄吾心头之恨！！！！！”

    “哗啦啦！

    “砰！”

    军帐内传来曹操愤怒的咆哮声，曹操身前桌上的物件被其扫落在地，此时的他由不解恨，直接将桌子掀翻，发出一声巨响。

    原来曹操已收到消息，自己的父亲曹嵩、弟弟曹德被乱兵所害。

    “可恨！”

    “可恨之极！祸不及妻儿老小，陶谦老匹夫！！”

    “此仇曹某与你不共戴天！！”

    军帐内的其余人等见曹操如此愤怒，均默不作声。

    “咳，咳，咳。”

    就在此时一阵轻咳声响起，撕心裂肺的咳嗽声在帐内显得格外突兀。

    “主……公，咳，咳，主公息怒。”戏志才手中拿着白娟捂住了嘴，轻声唤着曹操。

    肺中有些燥热，喉咙中略带咸湿，戏志才不着痕迹的将手中白娟收了起来。

    原本雪白的绢布上印着血迹，只是被其握在手中，外人并未察觉其中的异样。

    “主公息怒，陶谦如此作为正是为了激怒主公，主公不可不察。”

    戏志才嘶哑的声音在帐内飘荡，曹操脸色阴沉，瞟了戏志才一眼，见其苍白的脸色，心中更是心疼。

    戏志才这病这么久了，还不见好，让其更加糟心。

    不过这次的曹操显得与之前格外不同，并没有因为戏志才的劝谏而有所改变，他眼光冷冷的扫过众人。

    “身为人子，岂能不报杀父之仇，杀弟之恨！”

    “这次攻入徐州，若是所遇负隅顽抗者休怪曹某人手下无情了！！！”

    曹操冷厉的声音，带着杀意的眼神让帐内众人心中一颤。

    只有戏志才察觉到了曹操眼中看似愤怒的平静。

    平静。

    没错，是平静。

    戏志才心思微动，了解到了曹操心中的想法。

    自己投效的这个主公，果然不是寻常人，想到这里戏志才嘴角勾起莫名的笑意，又轻咳了几声。

    可惜。

    可惜。

    可惜自己恐怕看不到主公的宏图伟业了，没想到之前的小疾，竟成了大碍。

    难道天命就该如此？

    不过在此之前，还是要竭尽全力才是，想到这里戏志才脸上露出异样的光泽，原本略显苍白的脸色泛出些许红晕。

    “全军上下尽挂白幡，吾要为吾父，吾弟报仇雪恨！！”曹操一声令下，帐内众人齐声应“喏”。

    “唉！”

    “都退下吧！”曹操一声长叹，打发了诸将出去，诸将只以为曹操心情不佳，便鱼贯而出。

    然而此时戏志才却依然留在了帐中。

    曹操见戏志才在此，竟也不觉得奇怪，只是关切道：“志才这病还是早日延医问药的好。”

    “吾闻有一人名曰华佗，其医术高明，当托人请其来为志才治病。”

    戏志才轻轻摇了摇头，缓声道，“不妨事，不妨事，自家事自家清楚，有劳主公挂碍了。”

    曹操担忧的看了戏志才一眼，见其如此坚持也无可奈何。

    戏志才知道自己得的是什么病，这种病在如今可以归于绝症之列，那就是肺痨。

    在这个时候得了肺痨的人只能靠自身体质来扛，但如今曹操正处于扩张期，身为曹操手下重要的谋士之一，戏志才哪有时间调养身体。

    这一来二去的病情也就越来越严重了，所幸因为戏志才也是重要人物，所需药物、食材一应不缺，还能延缓病情。

    不过现在戏志才却没有继续关心自己的病情，只听其沉声道：“主公这是准备趁此机会解决徐州世家大族了？”

    曹操听了戏志才的话，原本关切的眼神忽然变得冷厉起来，不过片刻后又化作了柔和。

    “唉。吾知瞒不过志才，为今之计也只能如此了。”

    如今大帐内只余曹操、戏志才二人。

    只听戏志才缓声道：“为父报仇的确是个好的理由，只是主公这身上的污点在士族中怕是洗不掉了。”

    曹操、戏志才二人的交谈像是在打哑谜一般，让人有些摸不清头脑，看这样子只有二人才能知晓其中过得关联所在。

    曹操听了戏志才的话，忽然轻笑一声，“呵。且管他人如何去说，若不如此行事，这徐州恐怕不是那么快安定下来。”

    “主公说的是。”“咳，咳。”戏志才轻咳两声，轻声道：“徐州之地在陶谦的管辖下其中世家大族盘根错节。”

    “若是不以雷霆之势解决这些士族，以后更是麻烦。”

    “只是……”戏志才踟蹰片刻，还是开口道，“只是望主公勿要伤及普通百姓。另外这些士族也不能一概而论。”

    “先以雷霆之势威慑，再以和风细雨拉拢其中一二，恩威并施方为王道。”

    曹操闻言，哈哈大笑，并无半点之前父亲被杀、弟弟身死的悲伤模样。

    “志才多虑矣，吾岂能因私事而废公？”

    原来曹操正是准备趁着父亲、弟弟被杀的契机来解决徐州内部的士族集团，但戏志才生怕曹操被仇恨蒙蔽了双眼，这才直言相谏。

    但曹操枭雄一般的人物，岂会不知其中利弊。

    (本章完)

