    柳平抱着水果和点心，在集市内又转了一圈。

    奇怪……

    怎么会没有几个信徒？

    难道昨晚上雪山的那一群信徒，是寒锤镇上的最后一批？

    这样的话，自己想继续升级就难了啊。

    忽然。

    川流不息的人潮中，一行小字冒出来，浮现在半空：

    “11级游荡者，九翼堕天神的信徒。”

    顺着这行字朝下看，只见一个戴着兜帽、神情凶狠的高大男子一边行走，一边警惕的观察四周。

    来生意了！

    柳平哼着曲子，漫步朝对方靠拢。

    为什么他会如此紧张？

    是因为昨晚那群人没有回来？还是因为别的什么？

    算了，这不重要。

    柳平将吃剩的果核丢进垃圾桶，继续靠近对方。

    一百米。

    六十米。

    四十米。

    ——三十九米！

    柳平手上忽然出现了一柄刀。

    下一瞬。

    刀不见了。

    三十九米开外，那名男子身形猛然一僵。

    长刀刺入了他的胸膛，又瞬间消失，紧接着，他胸口的伤口也随之消失。

    男子变色，张嘴想喊出一句什么。

    但他根本来不及发出声音，便倒在地上，陷入了昏迷之中。

    柳平回身走人。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你施展了秘刀·春风斩的第三段招式：飞刀术：瞬杀。”

    “你同时施展了救死扶伤之术。”

    “花费魂力：2。”

    “收获魂力：13。”

    很好。

    总魂力已经达到了27点。

    ——还有信徒吗？

    柳平环顾一周，只见集市上几乎全是普通人。

    三百米外出现了一个信徒。

    这个信徒似乎有些身份，因为他的头顶上漂浮着一行小字：

    “行走者，九翼堕天神的忠实信徒。”

    他朝刚才那男子昏迷的地方看了一眼，神情慌张的朝集市外快步走去。

    他越走越快，几乎快要跑起来。

    柳平微微诧异。

    身为同一个信仰下的教友，还是领头的人，不是应当相亲相爱，帮助普通教众么？

    怎么这家伙看上去那么恐惧？

    ……不，他们应该不知道救死扶伤之术的存在。

    那他在怕什么？

    柳平想了想，跟上去，迅速朝对方靠拢。

    两百米。

    一百米。

    五十米——

    眼看快要追上那名信徒，柳平也几乎要伸手取刀，却见那人从集市的出入口飞奔回来。

    怎么回事？

    柳平朝集市出入口望去。

    只见两名披着斗篷的男子站在出入口，似笑非笑的盯着那名信徒。

    两人头顶同时冒出来一行小字：

    “低阶魔鬼，斥候。”

    “中阶魔鬼，斥候队长。”

    是魔鬼！

    柳平犹豫了一瞬，迎着那信徒走去。

    嘭！

    两人撞在一起。

    那人去路被阻，惊怒道：“你——”

    “啊，对不起，对不起！”柳平歉意的道。

    他的水果和点心洒了一地，连忙蹲下去，将一个个东西捡起来。

    等他再站起身。

    那个信徒不见了。

    站在集市入口处的两名魔鬼也消失了。

    “难怪几个信徒的神情都不对……原来是魔鬼在抓他们……”

    柳平思索道。

    忽然，安德莉亚的声音在耳边响起：

    “那个信徒被魔鬼抓走了——还没有走远，我们要不要跟上去，把他们都干掉？”

    “不，就让他们去吧。”柳平道。

    “你不是需要魂力吗？而且魔鬼是人类的敌人，为什么不去杀他们？”安德莉亚不解道。

    “魔鬼确实一直在攻打帝国……但我觉得有必要让它们知道，现在帝国之中，已经多了一股神灵的势力。”柳平道。

    “这有什么好处？”安德莉亚问。

    柳平目光变得幽深，轻声道：“在锡兰王国的过去时代，那个囚徒刚刚脱困、只有三分之一实力的时候，娅娜和赵婵衣都被它打的没有还手之力，而如今，时间已经过去了太久，它的实力恐怕更加可怖——这件事必须让魔鬼知道。”

    “魔鬼知道了又怎样？”安德莉亚问。

    “它们会恐惧，然后——也许会逃跑，也许会跟人类联手，但绝不会帮那个囚徒，这是为了保证它们自己的活路。”柳平道。

    安德莉亚叹息一声，道：“刚才那短短几息，你就想了这么多弯弯绕绕的事？”

    “敌人也可以成为帮手，现在我们需要帮手。”柳平道。

    他回过头，朝集市中望去。

    ——没有信徒了。

    柳平叹了口气，离开集市，朝着酒吧的方向走去。

    ……

    酒吧。

    “有什么情报吗？”柳平问道。

    “我打探到了一些消息……”李伯塔斯压低声音道：“有人在荒郊野外发现了魔鬼的踪迹。”

    “还有别的情报吗？”柳平问。

    “小镇上出现了一些奇奇怪怪的人，他们对锡兰王国遗迹非常感兴趣，一直在做各种准备，想进入遗迹去看看。”李伯塔斯道。

    “还有吗？”柳平问。

    李伯塔斯叼着一根烟，神情闲散的摊手道：

    “别总想搞到什么大情报——其实据我观察，小镇里应该没什么事儿——这里可是边陲，哪有什么大的争端？最多也不过是酒鬼们打了几架，相当无聊。”

    “所以你也没花什么钱？”

    “是的。”

    “原来如此。”

    柳平抿了一口酒，目光在酒吧里扫了扫。

    虽然刚到差不多中午的时间，酒吧里却已经热闹了起来。

    人们的头顶上，各有一行行不同的小字跳出来：

    “战斗突袭队队长，魔鬼。”

    “皇廷护卫长，魔鬼。”

    “突袭队员，魔鬼。”

    “突袭队员，魔鬼。”

    “监察会，高阶星灵。”

    “监察会，高阶树精灵。”

    “帝国少将，人类。”

    “帝国特种作战军长，人类。”

    柳平神情平静的收回目光，叹口气道：“你说的对，这里相当无趣，应该不会有什么特别的事情发生。”

    李伯塔斯的神情忽然变得热络，勾着柳平的脖子道：“兄弟，你看我这一身穷酸样，能不能支援我点钱，让我换点拉风的装备？”

    柳平道：“你想换什么？”

    李伯塔斯将两柄匕首放在吧台上，抱怨道：“你看，这匕首已经用了半年，眼下削苹果都成问题，真的要换一下了。”

    柳平拿起匕首看了看。

    确实。

    不止是匕首，李伯塔斯身上的皮甲、护手、鞋子都已经磨损的很厉害。

    自己身上也只是一些最基本的装备。

    ——难怪整个酒吧里那么多人，都没有人注意自己和他。

    两个一身垃圾的少年，只有不到10级的实力，一看就是来边境混资历的，又或者是得罪了人被远远甩在这里，没什么值得关注的。

    柳平放松下来，笑道：“我们好不容易赚一点钱，确实要买点东西了，这里的交易场所在哪儿？”

    李伯塔斯眼睛一亮，大声道：“酒保，带我们去后面，我们要买点好东西！”

    他说“好东西”的时候，故意加重了语气，脸上露出神气之色，朝酒吧中望去。

    众人视若无睹。

    这种喜欢炫耀的小毛孩子，刚一进酒吧就被人看了个里外通透。

    “两位，这边请。”

    酒保朝他们致意道。

    柳平和李伯塔斯站起来，跟着酒保一起上了楼，进入一间房屋里。

    门关上，外面的喧嚣瞬间消失。

    “两位想买点什么？”酒保问道。

    李伯塔斯望着柳平。

    柳平道：“一套好点的刺客装备——护甲、斗篷、匕首、短剑、毒药、靴子、坐骑，先就这些。”

    “是他用吗？”酒保问。

    “对，他用，最好是适合十级到十五级职业者使用的。”柳平道。

    “明白了，请稍等。”

    酒保点点头，取出一叠卡牌，从里面翻了翻，抽出其中的七张摆在桌上。

    李伯塔斯看着那七张卡牌，眼睛都直了。

    每张卡牌上都有些一件刺客装备，是他梦寐以求的精良装备。

    柳平看着卡牌上的装备，满意道：“好，这些都正好适合他用。”

    他取出一张财富卡，跟酒保完成了交易。

    酒保脸上多了一丝热情，问道：

    “多谢惠顾，两位还有别的需要吗？”

    “有什么比较好的东西，都可以拿出来，我挑选一下。”柳平道。

    “是比较好的，还是最好的？”酒保试探道。

    “还是拿最好的出来吧。”柳平道。

    ——多亏李伯塔斯的提醒，柳平忽然想起一件事。

    自己身边几人的装备都应该更换了。

    萧梦萝当初在霜风城得到了一张弓和一套皮甲，一直用了大半年，如今她已经是12级的弓箭手，早就该换更好的装备了。

    至于花晴空，她大概需要一些增强感应力的东西，同时也需要一些护身之物。

    把钱花出去，让大家的装备都换一换，才能更好的迎接后面的战斗。

    正好自己刚发了点小财。

    ——无论是赚钱，还是花钱，这种事自己都很擅长。

