    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，一小时后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，一小时后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    这是到底是什么神仙游戏！

    两人坐在院外，无声欣赏了一番远处的山川风景。

    远处，袅袅云雾漂浮在山间，看起来犹如仙境。

    又有许多珍奇异兽在云雾间若隐若现，嬉戏打闹，不过并没有异兽敢靠近这间木屋的三里范围内.

    大部分灵禽异兽在不小心接近时，都会仓皇逃离，仿佛木屋这边居住着什么绝世凶兽一般。

    虽然刚刚那三只傻鹅证明了几里还是十几里，对于院前这位绿裙萝莉来说，都只是眨眼时间，没有太大区别。

    在王君一的调理拨弄之下，调味简单的‘叫花鹅’已经到了收获时刻。

    他从火堆中捞出三块奇形怪状的土包包。

    软泥烧制的外壳已经完全焦黑，就像大块的‘焦炭’一样。

    正常人如果看到这三块黑炭，绝对不会把他往食物哪方面去向。

    李幼菱也这样觉得。

    看到王君一拿着捞出来的三块‘焦炭’向她示意，坐在对面的她嘴角微微撇了撇，继续说道：“我已经辟谷很多年了，不用进食，倒是你刚刚学会春风化雨决，又还未到境界辟谷，现在食量肯定很大，你自己吃吧...”

    修仙中人，就算吃点焦炭也不会轻易拉肚子的...吧...

    这个想法她自觉情商在线地憋在了心里，并未说出。

    “哦？你确定不吃吗？”王君一敲了敲三块焦炭，又笑着道：“等会要是再想吃的话，可就没那么简单了哦~”

    李幼菱并未接话，只是面无表情地看向远处风景。

    “哼哼，我对自己厨艺还是很自信的~”

    李幼菱听见他这自信的话语，在王君一看不到的方向，嘴角似乎有些微微上翘。

    王君一也不多说，微微使力敲击在其中一块‘焦炭’之上。

    那块‘焦炭’外壳直接发出一阵碎裂之声，碎成两半。

    在‘焦炭’外壳破裂的瞬间，一股李幼菱从未体验过的浓郁清香瞬间弥漫整个院落周围！

    这股味道就犹如饿了三天的人忽然见到一桌满汉全席！

    又或者像一个LSP忽然见到了一个衣着暴露的绝世美女一般。

    好像从九天之上落入凡尘，让人根本无法拒绝的香气！

    李幼菱小巧的琼鼻微微抽动，原本背对着王君一的她瞬间，大睁着双眸转头望来！

    双眸中那股震撼情绪，王君一偷偷笑着，看的一清二楚。

    “嘶...”

    说实话，系统奖励的这个厨艺（顶级）的威力，不要说是李幼菱，就连他本人都觉得有点不可思议。

    就是简单的调味料，简单的就地取材。

    居然能做出这种犹如‘恶魔低语’般动人心弦的食物。

    要不还是自己吃完吧？

    王君一瞟了眼正目不转睛看着她撕开荷叶的绿裙萝莉，心底暗暗想到。

    “既然你不要，那我就自己吃了哈...”

    他直接抬手撕下一条肥嫩的鹅腿！

    滚烫的温度并不能阻止已经达到练气巅峰境界的他，稍微吹了两口，就直接塞进嘴里大快朵颐起来。

    满嘴的鲜嫩鹅肉肥而不腻，仿佛入口即化。

    吃的他顾不上擦拭嘴角流下的汁水，狼吞虎咽地直接将一只肥大的鹅腿吃了个精光。

    ‘咕咚--’

    就在他准备上手第二条鹅腿时，坐在对面看着他吃的李幼菱忽然发出声响。

    王君一抬头看向面前的绿衣萝莉。

    刚刚还一脸矜持，背对两人眺望远方的仙女气质已经完全消失。

    双眸紧盯着王君一和桌上已经开封的‘叫花鹅’，眨也不眨一下。

    就犹如见到了逗猫棒的猫咪一般，视线已经完全被食物封印住了，没办法转移到其他地方。

    “你想吃吗？”王君一撕下另一条鹅腿上下晃动，对面呆萌萝莉的视线也跟着鹅腿晃动起来。

    “嗯，想吃！”李幼菱闻言，一双眸子期待地看着鹅腿。

    “刚刚不要，现在又要的话可是要接受口是心非的惩罚哦...”王君一看着对面好像等待投食的，小狗狗一样神色的少女，心头玩性大起。

    “惩罚？”

    “嗯，亲我一下，脸颊就行了...”

    王君一邪魅一笑，准备先提出一个让她无法接受的要求，等她严词拒绝或者生气之后，再换成一个可以接受的，比如让她教自己御剑，这样比直接说出自己的真实要求，成功率更高。

    套路王丶君一。

    这就是当你说要开一扇窗，他们都会阻止你，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会同意你开窗了！-------鲁迅

    “亲一下？”对面端正坐着的绿裙萝莉眉角微挑，将视线从鹅腿上移开，面无表情地看向王君一。

    看到小萝莉面无表情的模样，他又想到了之前在不远的水潭那里，连死了四次的回忆。

    虽然痛感只有10%，但也遭不住积少成多啊！

    他刚摆了摆手，准备解释：“哈哈哈，我开...”

    直觉眼前端坐的小萝莉瞬间化为残影消失，然后自己没有被油汁弄脏的右脸颊上，有一股柔软的温润触感传来。

    手中的鹅腿也被顺势劫走！

    随后桌对面的残影又凝实成绿裙萝莉的模样，只是手中多了一条清香扑鼻的大鹅腿。

    王君一嘴巴微张，手掌轻抚在刚刚感受到柔软的脸颊之上，脸色惊讶地看着对面的少女问道：“你...你喜欢我？”

    还是说这其实是一个相当开放的修仙世界？

    因为修仙太枯燥，所以某些方面特别放得开？

    “稀饭？”绿裙萝莉已经小口小口地啃上了鲜嫩多汁的鹅腿，小小的口腔因为充斥着入口即化的鹅肉，说起话来有些口齿不清。

    跟她之前面无表情的模样对比起来，有股意外地反差萌。

    “我们都已经是朋友了，那我不讨厌你啊。”小萝莉似乎也觉得吃着东西跟人说话不太礼貌，迅速将嘴里的食物咽下，这才口吃清晰地随意解释了一句。

    “你们这个世界的人，不讨厌就可以亲...亲...”

    母胎单身的王君一收起脸上的惊讶，反而有些不知道该说什么了。

    “嗯？娘亲和父亲以前就整天亲来亲去啊，他们说这是很正常的行为，并没有什么值得羞耻的地方...”

    她解释完，又继续啃起鹅腿来，些许汁水顺着红嫩的唇角流下，挂在圆润的下巴处，形成一滴倒挂的油渍。

    “鹅...”

    王君一抚着额头。

    原来你不是天然呆，只是没常识吗？

    好好奇你父母奉行的是什么教育方针啊，才能培育出你这样，杀人不眨眼，但是对这些基本的生活常识却这么缺失...

    看到她专注吃鹅腿的模样，王君一心头怜意大作。

    而且离开了父母，一个人独自生活这么久，肯定会多少有些寂寞吧？

    他抬起衣袖。把李幼菱下巴处的油渍轻轻擦拭掉。

    这有些亲昵的动作让李幼菱怔了一怔，却并未反抗。

    反而是系统这边响起【李幼菱好感度+10，目前为21/100，到达30/100将解锁新的阶段奖励：神秘宝箱】

    王君一听到系统提示，并未多想，只是笑了笑问道：“那你父母他们在哪里？”

    听到这个问题，原本还犹如松鼠啃食松果一样，欢快进食的李幼菱忽然停了下来，剪水双眸微微眯起。

    整个院落外的空气也似乎在瞬间变得凝固起来，让王君一似陷入泥浆般粘稠、压迫。

    王君一感受到这股气息，心头已经隐约猜到了答案。

    不过，这只小萝莉的境界居然这么恐怖？

    光凭心情的变换，就能直接影响环境？！

    “祖...祖师？！！”王君一闻言，一脸震惊地看着面前这只萝莉的外貌。

    放在现实说这是高中生，大家可能都可能会觉得她是不是偷偷跳级了。

    怎么看怎么稚嫩的童颜，两颊刚刚笑起来还有些许婴儿肥，再加上不到一米五的身高...

    这他妈是祖师？

    虽然这只萝莉好像很强，但这个修仙世界的实际战力，刚刚看起来很普通啊，也没有什么捉月倒海，移星拿月的神通术法。

    这只小萝莉也就是一剑一剑把那些魔修砍散的，虽然剑大了一点，速度快了一点...

    小萝莉这个宗门肯定是登仙界的十八流门派，可能全派上下都是那种萌新，所以李幼菱这种年龄大一点，实力强一点的，就是祖师了...

    也不对啊，刚刚小萝莉还说来的魔修是邪道四大派的听风楼，在这一界是统治亿万凡人的最强魔道宗门之一...

    那按照自己在仙侠小说里面的了解，这种魔门如果不是面对跟自己差不多体量的宗门，估计早就灭门破宗了吧...

    那小萝莉的宗门至少也是能跟魔修最强四派其中之一抗衡的才对...

    怎么感觉这个战力这么奇怪呢...

    王君一有些疑惑地皱起眉头，但远方还有小萝莉的‘徒孙’们正在请安，这时候也不太方便，只得静坐等待两边对话。

    李幼菱坐在桌旁没有起身，只是平淡说道：“无事，你们把周围的尸体处理一下...”

    她声音不大，却穿越了整座山峰。

    在行礼的几人听来，仿佛祖师就在他们耳边讲话一般...

    几人心中一凛。

    祖师虽然话语间平淡，并未施加威压，但这次确实是他们的疏忽。

    被这群魔修利用偷天换日大阵一次性传送进来这么多修士，还埋伏下大阵阻拦援军。

    又派来一大堆人骚扰祖师...

    该死的魔修！

    “是祖师，这就处理...”为首的中年男子抬手一招，身后随行的几人瞬间消失在原地，向刚刚魔修撤退的方向飞去。

    而中年男子则从身后取出一个巴掌大小的香囊。

    默掐法决，将香囊向空中一扔。

    香囊遇风而涨，瞬间变成一人大小的布袋，袋口微张向峰下。

    不过片刻，刚刚被李幼菱斩杀坠落的魔修尸体全部急速飞来，投入布袋之中。

    随后中年男子将布袋口一扎，又化为香囊大小，挂到腰侧。

    “祖师，我先去帮师弟师妹们处理漏网的魔修，稍后再来请安...”

    “不必，你们处理好就可，我稍后准备闭关...”李幼菱冷冷说道。

    “是！”中年男子抬起头远远看了看坐在萝莉祖师对面的青年男子，不知想到了什么，并未继续开口。

    只是再次行礼，随后向着师弟师妹离开的方向飞去。

    王君一一直默默看着眼前这一幕，直到来援这几人都离开之后，王君一才问出心中疑惑：“幼菱，你所处的门派是什么情况？”

    “太乙教，正道五大派之一...”

    “怎么感觉...”

    “感觉什么？”李幼菱歪了歪头，有些好奇地问道。

    王君一只感觉刚刚那些‘徒子徒孙’走了之后，小萝莉又将那副冷冰冰的面具摘了下来，变得柔软可人。

    “你是太乙教的祖师，那实力应该是最强的那一档吧，怎么感觉刚刚对付那些魔修这么吃力？”

    小萝莉还没回答，剑鞘中的小绿倒是先忍不住发出一阵清冽的剑鸣，响彻云霄。

    整座山峰都因为这声剑鸣微微颤动起来，远处飞禽走兽受惊不轻，成片飞起。

    再远处的云海都因为这声剑鸣瞬间翻起巨型云浪，波涛翻涌，壮观无比！

    小绿虽然没有说话，但剑鸣中露出的含义也很简单好懂！

    表达的意思是在为小萝莉叫屈...

    李幼菱伸出纤手微微抚摸着小绿，安抚着激动的本命飞剑。

    直到小绿慢慢安静下来之后，才不忧不喜地说道：“我的灵力大部分都在用来镇压封印之石，平时能动用的实力最多只有十分之一，除非...”

    王君一心头一怔。

    在这种弱肉强食的修仙世界，愿意拿出自身九成灵力镇压邪魔，这只小萝莉...

    “难不成你门派内没有其他高手能帮你镇压那个封印之石吗？”他冷笑着问道。

    “这块封石乃是天外陨铁为主材，搭配各类天材地宝打造，整个登仙界唯一一块连谪仙境都能封印的谪仙级法宝，唯一的缺陷，也说不上缺陷吧，封石只能吸收我们李家一脉的春风化雨决灵力，加固封印，其他灵力无法注入封石...”

    “那你既然是祖师，怎么不挑几个后背学习春风化雨决，为你减轻压力？”

