    昆仑大殿。

    一些峰主坐在大殿上，在商讨一些事。

    “傲龙天刀一直都有，倒也没什么需要在意的，真正让人意外的是傲龙三刀。

    这术在大荒重现，一旦被龙族强者掌握，那么对龙族来说是巨大的助力。

    后续他们想要回八太子，也会有足够的底气。”柳景有些感慨。

    傲龙三刀早已失传，或者说傲龙三刀回归了天地，基本不会重现。

    可现在，术法呈现。

    让所有人都有些意外，不仅是他们，哪怕是龙族也是如此。

    “龙族应该不知道这个人的存在，而傲龙天刀被八太子带着，说明他们也没有找到这个人。

    你们说龙族是故意藏着那个人，还是那个人就在昆仑？”妙月仙子带着浅浅的笑意，看着其他峰主。

    “在昆仑？”竹清仙子皱着眉头：

    “师姐发现了什么？”

    不仅仅是竹清仙子，酒中天等人也颇为疑惑。

    “是把目标放在入岛的十五人身上，与其去寻找无法探索的痕迹，不如直接从那十五人中进行猜测。”第一峰封一笑轻声开口。

    “入岛十五人？傲龙三刀只有龙族才会，那么可以排除昆仑九人。”酒中天喝着酒开口说道。

    “还剩六人，先天仙灵就一人，所以...”柳景看着妙月仙子跟封一笑道：

    “你们怀疑八太子隐藏了修为？

    实际上他就是那个人？”

    “感觉不太可能。”竹清仙子摇了摇头道：

    “八太子虽为先天仙灵，但出生时间并不久，哪怕他极为特殊。

    可绝对无法达到绝仙地步。

    再则，根据酒中天师兄所说，那个人可是堪比绝仙中期。

    实力差距太大。”

    “其实按正不正常来说，还有一位龙族极为不正常。”妙月仙子看着所有人轻声道：

    “先天仙灵确实特殊，可龙族并不少见。

    可是...

    出生却只有炼气的龙，龙族从古至今，只有一位。”

    这言论一落下，其他人都为之一愣。

    这是怀疑神女？

    “不可能。”竹清仙子直接反驳：

    “小雨是我看着长大的，想要在我面前隐藏修为并不容易。

    再者，人仙劫的时候我们都在。

    人仙到现在才多少年，比八太子还要少。

    所以，绝无更强的可能。”

    “也是。”妙月仙子微微点头，随后又继续道：

    “不过神女也是特殊的，后续成长也有超出常规认知的可能。

    对了...”

    妙月仙子转头看向莫正东道：

    “师兄知道江澜跟神女感情稳定吗？”

    “这几天在广场见过他们一次，应该没有任何问题。”莫正东轻声开口。

    并未多言。

    其实他可能知道那个人是谁，但是有违常规认知。

    可短短六百余年天仙，本就超过了常规认知。

    不，或许已经绝仙了。

    六百余年绝仙...

    更违背常理。

    他们讨论了很多，但没有什么行动。

    时机未到。

    目前适合静观其变，顺便利用昆仑周边的人赚点资源。

    许久后。

    会议结束，妙月仙子回到了第五峰。

    她独自一人坐在山亭中，单手托腮看着第九峰方向，眼睛眯了起来：

    “师兄这次的表情跟以往有很大的差别，我特地问了下问题，言语上也有所不同。

    哎呀呀。

    师兄知道内幕，那么...

    会是什么呢？

    又关于谁呢？”

    妙月仙子眯着眼，嘴角带着笑意，仿佛发现了什么了不得的东西。

    ...

    ...

    客栈中，八太子在切他的野味。

    是用新得到的刀来切。

    其他人顶多觉得这刀卖相不错，根本不知这刀有多厉害。

    实际上，这刀在他们手中确实只是普通锋利的刀。

    并无作用。

    哪怕在八太子手中亦是如此。

    只有掌握傲龙三刀的人，才有资格驾驭这柄天刀。

    不然...

    切菜吧。

    “按照大地麒麟族说的，红雅最近很危险。”少年在一边比较焦急。

    “她本人都不着急，你急什么？”八太子认着切着野味，摆着盘。

    他也就早上在这里借用工具跟地盘，下午不敢。

    那时老板在，不敢放肆。

    在昆仑附近嘛，有些人还是不能惹的。

    敖野叔倒是没怎么看到，不知道在干嘛。

    回龙族也没有他的身影，不过敖野本就不受限制，想什么时候回去就能什么时候回去。

    不需要跟他一起。

    少年看了眼在柜台专心擦酒杯的红雅，小声道：

    “上次那个皇族不是说了，有时候女孩子被迫逞强，不敢把自己软弱的一面表现出来。

    这时候保护她，会让她有所依赖。

    当初在大哥哥的幻境中，假的红雅也是这么说的。”

    “你居然还记得。”八太子有些错愕。

    少年叹息一声：

    “假的红雅，句句说到我的心坎里，我哪里能忘记？

    是真的就好了，那简直是人间疾苦。

    明明是我心中的期望，却是假的。”

    “说起来那个皇族快寿终正寝了吧？”八太子没有理会少年的痛苦。

    拿着方天戟敲几下天羽凤族的头，基本就没有这种痛苦了。

    “哦，那没有。”少年一下子就恢复了过来道：

    “我给他吃了个药，还能多活两三百年。

    有空还能去问他问题。

    下次别用方天戟架着他。”

    八太子挥了下刀，天刀架着貌似也不错。

    “对了，我们要不要主动出击？对方大致有两个真仙圆满，其他的应该是初期跟中期，可能还有人仙。”少年坐在桌边吃着野味道：

    “到时候有人来引红雅外出，我们直接过去，把他们一网打尽。”

    八太子擦了擦天刀，也坐了下来：

    “倒也可以，不过我得去问问姐夫，好给我们拿主意。”

    “有道理，大哥哥肯定知道，再帮我问问，这样能不能打动红雅。”少年非常兴奋。

    八太子自然会帮少年，不过对方有两个真仙圆满，那就很危险了。

    问问姐夫，这次能不能叫无双拳神当后盾。

    要是能，问题就不大。

    大胆的干。

    当然，最后还有客栈老板兜底。

    八太子感觉在昆仑太安全了。

    ...

    “天人族？”

    原本打算去古御下宫的江澜，突然看到八太子前来造访。

    然后说了天人族要对付客栈红雅的事。

    “大地麒麟族说她亲耳听到的，应该在半月前。”八太子点点头，继续道：

    “虽然她经常迷路又欠揍，倒是没有说过谎，除了说认路。”

    倒是挺了解她的，江澜心里想着。

