    “你敢骂我丑八怪！”

    贾南风反应过来后，第一件事不是气魏剑凌敢攻击他。

    而是气魏剑凌叫她丑八怪！

    她最狠别人说她丑八怪了。

    那张刚才还在微笑的脸此刻无比狰狞。

    远处魏剑凌的肩膀也是在颤抖。

    不是疼，也不是怕，是被这个女的恶心得颤抖。

    魏剑凌自问这十多年来没做过什么伤天害理之事，为什么要让他遇见这个人。

    “草，骂你怎么了？”

    “啊？骂你有问题？”

    “你个老东西，这么丑，我要是你我还不如去死。”

    其实人丑也没啥，面貌是爹妈给的，自己培养的。

    这个女人不仅丑陋，而且看样子也不是一个好人，脸上不仅仅有成堆的麻子，竟然还有拉碴的胡子。

    佛家说相由心生，魏剑凌一看这玩意儿就不是什么好东西。

    魏剑凌真是怀疑这个人的性别。

    实在是忍不了了，对她破口大骂。

    “你给我去死！血魅一击!”

    这下的贾南风是真正被魏剑凌激怒了。

    比那个公孙章的死还要生气。

    贾南风的周围空间都是微微颤动，周身空中都是血红色。

    看起来很是唬人。

    魏剑凌眼皮一跳，抬手就是一剑。

    “砰砰砰.......”

    可惜差距太大了，即使剑意三重的魏剑凌也是挡不住。

    一瞬间便是被击飞出去，倒飞途中，一口鲜血狂喷。

    “妈的。”

    魏剑凌站起身来擦干嘴角的鲜血。

    今天魏剑凌就跟他死磕上了。

    “哼！”

    “现在你夸我一句美女，我还能勉强把你收为男宠。”

    看着魏剑凌的狼狈模样，贾南风极为痛快，露出桀桀桀的鬼笑声。

    魏剑凌听着就是反胃。

    贾南风还自以为自己笑得很好听，一直笑个不停。

    ”你给老子闭嘴！“

    “拔剑斩！”

    魏剑凌此刻也是动了无名真火，看着她就来气。

    直接不管身体的负重程度，将剑一拿了出来，消费两个丹田的灵力。

    一瞬间整个天空都似乎变白了一点。

    宛如一瞬的白昼出现。

    刚一出手魏剑凌便是感觉灵魂撕裂的痛楚。

    这一剑直接将贾南风吓了一大跳。

    这已经超出了八境的范围，直逼九境。

    她明明感受到魏剑凌不过五境而已，这是什么妖孽？

    要是自己能吸干他体内的阳刚之气，功力绝对大增。

    “阴阳合欢掌！”

    贾南风面对这一剑也是不敢保留，直接双手掐印祭出了自己的最强招式。

    白光与粉色相接。

    两道光芒都是迟迟不能占据上风。

    慢慢的白光渐入下风。

    魏剑凌苦苦支撑！

    “啊......”

    “《九星决》！”

    “一星开光！”

    魏剑凌一声大吼，身上铠甲浮现。

    夜空之中，一轮白光缓缓流下汇入魏剑凌的体内。

    “轰......”

    白光直接开始反超，以不可阻挡之势向着粉色光芒碾压而去。

    “不....不可能。”

    贾南风看见自己的最强攻击竟然溅落下方，他恐惧的大声叫了出来。

    这种攻击此刻两人都收不了手了，谁收手谁死。

    要是被打中，另外一道攻击的力量也是一定会加在其身上。

    贾南风可没修炼过肉体。

    这种攻击她必死无疑。

    “星光！你是什么人。”

    贾南风看着那缓缓的星光汇入魏剑凌体内，她大惊失色。

    “你是，难道你是天命之人！”

    “不，怎么可能，玄大陆怎么可能还有天命之人！”

    魏剑凌不知道他说的天命之人是什么，他只觉得这丑八怪太吵，只想快点弄死她。

    突然，贾南风收回一掌手中拿出一块奇特的符文向天空中抛去，在空中炸裂开来。

    同时，天空之中出现几个大字。

    天命之人，玄大陆。

    贾南风突然抽出的手掌，让得白光的优势越来越大。

    眼看就要击中自己，贾南风突然狰狞的笑道：

    “哈哈哈哈，我在下面等着你，你会死的很惨很惨！”

    “砰。”

    白光直接击到了贾南风的身体，一瞬间便是炸裂开来。

    肉身直接被这道攻击被炸成了几团碎肉

    “砰！”

    重重的声音响起。

    魏剑凌也是倒在地上。

    高强度的攻击让他真正的筋疲力尽了。

    他此刻再也撑不住了。

    夜空之中，星星闪耀。

    夜空之下，血腥无比。

    寒风凌冽无情的在空中咆哮，野草都是随之一排排的倒向另一边。

    ------------

    一处神秘虚空之中，一道沉重的身音响起。

    “要活的。”

    虚空顿时浮现出一道身影，一瞬间便是朝着天洲方向而去。

    ---------------

    九州之外，一片墓地之中。

    一位白袍剑修看着眼前的一座门。

    缓缓说道：“心中有剑，何事不能平？何人不能杀？”

    剑修看着这句话，突然腰间的剑碎裂开来，掉落在地上。

    此刻面前的门突然打开，正当剑修想要塔进去之时。

    忽然停住了脚步，双眼透过虚空直接来到了玄者天洲。

    “被发现了吗？”

    “那就帮你一把。”

    说完便是双指并拢，朝天洲方向发出一道剑气。

    旋即便是走进那门。

    --------------

    与此同时，天洲之种，一位男子在天空之中猛然感觉后背一凉，想要逃离却是发现自己被锁住了心神一样，再动弹不得。

    “滋！”

    一道剑气瞬息便是穿过了他的身体。

    那男子看着自己的身体，看向剑气所来的地方缓缓说道：

    “何其风采！“

    说完整个身体便是分成了两半，可一滴血也是没有流出来。

    而在那处虚空之中。

    一柄意剑直接到达了那虚空之中。

    这一刻，整个虚空都是在颤抖。

    神秘虚空之中缓缓走出一位头有双角，脸上有符文，背后有双翼的半人半妖。

    “阁下是要宝他了？”

    “现在敢动，你们必死。”

    那半妖微微一笑道：

    “想领悟一下阁下的高招。”

    “噗........”

    剑光闪过，半妖直接分裂成两半。

    分裂之前还在说：

    “剑道通神。”

    半妖连出手的机会都没有，便是消散在了虚空之中。

    同时，沉重而古老的声音再次响起

    “不过三境”

    当这句话说完的时候，意见直接消失不见。

    待的白袍剑修的男子离开，沉重之声再次响起。

    “世间为何有如此之人。”

    ---------

    天洲，玄大陆。

    商队的领队人看见魏剑凌一个人跑了，知道这是他不想连累自己。

    可他又放心不下，旋即便是跟着脚印朝着而去、

    当他们找到魏剑凌之时时，被眼前的景象震惊的说不出一句话。

    整个地方充斥着鲜血的血腥味，强烈无比，中间还有一个大坑。

    魏剑凌就那样趴在地上一动不动.........

    魏剑凌不知道，自己已经被一个组织给盯上了。

    -----------------

    带到魏健凌醒来之时，已经是到了目的地---南苗城！

    躺在一间客栈之中。

    一切都是那么熟悉。

    魏剑凌缓缓下床，消失在了店铺之中。

    街上人流马龙，魏剑凌的身影看起来是那么的厚重。

    少年的肩担得起草长莺飞的朝气，也能承受住家事国事天下事的重担，归来之时，任是少年。

    魏剑凌的目标很明确。

    直奔万宝阁去。

    到了万宝阁此次的侍卫极为有礼貌，看见魏剑凌便是鞠了一躬。

    看来之前的事之后，万金宝是听在心里了。

    一间包房之中，魏剑凌和万金宝旁边并排之作一行。

    “哈哈哈哈，魏兄可是好久不见了。”

    “的确，好久不见了！”

    魏剑凌还没有插上嘴，一道更加洪亮的声音响起。

    应声望去，赫然便是那叶秋枫。

    手下之人看到魏剑凌进了万宝阁之后，便是直接向他通知到了。

    魏剑凌看着叶秋枫和万金宝的热情之意，心中微微感动

    作为剑修，他看的出两人都是真情的。

    魏剑凌抱拳对着两人一礼。

    “哈哈，魏兄不需要多礼。”

    三人一阵寒暄之后，魏剑凌便是拿出来了一道道妖兽尸体一株株灵药。

    两人顺着眼角看过去，差点没有被吓一题。

    这些尸体从四境到八境应有尽有。

    看的两人失神。

    叶秋枫心中想到：

    “这实力得多恐怖啊。”

    一旁的万金宝一阵发财的笑容，向彻整个包间。

    叶秋枫忍不住问道：

    “魏.......魏兄哦那个，这些都是你杀的？”

    魏剑凌只是笑了笑没有说话。

    不光叶秋枫想知道，万金宝也是如此。

    见魏剑凌不想多说，两人也没有多问，不过心中都是已经有了答案。

    不多时，万金宝就是开始了核算工作。

    算下来一共五十万中品灵晶。

    拿起灵晶魏剑凌买了一些丹药，贵的离谱，有一种丹药名为破境丹，五万中品灵境一颗。

    忍不住让魏剑凌啐骂一声：

    “修炼真他娘的费钱啊。”

    叶秋枫看着眼前的魏剑凌，心中不禁感慨道：

    “魏兄上一次我还能看清实力，这一次我可是啥也看不明白了。”

    三个月过去，魏剑凌身上的气息他都已经感受到无比危险了。

    彷佛魏剑凌一出手自己就会死。

    三个月前的自己还是二境，现在还是二境，真是人比人气死人啊。

    五十万的中品灵晶已经是一笔巨大的交易了。

    直接使得万金宝一阵欢呼。

    交易的钱财越多或者越有价值，他就越有业绩。

    这一笔交易可以直接让他升不少业绩，运气好的话还能达到二级执事。

    ps：“我看着我载的树为别人遮风挡雨，而我独自站在烈日之下，暴雨之中，无比清醒。”

