    叶无心从风啸天身边飞过的瞬间，后者手抓隔空一爪，将叶无心手中的仙剑夺了过来。

    “什么？”叶无心俏脸大变，不敢相信手中的灵剑这么轻易被夺走。

    在叶无心飞出去的同时，风啸天一挥手，灵剑跟着爆射出去。

    “咻！”

    “叮！”

    叶无心摔在地上的下一秒，灵剑狠狠的插在她身边的地面上，若是刺在她身上，叶无心已经一命呜呼了。

    看着身旁插在地上的灵剑，叶无心呆滞当场，似乎无法接受自己战败的事实，更无法接受输得如此丢人。

    拼尽全力都刺不中风啸天一剑，甚至连施展神诀的机会都没有，不仅仅丢自己的脸，星罗神殿的脸也丢光了。

    “你输了。”目光扫了一眼叶无心，风啸天面无表情道。

    全场一片死寂。

    所有人震撼惊恐的目光，全都落在了风啸天身上。

    “星罗神殿二小姐，居然就这么败了。”

    “风啸天的实力已经变得这么强大了吗？他要真出手的话，只怕叶无心早就败了吧？”

    “风啸天轻易击败二星神皇，他的实力至少达到了三星神皇的境界，甚至更强大。”

    二星神皇的强者，在风啸天面前竟如此不堪，死寂的比武场，很快就沸腾了起来。

    “盟主！盟主！”

    特别是天盟弟兄，纷纷激动疯狂的呐喊欢呼，就好像风啸天夺得天神榜大会第一名那般。

    “风啸天能够这般轻易击败叶无心，他真正的实力只怕已经达到三星神皇的层次，甚至更强，毕竟他还有提升战斗力的秘法。”目光看着风啸天，沐清风淡淡笑道。

    易无尘不置可否的点点头，凝重道：“短短半年时间，就能达到这种境界，他的修炼天赋当真恐怖。”

    “这么强大的实力，我恐怕已经不是他的对手了。”杨灵儿摇摇头苦笑道。

    丞渊也是轻叹一声，无奈笑道：“坦白说，看了他和叶无心的战斗，现在连我都没信心赢风啸天。”

    “上官云，看来你想要杀他不容易啊。”目光扫了一眼不远处面色阴冷的上官云，林天元微微笑道。

    “与你无关。”上官云冰冷回答。

    林天元耸了耸肩，撇嘴笑道：“生死战谁都不能插手，你好自为之。”

    上官云没有回答，充满森然杀意的目光，死死盯着风啸天，如果说之前他没把风啸天放在眼里的话，那现在已经是将风啸天视为真正的对手。

    上官云此刻能感觉到，风啸天给他带来的威胁，要比古天境还要强烈。

    这种感觉绝非凭空而来。

    “看来今年的天神榜大会，没有人打算挑战前十了。”沐清风摇了摇头，目光随后看向叶无战，笑问道：“叶无战，你大哥叶无痕没来么？”

    “不知道，我已经几年没见过他了。”叶无战摇了摇头。

    “叶无痕已经突破七星神皇，他的实力或许能排名第五。”他们身后的那位男子忽然开口道。

    “玄修罗，你见过他？”易无尘回头看了一眼男子问道。

    “交过手，实力在我之上。”玄修罗微微点头，淡笑道：“我本来也不想回来，也猜到没有人敢挑战第一那位，不过想到她可能突破神宗，这才回来，不过可惜还是见不到。”

    “见不到也没关系，这不是见到一个更恐怖的怪物吗？”沐清风耸了耸肩笑道，嘴里说的怪物无疑是指风啸天。

    “呵呵，那倒是不假，生死战的确令人期待。”玄修罗笑着点点头，目光不着痕迹的扫了一眼上官云。

    杨灵儿轻笑道：“我也很期待风啸天的真正实力，想必不会让我们失望。”

    “灵儿姑娘，你这话说的就不对了，要是不会让我们失望的话，那上官云他们岂不是死定了？”古天境突然来了一句。

    古天境此言一出，顿时又引来众人诧异的目光。

    即便是上官云，那充满森然杀意的目光，也是扫向了古天境。

    这家伙今天是吃错什么药了吗？为何老是针对上官云？

    察觉到上官云的目光，古天境连忙干笑道：“不好意思，实话说习惯了。”

    目光看了一眼上官云，玄修罗笑问道：“上官云，天神榜大会应该快要结束了，你打算什么时候与风啸天他们交手？”

    “等他们伤势恢复痊愈！”上官云冷冷回了一句，凶狠的目光一直盯着比武场上的风啸天。

    上官云自己也受了伤，看似不想趁人之危，其实也是让自己伤势恢复。

    风啸天展示出来的实力，上官云不敢小觑。

    比武场上，落败的叶无心，垂头丧气的离开。

    风啸天没有说话，目光扫了一眼渊无名，嘴角勾起一抹笑意，随后飞升离开。

    “哼！臭小子！你得意不了多久！”渊无名森然道，老眼眯起，闪烁着恶毒之色。

    “这个风啸天，果然狂妄。”太极殿主阴沉道，显然也察觉到了风啸天那一抹危险笑意。

    随着时间推移，天神榜大会已经接近尾声，越来越少人出手挑战。

    天神榜前十的强者，也没有人要挑战的意思。

    最后，看到无人挑战，林易寒缓缓起身，淡笑道：“看来没有人挑战了，本还想看看天神榜排名第一的实力，可惜无人挑战，我们也是看不到了。”

    “既然没有人挑战，天神榜大会到此结束，还请天神榜前十的强者做好这般，三天之后，清虚玄天洞开启第五层，你们只有一个月的修炼时间，诸位各自离去吧。”

    可林易寒话音落下，在场的众人，却是没有人离开。

    因为所有人都听说了，上官云向天盟下生死战书的事情，还未观看生死战，他们当然不会离开。

    “风啸天，天神榜大会已经结束，生死战何时开始？”上官云看向风啸天问道，声音带着几分冰冷。

    “只要你想，从现在开始，随时都可以。”风啸天没有丝毫犹豫笑道。

    “三个时辰疗伤时间，三个时辰之后，一战生死！”上官云森然道，话语充满冷冽杀意。

    风啸天淡淡笑道：“随时奉陪。”

