    这是无可阻挡的，兵人的绝对服从意识，再加上曾经雷书侠可以的复制，外加实战的训练，让这些兵人早就变成纯粹的战争机器。

    他们不需要有自己的思维，只需要知道服从，然后开足马力完成任务。

    “马勒戈壁的，幽灵岛是老子找到的，战神营是老子创立的，我可以不要，但老子需要的时候，它就得听我的！”

    雷书侠发出怒骂声，他已经不爽到极致了，这个新老的大老板是一点都不友好。

    既然你不友好，老子就不用给你脸。

    “雷书侠，你要造反？”蓝蒙怒斥。

    他发现自己指挥不动兵人部队了，所有的区域全被占据，而且不敢反抗。

    因为这些纯粹的战争机器不可能跟他们讲道理，也不可能攀上关系，如果反抗就会瞬间遭到击杀。

    “啪！”

    雷书侠上去就是一耳巴子。

    “你是从哪冒出来的卵蛋？你也配做我战神营的营长？待在0843没听过我的名？不知道我雷书侠干嘛的？谁给你的狗胆跟老子作对？”

    “你……”

    “啪！”

    又是一耳巴子扇过去，蓝蒙满嘴血。

    “选择站队没错，但站在老子的对面就不对了。你叫蓝蒙是吧？哪一期的学员？”雷书侠盯着他。

    “响尾蛇部队！”蓝蒙用力擦一把嘴上的血，死死盯着雷书侠。

    “响尾蛇？”雷书侠看向苏风烈。

    “两年前并入0843的特种部队。”苏风烈解释。

    “哦，原来如此。”雷书侠皮笑肉不笑的说道：“我大概知道怎么回事了，你们响尾蛇了不起呀。我记住响尾蛇了，等老子回去再说。”

    “雷书侠，有种单挑！”蓝蒙怒吼。

    “单挑？”雷书侠揉揉鼻子笑道：“老苏，你来吧，我怕一不小心把他打死。”

    “那就我来呗。”

    苏风烈走上来，冷冷的盯着对方，他很久都没单挑过了，好多人都快忘记他的战斗力。

    “砰！”

    “轰！”

    “啪！”

    “……”

    不到一分钟，蓝蒙浑身是血，像条死狗似的趴在地上打开喘息，身体因为遭到暴力击打，导致神经一阵一阵的抽搐。

    “扔进潜艇让他们全部滚蛋。”雷书侠大步朝指挥室走去：“老苏，立即发布作战任务，24小时之内完成对沙国东部普哈尔油田、酋长国莫罗波油田的空袭行动。”

    “搞大事？”苏风烈问道。

    “我什么搞过小事？”雷书侠咧嘴一笑：“要搞就搞捅破天的事，就算搞不成，也得做个最优秀的搅屎棍，把能恶心到的人全部恶心到！”

    “好主意。”

    苏风烈立刻开启作战部署工作，开始调动属于战神营的战争机器。

    一艘艘潜艇离港，目标周围区域部署的导弹就位，相隔数百海里外的一个民用机场就位，藏在这里的战斗机被缓缓拖出来。

    与此同时，蓝蒙等人被潜艇送走，再也没有进入战神营的资格。

    雷书侠背着手站在指挥部的大屏幕前，跟苏星耀取得联系，进行视频通话。

    “我靠？卧槽？我日！”

    西装革履的苏星耀从宽大的办公椅上站起来，满脸惊讶的看着视频里的雷书侠。

    “什么情况？”雷书侠疑惑道：“你在哪？穿的人模狗样的，当老板去了？蛋道航天怎么搞？”

    “我又不会造武器，只需要坐在办公室里负责圆桌会议就行，还能一直呆在兵工厂？”苏星耀说道：“再说了，我也不能一直待在国外，我老子说了，抓紧时间学点东西，赶紧接他的班。”

    “去做接班人了？苏星耀，你不仗义啊，老子才消失六年，你竟然就滚回去做接班人了。”

    “你懂个毛！我爸说了，让我赶紧接班，趁你现在风头正盛跟你做对接。我一琢磨也是这么回事，毕竟咱俩关系铁呀。”

    的确是这么回事，苏星耀终究是要接班的，苏长河宁愿他这个儿子早点接班。

    “老大，你在战神营呢？我跟你说啊，0843新上任的许春阳挺难对付，齐王他们……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “你们岭南国际法务部副部长是不是叫许思思？”雷书侠问道。

    “是呀，许春阳的闺女。”苏星耀点头，却又赶紧解释：“老大，这可不是我们家故意搞你难看，而是一种策略以及战略。我家是生意人，在商言商，所以……”

    “我要跟她视频通话，现在。”雷书侠说道。

    “你不会是要……”

    “别废话！”

    “安排！”

    大概五分钟之后，视频上出现一张冷艳的面颊，明明是一双很漂亮的眼睛，却总是透着审视的光芒。

    这就是许思思，许春阳的女儿，从事法务工作，一看就知道是个雷厉风行的角。

    “你是许思思？”雷书侠问道。

    “哪位？”许思思盯着视频。

    “雷书侠。”雷书侠冲她说道：“你觉得有什么法律可以制裁我吗？”

    “你……”

    “问问你爸就知道答案了。”雷书侠笑道：“记住我的名字——雷书侠。”

    视频切断，他把要向相许春阳表达的意思传递过去，这位大老板应该懂。

    ……

    沙国，东部普哈尔油田。

    这座油田的储量相当富饶，名义上的拥有者是一家在沙漠本地注册的公司，幕后的老板是一位王子。

    但实际的拥有者却是龙族。

    今天是个好天气，油井正常工作，黑色的石油不断被采出，全都是钱。

    波斯湾里，两艘潜艇无声无息的接近沙国，作战室内，舰长将自己的武器发射钥匙插进锁孔。

    “准备——”

    舰长看向旁边的大副。

    “开始！”

    两人同时拧动钥匙，舰长按下发射键。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    十二颗潜射导弹冲出水面，随即直飞上天。

    另一艘潜艇同样发射十二颗潜射导弹，加起来一共二十四颗导弹，在空中变成二十四颗流星。

    当它们飞到最高点之后，开始沿着预设的轨道，朝普哈尔油田坠落。

    “轰轰轰轰轰！——”

    猛烈的爆炸声震耳欲聋，普哈尔油田瞬间被摧毁，到处火光冲天。

    战斗开始！

