    程笑笑紧握着手机，不知道怎么开口。

    秦辞不是都要结婚了吗？！

    现在又反悔，现在又叫她的名字。

    她真的不知道该怎么去回答乔箐。

    “再给你说一些事情吧。”乔箐直言道，“你知道李博豪为什么会突然收到出国留学的通知吗？”

    程笑笑一怔。

    之前没有怀疑过，但是现在乔箐这么一说，她瞬间想到了。

    “对，就是秦辞做的。为了得到你，所以想要把李博豪撵出国，所以用了很多卑鄙的手段。其实李博豪拒绝过，是我找的李博豪谈，说服了他。”乔箐直言。

    程笑笑咬紧了唇瓣。

    她现在不知道该不该生气？！

    如果当初李博豪不离开南予国，说不定他们就真的在一起了。

    那个时候，她是真的喜欢李博豪。

    “你知道我用什么说服他的吗？我没威胁他。”乔箐表明自己的立场。

    乔箐说，“秦辞的一封信，一封写给你的信，让李博豪相信了，秦辞是真的爱你。那封信你大概没有看到，我没让秦辞给你，是因为你本来就不喜欢他，他写给你的东西，你肯定会很厌烦，但是我觉得现在，我有必要给你看看。”

    程笑笑没有回答。

    她只是在沉默的接受。

    “给你看信之前，再告诉你一件事情。李博豪是不是给你说过，他父母同意你们在一起了？”

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    “是秦辞去说服李博豪父母的。”乔箐说，“消失的那九天，不只是为了给你准备求婚仪式，还在给你铺上了所有的后路，包括说服李博豪的父母，包括撮合你和李博豪在一起。我不知道他是用什么方法做到的，但显然，他最后还是给你都做完了。”

    程笑笑真的没有想过，秦辞会为她做到这个地步。

    在她印象里，他还是那个无恶不赦的大坏蛋。

    现在不过就是成熟了些，没那么幼稚了而已。

    “我也不知道应该怎么告诉你秦辞有多爱你，就比如现在，他叫疯了你的名字，却就是死活都不会来找你，他真的怕伤害到你。”乔箐说完，也不再多说了，“我把信的电子版发给你。你考虑一下要不要过来见秦辞？”

    说完。

    乔箐就把电话挂断了。

    把所有事情说清楚就够了。

    一会儿。

    程笑笑收到了一份电子文件。

    她看着文件，好久都没有打开。

    不知道在害怕什么，就是迟迟不敢点开。

    她犹豫了很久。

    最后还是点开了。

    点开，看着秦辞写的所有文字。

    眼眶蓦然有些红。

    她都不知道秦辞到底是怎么做到，这么爱她，又让她半点都感觉不到他的真心的。

    程笑笑擦了擦眼泪，讽刺的笑了一下。

    也不知道在笑自己，还是在笑秦辞。

    她把手机放下了。

    默默的，躺在床上睡觉。

    她好像还是鼓不起勇气，去见秦辞。

    ……

    夜场。

    秦辞喝得烂醉如泥。

    乔箐、燕衿、池沐沐还有江见衾就在旁边看着他。

    看着他嘴里喃喃着，“笑笑。”

    却又趴在沙发上就是一动不动。

    池沐沐忍不住问乔箐，“打了电话吗？”

    “打了。”

    “笑笑怎么说？”

    “什么都没说。”

    “过去一个小时了。”池沐沐有些按耐不住了。

    “嗯。”乔箐点头。

    意思是，程笑笑不会来了。

    “笑笑对秦辞就真的半点感情都没有吗？！”池沐沐有些气急败坏。

    都这样了，怎么就还是感动不了。

    乔箐不知道怎么回答。

    池沐沐又忍不住说道，“不是说笑笑没有和李博豪在一起吗？你打电话给李博豪确认过。”

    “没在一起。笑笑拒绝了李博豪。”

    “既然拒绝了李博豪，就代表着她根本就不喜欢李博豪了，那为什么还不接受秦辞。”

    “拒绝李博豪也不一定就要接受秦辞。更甚者是，程笑笑宁愿单身，程笑笑就算在感情空白的时候，也不想和秦辞在一起，足以说明，她对秦辞真的没有感情。”乔箐看着秦辞，说道，“没得希望了。”

    没得希望了。

    秦辞趴在沙发上，听得很明白。

    其实真的是做好了，失去笑笑的准备。

    但却还是抱着期待。

    因为太爱，太爱太爱了，所以做不到真的放弃。

    秦辞突然从沙发上坐起来。

    其他四个人就这么看着他，看着他异常的举动。

    他说，“我要回去了。”

    “你舍得回去了？”池沐沐问。

    “我明天要结婚，再不回去，就参加不了婚礼了。”秦辞打着酒嗝说道。

    池沐沐都觉得此刻的秦辞，有点可怜巴拉的。

    分明不是自己想要的婚礼，却还是逼着自己去完成。

    就是想要彻底放过程笑笑，也彻底的放过他自己吧。

    秦辞从沙发上站起来。

    刚站起来，身体一个不稳。

    燕衿一把将他扶住，“确定要回去了是不是？”

    “嗯。”秦辞点头。

    每次在燕衿面前，都觉得乖得像只小绵羊。

    “走吧，我送你。”燕衿拽着秦辞离开。

    动作有些粗鲁。

    乔箐都有些看不下去了。

    人家秦辞都要伤心透了，他就不能温柔点嘛？！

    燕衿把秦辞塞进了轿车，拉着乔箐的手，对着池沐沐和江见衾说道，“我送秦辞回去，你们也早点回去。”

    “秦辞没问题吧？”池沐沐还是有些不放心。

    “祸害活千年，放心，问题不大。”燕衿直言。

    乔箐在旁边听着都无语了。

    这个时候还说人家是祸害。

    秦辞对这个世界得有多绝望。

    燕衿拉着乔箐一起回到轿车上。

    秦辞靠在椅子上，眼眸就这么看着窗外的景色。

    一个人看上去孤零零的。

    乔箐忍不住安慰道，“秦辞，其实你用不着这么着急就结婚了。结婚不是儿戏，给自己点时间，冷静一下。”

    “不用冷静。”秦辞幽幽的说道，“不是程笑笑，就可以是任何人。”

    “或许过段时间你会有不一样的想法。”

    “不会有。”秦辞摇头，重重的摇头。

    这辈子，除了程笑笑，就没有任何人了。

    乔箐转头看着燕衿，是希望燕衿可以劝劝。

    就这样随随便便找个人结婚，真的很容易后悔。

    “让他自己做决定。”燕衿倒是没有反对，“他也是成年人了，他有自己的判断。”

    “……”平时没看你这么信任秦辞。

    轿车到达秦家别墅。

    燕衿下车扶着秦辞回去。

    乔箐跟在他们身边。

    秦辞走路都是不稳的，走得摇摇晃晃。

    他们不好容易才把秦辞扶在床上。

    秦辞翻身就抱着被子睡了过去。

    燕衿拉着乔箐的手，也准备离开了。

    “就这样不管他了吗？”乔箐问。

    “不用管了。”

    “都不给他换个衣服脱个鞋什么的吗？”乔箐觉得燕衿真不够朋友。

    “他自己会做。”

    “他喝醉了。”

    “一会儿就醒了。”

    “他还是不是你兄弟了？”

    “……我怎么发现你对他比对我还要关心！”燕衿突然转移矛盾。

    乔箐一怔。

    她这不是觉得秦辞一个人，挺惨的吗？！

    “乔箐，我会吃醋！”燕衿很严肃。

    说得还很理直气壮。

    “你要不要这么小气！”

    “在你的事情上，从来没有大气过。”

    乔箐无言以对了。

    反正。

    她也说不过燕衿。

    “以后不能对其他男人这么关心了。”燕衿叮嘱。

    乔箐不说话。

    明显在生气。

    燕衿看着乔箐气鼓鼓的样子，瞬间就有了一丝情动。

    他忍不住捧起乔箐的脸，在乔箐脸上印下一吻。

    乔箐惊吓了一大跳。

    脸都红了。

    这货在哪里都能发春的吗？！

    如此正欲反抗的那一刻。

    床上的人突然坐了起来，“你们还要不要我活？！”

    乔箐脸更红了。

    燕衿把乔箐搂进怀抱里，看着秦辞。

    “打情骂俏离我远点行不？劳资现在都要伤心死了，你们还这么来刺激我，是想我从楼上直接跳下去是不是！”秦辞冒火。

    玛德。

    他都这样子了，他们还来这么对他。

    是不是想让他屎啊！

    “秦辞，你清醒了吗？”乔箐关心道。

    “醒了醒了，我现在身体好得很，你们赶紧走吧，别在我面前辣眼睛了。”秦辞催促。

    乔箐抿了抿唇，还是有些尴尬。

    也真的有点过意不去。

    毕竟秦辞现在正在失恋，而他们还在她面前亲热。

    想想是真的有些过分。

    “那我们走了。”乔箐拉着燕衿往外走。

    秦辞摆了摆手。

    乔箐离开他房间后又突然进来，“秦辞，结婚要三思，如果不想，明天就逃婚。”

    “……”秦辞看着乔箐。

    下一秒乔箐就被人直接给拽走了。

    玛德。

    占有欲太强了。

    秦辞骂骂咧咧。

    心里的嫉妒也只有他自己知道。

    他也好想，好想好想，能够这么对程笑笑。

    把她圈在自己的怀抱里，一秒钟都不能离开，一秒钟都不能看别的男人。

    一切都只是，幻想。

    秦辞倒在床上，让自己睡觉。

    睡不着。

    真的完全睡不着。

    脑海里面全部都是程笑笑。

    全部都是，他失去了的程笑笑。

    他拿出手机，翻出程笑笑的电话号码，好几次下定决心打过去，又好几次，挂断了。

    算了。

    都结束了。

    他再打过去。

    程笑笑应该会，厌烦死了。

    ……

    翌日。

    早上6点。

    秦辞觉得他刚闭上眼睛，就被人吵醒了。

    他脑袋剧痛。

    整个人也没有半点精神。

    “秦少爷，改起来换衣服了，一会儿要去接新娘子，不能错过了吉日。”佣人恭敬无比的叫着他。

    “让我再睡一个小时。现在不还早吗？”

    “夫人就是怕你赖床，所以让我提前来叫你，那你睡一会儿，晚点我再来叫你。”

    “出去吧出去吧。”秦辞挥手。

    佣人离开。

    秦辞翻身入睡。

    玛德。

    困得要死却突然睡不着了。

    要命。

    秦辞猛地从床上坐起来。

    他看了看时间。

    又一头睡在床上。

    如此反复了好几次。

    秦辞终于还是起床了。

    他打开房门，冲着别墅大厅吼道，“我起床了，进来吧！”

    然后很快，一堆工作人员走进了秦辞的房间。

    秦辞洗漱完，被人折腾着换衣服。

    第一套是黑色的西装，高定的西服，衬托着他的气质也变得高贵了起来。

    其实秦辞长得挺帅的。

    只要不是吊儿郎当的样子，还挺有魅力的。

    此刻换上婚服，打理好了头发，让一屋子里的工作人员都惊艳了。

    “秦少爷你好帅！”

    “今天的新郎官是世界上最帅的了，太帅了。”

    “秦少爷，这套西装好适合你。”

    秦辞看着镜子中的自己。

    帅是挺帅的。

    但有必要这么夸张吗？！

    他淡淡的说道，“行了，不会少你们一分钱的。”

    “秦少爷是真的很帅。”

    “我们是发自肺腑的。”

    工作人员反驳。

    秦辞也懒得搭理。

    他就这么看了几眼镜子中的自己。

    一个佣人走了进来，“少爷。”

    “嗯。”

    “老爷子找你。”

    “我爷爷？”秦辞眉头微皱。

    “是。”

    秦辞点头，“好，我马上过来。”

    “是。”

    佣人先离开。

    秦辞整理了一下衣服，跟着走进了他爷爷的书房。

    秦老爷子这几年的身体，每况愈下。

    有时候说话都会气喘了。

    秦辞其实都看在眼里但他什么都不说。

    他怕说出来，自己会接受不了。

    在他心目中，他爷爷就是强大的，不会倒下的，还能揍得他，满地爬。

    但现在。

    现在就好像，一位王者丢掉了我之所有的光芒，变得甚至有些黯淡无光。

    他压抑着自己内心的情绪，轻松的口吻开口道，“老爷子，你找我。”

    “听说你今天要结婚了。”秦老爷子坐在椅子上，看着秦辞今天还人模狗样的。

    “是啊，我又要结婚了。”秦辞还一脸嘚瑟。

    秦老爷子都懒得理秦辞，他问道，“不是笑笑？”

    “不是。”秦辞回答，“我这次给你找的孙媳妇，知书达理，贤良淑德，你看到了绝对满意，我都是第一眼就相中了。我保证绝对不会再像盛芷葶那样，简直把我的颜面都给丢尽了！”

    “你喜欢吗？”秦老爷子问。

    秦辞一怔。

    秦老爷子说，“既然不喜欢，娶了做什么？”

    “感情不是可以培养吗？我第一眼对她有好印象，结婚后再慢慢培养，有什么不可以的。”

    “秦辞，婚姻不是儿戏。”秦老爷子表明严肃，“既然不喜欢，就不会祸害了别人。”

    “爷爷，婚姻也不一定代表爱情。人到了一定岁数，成个家生个娃，至于喜欢不喜欢，时间久了，婚姻里面的感情，最后都会变成亲情，就算不喜欢，也没有你想的那么糟糕。”

    “你自己考虑吧。”秦老爷子也就不再多说了，“反正，婚姻冷暖自知，过得好或者不好，那都是你自己的事情。”

    秦辞抿紧了唇瓣。

    “出去吧。”秦老爷子挥手。

    秦辞转身离开。

    离开那一刻，他忍不住回头又看了一眼他爷爷。

    看着他肉眼可见的沉重呼吸。

    整个人看上去，特别累特别累。

    他突然想问，“爷爷，奶奶是一个什么样的人？”

    打从记忆开始，就没见过奶奶。

    秦老爷子看着自己孙子，缓缓，“我深爱的人。”

    秦辞一怔。

    是没想到，他爷爷会这么回答他。

    他从不觉得，他爷爷会把他自己的感情说出来。

    他也没再多问了。

    他想，如果不是深爱。

    他爷爷也不会在他奶奶走了之后，单身这么多年。

    有些人的感情，就算中途折断了，似乎都是幸福的。

    而他。

    到底算什么？！

    秦辞是早上8点半出门去接亲的。

    很多规矩，秦母叮嘱了又叮嘱。

    秦辞看着自己手上那束捧花。

    看着璀璨的阳光从车窗外照耀进来，刚好照在了他的捧花上。

    真是一个艳阳高照的日子。

    秦辞却觉得自己，满身的阴霾。

    轿车走走停停，走走停停……

    “马上就到新娘家的小区了。”伴郎在旁边提醒。

    伴郎其实就是个工作人员。

    因为时间很紧。

    秦辞什么花样都没搞，全部都是婚庆公司一手策划。

    秦辞听着。

    心里开始莫名的排斥。

    看着轿车走进，越走越近，就越来越排斥。

    脑海里面闪过他爷爷说的，既然不喜欢，娶回来做什么？！

    脑海里面闪过乔箐说的，可以逃婚。

    好吧。

    他承认他后悔了。

    他不应该这么冲动。

    不应该因为失去了程笑笑就放任了自己，就随随便便走个人结婚。

    结婚不是儿戏。

    不应该祸害了自己，也祸害了别人。

    对。

    临门一脚，他后悔了。

    他突然叫着司机，“停车！”

    声音很急促。

    声音吓了一跳，连忙一个刹车停了下来。

    车上的人都被突然的刹车吓到了。

    轿车刚停好。

    秦辞就陡然抽调了安全带，然后打开车门就跑。

    “秦少爷！”伴郎在后面叫着他。

    “我不结婚了！”秦辞在前面一边跑一边回答。

    伴郎直接懵逼了。

    这是在搞笑吗？！

    新郎逃婚了。

    半途中，逃婚了。

    伴郎看着秦辞招揽了一辆出租车，扬长而去。

    长长一个大车队的结亲车，就这么停靠在街道上，甚至阻碍了交通的一个正常工作。

    轿车上的人也都下了车，莫名其妙的看着秦辞从他们眼前消失。

    秦辞坐在出租车上，冲着司机大声说道，“去机场。”

    “先生你这是？”司机都被秦辞吓到了。

    “逃婚！看不出来吗？我他妈在逃婚！”秦辞声音明显有些亢奋。

    “我只知道新娘逃婚了的，还没见过有新郎逃婚的。”司机感叹。

    “少见多怪！开快点，一会儿被抓回去我就完了。”

    “哦。”司机连忙加快的速度。

    秦辞莫名很激动，他给乔箐打电话，“我逃婚了。”

    “……”乔箐此刻正在去婚礼的路上。

    燕衿坐在她旁边。

    看着她的神情，问道，“怎么了。”

    “秦辞打电话过来，说他逃婚了。”

    “哦。”燕衿很淡漠，就好像提前知道一样。

    “你这么淡定？”乔箐问燕衿。

    “早料到了。”燕衿直言，“所以昨晚上我让你不用说太多，反正他不会结婚。”

    “你怎么知道他就不会结婚了？！”

    “我和他认识三十年了。”

    “……”好吧，你牛！

    乔箐放下手机，“那现在怎么办？回去吗？”

    “要不然呢？”

    燕衿让司机掉头。

    乔箐接到一个电话。

    她看着来电，接通，“笑笑？”

    燕衿眉头微皱。

    他没听到对面都说了什么。

    乔箐挂断电话后说道，“不用掉头了，婚礼会继续。”

    “什么意思？”燕衿蹙眉。

    “你说呢？”乔箐笑得很灿烂。

    所以说。

    秦辞那傻逼，终究也是傻人有傻福。

    ……

    秦辞到达机场。

    他给他的助理打电话，“我到了，你给我拿得身份证护照还有多久？”

    “大概二十分钟。”那边连忙说道。

    “赶紧的，我怕晚一点我就会被我妈抓回去了！”

    “秦先生，你这么半途逃婚不好吧？上次你结婚就成了笑话了，这次又这么一个笑话，你以后不得被人经常嘲笑吗？！”

    “要你多嘴！”秦辞脸色一沉。

    劳资活着又不是给别人看得。

    他自己舒坦就行。

    “我在国际航空这边等你，你给我赶紧过来。”

    “是。”那边恭敬。

    秦辞走到国际航空点。

    在捉摸，到底飞哪里？！

    这么盘算了好一会儿。

    他确定了目的地，又催了自己的助理。

    助理气喘吁吁的跑到他面前，“秦先生，你的身份证护照。”

    “好。”秦辞一把拿过，就直接往飞机售票口去，“最近的飞机。”

    工作人员给他办理手续。

    还有二十分钟登机。

    秦辞先去过安检。

    “秦先生，你就真的这么走了吗？”助理问。

    “草，别这么一副苦瓜脸，我走了又不是不回来了，弄得好想奔丧似的。最多一个月我就回来了。”

    “你这样走了真的不太好。”

    “你再多嘴，信不信我马上辞退你！”秦辞威胁。

    助理不敢说话了。

    就这么眼睁睁的看着秦辞连行李都没有带，直接就去了安检口。

    因为是头等舱，基本上也不需要排队。

    然而在真的进安检的时候，却又突然，顿了顿脚步。

    不是怕逃婚会带来什么不良影响，反正他被人戴绿帽子都全国皆知了，也没有什么是他承受不过来的。

    他只是有些不舍。

    有些不舍，某个人。

    他深呼吸一口气，觉得自己也有点矫情了。

    就算舍不舍，在不在南予国，在不在南城也一样。

    也一样见不到。

    他抬脚直接往安检口进去。

    “爸爸！”身后，突然有一道熟悉的嗓音。

    秦辞顿了顿。

    想了想，可能觉得不是在叫他。

    毕竟当爸爸的人那么多。

    小朋友的声音那么相似。

    “爸爸！”

    又是一道脆生生的声音。

    秦辞停了停，还是没有回头。

    没觉得，会是在叫他。

    “爸爸爸爸，你不要走！”带着哭腔的声音。

    让秦辞觉得，这个爸爸有点狠心。

    不过机场，本来就是一个悲欢离合的地方。

    他只是在想。

    要是他的孩子这么叫着他，天大的事情他也不会离开。

    可惜。

    他单身狗一个。

    “爸爸……呜呜……”身后的小朋友哭得很伤心。

    估计，爸爸还是走了。

    秦辞就这么淡淡的想着。

    然后开始进去做安检。

    “秦辞！”突然，有人在叫他。

    秦辞一怔。

    是出现幻觉了吗？！

    他怎么好像听到了，程笑笑的声音。

    他是想她想疯了吗？！

    “秦辞！”又是一声。

    秦辞都开始怀疑，他不是出现幻觉了。

    “秦辞，不要走！”带着急促的声音，分明还有些哭腔。

    秦辞猛地回头。

    回头，看到被安检拦住的地方，一个穿着白色婚纱的女人，眼眶通红的站在那里。

    是幻觉吗？！

    不是幻觉吗？！

    到底是不是幻觉？！

    秦辞眼前一片模糊。

    他现在不会是在做梦吧？！

    老天爷能不能别这么残忍。

    他怕他醒过来，会崩溃。

    “秦辞。”程笑笑看着秦辞，眼前也模糊了。

    看到秦辞真的走进去的那一刻，她真的有些绝望。

    甚至，心都要痛死了。

    承认了真的喜欢上秦辞之后，所有的感情似乎在一瞬间就迸发了。

    她眼泪盈眶。

    秦辞也是，眼眶红到模糊。

    “秦辞，别走了，我们结婚吧！”程笑笑突然大声说道。

    她真的看不清秦辞的样子，但她能够感觉到，秦辞和她一样，哭了。

    在众目睽睽之下，眼泪大颗大颗往下掉。

    他说，“你再说一次程笑笑。”

    他怕他听错了。

    他现在真的好怕，这一切不是真的。

    “秦辞，我们结婚吧。”程笑笑再次重复，一字一顿，说得很清楚。

    话音落。

    就看到秦辞疯了一般，猛地从安检口跑了出来。

    速度很快。

    旁边安检的人，都自动的给他让路。

    看着他好像，奔向了他的全世界。

    他冲到程笑笑面前，疯狂的将她抱进了怀抱里。

    分明撞击得彼此都有些痛。

    却就是还想，把彼此抱得更紧。

    两个人紧紧抱住。

    一秒钟都不想分开。

    “秦辞。”程笑笑叫着他。

    秦辞此刻已经哽咽不清了。

    “对不起，到现在才敢承认对你的感情，我一直以为我对你……”程笑笑边说，眼泪就这么边掉落。

    昨晚上她放下手机后，是真的打算睡了。

    可是睡着睡着，就发现自己枕头上，湿了一大片。

    内心的防备，好像也在那一刻，一点一点的崩塌。

    原来。

    不是不爱。

    只是不敢爱。

    拒绝李博豪，就是因为她爱上了秦辞。

    不接受秦辞的好处，就是不想让自己被感动。

    所有对秦辞的冷漠，只是不想让自己真的爱上秦辞。

    可是。

    终究还是崩塌了。

    在看完秦辞的那封信，在想到秦辞为她做的所有那一刻。

    她终究还是放下了所有的防备。

    哪怕这一次的是错的，她也要，义无反顾。

    深更半夜，她给秦母打了电话。

    说了她和秦辞的感情。

    秦母其实不是对程笑笑有意见，她只是怕程笑笑不再原谅秦辞，毕竟秦辞曾经做过的那些事情，很难会被得到原谅，从而就会耽搁了，秦家的传宗接代，现在程笑笑一口承认了和秦辞的感情，秦母再三确定之后，还是选择了程笑笑。

    所以凌晨2点，秦母来接程笑笑去秦辞的接亲对象那里，退了婚。

    给了很多补偿。

    终究是把事情压了下来。

    然后婚庆的所有，全部转移到了程笑笑这边。

    今天秦辞来结亲的地方也是她家。

    然而秦辞那个煞笔，居然中途逃婚了。

    但凡仔细观察一下周围的环境也知道，他去的地方就是程笑笑居住的地方。

    程笑笑在家里等秦辞，就收到了秦辞逃跑了的消失。

    谁给他打电话都不接。

    程笑笑只得给乔箐的打电话，总觉得秦辞一举一动，乔箐肯定知道。

    乔箐告诉她，秦辞去机场了。

    还说，或许只要她能够把秦辞带回来。

    她只能拖着长长的婚纱带着贝贝一起，赶去机场找秦辞。

    找了好久。

    才在国际安检口的地方，看到了秦辞的身影。

    她有那一秒，真的以为，她和秦辞又一次这么错过了。

    甚至于，贝贝一直在叫秦辞，秦辞都当没有听到。

    连头都没有回一下。

    眼看着他真的要进去了，她才真的忍不住，叫住了他。

    她紧紧的抓着秦辞的衣服，她说，“我们回去把婚礼举行了。”

    秦辞此刻似乎才稍微冷静了一点。

    他缓缓的放开程笑笑，“你真的要和我结婚吗？”

    还是不信。

    真的不信。

    怎么就答应和他结婚了。

    不是，都恨死他了吗？！

    “我都穿成这样了。”程笑笑示意秦辞看她的打扮。

    “可是今天我是和另外的女人结婚。”秦辞说，“我刚刚逃婚走的。”

    程笑笑忍不住笑了一下，“没有另外的女人了，就是我。”

    “什么意思？”秦辞问。

    程笑笑没有解释，他说，“先回去吧，马上要错过时辰了。”

    “笑笑。”

    “快点，帮我抱一下贝贝，我们要跑回去了。”

    说着，程笑笑就提着裙子，奔跑。

    秦辞怔了一秒，连忙抱起旁边也穿小婚纱的贝贝，跟上程笑笑的脚步。

    反正，不管了。

    只要和程笑笑结婚，做什么都行。

    两个人坐在外面的轿车上。

    程笑笑一直在催促。

    时间上分明很赶。

    秦辞就这么看着程笑笑有些焦急的样子。

    好几次到嘴边的话，就又咽了下去。

    中午11点50分。

    程笑笑和秦辞以及贝贝才到达婚礼现场。

    程笑笑深呼吸一口气。

    她整理了一下自己的婚纱，又转头看了一眼秦辞，看着秦辞都有些凌乱的头发和西装，踮脚帮他也整理了一下。

    秦辞眼眸就一直看着程笑笑，一直看着她。

    程笑笑帮秦辞整理好了之后，拉着他的手就打算走进宴会现场。

    秦辞猛地将她拉近，“笑笑。”

    “怎么了？”程笑笑回头。

    时间已经很紧了。

    “如果里面闹起来了，你别怕，我来处理。”秦辞很认真的说道。

    “闹？”

    “就是另外一个新娘如果要来抢我，我来处理。”秦辞在给笑笑保证。

    程笑笑忍不住笑了一下。

    所以秦辞还以为，这里面有个新娘还在等他。

    “秦少爷，别想多了。”程笑笑逗笑，“就只有我。”

    “什么？”

    “另外一个已经给你打发了。”

    “你怎么打发的。”

    “回头告诉你。”程笑笑说，“赶时间，快点进去了。”

    秦辞莫名其妙的，就被程笑笑拉着，走进了宴会现场。

    贝贝也秦辞抱着。

    “一家三口”就这么走在了长长的红地毯上。

    此刻宴会现场，鲜花环绕，灯光璀璨，仿若置身在童话世界一般。

    宾客已经全部入座。

    在高高的地毯两侧。

    他们一出现，就成为了整个中心的焦点。

    宴会现场，突然想起了，结婚进行曲的声音。

    熟悉的隐约，让秦辞那一刻鼻子一酸。

    他真的没有想到有一天，他会和程笑笑一起走在婚姻的红地毯上。

    他转头看了程笑笑。

    看着她嘴角扬着的笑容。

    是灯光的原因吗？！

    除了很美之外，他恍惚还看到，幸福。

    程笑笑和他结婚，会感觉到幸福吗？！

    秦辞隐忍着内心的情绪。

    和程笑笑一起，走在了婚礼的舞台上正中央的位置。

    贝贝被现场的工作人员抱了下去。

    笑笑之前就给贝贝做了思想工作，所以贝贝很温顺的跟着离开了。

    舞台上，就剩下了秦辞和贝贝两个人。

    司仪看着他们，开着玩笑道，“我们终于等到了我们今天的一对新人，大家掌声欢迎。”

    现场掌声不断。

    所有人都在恭贺他们。

    “刚好良辰吉日。现在我正式宣布，秦辞先生和程笑笑小姐的婚礼仪式，正式开始！”

    伴随着震撼的音乐。

    全场又是一阵掌声。

    秦辞强忍着自己的情绪。

    刚刚司仪那句“秦辞先生和程笑笑小姐的婚礼仪式”让他眼眶红了又红。

    “程笑笑小姐，你愿意嫁给你身边这位英俊潇洒的秦辞先生吗？不管疾病还是健康，活着其他理由，都永远爱她，照顾他，尊重她，接纳她，而且永远对她忠贞不渝直至生命尽头吗？”

    程笑笑转头看了一眼秦辞。

    看着秦辞此刻眼睛红得像个兔子。

    从机场到现在，这个男人似乎眼眶就这么一直红着。

    她嘴角轻轻一笑，“我愿意。”

    秦辞也这么看着程笑笑。

    眼泪在他眼眶，就一直在转动。

    “秦辞先生，你是否愿意和你身边这位漂亮的程笑笑小姐缔结婚约？不管疾病还是健康……”

    秦辞看着面前的司仪。

    张了张嘴，好久都没有说出来。

    “秦辞先生？”司仪不由得再次叫着秦辞的名字。

    秦辞点头，重重的点头。

    然后才带着哭腔说道，“我愿意。”

    说出来那一刻。

    眼泪就这么不停地往下掉。

    程笑笑都有些看不下去了。

    秦辞作为一个大男人，要不要哭成这样。

    池沐沐和乔箐坐在一起。

    池沐沐小声嘀咕，“秦辞还是个爱哭鬼啊。新娘子都没哭，他都哭成狗了。”

    乔箐也笑了笑。

    是没想到，秦辞这么脆弱。

    真的是哭得，眼泪鼻涕的。

    形象都没了。

    “我们新郎有些激动。”司仪都在调侃，“别哭，结婚后被老婆罚跪搓衣板的时候，多的是机会哭。”

    现场都被司仪的幽默弄笑了。

    程笑笑也被秦辞哭得有些崩溃了。

    她小声说道，“你别哭了。”

    “我控制不住我自己。”秦辞擦了擦眼泪。

    看上去还委屈得很。

    谁能够想到，商场上呼风唤雨的男人，在自己婚礼上哭成了泪人儿。

    “请新郎新娘交换戒指。”司仪继续流程。

    工作人员送上婚戒。

    两个人彼此给彼此戴上。

    秦辞好不容易忍住的眼泪，在看到程笑笑手指上的钻戒时，又泪崩了。

    “哎，你能别哭了吗？”程笑笑都遭不住了。

    她忍不住伸手给秦辞擦眼泪。

    越擦越多。

    都是女人是水做的。

    秦辞这个大男人，是特么西湖做的吗？

    都是泪。

    “我现在正式宣布，秦辞先生和程笑笑小姐结为合法夫妻，新郎可以亲吻新娘了。”司仪大声宣布。

    秦辞看着程笑笑，眼眶真的是红到不行。

    他靠过去，想要去亲吻程笑笑。

    靠近，又退缩。

    就是好像，不敢。

    程笑笑眼眸一紧。

    她突然抱着秦辞的头，主动地将自己的吻印了上去。

    现场，响起掌声。

    是真的为这么勇敢的新娘而鼓掌。

    秦辞就这么睁大眼睛看着程笑笑。

    两个人的亲热，从来都是他主动，她被动的。

    此刻被程笑笑这么亲……

    他心都要融化了。

    他本能的抱紧了程笑笑的身体，加深了他们的亲吻。

    一秒两秒三秒。

    一分钟两分钟……

    “咳咳。”司仪有些尴尬了，小声提醒道，“那个新郎，够了，留着晚上继续。”

    虽然小声。

    但是司仪带着扩音器，小声全场也听到了。

    顿时，现场又哄堂大笑了起来。

    程笑笑连忙推开了秦辞。

    分明，口红都被他吃完了。

    嘴唇还有些微肿。

    所以说男人在任何时候，都改不了他的本性！

    刚刚不是都要哭死了吗？！

    哭死了还能这么亲。

    “礼成！”司仪大声宣布，“请新郎给各位来宾致辞。”

    全场掌声响起。

    一个话筒递给了秦辞。

    秦辞拿着话筒，看着现场的所有人，好久才开口说道，“首先谢谢大家来参加我的婚礼，本来我以为，我会放大家鸽子的，毕竟我刚刚逃婚了，半途被拽了回来。”

    现场又笑了。

    秦辞这个逗逼。

    程笑笑在旁边，都尴尬得要钻地洞了。

    “我很爱程笑笑，真的。要早知道新娘是他，我昨晚上就她家楼下候着了，绝对不跑。”秦辞说，说着眼眶又红了。

    是真的以为能够娶到程笑笑，而控制不住我自己。

    秦辞一哭。

    全场反而又笑了。

    别人的婚礼都是高高兴兴的，要么就是新娘被感动得哭。

    从来没有那个婚礼是，新郎从头哭到尾的。

    “我不知道能说什么了。”秦辞情绪有些激动，声音也是哽咽道不行，“我会好好对程笑笑的，我会很爱很爱她的。最后再次谢谢大家来参加我的婚礼，见笑了。”

    说完，还鞠了一躬。

    程笑笑也跟着鞠躬。

    全场又给了秦辞掌声。

    虽然觉得确实是很逗逼。

    但秦辞的真情实感还是会让人有些感动。

    池沐沐就在暗自感叹，“秦辞这货总算有了自己的归宿。以后也不用听到他的无病呻吟了。”

    乔箐笑着点头。

    还有点被秦辞的的幸福所感染。

    她胃里，突然一阵翻滚。

    “我去上个洗手间。”乔箐说着，起身直接离开。

    燕衿连忙跟上。

    池沐沐看着他们一前一后的背影，“这两口子，还是这么恩爱。”

    “我们不也是？”江见衾笑。

    池沐沐点头。

    以前觉得幸福离自己很远。

    现在就是，触手可及。

    ……

    乔箐从洗手间出来。

    脸色明显有些差。

    燕衿在门口等她，看着她的模样，“哪里不舒服吗？”

    乔箐没有回答。

    “先去医院看看。”

    “我去过了。”乔箐回答。

    “医生怎么说？”燕衿紧张地问。

    “医生说我……”乔箐看着燕衿，“怀孕了。”

    “……”燕衿明显，震惊了。

    好久才激动到有些结巴的说道，“怀孕了？”

    “又不是第一次当爸爸，有必要这么激动吗？”乔箐表现得很淡定。

    “有必要。”燕衿很严肃，“这代表着我们家又多了一个爱情小结晶。”

    乔箐其实内心也带着些喜悦。

    毕竟。

    乔治是她单独带大的。

    佩奇是燕衿单独带大的。

    他们还没有一个孩子，一起照顾过。

    像江见衾和池沐沐一样。

    一起陪着小婴儿慢慢长大。

    “我们回去了。”燕衿拉着乔箐的手，紧紧的。

    “婚礼才开始。”

    “你身体更重要。”

    “现在只是一个气泡而已。”

    “所以才更需要呵护。”

    “燕衿……”

    “乖。”燕衿突然弯腰，一把将乔箐横抱起来。

    “我能自己走。”

    “我知道。”

    “那你还抱我。”

    “我喜欢。”

    “……”

    “话说。”乔箐搂抱着燕衿的脖子，“我们这个宝宝叫什么名字？”

    乔治取了。

    佩奇取了。

    青青子衿悠悠我心也取了。

    所以还能叫什么。

    “叫燕多余。”

    “……”

    ……

    婚礼，圆满落幕。

    程笑笑和秦辞回到秦家大院，回到秦辞的房间。

    原本黑白系变成了红彤彤的一片。

    两个人坐在床边。

    彼此都换下了婚服，穿上了情侣款睡衣。

    也不是第一次。

    却突然，都有些拘束了。

    程笑笑转头看着秦辞。

    看着秦辞肉眼可见的紧张。

    “你在怕什么？”程笑笑问。

    “我不知道。”秦辞诚实的回答。

    “今晚我们就坐一晚上吗？”

    “做一晚上？！”秦辞瞪大了眼睛。

    程笑笑被秦辞搞得莫名其妙。

    “我昨晚上喝醉了，晚上又想了很多，然后可能就睡了1、2个小时，做一晚上我可能体力不支。”秦辞解释。

    程笑笑真的是反应了半天才反应过来。

    秦辞脑袋瓜里面到底都在想什么。

    “我说我们就这么坐在床边一晚上吗？”程笑笑有些无语。

    “哦。”秦辞才明白，他连忙说道，“不是，我只是想和你说几句话。”

    “嗯。”

    “笑笑，你真的是心甘情愿嫁给我的吗？”

    “是。”

    “不是谁逼迫你的吧？比如我爷爷。”

    “没有，爷爷一直很尊重我的选择。”

    “可是你……怎么就想明白了和我结婚的？”秦辞问。

    “因为，我爱你。”

    秦辞瞪大了眼睛。

    “真的。”程笑笑说，“我也不想爱你，但是……就爱上了。现在想想也觉得自己很委屈，可是与其和以前过不去，倒不如珍惜眼前。所以，我打算放过我自己。”

    “你什么时候爱上我的？”

    “不知道。”

    “你是不是错觉？”

    “所以你要逼着我承认不爱你吗？”程笑笑无语。

    “不不不，我怕你后悔。”

    “后悔了也是我的事情。”

    “可是笑笑……”

    “你能不能不要这么纠结。”

    “那我睡你了。”

    “……”

    秦辞的反转就是能够让你，下一秒什么都说不出来。

    程笑笑抿唇，“好。”

    秦辞又这么看着程笑笑。

    程笑笑真的被秦辞搞得都要崩溃了。

    白天婚礼的时候一直哭。

    现在洞房花烛夜又一直在打退堂鼓。

    当初那个耍尽阴谋都要得到她的男人，到底是谁？！

    程笑笑咬牙。

    突然扑向了秦辞。

    直接把秦辞扑在了大床上。

    然后翻身，压在了秦辞的身上。

    秦辞看着程笑笑。

    程笑笑说，“秦辞，看好了，我有多愿意嫁给你，我有……多爱你。”

    一道柔软的唇瓣。

    就这么深深吻住了秦辞的嘴唇。

    所有的感情，全部倾注了，今晚的洞房花烛夜。

    昏暗的房间内。

    “笑笑，我真的不会再放过你了。”

    “我也不会再走了。”

    一室。缠绵不休。

    窗外不知道何时燃起了一道道烟花。

    就如那晚秦辞求婚时的场景一样。

    不同的只是。

    这次，没有伤痛，只有温暖！

    至此，他们的幸福，拉开了序幕！

    本文全剧终！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在女生节这天。

    宅的这本文就全剧终了。

    从去年3月1日到今年3月7日。

    整整一年！

    感谢一直陪伴宅的所有亲们。

    没有你们，我真的不能坚持这么久，不能坚持写文十余年！

    我爱你们！

    宅的下本文，初步设定在今年5月份开文，当然或许会提前或许会延后，宅开文了会第一时间在群里面通知。

    最后，再次感谢大家的支持。

    下本文，咱们不见不散！

    爱你们。

    真的好爱你们。

    ?(′???`)比心

