    暗潮涌动。

    风云变幻。

    有非常多的修士都感觉到了心悸，仿佛有什么要将文心界彻底改变的大事即将发生。

    青云宗所处的地界，上空阴沉的雷云一直不曾消散过。

    有种令人窒息的感觉。

    超过二十位巅峰修士齐聚青云宗。

    有各宗各派的老祖宗，也有隐世多年的老怪物。

    自从江尘玄天一指，强逼十余位巅峰修士一同飞升之外，文心界就再也不曾有过这么大的架势。

    林夕回到青云宗。

    天妖真君与其母元薇也跟在他的身后，恐怖的龙威和妖气，哪怕不刻意释放，都足以摄人心魄了。

    即便是那些巅峰修士，脸上也止不住惊诧。

    要知道天妖真君的名气可是很大的。

    当然，他的母亲名气更大。

    以蛟龙之躯踏足巅峰，强压的连龙族都要低头，不敢招惹，可见其实力有多么的强横可怕。

    而此刻江尘也回来了。

    “宗主大人。”林夕喊道。

    江尘点头道：“能找到的巅峰修士基本都在这里了，或许还有其他人，但要么极难沟通，要么就是身老神衰，只能勉强保证境界，无力飞升的。”

    “好像没有佛门的人？”

    “是的，佛门无人前来。”

    林夕道：“看来我的猜测没有错，他们和金袍人一样，有别的途径进入灵界，不然没理由不来，难不成他们全都清心寡欲，连飞升都不在乎？”

    没人相信。

    飞升才能够真正突破自己。

    对于佛门那些人，这是成佛的必经路，根本没理由放弃。

    “不用管佛门，不管他们是真的无欲无求还是装的，反正也不太可能影响到我们的行动。”江尘说道。

    林夕想了想：“说的也是，那宗主大人，我们出发吧。”

    “你的元神恢复过来了吗？”

    “勉强恢复了一些。”

    “要不要紧？不如你还是继续留在青云宗修养吧。”

    林夕毅然摇头：“不行，我必须跟着。”

    “好吧。”江尘拗不过林夕，只能同意，而且他对灵界几乎是完全不了解，需要林夕的地方还很多。

    两人神神秘秘的对话，自然引起了那些巅峰修士的不满。

    他们被江尘的话指引过来，可是对要发生什么一无所知。

    邋遢道人不满道：“你把我们聚集起来究竟要干什么？也不说个明白就要离开，把我们当猴耍啊？”

    其他巅峰修士神情不变，也没有说什么，但很显然是站在邋遢道人这一边的。

    江尘淡淡说道：“如果我想对你们不利，随时可以杀光你们，何须把你们聚在一起？”

    “你......”邋遢道人震怒，但他却说不出反驳的话来。

    因为他知道江尘说的是对的。

    只要他愿意，他可以轻松的杀死所有在场的修士。

    差距太大了。

    一个补全自身大道，连这个世界都束缚不了的修士，根本不是他们能够抗衡的对手。

    于是这些巅峰修士只能耐下性子，继续等待。

    林夕和江尘进入仙墓，然后按照原路回到了灵界。

    “果然还在灵界舒适，在下界总感觉戴上了什么枷锁。”江尘下意识说道，随后意识到了什么不由叹气：“我已经不属于文心界了。”

    林夕摇头：“只要心系青云，宗主大人您就永远属于文心界。”

    听到林夕这么说，江尘心里好受了一些：“接下来你打算怎么做？”

    “我要去找......嗯？等等。”林夕突然打起十二分的警惕：“周围有金袍人的气息！”

    他和金袍人打过太多的交道。

    对方的气息他太熟悉了。

    江尘立刻反应过来，强横的神识瞬间笼罩天地，随后目光冷冽望向一个方向：“全都给我滚出来。”

    法音震动，令空间发生了大幅度的扭曲。

    轰！

    金光洒满大地。

    数百位金袍人被逼的强行现身，他们的气息非常强大，汇聚在一起更是冲破天际。

    林夕随便感应了一下，里面至少就有四位合体级别的金袍人。

    甚至还有一位，隐约间能感受到超越合体的力量。

    “融道境界的金袍人！”林夕心中一沉。

    这也太下血本了。

    这些人估计是想通过通道进入下界的金袍人，但是行踪被发现，被江尘一网打尽，所以才不敢继续下界。

    不过他们也不愿意离开，所以一直隐藏在通道附近。

    他们大概想不到，林夕这么轻易就察觉到了他们的存在。

    为首的金袍人是个融道境的修士，气息很浑厚，如同山洪海啸一般，他杀气沸腾的低吼：“上，杀了他们。”

    数百名金袍人化作金色的大河，汹涌澎湃而来。

    林夕一惊：“宗主大人，我们走吧。”

    在他看来，实力对比非常直观。

    对方的实力远超自己这边。

    但是江尘却不慌不忙：“用不着。”

    只见江尘大袖一挥，一片青光如浪潮般涌去，其中蕴含着神秘的死寂之力，瞬间将眼前的金袍人吞没。

    在林夕震惊的目光下，这数百金袍人竟然快速衰老下去，只是一瞬间便化作一地枯骨，生机消亡殆尽。

    风一吹，这些枯骨化作尘埃消散。

    不复存在。

    “天啊。”林夕不由吞咽了一下。

    他知道宗主大人很强。

    但这也太离谱了吧。

    那融道境金袍人自然也吓了一跳，目光闪烁不定：“你，你是什么人？”

    “这你用不着知道。”江尘化作青光直接飞向了金袍人。

    融道金袍人见状勃然大怒，他也曾是名扬天下的传奇修士，神通术法妙不可言，何曾被人如此无视过。

    “神罚！”融道金袍人手指苍穹，刹那间风起云涌，万丈雷霆轰然砸落，仿佛要灭世一般。

    但江尘却毫不在意，脚踏青云，穿梭于雷霆之间。

    随后他来到了对方身前，只是极其平常的伸出一根指头。

    嗡！

    一道青光直接贯串了融道金袍人的眉心。

    然后，金袍人的身躯重重倒了下去。

    生机快速消逝。

    竟然就这么死了。

    只不过不知道为什么，这些金袍人死后不会化作灵雨重新反哺天地。

    做完这些，江尘只是掸了掸身上的灰尘，云淡风轻：“解决了。”

    林夕突然意识到自己犯了个错误。

    他一直认为宗主大人既然在沉睡，那实力应该也就融道境初期的样子。

    但他忘了。

    宗主大人可是在无尽炼狱中沉睡。

    能在那个鬼地方活下来。

    怎么可能什么收获都没有！

