    渡边身体瞬间弓成虾米状，犹如断线的风筝般倒射飞掠出七八米。

    【受到重击：气血+35，防御力+23，伤痛-15……】

    “爽！”

    渡边险些发出呻吟，纲手打的越重，他便越是觉得舒爽，气血在他体内旺盛的仿佛烘炉，将他肌肤印染的寸寸通红。

    围观的众人统统哗然一片。

    纲手这一拳绝对是下了重手，把人打飞七八米，这还得了？！

    自来也忍不住打了个冷颤，如果是他被纲手这样暴捶，肯定得好几天下不来床。

    “杀人而已，干嘛搞的跟切磋一样……”自来也喃喃说道。

    “！”

    大阪流川吓一跳，担心渡边被打坏，连忙冲进现场搀扶他，渡边却不等他靠近，就自己拍拍灰尘站起来。

    “渡边……你没事吧？”大阪流川迟疑问道。

    “没事。”

    渡边深吸一口气，他非但没事，身体反而不要太健康舒服。

    他找到了变强的路，沿着这条路走下去，还上什么学？

    反正忍校除了教基础的三身术以外，其余就只剩下火之意志的洗脑课程，高级一些的忍术全被各大家族持有，这个学不上也罢，正好他下学年的学费不知去哪里凑。

    “你皮肤都红成这样了，还没事？”大阪流川惊疑不定。

    “这是正常现象，真没事。”渡边摇头。

    辍学的念头一生，他便再无顾忌，坦然道：“老师，我和纲手还没分出胜负，继续让我们切磋吧。”

    不出意外的话，这或许就是他在忍校的最后一战。

    大阪流川：“……”

    还切磋？

    再切下去我怕你命都没了！

    他看着渡边，从他脸上只看到坚定无畏。

    犹豫片刻，大阪流川没再劝阻，侧身为他让开道路。

    每个人都有自己的忍道，大阪流川觉得渡边的忍道应该就是不服输。

    像渡边这样的人不在少数，大阪流川深刻记得，在他那一届中忍考试的时候，有两个女下忍打的比渡边惨烈多了，衣服都打没了还在裸斗，始终没人认输。

    看着卷土重来的渡边，纲手美眸中的怒意转而变为复杂。

    刚才打中渡边小腹后，她第一时间就想用医疗忍术给他治疗，万万没想到，渡边居然挺了过来，并依然坚持不认输。

    你就真的那么想打败我吗？

    纲手咬了咬下唇，劝道：“渡边，放弃吧，现在的你远不是我对手。”

    她可以因为同情渡边，从而放水不让他败的太难看，但她绝不可能故意输给渡边。

    渡边心中苦笑。

    他当然清楚自己不是纲手对手，但是纲手越打他他能越强，实战切磋每学年就两次，这么好的变强机会，他没理由不充分利用。

    “纲手，你不用刻意对我手下留情。”渡边平静道，“尽管我实力比你差很多，但此刻好歹是你的对手，请你全力以赴，这样就算是输，我也能输的好看些。”

    纲手：“？？？”

    她有点懵，这一瞬间，她想通了许多。

    原来渡边之所以坚持下来，并不是因为想击败她出风头，他是看出了自己在故意让他，所以才屡败屡战，用这种方式来表达对自己的抗议。

    这就是，所谓的……男人的骄傲吗？

    看着眼前被自己暴捶的浑身通红的渡边，纲手心中忽然泛起异样。

    以前她同情渡边，可从此刻起，渡边得到了她的认可。

    一个内心强大的忍者，跟实力强大的忍者同样值得别人敬佩。

    “好。”

    纲手点头，俏脸多了几分凝重：“我会尊重你，接下来全力以赴！”

    渡边淡淡一笑，你一定要说到做到啊。

    “嘶！”

    围观的众人中，自来也倒吸一口凉气。

    “渡边的嘴是真的硬啊！”

    自来也深感发怵，他深知纲手的力气有多恐怖，那是真的能把人捶死，渡边都被打成这副鸟样了居然还嘴硬要纲手全力以赴？

    “我的老二要是有渡边的嘴那么硬就好了。”自来也发出感慨。

    “渡边，加油！”

    忽然，人群中响起一声呐喊。

    一位月光一族的少女挥着粉拳给渡边鼓气：“你虽然打不过纲手，但你这么勇敢，虽败犹荣，输的不丢人！”

    “是啊，渡边你是好样的，加油！”

    “我佩服你，这一战，你输的光荣！”

    “……”

    如同引发连锁反应一般，班上的女生们纷纷为渡边呐喊助威。

    她们以前都没发现，渡边原来是一个如此顽强的人，此刻的他尽管身上沾满尘土，灰头土脸，可在女孩们眼中他充满了男子汉气概，宛如一位豪杰。

    渡边闻言懵了一懵。

    什么情况？

    挨顿打，我居然还冒出粉丝了？

    随后他摇摇头不做多想，正欲再次对纲手发起进攻时——

    【受到祝福：自信-2，魅力-2，胆略-3，自卑+5……】

    ？？？

    渡边脑袋上冒起一串问号。

    因果反转，还能这样子给我反转？

    他心里忽然觉得好虚。

    “渡边加油！”

    “这一战过后，无论结果如何，你都不是班里的吊车尾了。”

    “你要是能把纲手干翻，从今往后我自来也就是你的小弟！”

    连男生这边都开始有人给渡边打气，其中以自来也喊的最卖力。

    渡边：“……”

    你们别给我搞事啊！

    【受到祝福：自信-4，魅力-4，胆略-5，自卑+6……】

    渡边心里越来越虚，持续被削弱，一滴冷汗不禁从他额头滑落。

    纲手见渡边也获得了除自己以外的同学的认可，颇有点为他高兴，凶巴巴瞪一眼叫嚣的自来也后，转而满脸凝重面对渡边。

    她说到做到。

    全力以赴，是她对渡边的尊重。

    故意放水，那是对弱者的怜悯。

    “嘿！”

    纲手募然娇咤一声，抬脚重重踏在大地上。

    “砰。”

    操场震动，地面出现数道蜘蛛网般密密麻麻的裂缝。

    周围给渡边助威的声音一下子就消失了，全场鸦雀无声。

    渡边：“……”

    ╭(°A°`)╮

    他额头的冷汗愈发密集。

    倘若中了纲手这一脚，系统会不会来不及反转因果，直接就把他踢死了？

    “渡边来吧，我做好准备了，我们正面一战！”

    纲手认真道。

