    

    林远见暗想，或者收徒这件事可以帮助自己验证想法。

    如果可以收徒成功，系统发放收徒的奖励，那么就足以证明独孤求死本人安然无恙。

    倘若收徒不成功，那么也就证明独孤求死已经被夺舍了。

    当然，上述的两种可能性依旧是建立在猜测的基础上的，未必会发生！

    不过林远见依然会做好最坏的打算！

    只是现在的情况实在复杂，若要收徒的话还得往后再延一延，时机还不够成熟，林远见也找不到一个说服独孤求死拜自己为师的理由。

    “没事了，跟云阁主说一声我走了。”

    独孤求死点了点头：“好，林盟主若是有空，欢迎再次到我们道隐阁来做客。”

    “告辞了。”林远见深深地看了他一眼，转身便是出了大殿，消失远去。

    没一会云常道就走了进来，问道：“求死，林盟主和你说什么了？”

    独孤求死并没有明说出来：“没什么，一些小事情而已。”

    云常道亦是没有再继续追问，“求死，你的安危关乎道隐阁的未来，接下来的日子你就留在我的身边，和我一起修行！”

    独孤求死躬身应道：“是，阁主！”

    云常道一脸的欣慰之色，独孤求死的出色无与伦比，那可是整个道隐阁的骄傲！

    道隐阁里的许多高层长老，包括云常道本人，都把独孤求死视为道隐阁的下一任接班人来培养。

    这么个宝贝的弟子，云常道可万万不舍得让他受到任何伤害。

    “晚上到我房间里来，我和各位长老再替你检查一下身体。”

    云常道一想起那个消失的碑灵，心里始终是感到十分不舒服！

    独孤求死似乎有些厌恶那种被窥视灵魂的感觉：“弟子没有什么大碍，就不必再麻烦您和众长老了吧？”

    “要的要的，不把这个事情给搞清楚，我这心里总是不踏实。求死，这是为了你好，希望你能够理解。”云常道无比感叹地道：“我宁愿我自己出事，也不希望道隐阁失去你！”

    独孤求死只好说道：“既然如此，那就全凭阁主安排吧。”

    ……

    随着八荒鬼谷、天使神族的惨败，一代绝世强者古神的陨落，消息传出，几乎震动了整个无限领域！

    这意味着占据了无限领域半壁江山的人族内部势力将重新洗牌，老派势力的凋亡，新生势力的崛起！

    天道盟这个从沧溟古界而来的强大势力，以无比蛮横的姿态强行插入了进来，完全取代了昔日的八荒鬼谷。

    八荒鬼谷所属星域的所有地盘，尽数被天道盟和苍玄门瓜分，苍玄门只得其三，而天道盟却占去其七！

    不过这也没人敢说什么，毕竟天道盟在那一战之中付出巨大，就连古神也是被天道盟的盟主林远见所斩杀。

    哪怕天道盟占去八荒鬼谷的所有地盘，也合情在理！能分三成给苍玄门，已经是足够大方了！

    八荒鬼谷由于失去了太多顶层的强者，在大势的面前根本就没有任何的反抗之力，只能如同砧板上的鱼肉一样，乖乖地被天道盟和苍玄门瓜分掉。

    从今往后，八荒鬼谷这四个字估计只会存在人们的记忆之中了。

    时间一久，别人再谈起八荒鬼谷，就不免要说起天道盟。

    八荒鬼谷永远都只是天道盟的背景板，人们夸一夸天道盟，就得踩一脚八荒鬼谷。

    倘若那卫天隐黄泉之下有知，恐怕也会悔不当初吧……

    与此同时，圣院这个神秘的势力，也是第一次出现在大多数人的视线之中！

    一个强大到还在人族六大势力之上的势力，一旦入世，便足以再一次改变无限领域的格局。

    好在他们超然物外，只维持所谓的秩序，这让各大势力都安心了许多。

    说到底，只要他们都老老实实，圣院便不会对他们怎么样。

    也许在对付异族的关键时刻，圣院还会施以援手。

    不过，圣院的出现终究是起到了一个稳定局面的作用！

    有了八荒鬼谷这个前车之鉴，人族之中的各大势力在短时间之内基本上不可能再爆发什么内战争斗。

    或许还能够因此而团结一致，对抗那已经在无限领域盘踞了多年的五行灵族！

    五行灵族的整体实力和人族之间不相伯仲，斗了这么多年互有胜负，双方却始终是分庭抗礼，都难以取到太大的优势。

    但是如今有圣院的出现，还有从隔壁沧溟古界而来天道盟！

    人族在无限领域的势力，得到了空前的增长。

    倘若多家势力摒弃成见，减少内斗和互相敌视，未必没有机会在未来的几年之内将五行灵族驱逐出境！

    能看到这一点的人有不少，但想要实现并不是一件容易的事情。

    除非有一个强有力的手腕出现，强行将散开的根根细线聚在一起拧成一股绳！

    目前来看，圣院是极有可能成为那一个角色的。

    天道盟也不是不可能！

    因为按照天道盟如今所占有的地盘和资源来看，都要远远强于神阳天宫、太虚剑门、苍玄门、道隐阁、凤鸣宗这几个势力！

    毕竟身后有着一整个沧溟古界作为后盾，天道盟的强大是迟早的事情，并且如今已经是一股巨大的力量了！

    再说林远见，回到了苍玄星域之后，立马就将天道盟的高层们叫到了一起，召开了一个简单的小会议。

    会厅中，包括林远见在内大概坐了十几人。

    林远见扫视了一圈，目光落在周辞的身上：“周辞长老！”

    “属下在！”周辞立马就站了起来，一脸的恭敬之色。

    他现在已经彻底被林远见所折服，更为以往的狂妄和感到羞愧不已。

    但凡林远见有所要求，他绝对会不遗余力地前去完成，以在林远见的面前增加一点好印象，为自己在天道盟中争取到更多的地位！

    林远见又看向了摩巴鲁：“摩巴鲁！”

    “属下在。”摩巴鲁同样是毕恭毕敬地站了起来，这个来自泰坦族的猛男此时简直比绵阳还要温顺。

    林远见道：“我这里有一道命令，需要你们二人回沧溟古界去传达！”

