    开始集训之后，球员们在更衣室和球员区域里，讨论得最多的话题，无疑就是，赫赫有名的恺撒，和他们以前所在的球队的主教练到底有什么区别。

    所有人的第一个反应是，累！

    几乎每一堂训练课，杨诚所安排的训练内容都会把他们折磨个半死，搞得他们一个个都筋疲力尽，甚至有的时候，他们事后自己回想起来，都不知道是怎么熬过来的。

    但是从训练中，他们真的能够学到一些和以前不一样的东西，一些专门属于杨诚自己的东西，而他们都知道，假以时日，这些就是他们所收获的进步。

    杨诚在训练中曾经提过，足球的世界里没有一蹴而就的，没有捷径。

    “既然老天爷没有在你们出生的时候，就赐予你们贝利或是罗纳尔多那样的实力，那你们就只能靠练，只能靠日积月累的进步，除此之外，别无他法！”

    这是一个栽培出了德尼尔森和罗纳尔多两位世界足球先生，当今足坛最成功的主教练，他所说的话，在这些球员的心里都占据了极大的份量。

    哪怕是戴维斯，这个出了名的刺头，如今都夹着尾巴训练。

    在这种情况下，谁都不愿意掉队，谁都希望通过积极的训练，在季前备战就取得杨诚的信任，进而在新赛季得到首发资格。

    这就是成名球星和半成品的差别，后者要比前者更渴望成功，更渴望获得荣誉！

    罗本就是这种想法中的一员。

    利物浦和埃因霍温最明显的不同，除了主教练恺撒和希丁克的差别之外，最大的变化是，杨诚和希丁克在战术上对他的要求也不同。

    希丁克要他更多的带球直接面对防守球员，利用速度和技术干掉对方，进而下到底线传中，为禁区内的海塞林克和凯日曼创造机会。

    但是杨诚却把他从左路转移到了右路，要求他更多的无球跑动和策应，要求他不要一味的依赖于自己的技术和速度，要求他更多的内切，插入德罗巴回撤后所拉出来的空隙等等。

    虽然只是短短几天的训练，但是罗本很明显的感觉得到，杨诚对他的要求更多，也更高，高到让他都有点怀疑自己能不能办得到。

    侧过头去，看向了远处那个葡萄牙人，他在训练中也被骂得狗血淋头，好几次都被喊停，专门指点他跑动，尤其是只要一看到他盘球或者是玩弄小技术，杨诚就吹哨，看起来他也很郁闷，垂头丧气的。

    两人都一样年轻，一样同病相怜，因此对视了一眼，都撇了撇嘴，一样的无奈。

    就在罗本收拾好了东西，准备要离开更衣室的时候，却发现伊恩?拉什来了。

    “阿尔扬，老板在办公室等你！”

    老板，在英超这就是主教练的代名词。

    罗本愣了一下，看向身后，小小罗也抬着头，看着罗本，显然都在纳闷，到底什么事？

    他有点担心，心里在揣测着，难道是自己的表现太糟了？

    怀着满肚子的忧虑，罗本来到了二楼杨诚的办公室，敲门，得到了回应，开门进去。

    他发现，除了杨诚之外，他的父母亲也在。

    “你们怎么来了？”罗本有些吃惊。

    杨诚笑了笑，站起来，“是我请他们过来的，来，坐！”

    罗本心里更是忧虑了，走过去，在杨诚对面，父母亲的身旁坐了下来。

    等到罗本坐下来之后，杨诚才拿出了那份检测报告。

    “阿尔扬，今天我特地请你父母亲过来，主要是要谈一谈关于你的体检报告，结果我们都达成了共识，决定让你知道。”

    罗本取过报告，拿出来看。

    他是看不懂的，但是他看得懂其中一些词汇，例如**肿瘤。

    “是良性，没事！”杨诚一看到他的表情，就解释。

    “是啊，阿尔扬，我和杨诚先生了解过，也特地去医院问过医生了，没大碍，但需要开刀手术，切除肿瘤，不会影响到日后的生活！”罗本的父亲汉斯也在一旁说道。

    罗本刚看到肿瘤就吓了一跳，但听到他们这么说，尤其是父亲这么说，他的心就定了，至少他对自己的父亲是非常信任的。

    “我和队医了解过了，皇家利物浦大学医院不错，我希望你能够在这里进行手术，这样也方便我们就近照顾你，同时我了解过情况，现在动手术，你还可以赶得上季前备战和亚洲行，你考虑一下！”杨诚说道。

    罗本想了想，也没有主意，看向父亲，后者点了点头。

    “我和杨诚先生谈过了，我觉得他的安排非常好，而且他也为我们在利物浦这边的酒店订了房间，到时候我们会留在这里陪你，不需要担心！”

    “会不会影响到日后的球场表现？”罗本问道。

    杨诚摇头，“这一点你可以放心，不会！”

    顿了一顿之后，杨诚笑了起来，“你最近看起来很苦恼，是不是觉得我给你的任务太重了？”

    罗本一愣，有些不知道怎么回答。

    “你是一名非常有潜力的球员，相信我，我从来不会在这种事情上撒谎，这就是为什么我肯支付1200万欧元从埃因霍温把你带来利物浦，但是你还需要更多更大的进步，而不是像以前的你那样，一味的带球，一味的冲刺，当一个纯粹的边锋！”

    “我需要的，是一个既能够带球纵深推进，又能够跟队友配合，同时能够进球，能够改变场上僵局，打破平衡的关键球员，我相信你会是这样的球员，所以我也希望你能够相信我，我会帮助你取得更高更出色的成就！”

    如果是以前的杨诚，这番话说出来真没多少说服力，但是如今的他是欧洲足坛赫赫有名的恺撒，谁都知道他最擅长的就是栽培球星，至少他成功的栽培出了德尼尔森和罗纳尔多这两大足球先生，还有皮尔洛、巴拉克等球员都是出自他的手笔。

    每一名职业球员都希望能够在自己的职业生涯遇到一位名师指点，这就是罗本当初毫不犹豫的答应来到利物浦的原因，如今他也相信恺撒。

    “好好准备一下，动手术之前，别给自己丝毫的压力，也别担心，因为我会比你还要小心，至少你可是花了我1200万欧元，真出事了，我比你还难过！”杨诚开了个玩笑。

    罗本笑着点头，“明白了，头儿！”

    “今天放你假，好好陪你父母亲到处走走，准备好了就给我电话！”

    罗本和父亲看了看，想了想，“头儿，你觉得什么时候动手术最好？”

    “当然是越快越好，这样你可以尽快康复，回到球队参加集训。”杨诚回答。

    汉斯听了之后点了点头，罗本也点头，“那我听你的，你帮我安排！”

    “好，没问题！”

    …………

    …………

    433这种阵型对球员的要求很高，任何一个位置上的球员都要付出比442更多，一个最直观的数据就可以看得出来，任何人只要排出433站位，再看看442，就会发现，433的球员之间，不管是宽度还是纵深，彼此间的距离都要比442多。

    距离长了，跑动就得多。

    “至少要多10米！”

    在梅尔伍德训练基地的教练室里，蒂姆?汉克举起了食指，433和442之间的最大的差别。

    10米，放到其他地方都很不起眼，但是在球场上，要克服这10米，就要付出更多。

    传球距离多10米，跑动距离多10米，策应距离多10米，想象一下，全场比赛下来，要比对手多付出多少？

    但是433的好处也很明显，那就是距离大了，跑动多了，变化也就多，方便于拉扯、跑位、策应和穿插。

    如果硬要说433和442之间的差别，没有孰优孰劣，关键还在于，442更为平衡，433更考验整体，通常只有跑动能力和技术能力都很出色的球队才会用。

    因此也可以看到，433火的时候，中下游球队没几支在用，他们都更倾向于传统战术，都是豪门球队在用，因为中下游球队没有用这套打法的基础。

    杨诚的这一支利物浦就有这样的资本，虽然中场在技术和控球上要差，但是在跑动和体能上却更为出色，这就促使杨诚可以放心的把中场交给戴维斯、杰拉德和哈曼三名球员。

    “我觉得，距离不是问题，真正的问题还在于，我们的中场根本不具备把球送进对方32米区域的手段。”贝尼特斯倒是从另外一个角度来看待这个问题。

    把球送入对方32米区域，这是一切进攻的基础！

    足球术语里面，所谓的创造机会，指的是什么？

    实际上就是把球送入对方的32米区域，让前锋能够有发挥的机会！

    如果无法把球送进去，那么你就算在前面摆上一百个罗纳尔多都没用，但是如果你能够源源不绝的把球送进32米区域，就算你摆在前面的是赫斯基，他照样牛逼哄哄的进球。

    但是看看如今的利物浦，戴维斯和哈曼都不是那种有能力做到这一点的球员，说穿了，让他们防守或者是传一传短距离还行，要他们传那种穿透性的传球，根本无法寄望。

    “我始终还是那句话，今年夏天错过哈维?阿隆索，可能会决定本赛季的成败！”贝尼特斯对这名西班牙球员非常看好。

    利物浦上个赛季的问题就在进攻，杨诚来了之后，最早想要解决的就是进攻。

    德罗巴、杰拉德、小小罗和罗本四名球员之间的反跑和配合，一直都在训练中磨合着，欠缺的就是时间，只要给他们点时间，培养出了足够的默契，效果就会呈现出来了。

    但是身后传球手，无法把球送进去，他们四个人在前面就是摆设！

    假如要罗本、小小罗和杰拉德回撤拿球后再往前创造机会，那效果无疑就大打折扣了，等于是走回了上个赛季利物浦进攻不力的老路。

    所有的职业教练都很清楚，进球是无法计算的，你根本无法预知进球会在什么时候到来，那是一种水到渠成的事情，所以，所有的教练都不会以进球为目的，去组织一支球队的进攻体系，因为那样做的结果就是，你会发现一切都是无用功。

    那么，主教练怎么组织进攻体系？

    用农田灌溉来做例子，你如果要让水留到你的农田里面去，灌溉你的农作物，那么你就必须要先挖好沟渠，让沟渠可以直接通到你的农田，然后才开始抽水。

    进球也是这样，你要先解决好球的向前推进的问题，也就是说，如果你能够保证每一次进攻都能够流畅的往前推进，并且把球送入对方的32米区域，那么你的进攻体系就算是完成了，进球就是早晚的事情。

    同样的道理，为什么很多时候，在转会市场上，管理层买人和主教练卖人会出现截然不同的效果呢？明明都是同一个位置的球员，效果却完全不同呢？

    就是因为每一名球员的踢球习惯、技术特点不同，导致球队的推进无法如主教练所预想的那样，导致推进出现偏差，也就是所谓的细节决定成败！

    杨诚之前说过，如果欧文不走，他不会重组球队，因为只要解放杰拉德，一切就都水到渠成了，但是如今欧文走了，他就要重组球队，按照自己的意愿来配置球队。

    “对了，我始终很奇怪，当初在无法得到哈维?阿隆索的时候，你说过不担心，你当时是怎么想的？”贝尼特斯等人讨论了一阵，发现没能得出结论，转而看向了杨诚。

    后者像是在发呆，一愣，醒悟过来，站起来，走上前去，“把里瑟和芬南往前移，让他们前插！”

    “两翼齐飞？”保罗?拜尔讶然道。

    “但是如此一来……”贝尼特斯眉头依旧紧锁，显然是想到了防守的问题。

    但是杨诚却指着戴维斯和哈曼，“他们可以解决掉一切麻烦！”

    说完后，他就扔掉了手中的笔，笑了起来。

    贝尼特斯失笑了起来，他们刚才一群人在讨论得差点打架的话题，如今在杨诚看来，好象也太简单了。

    倒不是说杨诚的战术素养比他们强多少，而是杨诚心里有数，早就在之前就想到了解决的办法，但是教练组则是在分析着训练中近期出现的问题，猜度杨诚的心思。

    “前场继续按照我们之前的构想进行配合，罗本养伤期间，试试墨菲和库伊特，巴罗什也可以尝试一下，看看效果，以德罗巴为支点，先看看谁能够进球，多雕琢他们的无球跑动和策应能力，减少多余的不必要的粘球。”

    杨诚所指的针对的就是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，葡萄牙人的粘球严重的拖累了球队的整体推进速度，必须要改掉这个毛病，否则的话，利物浦的进攻会受到影响。

    至于谁能够进球，杨诚不知道，暂时来说，他只能说，德罗巴是前场战术核心，杰拉德、罗本和小小罗负责冲击他身后，谁能够更稳定的进球，他就围绕着谁来展开战术配合。

    “如果我们有哈维?阿隆索在的话，啧啧……”贝尼特斯再唠叨了一句。

    杨诚等人顿时都轰堂大笑。

    “真是一个啰嗦的西班牙胖子！”保罗?拜尔嘀咕道。

    “放心吧，这个赛季买不到手，我下个赛季再买，下下个赛季还买，我就不信买不到手！”杨诚倒是看起来很坚决。

    哈维?阿隆索这样的球员真真是可以提升一支球队实力的中场，有他和没他，利物浦的中场实力至少要差上一个档次。

    他最大的武器是25米以上的大范围调度转移，这就等于说，有他在，利物浦的前场四名球员可以放心大胆的往前冲，因为身后的阿隆索会传球到他们所在的区域。

    还有，阿隆索的调度、阅读比赛和控制节奏能力都很出色，他可以发挥出节拍器的作用，提供球员一个信息，是应该快？还是慢？是要往前冲呢？还是横着跑动策应？

    如今的足球战术里，横传非常非常重要，因为他可以提供给你足够多的时间去调整，去寻找对方的漏洞，进而让你接下来的进攻变得更加犀利，更加致命，尤其是那种在对方30－40米区域的横传，简直就是要命！

    这一点可以参照杨诚前世的巴萨。

    但是如今的利物浦队内就欠缺这样的一个中场，甚至于当今足坛，除了皮尔洛、贝隆等极少数几名球员外，都无法代替阿隆索。

    也许有的有长传转移能力，有的能够控制节奏，有的懂得横传，但是能够把这些都集于一身，真的非常非常稀缺。

    从这一点来看，维埃拉的战术作用就更加明显了，他虽然没有长传转移，但是他有着出类拔萃的防守和位置感，他对一支球队的重要性甚至可以说要高于阿隆索，也不是接替他的法布雷加斯所能够办到的。

    解决掉这个棘手的麻烦，利物浦的整体战术框架就算是定下来了，从进攻到防守，基本上都有了框架，接下来教练组要解决的，就是细节上的问题，但是这些都要通过大量的比赛和实战来研究，因为只有比赛和实战才能够观察出一名球员的技术特点和踢球习惯。

    有的球员在训练中牛逼哄哄的，但是到了比赛就彻底萎了，因为比赛中的逼抢程度和训练中的逼抢程度是不可同日而语的。

    哪怕杨诚这种高强度的训练安排，都无法让训练变成实战，至少他无法告诉自己的球员，给我对准了他的脚铲，这就是差距，对吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

