    现在拥有签到系统的，似乎只有刘子民一个。

    毕竟还没有谁传出会有只通过每天签到就能白嫖物资的技能。

    基本都是商城那种通过花费足够贡献点之后，才能得到一次的签到机会。

    而且签到只有商城内的物品。

    刘子民这边真是可以算作一个“被动技能”来用了。

    想想这段时间，他签到的东西几乎什么都有。

    什么草原烈酒闷倒驴，或者巧克力，还有体质药剂，或者枪械蓝图。

    这些东西确实有不少能用得上，但对于解决刘子民现在现状的没有几个。

    现在，什么都靠不上的刘子民，只能希望通过某些外力给他解决些问题。

    【签到成功，获得小男孩（蓝色）*10、小男孩图纸（紫色）*1，压缩饼干（白色）*18，矿物质水（白色）*18。】

    刘子民一愣，后面两个物资还好，毕竟吃喝总归是需要的。

    可签到了十个小男孩是啥玩意儿？

    还能送他孩子不成？

    等他稍微瞥了眼这个签到的到底是什么物体之后，脑子里就是轰的一声响起个蘑菇云！

    “卧槽……原来是这个小男孩！”

    原本的世界里，某个世界强国，曾经对某个军国主义的侵略者国家投下过两个战略级武器。

    一下就让这个死撑着的小小岛国当场投降。

    这两个炸弹，一个叫做胖子，一个叫小男孩。

    而现在，刘子民手里足足有十个小男孩！

    随后刘子民瞥了一眼身后的乌央乌央铺天盖地的战兽群，心里一阵冷笑。

    “追了我这么多天，给我身上造成这么多损害，也该让我好好回报你们了……”

    随后，就立刻开始着手准备。

    先用自己之前签到过的遥控炸弹贴在小男孩的引信处，这样只要刘子民一个想法，这个大杀器就能爆发出极其强烈的杀伤力。

    做好这个简单的触发装置后，刘子民就把这颗炸弹点上爆炎，朝着身后奋力投掷。

    虽然这些战兽在这几天已经进化的足够硬抗不死爆炎，可基本都是在地面上的战兽才有更强的防火能力。

    而在空中飞行的战兽，总归是需要做轻量化处理，所以身板薄了些，自然不敢硬接这种爆炎。

    所以纷纷躲着这个大火球。

    等这颗火球到了战兽海中央后，刘子民毅然引爆！

    轰然一声，扑天盖地的战兽群里，猛然爆发出一个光点。

    光点在极具扩张，极其强烈辐射冲击波，先是撕碎了距离最近的战兽，而后灼热的光线直接把那些残尸给蒸发殆尽！

    不消几秒，刘子民身后的战兽群就少了好大一块空缺。

    还不等这些战兽回过神，第二颗小男孩就在兽海群里爆炸。

    在不到十秒的时间里，足足升腾起五朵蘑菇云，场面极其壮观。

    而这个短暂的空缺，刘子民还在拼命的用爆炎逃走。

    因为这些战兽距离太近，刘子民只能在不到安全距离的情况下引爆。

    这样的话，核辐射自然会对他有影响。

    毕竟刘子民再快也快不过光速。

    所以刘子民很清楚的感受到，他身体被无数支细长的针穿刺而过。

    但这个感觉只是一瞬，随后就立刻消失。

    可刘子民跟徐琼风混了许久，很清楚这代表什么。

    核辐射中的粒子风暴，贯穿了他的身体，轰击了他每一颗细胞。

    这是很致命的。

    这种战略级武器中，除了杀伤力大，最让人诟病的，就是辐射问题。

    要知道人体中的细胞都是靠着dna中的遗传信息进行分裂繁衍，核辐射是能直接把这些dna轰碎的。

    那后果就是，多数细胞无法在分裂，生存时间极其短暂的细胞，将很快坏死。

    然后内脏停止运作，血液无法在提供氧气……

    近距离的辐射轰击，甚至可以在不到二十个小时，就能让一个人浑身都烂掉。

    刘子民攥着拳头。

    他不知道自己的初级神体能撑不能撑住。

    在这种情况里，刘子民只能寄希望于未知。

    好在经过刚才的核爆后，身后几乎没有战兽海在追着了。

    而刘子民越发感觉到身体沉重。

    最后不得不落在一处岛屿上。

    背靠着荒芜的山丘，刘子民望着最西边的无垠大海。

    他之所以飞到了这，一方面是被战兽追的，另一方面，就是他想知道东亚板块之外的情况。

    其实从一开始，刘子民他们能看到的地图就是不完整的。

    只有大概长两千多公里，宽一千四百多公里的区域。

    在这地方均匀分布了十三个大小不一的区域。

    除此之外，就是一片黑暗。

    曾经刘子民像用卫星查看，这颗蓝水星到底的地域分布到底是个什么情况。

    可卫星似乎锁定了地面区域，只能看到东亚板块，就怎么都挪不动镜头了。

    因此，刘子民才想知道，这东亚板块之外，会不会还有其他大陆？

    毕竟，现在的建筑等级排行榜上，依然挺立着三个名额。

    第一刘子民，第二未知，第三未知。

    只是这几天十三个区域刘子民都转了个遍，都没看到这第二第三的基地到底在哪。

    而战兽对星球资源的采集，是要挖地三丈，吞水千吨的。

    所以东亚板块基本是废了。

    那现在只有东亚板块之外的世界，可能会存在安全地段。

    刘子民现在要做的，就是找到这个地段在哪，所以他才往最西边飞。

    只是，现在看来，他似乎没机会在找了。

    刘子民想着这些，忽而喉咙一痒，直接咳出团鲜血。

    血液颜色有些浅，混着些小肉块。

    刘子民苦笑，看来，初级神体扛不住核辐射。

    “挺了这么久，终归是要死了么？”

    轻轻叹口气，刘子民强撑着身子，把剩下的小男孩给埋在四周几千米的范围。

    毕竟战兽海只是一时没跟上，他们迟早会追上来的，而刘子民，已经没体力在逃了。

    随后，刘子民就在几颗小男孩正中央，等着数以亿计的战兽来找他。

    刘子民瘫坐在地，嘴边溢出鲜血，疲弱的看着手里的引爆器喃喃自语。

    “真是不想就这么死掉啊……”

