    毕竟刚刚在御书房的门口很多人都听到了这些话，陈公公也没有隐瞒和欺骗，直接开口说了这些事情。

    “皇姐是为了维护我，并不是她真的觉得我没有做错。”

    顾昀阳听到这里，就明白了顾惜时这么说的用意。

    心中觉得感动的同时，隐隐有些愧疚。

    在别人的面前，皇姐永远都是维护着自己，而自己却······

    一想到这里，顾昀阳就觉得自己这些年来对顾惜时的防备是何等的过分。

    自己--是真的做错了！

    想到这里，顾昀阳的脸色有些难看。

    “皇上你且放宽心，公主殿下要是真的与你置气的话，怎么可能会还会维护你。”

    “想来公主殿下是因为驸马的事情才会心情不好。”

    陈公公看顾昀阳似乎对顾惜时隐隐升起了愧疚之心的样子，心中顿时觉得有些不妙。

    人心，当真是这个世界上最难以控制的东西。

    明明之前皇上还因为无双公主为他做过的事情对无双公主心生忌惮。

    现如今反倒是因为自己之前的怀疑和忌惮，对无双公主觉得愧疚。

    他还真的是小瞧了这位公主殿下，怪不得在先帝的心中，无双公主是最受宠也是最在意的一个。

    能够入了先帝的眼，怎么可能会是平平无奇？

    “不是，皇姐对驸马没有什么感情，再说了，皇姐未嫁人之前与驸马不过是有一面之缘而已。”

    “新婚之夜，驸马连交杯酒都没有喝就急匆匆的出征了，两人哪里来的感情？”

    “那之前接到的从军营送来的信件，陛下现在是有了新的想法了？”

    陈公公看皇帝一脸若有所思的样子，不着痕迹的将事情从顾惜时的身上，引到了薛裘的身上。

    “这件事，我想和皇姐商量一下再说。”

    虽然朝廷上的事情不是一个太监能够多问的，但是因为陈公公在顾昀阳的心中颇为重要，因此有些事情，皇帝也不介意顺口说几句。

    “公主殿下要是知道了，肯定会为您为她所做的事情感到开心的。”

    “说不定公主殿下开心了，兴许就不计较了。”

    陈公公的眼中划过一丝暗芒，面上没有多大的变化，笑着开口说道。

    就好像在为顾惜时和顾昀阳即将和好这件事感到开心一样。

    “别的我不敢想，我只希望，皇姐不要生气了。”

    因为顾惜时的哭诉，顾昀阳也渐渐意识到了自己之前做的事情太伤人心。

    所以他想要对顾惜时进行补偿。

    正好，薛裘的事情正好可以作为一个很好的切入点。

    所以说，会哭的孩子才有糖吃，太懂事的孩子，只能看着别人吃。

    原主就是太为别人着想了，所以才会落得这个下场。

    顾惜时不过是稍微哭诉了一下之后，顾昀阳立马就对顾惜时觉得愧疚到不行，想方设法的想要和顾惜时和好。

    “公主，您回来了，老夫人知道了驸马出事了，现在在院子里寻死觅活，我们怎么劝都不听。”

    等顾惜时到了公主府的时候，在门口等候多时的丫鬟连忙上前和顾惜时说这件事。

    顾惜时的眉头一皱，没有多说什么，就直接去看薛裘的母亲到底想要做什么。

    “我不活了，你们拦着我做什么？我儿子都死了，我活着做什么？”

    还不等顾惜时走进去，大老远的就听到薛母哭闹的声音。

    顾惜时走进去一看，原来是薛母不知道从哪里找来了一条白绫悬挂在房梁上，身边一群丫鬟拉着她不让她真的上吊了。

    “我儿子都没有了，我后半生还有什么指望，活着做什么？”

    “我还不如死了算了！！”

    薛母看到了顾惜时的身影，哭闹得越发的厉害。

    顾惜时也注意到了薛母那不着痕迹的眼神。

    她说呢，原主的记忆中可没有这档事，原来这是冲着她来的。

    看来自己没有和原主一样，在得知了男主出事的时候黯然伤神，反倒是直接去了皇宫这件事，让薛母有了危机感了。

    这是故意做戏给她看呢。

    “拦着做什么？”

    顾惜时知道了薛母的打算之后，心中连最后的一丝丝担忧都没有了。

    “她想死就让她死。”

    本以为将顾惜时找来是能够劝说好薛母，没想到顾惜时不仅仅没有劝说，甚至还怂恿薛母赶紧去死。

    这个操作，让所有人都惊呆了。

    “现在没有人拦着你了，想死快点，还是觉得上吊等会死得太难看了？”

    “我这里有一些毒药，喝下去保证你当场就会没命，绝对不会有任何的痛苦，看在你我婆媳一场的份上，我送你一些。”

    “你······你······”

    薛母颤抖着手指着顾惜时，半天都没能说出一句完整的话。

    她没有想到顾惜时不拦着自己就算了，居然还怂恿自己赶紧去死。

    自己到底是造了什么孽，怎么就有了这样的儿媳妇？

    “看您的样子十分的激动，儿媳知道，我这是成全你，所以你心里实在是太高兴了，放心，等你死后，我定会将你好生安葬。”

    面对对方那恨不得将自己生吞活剥了的眼神，顾惜时十分淡定的表示这不过就是一件小事情而已。

    “你，你这个毒妇！！”

    薛母本来就不是真心想要去死，只不过她知道，顾惜时作为公主，自己命令不了她。

    现在自己的儿子没有了，她和顾惜时之间唯一的纽带没有了。

    要是到时候她不管自己的话，自己就真的没有了指望。

    所以她才趁着这个时候，想要好好的闹腾起来，在这个节骨眼上，顾惜时不可能真的不管她。

    只要顾惜时保证一定会给自己养老送终，她的目的也就达到了。

    可她万万没有想到，顾惜时这个毒妇不劝说自己也就算了，还想给自己送毒药。

    “放肆！！”

    顾惜时眼神一厉，厉声喝道。

    “本宫给你三分薄面，你当真以为你能够骑到本宫的头上作威作福不成？”

    “本宫是公主，一言一行代表的都是皇家，你算什么东西，敢这般辱没我。”

