    最后还是秦梦瑶心善，没有太过为难小偷，只是托人找来了捕快，将小偷交给了对方，便继续和秦梦瑶在街上闲逛了起来——

    看看打把势卖艺的，再要不就是买些小吃吃，一直折腾到下午, 石原樟都开始后悔带秦梦瑶出来逛街的时候，秦梦瑶才终于结束了这趟逛街之旅，花钱买了一些年货，还有给她自己和石原樟准备的新衣裤之后，这才一脸心满意足的回了家……

    果然，就和全诸天的人类都爱好看热闹一样，全诸天的女人不说全部吧, 也差不多有九成九女人是喜欢逛街的，之前不表现不是说她们不想, 而是可能因为社会原因——比如南宋，明，大清都开始压制女性，讲什么三从四德，不让女人抛头露面，压制了她们的天性，再要不然就是穷……

    毕竟连饭都吃不起了，要忙着生计，哪里有那个大小姐的时间四六不管的满大街上闲逛？

    不怕被花子给拍走了啊。

    所以才不得不把自己内心里的想法收敛起来，像个没有欲望的人一样，每天干着看了都烦的琐碎工作，努力的维持着自己和家里人的生活。

    然后两人一起和面弄陷包了饺子，又一起守岁到了天亮，这在阳神世界的第一个年就算是过去了。

    两人也再次回到了过去的状态——一人在冰天雪地中赤着身子在庭院里练功，一人则抱着手炉坐在躺椅上欣赏, 亦或者琢磨一下自己弄到的各种功法，还有经史子集, 尽可能的去消化和理解它们, 以增强自己的底蕴，用以应对即将到来的惊蛰之日。

    同时也是在这期间，石原樟找到了原著中提到过的，未来无生经的推演用法。

    也就是计算机的数据演算功能，结合上十二因缘和宿命通的神通，石原樟不说自己现在可以做到铁口直断，但像西游记里的袁守城一样，晓阴阳，会人事，避死延生还是没有任何问题的。

    ……

    “轰隆隆……”

    “嗯？这还没到惊蛰呢，怎么突然雷响了？”正好写完易经最后一个字的最后一笔的石原樟一愣，抬头望向屋外呢喃道。

    而且他看得分明，此时天空中连半点雷云都没有，又哪里来得雷霆轰鸣？

    “总该不会是，因为易经的关系吧？”石原樟迟疑道。

    但再一想想，貌似也不是没有这个可能。

    毕竟传说都说过，当初文祖仓颉造字的时候, 天苦雨, 鬼神嚎，场面弄得跟森罗鬼域似的，自己现在做的事情虽然不是造字，但却也是在明目张胆的抢夺纪元之子洪易的气云，还有他的成道之机，作为大千世界，它没理由不给出一些反应不是？

    尤其是石原樟害怕自己做的不够彻底的情况下，在自己手写的易经开篇那里就留下了自己为了夺运而起的名字——石易之后，这种事就越发的有可能了。

    “梦瑶，我出去一趟。”不过石原樟也没太在意，只要不是天谴，直接把雷劈下来搞他，他才不担心自己把已经弄出来的后果呢。

    毕竟写都写出来了，那不成还能把它烧了？

    他可没那么闲。

    因此在跟这段时间快要正式突破道先天练脏境界和驱物境界大成的秦梦瑶打了声招呼后，就拿着自己亲手书写的易经手稿离开了家，再次朝已经不是第一次去的散花楼赶了过去。

    ……

    “呐，这就是我要让你印刷和发行的东西。”石原樟将自己的手稿往桌子上一方，坐到一边傲然道。

    毕竟现在易经算是他的著作了……

    虽然只是阳神世界当中，但这个作者的身份，或者说身为弄出易经这部万经之首的大做的作者的底气还是要有的，自然要骄傲一些，否则很容易让人以为他底气不足，进而产生某些不必要的联想。

    特别是未来洪易可能也会出易经的情况下，更是要把这些可能性给断掉。

    让所有人认可他才是真正的易经作者，进而将人道的气云给汇聚到自己的身上。

    “易经？”苏沐拿起石原樟放在桌上的手稿，呢喃着念诵着书稿上的名字，然后拿开封皮，看向了里面的内容——

    “《乾》：元亨，利贞。初九：潜龙勿用。九二，见龙在田，利见大人。九三：君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。九四：或跃在渊，无咎。九五：飞龙在天，利见大人。上九：亢龙无悔。用九：见群龙无首，吉。”

    接着是第二卦《坤》。

    第三卦《屯》……

    直到最后的《未济卦》，苏沐都没有放过，或者说打从她看到开篇的内容后，就一下子被引动了心神，仿佛得到了某种契机一般，让她一发不可收拾，无法控制的不停的向后翻看着书中的内容，直到结束。

    而后苏沐闭上眼睛，身上的气息以石原樟可以清晰感知到的状态翻腾了起来……

    还真就是抓住了机缘，获得了突破，让亲手写出了易经的石原樟看得很是无语——

    “这难道就是那些听过演唱会的人说的，在现场看演唱会，和用工具听歌，感受到的氛围还有感动是完全不同的，所以才有人会在现在听歌听到哭，有些的人会HIGH的大脑缺氧，直接晕？”

    还真就是初看惊天人，再看已是经中人了呗。

    可惜，自己不是这个世界的人，却是没办法体会到苏沐初见易经时的震撼，乃至获得感动，获得体悟，让自身的武学和神魂境界获得突破了。

    好一会之后，苏沐身上的气机平复，重新睁开了眼睛。

    “这书，真的是你写的？”苏沐看着眼前的石原樟，满目异彩的开口询问道。

    还真是不当自己是外人，一上来就进行质疑。

    “当然是我写的啊，难不成，你还在其他人那里看到过同样的内容？”石原樟毫不心虚的反问道。

    创作着或许不是他，但写出这些字的，可确实真真的，跟任何人对峙他都不怕！

    “没想到你还有这种大才，单凭这本书还有书中的内容，我就敢断定，你未来的成就绝对不会比之古之圣贤低，最起码也是个七劫造物主的境界，甚至如果机缘和气云足够的话，阳神也不是没有可能。”苏沐满脸欣喜与赞叹的回应道。

    “那就借你吉言了。”石原樟笑道：“不过我现在就想知道，书局那边什么时候能把它刊印出来，并发行天下！”

