    从会场出来之后，林文一秒也没有耽误，立即去了长山钢铁厂的飞剑车间。

    车间里灯火通明，工人们依然在努力调试设备，目前几乎所有设备都已调试完毕。

    唯一的问题是，强磁场发生器不能持续工作。

    这是飞剑车间最后也是最重要的一环。

    他们向厂家提出了技术咨询，但支援来的技术员也没办法解决这个问题。

    3名技术员围在巨大的机器前抓耳挠头，他们身后还有5名工程师，也同样是满脸愁云。

    他们低声商议了片刻，领头的高级技术员说：“检查了很多遍，没有发现问题，设备的所有指标都是正确的，运行10分钟后出现的丢磁现象是别的问题引发的。”

    一名技术员说：“是这里的环境问题，长山郡的基础设施就是垃圾，根本不足以支撑这么高端的先进设备运转。”

    这话得到众人的一致赞同，车间的负责人老胡涨红了脸，他努力申辩道：“我们已经为这台设备提供了最好的保障了！”

    一名技术员轻蔑地说：“你们的保障就是狗屎。”

    另一名技术员也说：“你们的供电走线根本不符合导通定理，线列的排布没有达到最优，还有线的质量和电压不够稳定。”

    老胡身后负责走线的技术工人闻言立马跳起来脚来：“放你马狗屁，老子走线那里有问题？你给老子说！”

    高级技术员轻蔑地扫了他一眼：“乡巴佬。”

    老胡拦住红了眼的技术工人，向他深深弯下了腰：“对不起，是我们的错，请你们按照你们的标准，重新走线吧。”

    高级技术员转过脸去不理他，另一名技术员冷冰冰地说：“走线不在我们的负责范围内，这是你们的问题。”

    “经过反复检查，设备没有问题，我们可以撤离了。记住，一个星期之内支付维护费用。”

    老胡着急了：“可设备还没好……”

    一名工程师推开他：“那是你们自己的问题。”

    8名厂家人员鱼贯而出，但在车间门口被林文拦住了。

    高级技术员皱眉问：“你是谁？”

    林文冷冷地问：“你们的维护费是多少？”

    “神经病。”高级技术员伸手就要拨开他，但却发现工人们全围上来了。

    他后退一步，警惕地问：“你们想干什么？”

    林文转头问一旁的厂长张孝达：“他们的维护费是多少？”

    “一千万。”

    “这么少？”林文一皱眉，“算了。”

    他指着高级技术员：“白皮猪，你们技术不过关，设备都没修好还敢要维护费？”

    “白皮猪”顿时大怒：“你骂谁是猪？这明明是你们自己的问题！”

    林文懒得废话：“我修好了，你们把维护费给我。”

    白皮猪的脸一下子涨成了红皮猪：“你能修好！老子给10倍维护费你！”

    林文扫了一眼随行而来的秘书方薇薇，她指了指胸前的录音笔，点点头。

    林文很满意，现在方薇薇也变很好用，很润。

    直接向【问道于天】提问。

    【怎么才能让这台强磁场发生器恢复正常工作？】

    消耗：50%元神。

    林文毫不犹豫地使用了法术。

    元神的力量迅速从37%缩减到12%。

    【切掉中心区域三分之一的强凝态磁线圈。】

    林文说出方案时，红皮猪就差从鼻孔中发音了：

    “果然是野蛮部落里的乡巴佬。”

    “帝国顶尖科学家和专家的设计，轮得到你来修改？”

    但工人们都没有理他，他们已经拆下了后盖，拿着大钳掐线了。

    红皮猪慌忙大喊：“你们干什么？这是最新的实验机，搞坏了你们要赔的！”

    林文冷笑一声：“实验机？你卖给我们的时候好像不是这样说的吧？方薇薇，他们是怎么说的？”

    方薇薇用标准的高冷秘书的冷漠女声回答道：“最新成品，世界领先的第一台稳定超强磁场机型，并为此要价9900万，占用飞剑车间所有设备费用的80%。”

    红皮猪的脸一下子涨成了紫皮猪，他指着林文大声道：“你们不听劝导，导致设备损坏，我们概不负责。”

    喀嚓。

    技术工人掐断了最后一根线，仔细核对了一遍，确认无误之后，喊道：“林郡长，完工了。”

    “检查，开机。”

    紫皮猪大喊：“你们乱搞，这机器要爆炸的！”

    老胡亲自拉上了电源总闸，呜呜的声音响起，这是稳压器工作的声音，但却把紫皮猪一众人吓得狂奔出去。

    “快跑！”

    “要炸了！”

    车间的工人纹丝不动，因为林文走到了最前方，向总工确认了之后，亲手按下了启动按钮。

    更大的嗡鸣声响起，伴随着磁场升起的背景噪音，机器开始运转，超强的电流接通，在强凝态磁线圈里流转，通过磁感应放大到更大的线圈，逐级增强，最终形成笼罩整个淬火车间的超强磁场。

    机器运行了一分钟，没有出现异样。

    运行到五分钟时，厂家的技术人员也进来了，他们一眼看到了磁场指示器上的数字，顿时如获至宝。

    “看！看！磁场强度下降了三分之一！没有达标！”

    “哈哈哈，叫你们乱搞！”

    “强凝态磁线圈很贵的，剪下来容易，恢复至少要5000万！”

    没有人理他，林文不为所动。

    运行到第七分钟时，磁场强度开始上升，其空间单位电流已达到7000万安每米，磁通量超过1000万奥斯，接近最高值了。

    运行到十分钟，也就是之前开始丢磁的阶段时，磁场强度已经完全达到标准了。

    随后，磁场发生器保持这个数值运行了三十分钟，没有异常。

    按照工业器械的通用标准，这台机器已经调试成功，可以正常运转了。

    飞剑车间里爆发出一阵欢呼，林文大声问道：“准备好了吗？”

    工人们齐声答到：“准备好了！”声震房顶，气势如虹。

    林文大声说：“飞剑车间，正式生产！”

    一阵更大的欢呼响起，工人们心潮澎湃，扬眉吐气，纷纷各自就位，没有人理会中间那群如同蔫了一样的技术人员。

    林文指着方薇薇和张孝达说：“你们，压住他们，叫厂家给我打100亿过来。”

    高级技术员惊叫道：“不是1亿吗？”

    林文冷笑道：“你们试验品的难题，是我解决的，这个技术咨询费，100亿不过分吧？”

    高级技术员的脸涨得通红，他竭力争辩，但林文懒得理他，把后续工作交给了方薇薇和张孝达。

    他转身走进了工人队伍之中，参入到第一线的生产中。

    当然林文没经过专业训练，他就在旁边搭把手，传递零件什么的，顺便观察是否还有问题出现，以便于及时解决。

    方薇薇则化身为霸道女总裁，在与高级技术员的交涉中占尽上风。

    自从林文给了她一本《论一个演员的自我修养》之后，她的演技大幅度攀升，任何角色都是信手拈来，无障碍转换。

    唯一可惜的是，她始终不能重回巅峰，自节度权文书更换，她就再也没进入过女王之境了。

    但是，应付这些人并不需要那么高的境地，女总裁的气势就够了。

    高级技术员争辩无效，只能接通厂家电话，让公司高层来接手这件棘手的事情。

    但是，当公司高层听到机器竟然真的能正常运转之后，态度发生了巨大的改变。

    方薇薇敏锐地察觉到了这一点，让技术员闭嘴的同时，以扣押人员为要挟，同目前帝国中最先进的设备生产商，通用公司，展开了谈判。

    经过艰苦卓绝的讨价还价之后，方薇薇拿到了12亿的巨额赔偿，但付出了承诺长山郡方面必须协助他们生产能正常运行的超强磁场发生器。

    方薇薇一副吃了巨亏的不爽模样，送厂家技术员上车返程。

    但回到林文身边时，她又变成了乖巧柔弱的女秘书，林文听完汇报之后很高兴，掏出一百块塞进她口袋里。

    “麻烦你了，这是幸苦费。”

    张孝达眼睛都快瞪出来了，他看了看林郡长，后者正专注地给工人师傅递加料的漏斗。

    又看了看方薇薇，后者正一脸欢喜地把一百块摊平，细心地抹去所有褶皱，然后收进胸口里，甚至还警惕地看了他一眼。

    张孝达只能用两个字来形容他现在的心情。

    卧槽。

    两个小时后，飞剑车间的第一批成品终于即将出炉了。

    所有手上暂时没有活计的工人都聚集在了淬火车间前，等待里面的工人出来。

    五分钟后，三名操作工穿着厚厚的防护服，穿过两道隔绝门，把在高磁场中完成淬火和回火的刀具拿了出来。

    一共四十七件，都被送进了质检部门，以确保质量达标。

    当全部刀具都被质检人员贴上合格的标签时，飞剑车间的全体人员一起欢呼了起来。

    厂长张孝达和帝资办负责人赵鹏元更是拥抱在一起，泪流满面。

    这是他们汗水和泪水的结晶。

    这意味着，长山郡终于有一项真正的科技产品了，再也不是愚昧和落后的蛮荒之地了。

    林文则比较冷静，他吩咐他们把最后一道关把好——

    那就是，产品的包装。

    顶尖刀具要有顶尖的位格，它一定要用最华丽，最高贵，最低调，最有内涵，最上档次的包装，不能这样直接拿出去。

    林文让老谢立即去外包一家最上档次的包装公司，为每一把顶尖刀具都作出完美的包装，要求要有五彩斑斓的黑，流光溢彩的白。

    包装上要印一把带着复杂铭文的飞剑，图案要同时缩小并放大，以完美呈现整个包装的视觉效果。

    每个刀具都要配一本全外文的说明书，要选那种最稀少最没有人认识的外文，把所有废话都写上去，突出一个细致。

    再配上一个精美的质量保证书，宣称如果质量有问题就全额退款并返还一把新的，但质保的公司地址是爪哇国马里亚纳办事处。

    只有把以上这些全部一丝不苟地做好，才对得起它100万的价格。

    林文心头终于落下了一块大石，飞剑车间终于开始了正常生产。

    按照目前的产量，每个月能生产两千把，收益在20-25亿左右，把所有损耗都算上，成本最多一千万。

    林文并没有扩产的打算，最顶尖的刀具市场并不大，两千把是一个非常适合的数量，再多的话，说不定价格会下降，收益反而降低。

    目前的收益比，就是最佳的状态，平均下来，每天的收入在7000万左右，而成本连50万都不到。

    这是不折不扣的超级暴利产业，完美符合林文心中的预期。

    资金问题初步解决了。

    但是，林文的目标根本不是50万难民，而是中州全部400多万的难民。

    钱，还不够。

    林文走出正在热火朝天生产的飞剑车间，此时新月如勾，月色黯淡，眺目望去，整个长山郡漆黑一片。

    只有最东面的一个小点上有些微亮光。

    而西面更是笼罩着层层叠叠的山影，如同潜伏在夜色中的妖魔一般。

    林文站在半山腰上，夜风徐徐吹来，带来一丝丝寒意，此时已经到了秋末，马上要入冬了。

    “不知道这个冬天冷不冷？有没有供暖的措施？”

    林文思绪逐渐飘飞。

    “钱要赶紧花出去，不花到平民百姓身上，那就是一张废纸。”

    “暴利产业只是为了反哺政府。”

    “长山郡真正的支柱，是色会主义大工厂。”

    “劳动者的幸福，才是一切善缘的根基。”

