    颜蓉缩了缩脖子，一脸懵逼，她到底做错了什么让他生气了？

    一进办公室，伟岸的身躯就靠了过来，她下意识向后退了一步，紧贴在房门上。

    南景双手撑在门上，低头看着小女人，透着怒气道：“真不知道说你善良还是说你蠢！”

    “秘书处之所以要招五个秘书，是因为事情需要五个人才做得下来，你以为你是超人，一个人就做得下来？！”

    “还是你以为将他们的工作做了，就能早一天还清债务？！”

    颜蓉紧抿着嘴角，没有吭声，她不过是按照他的要求埋头做事而已，从未想过这样的事情，况且三千万，即便她一个人抗下秘书处所有的事情，也需要三十年的时间。

    南景见小女人低着头不肯说话，微微挑眉，压低声音道：“是不是受欺负了？”

    颜蓉双眸微微变大，心猛地一颤，鼻子微微一酸就想哭，轻柔地摇了摇头。

    “没有你哭什么？”

    南景虽没听见她哭，却看着她的眼泪大颗大颗往下掉，皱起眉头。

    颜蓉赶紧用衣袖快速擦拭眼角的泪水，深呼吸一口气，抬起头看着南景道：“我没有被他们欺负，我很好。”

    南景看着对方红彤彤的双眼，心里再一次烦躁起来。

    “出去吧，刚才的事情我不想再看见第二次。”

    “是。”

    颜蓉离开办公室后，整个人差点虚脱掉了，一想到要面对秘书处的那些人，她必须整理好情绪，转身去了卫生间。

    扭开水龙头，听着哗哗水声，颜蓉忍不住暗暗口气，捧着冷水洗了脸，一抬起头的时候，身边不知何时多了一个人。

    “我有那么恐怖吗？”云夕看着受到惊吓的颜蓉，打趣道。

    “夫……夫人，你怎么会在这里？”

    颜蓉下意识四周一眼，这里的确是员工卫生间啊。

    “顾大神回来之后，很多事情都分摊出去，我暂时无事可做。”云夕笑道，“你陪我出去逛逛吧。”

    颜蓉不明白对方为什么会叫上自己，还是点头同意。

    颜蓉开着车，原以为云夕要去商业圈逛逛，没想到去了黑山集团总公司，她忐忑地跟着云夕身后前往大厦最高层。

    总公司的秘书处是开放式的办公室，他们看见云夕前来，纷纷起身朝着她的方向鞠躬行礼。

    “夫人，帝总正在开会，您去总裁办公室稍等一会儿。”

    “没关系，白特助也在开会？”云夕看着会议室的方向一眼，询问道。

    “白特助在办公室，可需要我打电话吗？”秘书处的女秘书轻声问道。

    “不用了，我去找他就好。”云夕将颜蓉往秘书处推了一把道，“你就在这里等我吧，如果能够帮得上忙的，你顺手帮一下。”

    一脸懵逼的颜蓉下意识点了点头，看着云夕离开。

    所有人错愕地看着颜蓉，这是夫人第一次带人来总公司，听刚才那意思好像是要将她留在这里。

    众人相互看了一眼，自然明白是咋回事，上前跟颜蓉热络起来，很快就知道颜蓉是在黑山影视公司的秘书处工作。

    这样更加肯定了他们心中的想法，夫人这是要将她送到总公司上班。

    云夕敲了敲白异的房门，推门而入。

    “夫人，你怎么来了？”白异诧异地看着进来的女人，赶紧起身迎接，“帝总正在华国的开会，需要我去通知吗？”

    “不用了。”云夕摇摇头，“我只是带了一个女孩过来，让她过来透透气罢了。”

    “艺人？”白异顿时来了兴致。

    “不是，是秘书处的一个小秘书。”云夕道，“南景对她似乎挺严厉的，想必是受了委屈，所以带来转转，不知道为什么，第一眼看见她就挺欢喜的。”

    “说起来，南景似乎花了三千万买了一个小秘书后半生所有工作时间。”白异突然想起那个晚上，忍不住双眸一亮，“夫人带来的小秘书，不会就是那个小秘书吧？”

    “恩？”云夕一愣，忍不住问道，“还有这样的事情？”

    白异将那天晚上看到的听到的一五一十的讲给了云夕听，两人忍不住同时感慨一句：“实力单身狗。”

    “南景在这样下去，恐怕到死都是孤寡老人。”云夕眯着眼睛，上下打量着白异，“不如你帮帮忙？”

    “夫人不会是想让我追那小秘书，刺激南景？”白异嘴角微微一抽，哭笑不得道，“感情的事情怎么能代劳啊？要是我没刺到南景，小秘书真的喜欢我了怎么办？”

    “你怎么不说你喜欢上小秘书了？”云夕眯着眼睛，笑道，“就算没有成全南景，成全你也不是一样吗？”

    “……”

    夫人啊，祖宗诶。

    如果他真的喜欢小秘书，小秘书还是喜欢南景，到时候他怎么自处？

    这是个坑，他绝对不跳！

    “我已经有女朋友了。”

    白异直接抛出一句话，看着云夕眼中失望的神色，暗地里得瑟起来，这下夫人没招了。

    帝炎熙知道云夕来了，用最快的速度开完会，本上坐电梯去办公室，却听见白异的房间传来声音，一开门就看见自家小女人。

    “老婆。”

    云夕听见帝炎熙的声音，一抬头露出灿烂的笑容。

    那一瞬间，帝炎熙似乎听见了花开的声音。

    “炎，白异真的女朋友了？”

    这一句话冒出来，整个房间的气氛都变了。

    白异浑身发颤，他怎么想到自家夫人还当着帝总的面问出这样的问题，怎么看都觉得是他在挖墙脚啊喂。

    特别是自家老板要吃掉他的眼神，娘诶，他到底招谁惹谁了。

    帝炎熙走到云夕身边，一把将她揽入自己怀中，五官深刻立体，眼底幽深，深邃的眸子一直盯着白异，浑身气势迫人。

    “怎么突然问起这个？”

    “南景似乎喜欢上了一个女生，只是他太过迟钝，所以我想让白异帮忙，既然他有女朋友就算了。”

    帝炎熙笑了，透着寒意的眸子落在白异身上。

    “南景是你兄弟，你又没有女朋友，这点忙都不帮吗？”不等白异开口，帝炎熙道：“即便有，也给我分了！”

    “……”

    “……”

    颜蓉是被白异送回了家里，车还没有停稳，帝炎熙的指令就出现在白异的手机上。

    三个月的调遣令？！

