    第二天一早，玉峰就来了，墨化文在客厅里接待的他，抬眼间看到玉峰身边还坐着个老太监，就上前含笑问道：“不知道这位公公是哪个宫的？”

    老太监据傲的抬头斜了墨化文一眼道：“我采薇宫的玉妃娘娘派来的，让我来看看她失散多年的姐姐，想让大人行个方便。”

    果然是玉妃的人，墨化文冷冷一笑，他入历官场，应对自如，当下笑着让座，主客分宾主坐下。

    “墨大人，我妹妹的事，你上次说的不详，我妹妹自来善良，怎么可能连肚子里的孩子都舍得下，一个女人最大的依靠就是孩子，她怎么可能做下那样的傻事。”玉峰上来就是开门见山，也没客气咄咄逼人的放下手中的茶杯道。

    “那玉大人以为是何人所以？”墨化文淡淡的笑道，眼角闪过一丝凌厉。

    “听说墨大人的三小姐也卷入其中，墨大人没有嫡子，只有这位墨三小姐是嫡女，以正常人的思维，必然是这位墨三小姐不忿庶母又添孩子，下毒手却是最可能的。”玉峰恶毒的把污水泼在墨雪瞳身上。

    “有可能并不是绝对，再说方姨娘自来善良一说，玉大人又如何这么肯定，难道说方姨娘那几年消失的情况，玉大人都一清二楚？”既然今天没办法善了，墨化文也不会太过客气，索性冷冷的道。

    这说说的玉峰一愕，有些不好接话。

    方姨娘自小就失散，心性如何，他们还真不好说，方才只是为了加强言语间的力度才故意说她自小善良，这时候被墨化文拿话一堵，竟觉得连话也说不出来，方姨娘从小就在外面长大，这是大家都知道的事，小的时候不见的，这时候找回来谁还敢拍胸脯保证她的心性善良。

    况且玉峰自家知自家事，他那府里还真没有称得上善良的人。

    “墨大人，贵府的那位姨娘纵然再心狠也不可能对自己的孩子下手吧。”老太监反应很快，不悦的接下了墨化文的话。

    若是自己的孩子，方姨娘自然不会，但若不是自己的孩子呢？时间长了，长的跟自己越来越不象，为了怕招人怀疑，又顺便除掉瞳儿，这个孩子没了对方姨娘只有好处没有坏处，但这话不能对人说，墨化文冷冷的哼了一声，脸色越发的清冷起来，没搭理他。

    见老太监接话这话越说越僵，玉峰马上笑着打圆场道：“墨大人，先不说这些，玉妃娘娘听说我还有个妹妹在你家，特地让人来见见，你能不能让我们跟小妹见上一面？”

    他今天来不是吵架的，若是能透过玉妃兵不血刃的把墨府拿下，让墨化文把自己妹子扶正，就算是把墨化文拉到玉妃的阵营里了，这以后后宫有玉妃，前朝有自己的墨化文联手，虽然现在两个人官不大，却必然会有所作为，若是玉妃再能产下一子，这国舅爷的身份可就逃不了了。

    所以，这时候他的话说的很客气！

    墨化文明白玉峰的意思，也知道他故意带玉妃的人来就是让自己不能拒绝，想着自己早有打算，就点了点头，让人去请方姨娘过来。

    盏茶的功夫，方姨娘就在一个丫环的扶持下走了进来。

    看着瘦的只剩下皮包着骨头的方姨娘，玉峰也愣住了，才没几天不见，自家妹子就瘦成那样，两面颧骨突起，更显得苍老了十岁，哪里还是以往那个风姿动人的方姨娘，想着自己这个妹子也是个命苦的，小小年纪与家人失散，后来又为人妾室，熬了这么多年下来，依然只是个玩意。

    如今又出了这样的事，竟然削瘦至此，必然是那次小产后没有好好休息，心里由不得起了兄妹之情，恨恨的瞪了墨化文一眼，忙上去扶了方姨娘一把。

    “大哥！”方姨娘看到玉峰眼睛一亮，转首看到墨化文理也不理她，顾自淡冷的喝着茶，仿佛她只是一个外人一般，不由的红了眼眶，拉着玉峰才叫了一声，就落泪哭了起来。

    她这阵子的日子的确是极不好过的，失了势，府里的一些下人哪里还会优待她，平时好菜好饭，慢慢的只是些残冷的，方姨娘自从进了墨府就没受过这样的苦，开始还砸碗砸菜表示愤怒。

    渐渐的发现，竟没人来理她。

    饭菜砸了，自己只能饿肚子，大冬天的屋子里冷的象块冰，却连个火炉也没，叫人喊哑了喉咙，只没人理会，守在门口的婆子一边嗑着瓜子，一边冷言冷语的说墨雪敏的事，那种日子方姨娘觉得自己快支持不下去了。

    好在，敏儿说大哥必然会来救她。

    今天看到玉峰，顿时觉得有了希望。

    “小妹别哭，过来见见魏公公，这是玉妃娘娘宫里的人，玉妃娘娘是我们的表妹，听说你在墨府，特地派了人来看你。”玉峰拍了拍她的肩膀，把她扶正，指着一边神情倨傲的老太监道。

    玉妃？方姨娘想不起是什么人，但是接到玉峰对她的示意，马上精乖的擦擦眼泪，冲着老太监魏公公恭恭敬敬的行礼道：“婢妾见过魏公公。”

    见她如此恭敬，魏公公不由的大生好感，笑着虚扶了一把道：“夫人客气了，我这里是替我们娘娘来看人的，想不到夫人竟然病成这样子了。”

    他转首看向墨化文，脸色不悦的道：“贵夫人病成这个样子，墨大人难道也不请人看看，若是你这里没有好的医生，我回去请示娘娘，给夫人找一位太医来看看。”

    夫人？他也真敢叫！让宫里的太医来替一个上不了台面的姨娘看病，玉妃为了要拉拢玉峰可真是不余余力。

    墨化文冷冷一笑，手中的杯子重重的落在桌面上：“魏公公，这个只是我的妾室，哪里来的夫人，本官的夫人是辅国公的嫡长女，公公这么说，是置辅国公府的颜面去何地，至当今皇上的颜面去何地。”

    当日墨化文的婚事还是皇上亲自同意的，老太监竟然敢称一个姨娘为夫人，着实是对辅国公府不敬，对皇上不敬。

    “你……”老太监被顶的连话也说不出来，噎了两下，脖子伸了两升，愣是开不了口，这种事往大里说可是杀头的大罪，老太监哪敢顶嘴。

    三品京官在皇室宗亲面前算不得什么，在其他人面前却己是大官，老太监哪里敢真个跟墨化文对上，也就是拉上玉妃的虎皮来震摄墨化文，想借此扶方姨娘上位，再把墨化文拉到玉妃的阵营，哪曾想墨化文竟然这么硬气。

    “老爷，婢妾真的没做什么，真的不是婢妾的错，孩子没了，婢妾也不知道为什么会这样，只觉得那日昏昏沉沉的，待得醒来大错己成，老爷，婢妾服待您那么多年，又为您生有一儿一女，怎么可能会亲手把老爷的孩子杀死，那也是婢妾的孩子啊。”

    方姨娘扑了过来，一把拉住墨化文的衣袍哭得喘不过气来，眼里哀切伤痛之意，溢于言表，死死的拉住墨化文，差点哭的晕了过去。

    “老爷，你就可怜可怜姨娘吧，那日姨娘真的不知道发生什么事，出门的时候还混混愕愕的，奴婢跟在姨娘身后，看她的精神不如往日，还想着让她休息着别出院子，可是姨娘木木然的，仿佛被人控制了一般，一定要出门，而后被老爷罚回来的时候，姨娘看起来才是清醒的，那晚上姨娘一个人哭到深夜，奴婢不忍心进去，看到姨娘都哭晕在地上了，姨娘是真心的喜欢这个孩子，怎么会不要肚子里的小公子呢！”

    站立在一旁的丫环也站不住，跪在方姨娘身边哭道，边哭还冲墨化文磕头，道：“老爷，您一定要帮姨娘查查，姨娘那天分明是被魇到了。”

    “怎么回事？姨娘被魇到了？就在那天还是之前，怎么回事？你快快说来！”墨化文这边还是冷冷的看着这主仆二人表演，玉峰却是不胜惊愕，走过来两步，一把拉起小丫环急问道。

    “姨娘自打怀了小公子后，身体一直不太好，但因为府里养的注意，平时也没什么不好的地方，就在出事的前几天，姨娘就跟前几日不一样，有些精神恍惚，有时候坐在那里发呆一阵，醒过来后却不知道自己做了些什么。”

    小丫环脸上还有残留的泪，沾着灰土，一道一道的看起来极是可怜真诚。

    “精神恍惚，又不知道发生什么事，只待事情发生过了，才完全清醒……啊呀，不好！”魏老太监在一边皱着眉头喃喃自语，忽然脸色一变，惊叫一声道。

    “魏公公，什么事？”玉峰忙放下丫环急问道。

    “这位姨娘分明是被人作祟了，必是有人在府里用邪物迷了你妹子的心智，噢，这就讲的通了，何以一个母亲会把自己肚子里的孩子弄没了，原来全是邪物作怪，以前先皇宫里也曾经有一位娘娘被人作祟过，把自己肚子里的皇子给流了，先皇大怒，彻查此事，才发现是另一位娘娘拿邪物作祟。”

    魏老太监说完转身对墨化文道：“墨大人，果然是邪物作祟，我以往在宫里也见过一些，今天娘娘派我来是看玉家的这位小姐的，出了这样的事不能不管，请墨大人允许我进府里彻查一番，也还这位姨娘一个公道。”

