
　　当秦楚淇迷迷糊糊醒来之前，听到的则是周玉霞哭哭啼啼的声音：“呜呜……我可怜的淇淇啊……我可怜的孩子……”

　　秦楚淇慢慢睁眼，立刻，周玉霞凑上前去：“淇淇，你醒了！太好了！”

　　“我怎么在医院？”秦楚淇下意识地看了一眼周围的环境。此时的她在医院加护病房，单人单间，有电视、沙发，相对比较豪华。

　　周玉霞则抓着秦楚淇的手：“淇淇，你告诉妈妈，到底怎么回事？那个导演是骗人的吧？”

　　此时的秦楚淇一头雾水：“什么？”

　　周玉霞急忙扒拉出手机：“你看——”

　　秦楚淇越看脸色越难看。

　　原来她晕倒在了房间，是被消防员救出来的。本来只是她衣衫不整的样子，被别人抓拍到发到网上，结果有人突然爆料出更多的照片：是她进出徐良强导演房间前后的。

　　网上舆论分两种：

　　一种则是，好色导演徐良强潜规则新人演员；

　　另外一种则是，新人演员试图勾/引导演，以博上位。

　　徐良强是什么？他一凤凰男，靠着和老婆结婚才拿到的资源，一步步爬到了总导演的地步，结果刚有了几部代表作就飘了，他到处沾花惹草。本来家里的母老虎已经很生气，闹着要离婚，所以，徐良强第一时间反击，做出了澄清。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们看了视频，应该可以看出，是秦楚淇主动倒贴的我，是她晚上敲我房间的门，我说不方便，她非要进来。然后一进门则开始撕拉自己的衣服，说喜欢我，要跟我睡……”

　　看着徐良强的澄清视频，秦楚淇牙齿咬得咯咯作响：“这个混蛋！”竟然敢倒打一耙！

　　见状，周玉霞急忙上前：“淇淇，妈妈相信你！记者就在外面，咱们做个澄清……”

　　突然想起什么，周玉霞急忙开口道：“实在不行，你去找秦可可，她出道比你早，粉丝多。再说了，她嫁给了顾墨凛，现在又继承了顾氏集团，谁也不敢得罪他啊！”

　　说话间，周玉霞就要拨打秦可可的电话。

　　而就在这个时候，秦新栋刚好进门。

　　“爸——”

　　“老秦，你来得正好！你帮我打电话给可可呗，请她帮忙解决一下淇淇的事情！”周玉霞如往常一样说着。

　　但没想到的是，秦新栋却不为所动。

　　“老秦？我跟你说话呢！”倒是说一句啊！一动不动是怎么回事？

　　秦新栋突然开口道：“一人做事一人当，她也24岁了，比可可还大一岁，也该跟姐姐一样，独立自主、自行解决自己的事情了！”

　　“老秦！你这话是什么意思？”他是打算撂摊子不管了？

　　周玉霞气呼呼地指着秦新栋的鼻子，就差破口大骂了：“老秦，我们淇淇可是你的亲闺女！虎毒不食子，你怎么能见死不救？再说了，她是女孩子，名声格外重要，我们怎么能任凭别人泼脏水呢？”

　　“呵——”他的女儿？

　　如果秦楚淇真是他的女儿，秦新栋自然不会坐视不理！

　　更让秦新栋心寒的是：眼前这个女人——周玉霞，近期竟然在他的补品里加大了剂量，这是要置秦新栋于死地啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第256章 最毒妇人心免费阅读。https://www.23sk.com 