    数月如一日，随着时间的推移，白夭已经完全融入了大家的氛围中，每天做的就是发发呆，去城里逛逛，在战斗的时候睡上一觉，每天期待着，想象着星光会是什么样子的。

    但有的时候，她总感觉心里缺了一块，不管她做什么事情，那处空缺永远都在那里，她还一度怀疑自己是不是得了什么病。

    依旧又是坐在茶肆发呆的一天。

    白夭低头，看向了自己双手手腕上的印记，左手黑弯月，右手小紫花，她想不起来这两个印记叫什么，但是却有种莫名熟悉的感觉。

    “又在看那个奇怪的印记？”有个人直接坐了下来，他的脚还踩在了椅子上，顺手就给自己倒了杯茶水，根本不在乎自己的形象。

    白夭抬眸看了他一眼，说道：“凌湖，星光会是这样子的吗？”

    她将手腕的印记又展示了出来，凌湖说道：“一点都不像，这已经是你第七十九次问我了。”

    这个印记他们都看了千八百回了，什么模样都印刻在脑海中，白夭对这两个印记的执念倒是有些深刻啊。

    “是吗，哈哈......”白夭干笑了两声，双手互相摩挲着两个印记，大家的手腕上好像都没有，就只有她有，难道这是代表了什么吗？

    “我看啊，这估计是天选之子的印记。”一个年纪较大的男子坐在了他们身边，他的头发已经呈现半灰色，但是身上肌肉发达，身材健硕。

    “老徐，你知道的最多了，这是什么你知道吗？”凌湖问道。

    老徐自己斟了一杯酒，看着白夭手上的印记说道：“很可能是被某种力量给附身了，有可能是圣灵，也有可能是邪灵。”

    “圣灵和邪灵又是什么？”白夭和凌湖异口同声地问道。

    老徐道：“圣灵，可以给你增长力量，就像星光一样，而邪灵，它会直接夺取你的生命，杀光我们所有人。”

    “骗三岁小孩呢吧。”凌湖一听就感觉不靠谱，随后又问道白夭：“话说，白夭，你这个印记是怎么来的啊？”

    突然问道怎么来的，白夭还愣了好一会儿，是啊，她手上的这两个印记又是怎么来的？

    感觉好像自她有意识起，这两个印记就一直伴随在她的身边。

    “我不知道哪里来的。”白夭轻声说道。

    “那你能感觉到里面有什么力量不？”凌湖又凑近了问，他忍不住伸出手戳了戳，这该不会就是白夭觉得好玩，画上去的吧？

    “没感觉。”白夭也揉了两下这两个印记，什么感觉也没有，好像就是普通的画。

    “算了，别瞎猜了，脑子都快废掉了，还是打一架实在。”凌湖收回了好奇心，这种奇怪的小东西，他们神圣之城里也有好多呢，尤其是在星光洒落的时候，城墙的某些地方就会亮起奇怪的符文，那是保护他们城门的大阵，十分深奥。

    “走了走了，磨刀去了。”老徐笑着摇摇头，离开了。

    随后大家也都各自散去，白夭也离开了城内，朝着小破屋的方向走去。

    高大的城墙边上，她的身影显得非常渺小，一步步走着，孤身一人，满是寂寥。

    生活有些索然无味了，每天都是做重复的事情，甚至有些让人麻木。白夭内心十分平静，脑海中忽地闪过一个问题，她活着的意义又是什么呢？

    或者说，她为了什么而活着？

    她从来没有参与过战争，女王也不待见她，将她赶出城外，有时候会因为太矮而被嘲笑，虽然只是普通的开玩笑，可是与大家相比，她就是个另类。

    她突然有这么一种感觉，她不属于这里，不属于这个地方，也......不属于这个世界。

    就在白夭有些消沉的时候，城内的号角声倏然响起！

    “呜——”

    是黑蜘蛛又发起进攻了！

    白夭扶着城墙，看着远方地平线上的黑暗开始压过来，握紧了双拳，从脚边捡起了一块还算锋利的石头，这次，她无论如何也不能逃跑！她要跟大家一起战斗，一起沐浴星光，一起取得胜利！

    她不想再被说为逃兵了，那是身为一个勇士的耻辱！

    “上啊，杀光那群崽子！”

    城墙上方，百名勇士越出城墙，朝着黑蜘蛛们直接冲了上去！

    但白夭终究还是抵不过眼前的恍惚，她化作了一道星光，冲天而上！

    霎时，云开见星光，所有的勇士们身上都披上了一层深蓝色的铠甲，神圣之城中，也同样荡起了一层深蓝色的星云，像是漂浮在空中的天空之城一般，到处散发着银辉，看着如梦似幻，有些不真实。

    全员气势大涨！所有人连背后的灵翼都散发出了光辉，众人所过之处，皆成一片云海！

    在星光的映射下，云海散发出了淡蓝色的光辉，一只黑色大鸟从云海之中越出，鸣叫着朝敌方冲了过去。

    这一幕场景不知道上演了多少次，但是每次大家的战意都会不断燃烧起来，永远不会熄灭！

    很快，战争便结束了，结局依然是黑蜘蛛们落败而逃，大家都欢庆着回到城中，星光也开始逐渐收敛。

    城外的云海随着星光的消失而消失，那梦幻般的一座城又重新变回了原本粗陋的模样。

    白夭此时正站在小破屋门前，一只手扶着墙，一只手扶着自己的额头，她刚才......好像又睡过去了，什么意识也没有。

    明明感觉自己什么也没做，但就是好累啊。

    白夭沉下了脸，看着眼前的小破屋，没有走进去休息，而是直接靠着外墙坐了下来，感觉很久很久以前，她也这么坐过。

    原本没觉得孤单的白夭，在这一刻感觉到万般地无助，她想离开这片天地，冲破天空的云层，去追寻星光的脚步。

    但是每当这种想法升起，她的心中又升起了一种无力感，她没有灵力，无法像大家那样飞翔。

    甚至可以说，她的战斗力为零，连上战场的资格……都没有。

