    对于岳飞。

    武植老早就派人去寻找了。

    武植有明确的地址，找到岳飞并不是难事。

    只是现在岳飞年纪不大，武植的人只是在观望状态。

    什么时候召集过来，得看武植的意思。

    根据时间，很快关于岳飞的下一次情报应该要送过来了。

    武植也不着急。

    而宋江一行人被武植安置之后，便留在了禁军中，武植还是让宋江带领他的人马，并没有剥夺他的权利。

    宋江依然带领他的人，以后上了战场武植指哪打哪，他们也不敢反抗。

    先锋炮灰的梁山，他们是当定了。

    只是现在没有高俅从中作梗，所以梁山的人后面被毒死的局面，未必会出现。

    他们的命运掌握在武植手中。

    现在就先让他们自己去操练，发放装备后经过正规的训练他们的战斗力会更强。

    等要用的时候，这些人都会上战场。

    至于能活多少人，就得看他们的命了，武植不诏安他们，他们下场也不会好。

    此刻。

    武植回到营地。

    忽然有人来报：“大人，有关于岳飞最新的消息！”

    “哦？”武植点点头：“说吧，那岳飞现在什么情况！”

    探子道：“启禀大人，岳飞前不久从军了，所以过来询问大人的意思，是否继续观察？”

    听到这消息，武植想了想，这岳飞年少的时候就已经从军好几次，这点他是知道的。

    是让他去磨炼一番，还是直接招收过来？

    武植想来，既然是磨炼，直接找来在禁军中更好。

    禁军有更好的装备和将领，而且凭借岳飞的悟性和本事，很快就能成为一代猛将！

    想通了这点之后，武植便道：“不用了，你拿着我的令牌去那军营打招呼，就说本官点名要岳飞，将他调过来！不过也不能强迫，他若是不愿意，不可强求。”

    “除此之外，还有韩世忠，张俊，刘光世，这三个你也一并找来吧！”

    说话之间，武植给出了一块令牌。

    “属下一定将人都带过来！”手下领命离开。

    武植并不只是找了岳飞，宋朝时期的名将，武植都有所留意。

    这四个人，是南宋时期的中兴四将。

    每一个都有不错的战绩和领兵能力。

    现在他们很年轻，但武植需要的就是这些人。

    武植双眼微微眯起，对于岳飞，武植还是很佩服的。

    只要是人才，武植都要用，不管是北宋的还是南宋的。

    人才多，才能聚集更强大的战斗力。

    毕竟武植不能什么事都自己一个人去弄，那多累。

    若是说打哪里，岳飞能打，直接派出去就可以了。

    去找岳飞的事情，倒也快。

    此刻岳飞在河北路地界的一处军营中。

    他还是一个年少的小伙子，至今看起来也不过十七八岁左右的样子。

    刚刚从军，岳飞心中就想要施展自己的抱负。

    希望能建功立业。

    岳飞晚上躺在集体营中，旁边还有许多士兵，由于现在并无战事，所以他们平日就是训练一下。

    不用做什么。

    晚上的的时候士兵们都会聚集在一起聊聊天。

    旁边有几个新兵在聊天，而岳飞独自在想事情，没过多参合。

    一小兵道：“喂，你叫什么名字？”

    岳飞看过去：“岳飞！”

    “岳飞？”小兵道：“你这名字寓意很好啊！”

    岳飞不在说话。

    旁边几个人则是继续议论。

    “听说金国和辽国打的火热呢！”

    “谁说不是呢，金国之前还是女真部落，现在已经建国。他们刚开始人数并不多，现在越来越强了，连续攻破辽国好多城池呢！”

    “哎，这金国厉害啊！”

    “你们说金国会不会有一天攻破辽国，将其亡国啊？”又一年轻士兵问道。

    “我觉得这个不好说，毕竟金国再强，还没有发展起来，但辽国就不一样了，辽国势力强大，兵马众多，虽然现在失利，但不可能会被小小的女真击败吧！”

    “嗯，有道理，只是我听说咱们大宋好像在卖兵器给金国呢！”

    “我倒是觉得金国强大，有一部分是因为我们大宋的兵器，想想若是哪天金国真的灭了辽国，在用我们大宋的兵器打我们大宋，这可不是什么好事啊！”

    “切，能不能打败金国还不一定，但你说的兵器问题，咱们大宋应该也考虑过吧？”

    “其实我不赞同对金国出售兵器，这是资敌的行为！”

    一小兵摇摇头。

    听到这话，岳飞眉头一皱：“资敌？那得看是谁出的主意，若是一些庸臣，自然是，如果是镇国公那样的能臣，自然会处处算计，怎么可能会造成资敌的结果？”

    “这其中的程度把握，相信镇国公一定比我们更清楚！”

    岳飞对于这些人的议论却是不以为然。

    毕竟镇国公能收回燕云十六州，如此雄才大略，谁人能比？

    辽国这些年对大宋纳岁，如今呢？

    辽国向他们大宋纳岁，可见镇国公的手段。

    那年轻人笑道：“你说的也有道理，镇国公可不是一般人啊！”

    “嗯，这个确实，镇国公解决了大宋历代官家都解决不了的事情，我觉得镇国公的行为自有他的道理。

    岳飞是吧，我赞同你的观点！

    镇国公不可能做出对大宋不利的事情，说不定他留着一些后手！”

    几个人聊天时间倒是过的很快。

    他们聊到现在的局势，又聊到镇国公的能耐，以及现在大宋的情况。

    当然，还有他们自己的梦想了。

    参军的新兵，来这里要么就是为了混口饭吃，要么就是想要出人头地。

    毕竟普通人也没什么门路，做生意也没资本，当兵的确是一条好的升迁之路。

    这个也很难，但好歹也是一条路啊！

    眼下金国辽国开战，若是能建立军功那可不得了！

    当然，不少士兵就是来混口饭吃的，真要打起来心里也害怕，怕死。

    岳飞听到这些，却是很自信。

    当那个士兵询问他为何从军的时候。岳飞直言道：“我想要建立功勋，自然也希望出人头地了。若是给我机会，我一定能成为统领数十万的大将军！”

    “哈哈哈哈！”

    岳飞的话让在场的一些士兵都笑了起来。

    岳飞自信的模样，旁边一个士兵道：“谁都想当将军，我就没这么大野心了，能当个小小的偏将就够了！统领数十万大军，岳飞你心够大的！”

    “一将功成万骨枯，咱们哪有这个命哦！”

    “哎，谁不想成为将军呢！不过有这个想法是好的！”

    几个士兵也梦想自己成为将军，但他们知道这几乎不可能。

    比如十万大军中，谁不想当将军？

    但能带领全军的，只能有一个。

    这何其之难？

    大大小小的战役能活下来，不受伤就已经是万幸，想要成为大将军还得上面的看中扶持你，或者你有很高的军事才能。

    不然，万难啊！

    大将军不是什么人都能当的，没有点手段能力坐上这个位置也无法服众。

    听到这里，岳飞笑笑也没生气。

    毕竟他也就是说说，能不能出人头地，还真不是靠嘴上说说，还得建立功劳，不然都没用。

    忽然，就在这时。

    大半夜的，忽然一名将领连夜拿着火把进来。

    一名将领的旁边还站着一个人。

    “怎么回事？大半夜的这……”

    许多人看到这情况吓了一跳，还以为发生了什么事。

    “谁是岳飞？”

    忽然将领扫视众人。

    岳飞立刻站起来：“大人，我是岳飞！”

    “哦？你是岳飞？”那将领男子打量岳飞一眼，着实有些搞不明白，镇国公专门找这个少年做什么。

    “镇国公让你加入禁军，成为他麾下的一员，你可愿意？”

    旁边一男子站出来，正是负责找岳飞的武植手下。

    岳飞有些傻眼：“镇国公找我？”

    他是听过镇国公的大名，但从来没想到，自己能和镇国公有什么瓜葛？

    “镇国公并不认识我，为何会找我？”岳飞还是问了内心的疑惑。

    武植手下笑道：“镇国公行事岂是我所能知的，找你自然有镇国公的理由，当然，我们镇国公并没有强迫你，你若是愿意跟随镇国公，明日就可启程，若是不愿你可以继续留在这里！”

    当然，他是希望岳飞跟随他回去的。

    但武植给他的命令就是这个意思。

    不强迫岳飞。

    岳飞闻言，整个人呆滞了。

    不但是他，旁边的人也是如此，刚才几个议论的新兵一脸诧异，那可是镇国公啊！

    收回燕云十六州的镇国公亲自过来找岳飞？

    岳飞居然有这么大靠山？

    他们之前还聊呢，想要当大将军除了自己的能力之外，就是关系了，没有关系也很难啊。

    若是上面有大官，这个可能性就很高了。

    不由得众士兵纷纷羡慕的眼神看向岳飞。

    “岳飞，你还愣着干什么？这可是天大的好事啊！”一名年轻士兵劝道。

