    挂断了电话之后，骆东升马上打开了微型飞机的地图设置，然后又开启了搜寻功能。

    他们现在所在的位置就是炎夏国的东边。

    而他们之前往回返的时候并没有发现什么可疑的人。

    如果易天行打电话的时候，那些人刚刚离开炎夏国不久，那么正常推断，他们应该就在这附近。

    骆东升不敢掉以轻心，死死盯着电脑的屏幕看，然后很快他就忘到屏幕上有一个黑点，正在缓缓移动。

    他把那个镜头切换的大了些，黑点就一点点的扩大，变成了一架飞机。

    只是这架飞机也不是普通的飞机，体型比他们的微型飞机要大一些，但是比正常飞机还要小一些。

    而且飞机的构造也和一般的飞机不一样。

    骆东升继续放大画面，可以透过机舱玻璃，清楚的望得到里面的人。

    里面一共有6个黑衣人，而此时的安道就被结结实实的捆绑在座椅上，嘴里还被塞上了东西，一副生无可恋的模样。

    骆东升一面调转方向，让微型飞机向着那架飞机的方向靠拢过去，一面仔细观察飞机里面的黑衣人。

    黑衣人脸上都戴着面罩，表面上看起来和常人无异，但是眼神却有些凝滞。

    不然易天行也不会怀疑，他们也是变异人了。

    双方飞机越靠越近。

    骆东升不敢掉以轻心，他交代身后严阵以待的两个人。

    “待会儿我一个人出去，你们一定要留在飞机里，不要乱动。”

    夜寒和贺宽都是很讲义气的一种人，他们的态度格外的坚决。

    “不行，我们怎么能让你一个人去冒险呢？他们足足有6个人，你根本就没有胜券。”

    骆东升的态度却比他们更加强硬。

    “我不清楚那6个人到底是怎么回事，但是我敢保证他们绝不是什么正常人。我现在毕竟是宗师的级别，和他们较量一下也不至于吃大亏，但是如果你们和他们较量，万一真的被他们伤了，也变成他们一样的人，那可就惨了。”

    之前的变异人，如果把正常人抓伤，正常人也会变成变异人。

    所以才会导致后来的局面难以控制。

    直觉告诉骆东升，这些个黑衣人和那些变异人是不一样的，但是他们身上也许有比变异人更可怕的特质。

    让他不得不防。

    夜寒和贺宽拗不过他，只能选择妥协。

    双方飞机越来越近，那架飞机里的人显然也察觉到了不对，直接调转方向就要逃离。

    但是他们飞机的速度又怎么可能和微型飞机相提并论？

    没用多一会的功夫，骆东升的微型飞机就又赶超了他们。

    在空中角逐，难度系数会很大，尤其是在自己这一方的人数和对方相差悬殊的时候。

    所以骆东升打算和他们在地面动手。

    骆东升直接投射了烟雾弹。

    对方飞机无法辨别方向，在宫中茫无目的的左冲右撞了一会儿之后，不得已降落了地面。

    而就在他们降落地面的瞬间，骆东升就一脚踢开了他们机舱的舱门，随即举起来手里面的家伙，对着几个人开动攻势。

    几个人虽然猝不及防，但是并不慌乱。

    骆东升虽然击中了他们，但是他们就好像不是血肉之躯一般，根本感觉不到痛意，战斗力也丝毫不受影响，直接冲上来把骆东升围在当中。

    骆东升一下子就落了下风。

    但是他依旧不慌不忙，把手里面的家伙扔到场外，另外从腰里抽出来一根长筒状的物体，然后对着面前几个人，喷洒出去乳白色的液体。

    他的目标是几个人的身体，那几个人虽然也有躲闪，但是终究也没能躲过去，身上多多少少都被淋上了一些液体。

    这种液体刚开始对他们并没有造成什么影响，但是很快他们身上的衣服就开始被腐蚀起来，腐蚀的速度非常之快，可以说是肉眼所及。

    然后没一会儿工夫，他们的身体就被腐蚀掉了大半，而且还在继续被腐蚀。

    有一个黑衣人被腐蚀掉了双腿，身子直挺挺摔倒在地，再也没有了攻击力。

    用不了多久，他整个人就会被腐蚀干净，化为一滩铁水。

    其他的黑衣人也渐渐的没了战斗力，东到西歪到了地上。

    而此时，还被捆在飞机里面，却已经把嘴里面堵着的东西弄掉了的安道，透过机舱玻璃望着眼前的一幕，整个人都瞪圆了眼睛，一副不可思议的语气开口。

    “我的天啊，怎么会这样？这到底是怎么回事？”

    骆东升再次打开了舱门，把他身上的绳子解开。

    “你难道之前都没猜到他们是些机器人吗？”

    骆东升刚才喷洒的东西是特制的硫酸，这种东西对付铁器是很厉害的。

    铁制机器人在硫酸的面前不堪一击。

    安道一副不可思议的语气。

    “这怎么可能呢？我当时看他们的外观，也怀疑他们是机器人，可是他们身上就有人类的脑子，这太矛盾了吧。”

    作为一个尖端科学家，有着足够聪明的大脑，但是往往他们的脑子是不会转弯的，否则他们也就不会一味执着，做出来很多常人都做不出来的事情了。

    骆东升笑了笑。

    “机器人里面，也可以安正常人的脑子呀。”

    安道的眼睛瞪得更圆了。

    “你的意思是说，研究这些机器人的人，把正常人杀掉，取出来他们的脑子，然后安到这些机器人的脑袋里，是这个意思吗？”

    骆东升点了点头。

    “我就是这个意思，这个人的残忍程度的确要胜过亚历克斯。可见我们的麻烦又来了。”

    此时夜寒和贺宽也从微型飞机里面下来。

    他们望着面前地面上的一滩滩铁水，都忍不住皱起了眉头。

    骆东升这时候正要再说什么，手机就再次响了起来，电话还是易天行打过来的，他因为担心他们的安全，所以询问他们的确切位置，想要带人过来增援。

    骆东升把这边的情况简单和他介绍了一下，然后又开口。

    “我现在马上就回去炎夏国，我们必须要好好商量一下如何对付新一波的劲敌。我敢肯定，这个幕后主使的实力绝不亚于亚历克斯！”

