    不过是一只嗡嗡乱叫的虫子罢了，一掌拍飞也就是了。至

    于这虫子结果怎么样，陈枫根本就懒得理会。盖

    天干看着陈枫的背影，他想说点什么，但是喉咙中发出一阵赫赫的响声，却是一句话都说不出来。

    大口大口的鲜血涌出，直接堵塞了他的气管。

    他的气息在急速的衰弱下去。此

    时，他的眼中满满的只有一种情绪，那就是：后悔！

    他的心中，一个声音在疯狂的回荡着：“原来陈枫实力这么强！”“

    原来所有人都是蠢货，都低估了陈枫！”“

    我为什么要招惹陈枫？为什么啊？”

    下一刻，他眼中神色直接黯淡下去，脑袋一歪，便是身死。虽

    然陈枫不能飞行，但速度依旧很快。

    不过是片刻时间，便是来到了那信号正下方的位置。而

    此时。轩辕阳华和轩辕嘉石的状况已经是十分危机。

    两人背对背站立在那里，而百里恨，则是带着人疯狂围杀。轩

    辕阳华和轩辕嘉石，身上亦是有着多处伤势，鲜血染满全身。

    尤其是轩辕嘉石，伤势更重一些。他

    虽修为不弱，但是毕竟年纪太轻，战斗经验也不够丰富。左

    腿位置，怪异的扭曲着，几乎被直接打断！他

    咻咻的喘着粗气，感觉眼前一阵晕眩。骤

    然间，百里恨又是狠狠攻击而来！攻

    击的，正是轩辕嘉石那几乎已经被打折的左腿。左

    腿反应不够灵敏，因此轩辕嘉石没有来得及防御，顿时，他的左腿又是被狠狠的刺了一刀。

    百里恨一击，便远远离开，只在外围游荡。

    而下一瞬间，忽然又是来到了轩辕嘉石身旁，又是一刀划出。短

    短几个呼吸时间，他便是在轩辕嘉石身上造成了几个伤口。

    而一边出手，口中更是充满了戏谑的说道：“轩辕嘉石，你还是轩辕家族细心培养的人才？”

    “我呸！”“

    在我眼中，如同猪狗一般，我想怎么收拾就怎么收拾！”

    他的话语里面充满了不屑，这种方式更是形同戏耍，分明是在羞辱轩辕嘉石。说

    罢，又是骤然出手。轩

    辕嘉石左胸位置又是被划出一道巨大的伤口，左胸受伤，距离心脏不过是半寸左右而已。已

    是极度危险！而

    最重要的是，这几乎伤及内脏的一剑，让轩辕嘉石眼前一阵晕眩，身形一晃，差点直接摔倒。轩

    辕阳华赶紧一伸手，将他扶住，颤声道：“师弟，你没事吧！”他

    只顾轩辕嘉石，没防备之下，顿时被狠狠命中数下，血染全身。“

    我没事，师兄，对不住，是我拖累你了。”

    轩辕嘉石声音颤抖。

    “不要说这这种，再撑一会儿，陈枫师兄一定会来救我们的！”

    “好！”轩

    辕嘉石一听陈枫两个字，立刻如同被注入到莫大的力量一般，点头大声喊道。

    百里恨听到他们的话，发出一阵不屑的大笑：“都到这个时候了，还指望着陈枫来就你们？”“

    告诉你们，陈枫若是敢来，我连他一起杀！”

    他话音刚落，就有一道冷冷声音传来：“哦，你要连谁一起杀？”

    听到这个声音，轩辕阳华、轩辕嘉石，脸上立刻露出狂喜之色。两

    人同时大喊道：“陈师兄来了！陈枫师兄来了！”百

    里恨几人，都是住了手，向声音传来的方向看去。

    而后便是看到，在那密林之中，一道人影缓缓走了出来。

    一袭白衣，长身玉立，不是陈枫又是谁？

    看到陈枫，轩辕阳华、轩辕嘉石两人都是无比激动，在那里兴奋的大喊着。

    尤其是轩辕嘉石，眼角一酸，差点哭了出来。

    “陈师兄还是来了，陈师兄不会对我们不管的！”陈

    枫向他们缓缓点头，而后目光则是落在了他们那些伤势上。

    顿时，眼神便冷了下来。

    陈枫淡淡道：“是他们伤了你们？”

    “没错！”

    轩辕阳华咬牙道。陈

    枫又问道：“因何起冲突？”

    轩辕阳华指了指地上的红色硕大灵芝：“我们两个本来发现了这灵芝，结果他们上来就要强抢。”“

    还对我们轩辕家族，对陈枫师兄你出言不逊。”

    陈枫缓缓点头。他

    看着两人，微笑说道：“既然有人瞎了眼，也好，那我就让他们长长记性！”

    从陈枫来到，便一直是跟轩辕阳华和轩辕嘉石说话。别

    说跟百里恨说话了，他甚至看都没有看百里恨一眼，完全将其忽视。这

    种忽视，便是最大的轻蔑。

    百里恨本来就不是九大势力之人，自我感觉在九大势力之人面前就低了一头。因

    此，对这种忽视就更加得敏感。此

    时他，早就已经暴怒，脸涨得如同猪肝一样。

    指着陈枫，凶狠咆哮道：“陈枫，你他娘的算什么东西？还在这儿装模作样？”“

    你以为我不知道你的底细？”

    “不过就是被丹药外物，催生起来的一个区区四星武帝而已！”

    “我百里恨，虽然只是三星武帝巅峰，但是我却根本不怕你！你根本就不是我的对手！别他娘的在这儿装了！”

    他在那里疯狂的咆哮着！陈

    枫此时，却是理都不理他。

    只是看着轩辕阳华、轩辕嘉石，微笑说道：“你们听见了吗？好像有条野狗在乱吠。”轩

    辕阳华和轩辕嘉石顿时都哈哈大笑出声。

    本来紧绷着的心情瞬间放松了下来。

    有陈枫在，他们如同找到了主心骨一般，整个人都是放松了。陈

    枫这句话，自然就是在骂百里恨是一条疯狗。

    百里恨顿时眼睛变得一片血红，咻咻地喘着粗气，疯狂吼叫道：“老子宰了你！”他

    直接向陈枫冲了过去。

    而他身旁几人，也是一起向陈枫杀去！

    瞬间，便形成了一个对陈枫的围杀之局。

    而也就在这一刻，陈枫骤然转身，盯着百里恨等人，厉声喝道：“是老子宰了你才对！”“

    敢动我的人？你活腻歪了！”随

    着陈枫这一声暴吼，他一拳轰击而出。

    这一拳不只是轰向百里恨，更是轰向了他们数人！而

    就在这一拳轰出的同时，百里恨等人，同时感觉到一股强大无比，凶狠之极的力量疯狂涌了出来。 

