    林远之前在司夜大会的正会上还是第一次听说次元裂缝竟然有六级的存在，也知道了洞开的六级次元裂缝可以联通整片次元世界。

    当时林远就觉得最适合人类发展的次元世界应该是沼泽世界。

    一直以来五大次元裂缝中的沼泽次元裂缝洞开几率仅次于水世界次元裂缝。

    算是五大次元裂缝中洞开相对较少的。

    而这洞开相对稀少的沼泽次元裂缝又十分的凶险，绝大部分都是充满腐殖质的黑色泥潭人类很难涉足。

    虽说在庞大土元素的灌注下，沼泽是可以变成陆地的。

    但这其中的造价却不是一般人能够承受的起的。

    毕竟探索沼泽次元裂缝不像在沼泽世界中发展势力，可以持续发展。

    只要将沼泽次元裂缝枢纽中的源性物品拿出来沼泽次元裂缝便会关闭，之前的投入就全部打了水漂。

    沼泽次元裂缝仅有的百分之四十陆地上还生存着大量蕴含剧毒的沼泽小兽和食肉植物。

    百分之六十的沼泽范围内有着庞大的次元生物沼鳄群。

    沼鳄可以说是沼泽世界中最繁盛的类群。

    沼鳄群有着大量与铜阶灵物实力相当的一级沼鳄。

    这样的沼鳄大多半米长，属于幼鳄。

    虽然嘴中长着尖牙，但由于摄取的营养全部用来生长身上的麟甲了导致嘴巴咬肌还没来的发育力量并不算强。

    就算咬住一只防御不强的铜阶灵物，大嘴也只能保证将尖牙刺入灵物身体的肌肉中，无法进行有效的撕扯。

    这使得一级沼鳄总被人拿来和一级异虫相提并论。

    一级沼鳄和一级异虫的比较甚至还一度在学者中引发了一股浪潮。

    学者们用各种佐证来对一级沼鳄和一级异虫进行排序，最终得出的结论是以虫群为单位的一级异虫尽管无法刺破一级沼鳄的防御做到有效打击。

    然而一级沼鳄的尖牙咬在虫甲上就等于是一个随时能够被一级异虫掰开的大夹子。

    一级沼鳄只要主动去咬一级异虫，一级异虫反而能将沼鳄没有麟甲覆盖的口腔当成突破口对一级沼鳄造成伤害。

    因此学者就将一级沼鳄的实力排在了一级异虫之下。

    一级沼鳄的存在也一度被当做是沼泽次元裂缝之耻。

    但当沼鳄到了三级与金阶灵物相当的时候便会进入成年。

    三级沼鳄体长能够达到两米，这样的体型尽管并不算多么庞大。

    但三级沼鳄已经完全发育好了咬肌，实力照幼年期的时候发生了天翻地覆的变化。

    大嘴可以轻松咬穿金阶灵物的肌肉，甚至咬碎防御不强的金阶灵物骨头。

    在漆黑的沼泽中，刚刚成年的三级沼鳄就像腐木一样漂浮着，随时准备对沼泽边上的猎物发动突袭。

    相当于金阶灵物的三级沼鳄在咬住目标后，会用两米长的身躯进行急速的死亡翻滚很轻的就能将猎物身上的四肢拧下来。

    学者们也在三级沼鳄和三级异虫之间进行过对比。

    异虫到了三级便衍化出了庞大的多样性，但是沼鳄的衍化却一直都相对单一。

    衍化单一的三级沼鳄利用大嘴撕扯和死亡翻滚以及坚硬的麟甲，能够轻松的和两只三级异虫对打不落下风。

    三级沼鳄就算还打不过三级的角魔，在所有三级次元生物中沼鳄也绝对能够拍到前列。

    要知道一级次元裂缝内就已经可能拥有三级沼鳄存在。

    因此沼泽次元裂缝的探索一直都是低阶灵气职业者的难题，而高阶灵气职业者又都并不怎么喜欢去探索沼泽次元裂缝。

    一级沼泽次元裂缝由于地形的原因，导致探索难度基本上达到了其他二级次元裂缝的程度。

    从物资上来讲，其他二级次元裂缝出产的物资无疑要高于一级沼泽次元裂缝数倍。

    这使得沼泽次元裂缝一直都处在少有人愿意去探索的局面。

    这种局面直接导致市面上沼泽次元裂缝内出产的物资相对较为紧缺。

    像沼鳄的麟甲就一直被当做上等皮革来使用。

    沼鳄皮制作的半身铠，皮甲等灵气服饰都有着相对比较高昂的价格。

    深渊次元裂缝，水世界次元裂缝都有着像异火和重水之类的特产，沼泽次元裂缝中也有。

    由于沼泽次元裂缝探索的难度极高，使得沼泽次元裂缝出产的沼壤价格要高于异火和重水。

    异火是一种由特殊火元素组成的聚合体，沼壤也一样、

    沼壤是一种特殊的土元素聚合成的产物，将沼壤埋藏在地下可以大大促进植物类灵物的生长。

    让整片范围的土壤突然富含丰沛的营养成分。

    同时沼壤对于一些土属性灵物来说也是一种极为优秀的培育材料。

    林远归远庄园建造的时候，庄园的土壤中就被温钰埋上了几种出产于三级沼泽次元裂缝中的中级沼壤。

    中级沼壤配合着上万公斤的能量矿石，使得归远庄园内种植的植物类灵物长势极快。

    像归远庄园的三千米竹林种植的都是普通级灵物方竹和唐竹。

    这半年的时间里在没有缔造师强化的情况下单凭土壤内沼壤和能量矿石提供的能量，不少方竹和唐竹已经从普通级提升到了精英级。

    足可见沼壤对于植物类灵物有多么大的好处。

    莫比乌斯听到林远的问话，开口说道。

    “想启动克莱因枢纽只需要提前找到一个次元裂缝，然后进入到内部到达次元枢纽所在的位置。”

    “克莱因枢纽会将选定的次元枢纽吞噬，到时锁灵空间内的克莱因枢纽上空便会出现一个与次元世界相连的次元裂缝。”

    “只是克莱因枢纽一旦吞噬联通某个次元裂缝的次元枢纽后，在触碰到该种次元世界的核心之前，克莱因枢纽无法更换吞噬的次元枢纽种类。”

    “林远你选择让克莱因枢纽吞噬次元枢纽的时候一定要慎重。”

    林远听到莫比乌斯的话点头说道。

    “选择的话我早有想法。”

    “我打算让克莱因枢纽吞噬沼泽次元裂缝的次元枢纽，在锁灵空间开通一道连接沼泽世界的次元裂缝。”

