    “那你们就各自下去准备吧，本王还有别的事情，就不送你们了！”

    “诺！”

    三人兴高采烈地走了，整个大汉朝现在一片安静祥和，对于天下百姓和文官来说，这确实是好事，但是对于他们这些武将来说，太平盛世哪有他们立功的机会？

    尤其是苏建和邹旸，他们两个毕竟是新投奔刘登的，虽然说原来也是一军的副将，不过，如果不是奔着飞黄腾达的话，他们两个又何苦冒着得罪上官的危险跑到这里来呢。

    现在飞黄腾达的机会就在眼前，至于能不能抓住，那就要看他们自己的本事了。

    等到他们走了之后，刘登再次陷入了沉思之中，刘濞这个该死的老东西，最近这段时间实在是太不安稳了，虽然他自己并没有出面，可是他麾下的那些走狗们可没少给自己找麻烦。

    自己也是时候该对他下下手了！

    不过在这之前，刘登还是得先把自己桌案上的这些奏折给处理掉，看着那堆积如山的奏折，刘登真是有些头疼了，这还是张屠帮他处理了一大部分，这个大王当的实在是他娘的累啊。

    毕竟马上就要春耕了，很多事情都在等着他决断。

    刘登也只能耐着性子，开始翻看起了桌上的奏折，皇帝的行宫经过了一个冬天的修缮，现在也已经快要到尾声了，须要刘登亲自去检查一番。

    这种事情刘登实在是没什么兴趣，还是交给太傅大人去处理吧，随便批阅了几个字之后，刘登直接丢在一边。

    重新拿起另外一份，这是内史陈奇送来的，平城的城墙老旧，请拨付银钱修筑城墙。

    这个得批，马上就要准备回平城了，当然得把自己的老窝打造的固若金汤了，刘登直接把工程的预算提高了一倍，同时，也把工程量提高了一大半，三丈高的城墙怎么能够配得上本王呢？怎么着也得五丈高吧！

    匈奴人最近开始学习汉军了，上次在雁门攻城的时候，匈奴人已经开始使用云梯和剿车了，自己要是再不小心点的话，万一要是再像高祖当年一样被人家围在平城，自己又无力防守的话，那可就真是有点尴尬了！

    更重要的是，平城附近就有一座著名的大铜矿，现在还未开采出来，这可是自己的好机会呀！

    虽然说刘登现在并不缺钱，但是，整个代国上下花钱如流水，自己这个做大王的不多开辟一点财路，这赚钱的速度还真是有点赶不上花钱的速度了。

    刘登有时候都在感叹，自己当初下手的时候实在是太快了，这要是让刘贤他们再多坚持一段时间，自己能多赚多少钱？

    看着看着，刘登忽然看到了一份奇怪的奏折，里面居然还粘着一枚铜钱。

    “近日来，吴王似有意入股顺丰行，以大量钱财购入盐票，但交付之铜钱，并无一枚吴国治钱，以剑破之，其内有夹层，吾等不知应当如何处置，还请大王绝断！”

    刘登不由得一愣，这奏折的署名位置叫张棟，刘登还真是记得，这家伙是张屠的一个远房侄子，当初还是刘登亲自安插到吴国去的。

    刘登还真是没想到这家伙居然这么细心，连这种细节都能发现得了！

    虽然说吴王刘濞这个老东西和自己现在并不对付，而且刘登也不想跟他发生什么别的关系。

    但是王八蛋的钱不也是钱吗？

    顺丰行既然是做生意的，而且是在那个老王八蛋的地头上，人家上门来买东西，他们自然不能不卖。

    虽然说吴国的制盐业现在被刘登打击的彻底衰落了，但是，吴国境内人口繁多，本身也是耗盐的大户，如果吴王刘濞加入顺丰行的话，对于顺丰行的发展无疑是跨越性的一步。

    因为只要这个老东西加入了，那其他的诸侯王肯定也可以按照这个例子来加入，他们固然是攫取了一部分的利润，但是也成了刘登最大的分销商之一。

    每年也会大把大把地给刘登送钱，这种送上门来的生意，那还真是不做白不做。

    而且，这几个诸侯王国内的顺丰行获取的利润，可是关系到整个代国上下所有官僚的福利问题，尽管知道那老王八蛋没安好心，但是他这个小小的掌柜的还真是有些不好决断。

    看着手中的那枚铜钱，左看右看刘登还真是没发现这东西有什么不同的。

    “去官仓里给我多挑一些铜钱来，只要朝廷的三铢钱！”

    刘登皱着眉头对赵文谷吩咐道。

    “诺！”

    赵文谷也不知道刘登到底要做什么，大王这个命令确实是有些奇怪，不过对于大王的这些奇奇怪怪的命令，她也算是习惯了，只是应了一声就转头朝着官仓而去。

    “大王，你看这些够吗？”

    大约过了一刻钟的时间，赵文国手中提着一个篮子走了回来，大概有十几贯钱的样子。

    刘登做了个手势，让他把东西放在桌子上，然后默不作声的从篮子里面挑出几枚铜钱，开始和自己手中的那枚仔细的比对了起来。

    首先从外观上来看的话，自己手中的这枚铜钱因为尚且没有流通过的原因，看起来还是很新，上面的铜色也很自然，黄橙橙的，几乎也看不出什么不同来。

    然后再说分量，无论刘登再怎么仔细的比对，几枚铜钱也几乎没有任何的差异，就算是拿出他制作的天平来，也没有发现这东西有什么不同。

    至于大小和外观的话，更是几乎挑不出任何的不同，这还真是绝了！

    “大王，这铜钱有什么不妥吗？这有什么好看的？”

    看着刘登奇怪的举动，赵文谷在一旁有些忍不住了。

    “别急！”

    刘登从抽屉里摸出了一把小匕首，把那枚铜钱垫在桌子上，然后用力的一刀劈了下去。

    单薄的铜钱应声而断，刘登拿着断开的铜钱到了日头底下，果然和张棟说的一样，这他娘的里面果然包了别的东西！

    难怪刘濞这个老东西这么好心的想要入股顺丰行，说了半天，他的是在这铜钱上全都做了手脚！

