    “都啥时候了，你还笑得出来？”

    贺三刀扛着长刀惊诧的看着老皇帝，耶律庆也惊诧的看着贺三刀。

    “你……你是苏长生手里的将军？”

    “屁的个苏长生，老子是大夏皇帝傅小官手里的军长贺三刀！”

    耶律庆猛的后退了三步，“什么？你说什么？”

    “陛下教育我们要尊老爱幼，看你也这么大一把年纪了，怎么还赖在这皇位上呢？你学学我们那陛下，他压根就不想当皇帝。”

    “行了行了，把虎符拿出来，其实也没啥用，就是我得拿着这东西当个凭证……喂喂喂，你又是谁？”

    耶律帅早已吓得面无人色。

    刚才老头还说是苏长生的雷霆军，这特么才是一道雷霆啊！

    人家大夏的军队居然都打进这内城来了，苏长生的雷霆军呢？他劈到哪里去了？

    若是将这内城献给苏长生，耶律帅觉得自己恐怕还能留下一条命。

    可现在被大夏的军队给瓮中捉鳖了，这命肯定是没有的了。

    “我、我、我就是陛下面前的一个小官，你们聊，我就不打扰了。”

    说着这话，耶律帅站了起来，正想要跑路，贺三刀刷的一刀就劈在了他的面前。

    “嘿嘿，我说老弟啊，你不太诚实。小官能进这御书房么？小官能坐在这椅子上么？”他的面色忽然一冷，恶狠狠的盯着耶律帅，“再说，老子的皇帝才叫傅小官，你特么是那根葱也敢称自己是小官？”

    话音未落，贺三刀的刀光一闪，耶律帅的右臂啪的一声落在了地上。

    他惊愕了三息，才看向了自己的胳膊，胳膊的刀口无比整齐，这时候鲜血正在狂涌，他才发出了一声撕心裂肺的惨叫：“啊……！”

    “闭住！”贺三刀一声大吼，“你再叫，再叫老子砍了你的脑袋！”

    耶律帅连忙捂住了嘴巴，冷汗淋漓的看着面前的这个杀神——你特么不讲道理啊，哪里能这样乱砍人的？

    耶律帅真的哭了，想着浑水摸鱼捡个皇帝来当当，这特么好了，皇帝没当上，命都快没了。

    耶律庆退到了他的龙案边，龙案上放着一把剑。

    他抓住了这把剑，忽然笑了起来。

    就在这一瞬间，贺三刀突然感觉到浑身的汗毛都竖了起来。

    他没有丝毫犹豫，一脚将催月明给踹了出去，一刀向这御书房的角落里劈了下去。

    他不是劈向的耶律庆，他劈在了角落里的那道屏风上。

    “咔嚓”一声，屏风被刀气劈碎，他连看都没有看，豁然收刀，长刀一卷，“锵锵锵……”一阵火花陡然绽放，一阵精铁交鸣之声在这御书房里回荡。

    一把剑从那破碎的屏风后伸了出来，一个人出现在了贺三刀的视线里，他却没有去看这个人一眼，他咬紧了牙，浑身的内力在这一刹那关注在了长刀之上。

    长刀气势陡然大增，整个御书房似乎只见那凌冽的刀光。

    屏风后的那人忽然皱了一下眉头，他的剑在顷刻间连续刺出了十剑。

    贺三刀辟出了九刀，他刺出了十剑！

    九剑尽皆落在了贺三刀的刀身上，九道刀意在瞬间荡然无存。

    那人递出了第十剑！

    贺三刀退，一退三丈！

    他在退的同时再次劈出了三刀，三刀斩在了那剑上，又是一阵剧烈的声响，然而那剑没断，那人依然握住剑，依然在向他急掠而来。

    贺三刀退出了御书房的门，他突然一声大吼掷出了手里的长刀。

    刀势如虹化为一道电光向那人的面门直奔而去。

    那人再次蹙眉，不得不收回了剑，他一剑斩在了这长刀之上，长刀“哐当”一声掉在了地上。

    他阴恻恻一笑：“不错，一流境界的刀客居然能够接我圣阶这么多剑，还能逼迫我收剑，你叫贺三刀，我记住你了，可惜你没有了刀……那就去死吧！”

    可接着他却一怔，甚至冲出去的身子陡然一顿，因为他看见贺三刀的手里握着一根漆黑的棍子，并且，他还在笑。

    “这是个什么东西？”

    贺三刀乐了，“知不知道有一种死的原因是话多，现在，你特么给老子去死吧！”

    “砰……！”一声枪响，不是贺三刀开的枪，站在御书房中的耶律帅黄白之物流了一裤裆——辽朝圣阶高手的脑袋在他的视线中爆开！

    脑浆喷了耶律帅一脸！

    那尸体足足站了十息才噗的一声躺了下来，不知道是不是死不瞑目，因为他的头都没了。

    这……这、这是什么神器？！

    耶律庆也被吓呆了，这可是辽朝的剑圣，这特么的刚出场就死了？！

    这个人本来是用来预防苏长生的！

    他不是剑道最厉害的圣阶么？

    他不是说苏长生不足为虑的么？

    你特么怎么连个一流境界的刀客都没打过？

    你特么也挡不住子弹的？

    这一枪是贺三刀的亲卫营长赵立柱开的！

    赵立柱是种家的家将，被种瑜给要了过来，放在了贺三刀的身边，说是保护贺三刀的安全。

    贺三刀当然明白种瑜的意思——她怕他偷腥。

    这一枪开得好，他吸引了那名圣阶的主意，赵立柱的枪法极准，一枪爆头，太特么棒了！

    “干得不错！”

    贺三刀亲切的拍了拍赵立柱的肩膀，赵立柱乐呵呵的笑了，“还是姑爷教得好。”

    “少拍我马屁，别在我夫人面前乱嚼舌根子……老子也没啥好嚼的。去，把里面那皇帝给我抓出来！还有那小个的，估计也是个什么人物。”

    催月明这才稳住了神，才惊慌的仔细看了看贺三刀，还好，全须全尾。

    “三刀，我真不知道里面还藏着个圣阶。”

    “没事，正好试试这枪，圣阶又如何，还不是一枪撂倒。”

    “皇帝老儿，给你一个戴罪立功的机会，带我去国库瞧瞧！”

    崔月明一怔，“不是，三刀，你现在要先把那些降军全部收拢重新编排守城啊！”

    “哦……这事儿你去帮个忙，我先去帮陛下看看国库还有多少银子！”

    崔月明看着贺三刀押着耶律庆走了，“这……难道是陛下的意思？”

    “总觉得不对啊，陛下又不缺银子，再说……陛下就算喜欢银子也应该先干了正事吧，这银子又跑不了。”

    “不行，我得去瞧瞧！”?

