    或许是看出此时的罗德并没有什么交谈的兴致，精灵剑士也就没再多说什么，向着罗德摆了摆手后，便离开了木屋。

    此时，房间内只剩罗德一人，罗德将铁剑放在一旁，接着便来到房间内的草席旁，躺在上面。

    将身体放缓，罗德才感受到了身上伤口处的疼痛，虽说被施加了一道疗伤魔法，但伤口并未完全复原，此时仍然感受得到疼痛。

    回想起原先的战斗，罗德知道，在战斗之中，自己与吸血鬼并未留手，算的上是实力完全发挥的一场战斗，而结果便是，自己的身上留下了多道伤口。

    由于吸血鬼进入了四阶，基础属性有了不少提升，并且进入了精英阶段，罗德在不拼命的情况下，单靠战斗技巧，已经无法胜过吸血鬼。

    罗德知道，自身大部分的实力，都是建立在使用法术的前提之下，而这就必须要求自己具有法力值。想要将村庄攻陷下来，也需要魔法才能起到作用。

    为了避免在一开始便被精灵法师发现异常，罗德需要深度冥想所带来的反噬。此时已经距离深度冥想结束时过了一段时间，罗德体内的法力值依然是0，并且还会保持一段时间。

    罗德估计，几天后自己的精神属性便会完全恢复，同时，自己的法力值，会从0迅速恢复到满值，当然，法力值不是瞬间恢复满值，只是比起普通的恢复要快上不少。

    到了那个时候，罗德便可以找到合适的机会出手。

    但在法力值尚未恢复时，罗德还需要隐藏自己的身份。

    按照精灵一族的行事风格，罗德并不担心它们会趁着这个机会偷袭自己。相比于危机四伏的迪雅，直到此时，罗德才能安心睡个好觉。

    由于长时间骑着半人马进行奔袭，加上深度冥想所带来的精神损耗，以及身体上的伤势，刚将双眼闭上，罗德便感觉到沉沉的疲惫袭来，没多久便陷入了睡眠之中。

    …………

    罗德睁开眼睛，发现周围尽是一片黑暗。

    罗德尝试向着周围移动，但没有取得任何成效，罗德完全无法控制住自己的身体。

    正当罗德放弃操控自己的身体时，身体却自行动了起来，朝着一个方向飞速移动。没过多久，罗德的眼前慢慢开始明亮起来，接着便看见了明显的火光。

    在前方不远处，黑暗与火焰相互交织，组合成一幅幅奇异的图案。

    罗德感知到了前方的危险，想要止住前行的步伐，但身体却完全不听使唤。

    随着身体一点点的接近，罗德看到，前方的地上，出现了一团火焰。就在这团火焰后方，正坐着一个人形的生物，手中抓着不知是何种生物的躯体啃食。

    在罗德的视线之中，这个生物身形高大，头上长着尖锐的犄角，面容却与常人无异，全身的皮肤都呈现一种暗红色。在它的身旁，放置着一把巨型镰刀，镰刀整体的长度甚至超过了罗德的身形。

    或许是察觉到了罗德的到来，这个生物并没有什么太大的动作，只是将吃剩的躯体随意扔下，同时伸手握住了一旁的巨型镰刀。

    下一秒，这个生物原本所处的位置，爆发出一团火光，接着，这个生物瞬间出现在了罗德眼前。

    巨镰横扫而过，罗德只感觉周围的一切都开始扭曲，意识也跟着模糊起来。

    …………

    罗德猛然睁开双眼，坐起身来。感受到自己重新掌控了身体，罗德迅速观察周围的情况。

    阳光射入房间内，照亮了房间中摆放的事物。

    向着周围扫视了一圈后，罗德意识到，自己所处的位置，仍然位于矮人村落之中。

    心脏的剧烈跳动逐渐平息，确认了周围的环境后，罗德知道，自己原先所见到的场景，其实只是一场梦。

    梦中所见到的那个生物，明显应该是地狱的恶魔，这一点罗德可以完全确认，但对于为什么会出现这么真实的梦境，罗德并不知晓。

    罗德回想起先前梦中的内容，就如同直面一位高阶恶魔般，那位恶魔所带来的威势，直到现在，罗德还心有余悸。

    想到这里，罗德突然意识到了什么，但是不敢确定。

    罗德回忆，到目前为止，自己接触的与地狱有关的东西，也就只有魔法匕首而已。由于先前过度使用魔法匕首，虽然自己及时将魔法匕首收入空间戒指之中，但自己与它的联系仍然建立起来。

    之前，魔法匕首虽然处于空间戒指中，但距离罗德的位置十分接近，直到现在，罗德才将空间戒指取下，交给吸血鬼。

    此时，罗德与魔法匕首之间，已经有了不小的距离，或许这便是为什么会做这个梦的原因。

    意识到了这一点，罗德知道，匕首的后患自己可能没有完全解除，虽然能够暂时不去管它，但之后肯定还是要去面对。

    原先处于悲鸣之城的法术学院时，罗德本想花费一些金币，将匕首的来历做一番鉴定，但最后罗德还是放弃了这个想法。

    罗德担心的是，万一这把匕首真正的功效十分惊人，一旦在鉴定时匕首的消息外泄，恐怕被强大的亡灵法师盯上。

    思索了一会后，由于此时匕首不在身边，罗德也没有办法处理。罗德目前最需要面对的，还是自己此行的任务。

    起身后，罗德发现了放置在房间门口处的干净衣物。

    由于之前的战斗，再加上在树洞内进行的深度冥想，罗德的衣物上布满了灰尘与破洞，虽然还没到布条一缕缕地挂在身上的程度，但也好不了多少了。

    罗德知道，这些衣物，应该是先前的精灵为自己所准备的。也只有精灵，会细心到做出这些举动，如果是矮人的话，根本不会在意这样的事情。

    罗德将这套衣物换好，衣物的整体呈现一种浅绿色，穿在罗德身上还算合身。

    一般来说，为了利于劳动与清洗，普通人所穿的衣物大多呈深色，也只有精灵还有着足够的精力，对于衣物进行挑选。

    罗德试着活动了一下，这身衣物显然是为了战斗所准备，腰部、袖口、裤腿处都额外收紧了一些，全身上下没有任何多余的花纹。

    穿戴完毕后，罗德便推开木屋的大门，走了出去。