    四大真言让乔尔的实力突飞猛进。

    同时『幻身——痛苦女王』也给乔尔带来5%的伤害减免，而且现在即使使用主动技能自爆掉幻身，幻身也能够继续存在，因为依靠套装属性，已经变成了不死。

    包裹里有一件路西安的掉落，不是装备，但是却比装备还要好的多！

    『密库之匙』

    “使用后，你的下一次庇护之地旅程将替换为哥布林宝库！那里有数不尽的宝藏，但请记住，你需要战胜贪婪！”

    这个乔尔知道，以前暗黑三游戏中杀死背着包裹的偷宝贼哥布林有机会可以打开哥布林宝库。

    那里边，钱捡到手软，传奇装备能拿好几件。

    现在这枚『密库之匙』直接就可以带乔尔进入宝库。

    惯例点开商店界面，『地狱熔炉稳定剂』刷新了一枚出来，这让乔尔有些纠结，想要在现实世界获得四件尹娜套装的属性，需要『皇家华戒』和『尹娜的光华』两件装备才能生效。

    最后乔尔还是选择了『尹娜的光华』，华戒只能等下次了……

    这时，一件道具映入乔尔眼帘！

    『被稀释的阿努之血』

    品质：传说

    类别：消耗品

    作用：临时将现实世界的身体替换为庇护之地的身体，时效3个自然日。

    售价：3000灵魂碎片

    “伟大的神血，却被愚蠢的炼金术师进行了稀释！作为召唤恶魔的材料”

    算是『阿努之血』的临时版本，使用期限只有三天。

    不是很划算，三万点能拥有的永久版本，现在花十分之一的价格只能用三天……

    不过乔尔还是买了下来。自己一直没有刷到『阿努之血』，现在只能拿个临时的，如果有需要也能先顶上用！

    -------------------------------------

    荒木大厦距离吉原殿不太远，大约只有十公里左右。

    这里是新江户城中环最繁华的地区飞地新田，荒木大厦就建在飞地新田的正中。

    说是大厦不如说更像是一座城楼，共有地上22层，地下3层。样式完全仿照尼轰国姬路城天守阁所建，据说姬路城当年是荒木家的祖地。不过早在第一次智械战争时跟着岛一起沉入了海底。

    乔尔怕自己的夜露德-V太扎眼，特意选择了坐环线飞车。

    随着飞车门打开，飞地新田站的站台就设在了荒木大厦的一层。

    顺着自动扶梯直接就进入了大厦内。

    乔尔在一楼门口的大厦分布图驻足许久，研究着自己可能的进入方法。

    上次在吉原殿，虽然没有遇到荒木利之，但是阴错阳差的完成了对经手人白川的复仇。

    在不去往方舟区的前提下，荒木大厦成为乔尔能找到荒木利之的唯一去处。

    22层的大楼，其中1-18层完全对外开放，都是商场、影院、餐厅和一些其他的娱乐休闲购物场所。

    19层行政管理层。

    而20层整层是一座格斗竞技场，每周在这里都会举行由荒木娱乐承办的『武士一番战』，这项赛事并非是联盟承认的积分赛，而是单纯面对会员观众的表演赛，但由于有高额的奖金刺激，所以精彩程度完全不逊于联赛的高手对决。

    21和22层并未标注出任何信息，所以乔尔也不得而知。

    刚一走进商场，中间巨大的全息投影就在循环播放着这周『武士一番战』的对战宣传片。

    四千张现场票已经早早全部售罄，乔尔根本没机会购买，更何况会员资格也不是一时半会就能搞定的事情。

    乔尔有想过找高桥明来解决，以他的身份，肯定能够搞到票。

    但是乔尔目的是来杀人的啊！

    荒木利之作为荒木娱乐的总裁，方舟区大神官的孙子，他若是死了，随后而来的，肯定是无休无止的追查。

    治安官，私家侦探，荒木株式会社的安保部门，各种黑白两道的人物，肯定会把这座千万人口的大城翻个底朝天，自己留下的任何蛛丝马迹都有可能成为脖子上的绞绳。

    所以最好的办法还是潜入暗杀……

    乔尔像一名普通的顾客一样，把1层到18层走了个遍。

    他发现，大厦足有十八部客用电梯。

    其中十部只能最高到达18层，两部直通19层供荒木大厦员工使用。

    另外有五部电梯直通20层的竞技场，专供观战的会员使用。

    最后还有一部门外一直有保安和监控，乔尔猜测是直通21层以上的。

    乔尔又试了试楼梯，依旧是在19层的时候被封锁了，需要身份验证才能进入。

    现在乔尔能想到的办法只有三个……

    第一，想办法参加『武士一番战』的对战，这样自然可以进入并有机会接近观战的荒木利之，但是这样有很大可能会连累到俱乐部的众人，而且能否被邀请也是未知数。

    第二，就是想办法获得会员资格，直接购票进入，这个的变数也很大……不说别的，会员资格很难获得，从乔尔知道的情报来看，从申请，审核到最后获得购票会员资格至少需要三到六个月……而且自己的身份会完全暴露。

    那么最后剩下的办法，可能就是最好的办法了。

    爬！

    装备带来的超高敏捷属性让乔尔的灵活还有反应能力都出类拔萃，说是超人也不过分。

    虽然新江户城每天连绵的雷雨让外墙永远无比湿滑，不过如果能有合适的道具辅助，未必不能完成这数百米的攀爬！

    时间有点紧迫啊！

    全息影像依然播放着『武士一番战』的对战宣传片。

    本周会进行一场三番战，其中一方的先锋就是荒木利之的女儿，荒木千穗！

    此时的宣传片正在播放对她的的采访……

    少女脸庞清纯可人，但是霸道的身材把一身小洋装生生的穿出了冶艳的味道。

    主持人问到：“千穗酱，之前有很长一段时间都没有出现在拳台上，听说你的身体出现了一些状况，不知道能不能和喜欢你的拳迷聊一下这个情况？”

    “当然，首先要感谢各位对我的厚爱，对我不离不弃。”少女向耳后别了一下堪堪齐颈的短发。“之前我患上了很严重的脊椎疾病，几乎就要被迫放弃职业拳手的道路，放弃我自幼追求的梦想，要知道我从三岁就开始进行针对拳手的格斗训练！”

    “啊！”主持人惊呼一声。“那现在怎么样了？如果千穗酱离开拳台不知道有多少人要心碎了！”

    “天照大神保佑，木花咲耶姬眷顾，爸爸在最后关头给我找到了匹配度极高的脊柱，才保住了我的拳手梦想！”少女双手合十，对着镜头做了个亲吻的动作。“所以我最爱爸爸了！”

    主持人接过话来道：“那还要感谢那位捐献了脊柱给千穗酱的好心人，千穗酱认识那个人吗？”

    “不知道耶，听说捐献者是个外城的骡子，是名没有入段的见习拳手，他可能也没想到自己会以这样的方式，把一部分留在了美丽的新江户城～”少女没有正面回答这个问题，反而是开了个不好笑的玩笑，然后继续说道：“无论怎么样，我都会完成自己的梦想，顺便也帮帮这位骡子拳手，去到他这辈子都没可能去到的地方！最多三年！我要挑战A级！”

    少女信心满满的对着镜头握着拳头，一边表达着自己的决心，一边诉说着自己一路走来的不容易，最后她还说了这么一句。

    “骡子先生，无论你在哪里，请为我加油哦！”

    说完还对着镜头做了个元气满满的wink……

    主持人在旁边卖力应和着，夸奖着千穗酱的爱心与美丽。

    乔尔安安静静的看完了整段采访。

    转身走出荒木大厦的时候，心中都是杀意。

    欠我的该还了！

    骡子的梦想，骡子自己会实现！

    无需操心！

