    且不说万象神皇具体遗产是哪些，光是曾经的万象顶级学府遗留的六尊守墓人那全都是强大神力，光是这就足以令任何顶级势力都眼馋不已，不惜任何代价助他击败竞争对手。

    但相应的，不论影风还是神凰背后的势力都会全力相助。

    也就是说，现在这场竞争不仅仅是他们三人之间的竞争，而是三个顶级势力之间的竞争。

    这其中，从表面来看实力最弱的就是他了，诸位上将聊的就是如何提高他的胜率。

    第一步，当然是将影风暗中刺杀他的证据拿出来，然后去影风所在第六战区交换利益。

    当然不能用这个一锤子将影风打死，不说影风本身背靠第六战区这个顶级大势力很难直接锤死，而是现在三足鼎立中他最弱，影风与神凰实力不相上下，要是打死影风他肯定争不过神凰，只有留下他让他与神凰先争出胜负，给他留出发育的时间。

    这份证据的作用就是让影风乖乖配合，在神凰未出局前不得向他出手，而且如果神凰向他出手，影风必须出手阻止。

    说白了，就是神凰与影风任一人未出局前，影风就得保他不会被神凰提前打出局。

    这就是要胁，赤果果的威胁，但凡神风不想提前出局，但凡他想继承万象神凰的遗产，就必须配合。

    不配合都不行，因为林霄背靠第五战区，在有确凿证据的情况下，只要愿意付出足够的代价，就有足够的能力让他直接出局。

    可惜他实力太弱了，要靠影风来制衡神凰，提的要求一点也不苛刻，不然直接用这个去除一个竞争对手就爽了。

    林霄不止一次感叹背靠大树真好乘凉，如果背后势力不强，哪怕拿到证据也没卵用。

    接下来，便是由战区出面去与第六战区交涉，争取获得更多的利益。

    林霄则是继续准备面临接下来的竞争。

    这是不可避免的，但好处是他又争取了一定时间，位于CY-00801晶壁系的化身不用急着立刻动手，还可以再积累一段时间。

    时间就这么不断流逝，林霄真身这段时间一直呆在主世界要塞内，不断研究自己获得的新神职，以及经营神域，偶尔沟通一下那个化身黑洞的化身，但一直没有任何回应。

    不知道是不是自闭了还是什么，那个化身化身黑洞后就一直没有任何反应，如果不是灵魂感应还在，他都以为这化身已经挂了。

    神域内，经过几十上百年的稳定发展，这段时间神域诸族没有经历什么战争，此时的神域内诸眷族已经大幅增长了数倍都不止。

    这些年来攻略外域位面很少用得上神域眷族，但稍后万象神皇遗产之争，大概率要用得上自己的神域眷族。

    在清点自己神域内所有眷族之后，林霄信心满满。

    多年和平发展，神域内眷族总数量已经超过了八百多万。

    其中他最挂念的核心眷族修罗大娜迦总数已经超过了百万这一大关，总共一百零五万出头，其中有二十六名十阶大修罗王，一百四十五名九阶娜迦大领主，以及五千多个八阶娜迦领主，七阶娜迦勇士高达三十万，四十多万六阶娜迦勇士，剩下三十多大都是未成年的修罗娜迦。

    星灵远比不上大娜迦，到现在总人口竟然还不足四十万。

    其中有十六个九阶高等传奇星灵，三百多八阶传奇星灵，七阶大法师过五万，剩下除了未成年基本上是六阶大法师。

    值得一提的是，星灵一族这些年积累下来，诞生了四个十阶的大奥术师。

    赤炉族没啥可提，总数这些年翻了两番，现在总人口有近六十万，最强者是一个九阶的新族长。

    小鱼人总数量已经超过了六百万，这还是神域一直以来不提倡小鱼人大肆繁殖的结果，如果放开了生，现在估计早破千万了。

    不过现在神域内眷族虽然足够多，足够强，但已经有好长时间没有出动他们了。

    但很正常，毕竟他现在已经晋升为真神，真神层次除非与异域文明的神域之子交战，内部很少能打起来，一般真神层次都不会像学生阶段时不时的相互挑战。

    同时到这一层次攻略外域的频率也少了，但攻略的外域实力也更强。

    一般派下化身都是在外域世界获得土著信徒，靠土著信徒来攻略，很少亲自派神域眷族入侵。

    毕竟真神层次面对的对手也是真神这一层次，派眷族来攻略虽然很快，但损失也大，正常思维，能用土著炮灰谁会愿意损失眷族。

    当然，这并不代表眷族没用了，相反作用非常的大。

    不是所有外域世界都适合攻略，很多世界压根无法传播信仰，更是有些世界压根没有土著可供收服，这个时候就只能动用自己的神域眷族。

    这种世界在混沌虚海中蛮多的，只是林霄现在还没碰上。

    或者说他现在攻略的世界都是精心挑选，都适合他们攻略发展而已。

    其他不说，这一次万象神皇给他们的考验绝对不是那种容易攻略的世界，或许会是这种无法利用土著炮灰只能出动眷族的世界。

    主世界的第六天，也是万象神皇给他们的准备时间第十天前，林霄终于将这一次收获全部消化完毕，本就庞大无比的神域随着核心成长而开始疯狂吞噬虚空能量增长，轰隆隆的能量激荡之声任何传奇以上层次的眷族都能感应得到。

    吞噬上个世界残余的本源意志，他的灵魂再次晋升，融入灵魂就是他现在灵魂的晶壁系本源核心也随之晋升。

    晶壁系本源核心（苏醒）：一个晶壁系陨落后残留的本源核心外壳，已修复外壳，并编织完整的底层规则网络。

    晶壁：大幅强化神域，扩大神域，可稳定神域。

    装备：增强神域空间强度为十一阶，能量浓度十一阶。

    装备：可无限制融合卡片。

    装备：加载至神域，神域强度、稳定度、能量浓度、以及神域面积会随核心成长而不断增长。

    核心：以自身灵魂本源融入晶壁本源核心躯壳之内，构筑完整晶壁核心本源。

    装备：加载至神域，神域眷族全属性+20。

    装备：所有信徒全属性+10。

    底层规则网络：已编织完整的基础底层规则网络，构建完整的规则体系。

    装备：法则术士——拥有九十九个执掌一道底层基础法则的法则术士名额，现有9/99。

    装备：超凡术士——构建超凡魔网，编辑超凡能力，创造超凡术士职业。

    晶壁系之主：世界基础底层法则网络完整，收集晶壁本源满足最低条件，自动成为晶壁系之主。

    装备：晶壁系之主能在付出一定代价的情况下自行凝聚神格赐予凡人封神。

    装备：晶壁系之主能在付出一定代价的情况下剥夺真神的神格将其打落凡尘。

    装备：晶壁系之主能在付出一定代价的情况下暂时屏蔽真神的神格逐离神国。

    评价：一个已经修补完整且本源苏醒的晶壁系本源核心，已经在绽放其神奇的威能。

    林霄的表情无悲无喜，多次晋升，又早有预料，已经不能再引起他多大的情绪波动，不过发自内心的喜悦还是非常的明显。

    再次晋升的晶壁系本源核心已经初步展示这件至宝的威能，不仅属性全面提升，关键是新诞生的几个能力简直是离谱。

    一言可封神！

    一言可将诸神打落尘埃！

    这不禁让他想起托瑞尔多元宇宙的晶壁之子艾欧陛下，这位至高神上神曾经就做过这么一件惊天动地的事情，在一次苏醒后为了惩罚托瑞尔多元宇宙的诸神，直接借用至高神器命运泥板的力量一举将整个世界万神殿内无数真神的神力屏蔽打入凡尘，只能以圣者姿态行走在凡间。

    这一行为导致了不知道多少真神陨落在凡间，在那一段时间费伦主物质位面极为流行弑神，很多传奇强者组队猎杀坠落凡尘的真神。

    虽然绝大部分都失败了，坠落凡尘的真神也是真神，那不是一般传奇强者能对抗得了，但也有少数幸运儿成功，踩着诸神尸骨高举王座封神。

    林霄这次晋升后获得的权能与艾欧陛下拥有的一模一样，只是威能肯定远比不艾欧陛下的那么变态。

    但再弱那也是晶壁系之主才有的权能，对付诸神不行，只是对付单独一个真神还是没问题，只要他愿意付出足够的代价，直接将一名经历千辛万苦才封神的真神打落尘埃成为一个凡人。

    俗话说杀人诛心，这一招相当的可怕，绝对会引起任何真神的警惕与忌惮，所以平时他绝不能随便使用，要用也一定要斩草除根。

    有了这一招，对接下来面对的危机他略有了几分信心，如果操作得好，未偿不能击败两个对手独得万象神皇的遗产。

    两天后，林霄在雷玄机上将的护送下剩坐一艘超级虚空战舰前往万象神殿，随行的还有一支二星战团与一支舰队保护他的安全。

