    感谢梦里啥都有zoz打赏支持

    藤原枝子被游击队员押了过来，她见到高寒，第一句话就问广田信雄怎么样了？

    藤原枝子出身名门，谈吐举止，自然有一番气度，虽然被关押了这么久，看上去有些憔悴，然而，言谈之间仍然保持了固有的矜持。

    高寒淡淡地说道：“这个你不必担心，至少他目前还没有事儿，不过，我可不敢保证他以后没事儿。你先要回答我的问题，只要你乖乖地配合，你丈夫就不会有事儿。”

    对于高寒一口流利的日语，藤原枝子感到十分惊讶，她的口音是京都口音，高寒的口音同样也是京都口音，在一瞬间藤原枝子产生了幻觉，似乎自己是在家乡跟自己亲近的人谈话一般，不过她看到房门边上持枪站岗的游击队员，很快就醒悟了过来。

    藤原枝子这些天来除了被游击队员们横眉冷对，骂上几句以外，并没有受到其他的虐待，因此对于高寒的话，她还是相信的，她点了点头。

    高寒问道：“说说你在藤原家族中的身份。”

    藤原枝子在被俘以后，打定主意要隐瞒自己的身份，可是她看到高寒单刀直入，再加上高寒一口流利的京都地区的口音，她知道自己的身份是藏不住了，她看到高寒彬彬有礼的样子，以及游击队员们对他的态度上，可以看出他在这座山寨里的身份，她觉得自己可以跟眼前的这个男人进行沟通，争取保住自己和丈夫的生命。

    她坦然承认了自己是藤原家族的嫡长女的身份，对于自己的家庭背景也做了交代，只是隐瞒了自己父亲是陆军部次长的身份。

    高寒对于藤原枝子具体的生活，也不感兴趣，他只知道藤原枝子出身大家，能够出得起赎金就行了。

    他直截了当地说道:“藤原家族是你们日本国的豪门望族，我想跟你做一笔交易，如果咱们能够达成协议，并且完成交易，我可以放你们回去，并且，替你们这一段的经历保密。”

    藤原枝子出身大家，是个见过世面的女人。她原本担心两件事情，一件事情就是，自己和丈夫的生命安全，还有一件事情就是，她担心自己和丈夫被俘的事情传得沸沸扬扬，不仅自己的家族名声受损，而且，自己的丈夫广田信雄的前程就彻底完了。

    至于日本方面，她相信第12军相关人员会替他们遮掩、保密，只是担心绑架他们的人会到处去宣扬此事。

    藤原枝子看到自己关心的两件事情，眼前的这个土匪头目，竟然全部都能想到，她马上就意识到了此人不是一个简单人物，而且，自己有了能够脱离眼前困境的机会。

    他说道：“您尽管提出您的条件，只要我能够做到的，我一定会尽量地满足你。”

    高寒赞许地点了点头，说道：“很好，我就喜欢跟聪明人打交道，只要你满足了我的条件，我说话算数，会满足你的要求。”

    藤原枝子也点了点头，再次说道：“请您说出您的条件。”

    高寒说道：“我如果让你们提供武器弹药，军用电台等物资，你们一定会感到为难，这些事情一旦泄露出去，你们很难在日本国内立足。

    果然，藤原枝子十分担心高寒提出类似的要求，尽管这些东西他们也能够弄到，可是，这些事情一旦泄露出去，后患无穷。藤原家族虽然在日本国内，有着庞大的势力，但是，也有着很多政敌，此等可以被称为资敌行为的事情，如果掌握在政敌的手中，藤原家族将会受到很大打击。

    看到高寒如此通情达理，她的心踏实了下来，她说道：“谢谢您的体谅，您还有什么要求？尽管开口。”

    高寒说道：“我要10万大洋，一部汽油发电机和一套照明设备。”

    藤原枝子问道：“您还有什么要求？”

    高寒说道：“没有了。就这么多。”

    藤原枝子松了口气，虽然10万大洋，是一笔很大的数字，但是对于她来说算不了了什么，至于一部汽油发电机，就更是小事一桩了。

    她爽快地答应了下来。

    高寒并没有狮子大开口，并不是他同情藤原枝子夫妇，他之所以这么做，是要想通过藤原枝子这件事情，是要在日本人那里建立一种信誉，有了这种信誉，高寒就可以通过绑票，源源不断地勒索日本人。

    藤原枝子和高寒达成了协议，为了保全自己和丈夫的名声，她写了一封亲笔信，让高寒与她指定的人，进行联系，使得这笔交易秘密进行。

    高寒说话算数，他马上吩咐下去，让人把广田信雄带来与藤原枝子见面，并且吩咐人善待他们夫妻二人。

    谈完了这件事情，高寒等人每人牵了匹马，离开了桃花洞。

    高寒等人第一站要去寿城县城，就在他们即将离开山口的时候，一名县大队的队员追了上来，他满腔悲愤地告诉了高寒一件事情。

    原来，姜小妹等人在返回上庄子根据地的途中，走过了一个村子，村民们向他们反映了一件事情，村里的一家三口被人杀害，村民们从庙里翻出了两套鬼子的军装和两把日本指挥刀，姜小妹立刻意识到了，是滨崎步和岛田那两个畜生，再次制造了血案。于是她派人前来给高寒送信儿。

    听完了这个队员的讲述，特战队员全都义愤填膺。

    高寒的火气也压不住，他嘴里“嘿”了一声，眼神儿变得异常冰冷，他对那个县大队队员说道:“你回去告诉姜大队长，这件事情我知道了，我很快就会让这两个畜生血债血偿。”

    高寒等人出了山口，换上了伪军的军装，首先来到了桃园镇。

