    大周观宁二十一年，金阳府，平安县。

    时值四月，春末夏初之际，理应春暖未消，夏炎未至，暖气微微，凉风习习才是。

    奈何天公不作美，一场倾盆大雨打下，压得人抬不起头来，不知多少营生随着雨水哗哗而去。

    但也有不少生意沾了这场大雨的光。

    勾栏瓦肆就是其中之一。

    勾栏瓦肆，曲艺杂剧。

    虽然这个世界没有宋元两朝，但并不影响曲艺等文化的发展。

    勾栏瓦肆，就是古代的曲艺文娱中心，古人的娱乐活动大多在此。

    内中设有大小店铺，舞榭歌台，酒垆茶庄，面面俱到。

    算卦人，药贩子，剃头匠诸行百家，三教九流也一应俱全。

    不说假日，便是闲时，都甚为热闹。

    如今这一场大雨中午打下，雷声轰轰，有伞无伞都不能归家，滞留在勾栏的人们怎能不看看戏，听听曲，要上一壶热酒暖暖身，再来点小食填填肚？

    别人不知道，反正苏问很想。

    他穿着一件单薄的长衫，在这书场的后台，从上午坐到现在，已经两三个时辰了，除了半块死硬死硬的炊饼，就只有几碗不要钱的白水下肚。

    就是这白水都不敢多喝，生怕待会儿上台内急，第一天就把这吃饭的家伙砸了。

    没错，苏问是一名说书先生，一名即将上台，开始说书生涯的说书先生。

    但这是现在的他，以前的他并不靠这行混饭吃，更没有落魄到衣食艰难的地步。

    因为以前的苏问，并不是这个世界的人，而是某个在现代都市漂泊的小白领兼网络写手，因为一次交通意外，被一辆泥头车送到了这个世界。

    也就是俗称的穿越。

    说实话，苏问并不是很喜欢这次穿越，起码在今天之前是这样。

    因为他并没有什么特别强悍的生存技能，穿越之前只是一个普普通通的都市白领兼网络写手，每天上班不是摸鱼，就是偷偷写小说。

    武力基本为零。

    智商一般水平。

    情商勉勉强强。

    不会烧玻璃，不会制肥皂，更不会搞火药，古代穿越者必备三件套他一样不会，现在知识储备严重不足，也没有什么商业大亨的眼界。

    就连长相气质，他也是一般般，没有丑到生人勿进，也没有帅到惊泣鬼神，连特点都不大有，属于那种一丢到人群里就找不到的角色。

    毫不夸张的说，他是一个废物！

    起码在这个似是而非的古代世界是这样。

    这也不会那也不会，当不了恶霸做不了兔爷，清洁溜溜穿越过来的他，怎么在这个世风日下，人心不古，已有大乱之象的时代生存？

    要不是运气好被师父捡到，他恐怕早就死在城外的某个角落了。

    顺嘴一提，苏问是身穿，那泥头车没有把他创死，而是把他连人带魂的撞到了这个世界，就是用力大了一点，撞得他昏迷不醒，身上那可能还值点钱的物品，包括穿戴的衣物，都在昏迷的时候被扒光了。

    所以，他苏醒的时候是清洁溜溜的，那时还是冬末春初，差点没把他活活冻死。

    或许是因为他这凄惨的模样，让他那位师父动了恻隐之心，这才将他带回家并收入门下。

    他那位师父是书场里的一名说书先生，不算名家，更谈不上什么大师，就是普普通通的一人儿，靠着祖辈传下来的一门手艺，在书场里混口饭吃，生活勉强还过得去，也娶了妻，生了子。

    奈何，天有不测风云，人有旦夕祸福，一次回乡省亲的时候，他们一家半途遇到强盗，苏问师父的妻子不幸被杀，小儿也命丧屠刀之下。

    虽然有游侠赶到救了他一命，但丧妻丧子让他痛不欲生，后来也没有续弦再取，直至捡到苏问，才有收个弟子把手艺传下去的想法。

    他老人家是一个好人。

    但好人总不长命，一场在苏问这个现代人看来普普通通的风寒感冒就要了他的性命。

    这对苏问造成了很大的打击，也让他再次认识到了这个世界的危险与残酷。

    斯人已逝，生者如斯。

    病时的医药与死后的丧葬，基本将师父的积蓄花光了，剩下的那点银子如今也告了罄，苏问再次面临经济危机与生存危机。

    所幸，苏问他师父在书场说了十多年书，和书场的掌柜有几分交情，所以那位掌柜愿意给苏问一个机会，让他这个才学几月，还不熟练的小子上台，说一回书。

    若是还过得去，是这份料，那就接他师父的班，若是不成，也可以在书场里当个小厮杂役，给人端茶送水，混口饭吃，也不至于饿死。

    苏问自然更想当说书先生。

    不止是说书先生的月钱更多，待遇更高，工作更轻松，更是因为这关系到他刚刚开启的外挂。

    穿越嘛，总是有原因的，就算没有原因，也该有个类似外挂作弊器的东西。

    苏问也是一样，他的外挂是一本书。

    一本在他识海之中的古书，昏黄古朴的书面上没有书名，也没有介绍，刚刚出现的时候，苏问根本不知道它有什么作用，直至意识与它接触……

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

    书山学海

    书山之主：苏问

    现有藏书：水浒传

    现有灵韵：零

    现有书灵：无

    现有书宝：无

    现有书境：无

    ……

    书山学海，就是这本书……或者说这件法宝的名号。

    它的作用苏问也弄清楚了，可以通过消耗灵韵，获得藏书，创造书灵，书宝，书境。

    这三者都很好理解，书灵就是书中的人物，只要灵韵足够，苏问就可以把书灵唤出来，或者让书灵附体，获得书灵的力量，但不会被书灵的意识取代。

    书宝是书中的物品，一草一木，一沙一石，从武大郎的炊饼到孙大圣的棒子，只要灵韵足够，都可以具现出来。

    最后的书境则是书中的地方，比如孙大圣的花果山，玉皇大帝的天宫，如来佛祖的大雷音寺，还有贾宝玉的红楼观园，都可以在书山之中开辟出来，甚至转移到现实。

    弄清楚书山的作用之后，苏问马上意识到自己要发达了！

    但很快他又冷静了下来。

    作为一名网络写手，他对外挂这种东西可以说再了解不过。

    外挂存在的意义，就是帮助主角发展，推动剧情前进，一般来说，外挂的作用越是巨大，那主角面对的危险与挑战就越是恐怖，这样才能体现出外挂的价值。

    这书山算什么级别的外挂？

    起码也是仙魔吧。

    那岂不是说这个世界……有仙魔级别的存在？

    这是一个很严重的问题。

    苏问穿越过来还不倒半年，对这个世界了解并不多，原以为是普通的古代世界，哪儿想到还有仙魔存在？

    普通古代世界就已经很危险了，要是还有仙魔鬼怪存在，那还让不让人活？

    虽然在这半年里，修士什么的苏问根本没见过，对他威胁最大，压迫最重的就是城里收保护费的恶霸，但他没见过不代表没有啊。

    这个世界的水很深。

    就算他有外挂，也必须低调做人。

    现实世界，要是惹到什么惹不起的人，别指望他们会葫芦娃一样的给你打怪升级，小的送完老的送，更多是泰山压卵，降维打击。

    低调，必须低调。

    但低调解决不了根本问题，还必须提升自身实力。

    苏问提升实力的方法，就是依靠这书山学海，召唤书灵书宝书境。

    可书山的一切功能都需要消耗灵韵，灵韵是书山的能源，没有灵韵书山就是废物，什么都干不了。

    怎么获得灵韵？

    目前只有一个方法，那就是采百灵之神，凝聚成韵。

    苏问必须将书山的藏书传播出去，给拥有灵魂的生命阅读，才能采取对方的灵与神，凝聚成书山所需的灵韵。

    传播的方法有很多，但目前而言最合适，最安全的还是说书。

    毕竟，这里是古代，生产力低下的古代，且有各种文禁条律，很多东西你是不能写，不能说，不能传的，就是能写能说能传，你也得考虑一些影响，一些后果。

    比如写小说，这散播快吗？

    肯定快！

    可写小说要纸要笔啊，古时的纸墨笔砚可不便宜，装订成册的书籍就更不用说了，苏问现在穷得连吃饭都是问题，哪有本钱搞小说？

    另外搞小说你还要卖吧，买卖就会有竞争吧，要是那帮书斋的老板或者什么人看他小说卖得好眼红，跑到官府去举报，抠字眼找他麻烦怎么办？

    那帮家伙可是有钱有势，上有后台，下有小弟的文霸！

    所以，写小说这个事情，前期是搞不了的。

    只能说书。

    虽然说书也有和小说相近的问题与麻烦，但因为传播较少，影响较弱，所以风险相对的要低很多，只要苏问发育够快，应该足够应付。

    所以，接下来的首次登台，对苏问而言至关重要，将直接决定他的未来。

    苏问没有什么野心，他只想在这个世界活下去。

    当然，如果可以，苏问希望能够活得好一些，久一些，舒心一些……

    所以，他必须把握住这个机会，绝对不能让它溜走。

