    山林间一片寂静，无数道视线望着陷入大战中的叶无量和林野，热血沸腾。

    当当当…一时间，金冥剑和神龙枪不断的天空中相撞，像是打铁一般，每次撞击间都会爆发出一道道刺目的火星子。

    天地都为之黯淡，日月无光。

    四野，狂风大起阴风怒号，一道道强悍的劲气波动呼啸，席卷大地。

    很多人望着都不禁牙齿发颤，这就是最顶尖的年轻人之间的大战吗。

    那肆虐的一道道余波，若是打中他们的话，他们丝毫不怀疑自己瞬间就会化为血雾。

    他们和两人之间的差距实在太大。

    轰！轰！轰！惊人的劲气轰鸣声，不绝于耳。

    叶无量和林野眨眼间就大战了四五百招，每一招都像是闪电交织，在虚空中凶猛对撞。

    在那不远处的山崖上，孙玲玲已经服用丹药，面色恢复了一些红润，睁开美眸望着战斗，美眸中也是不由浮现一抹希冀，她自然希望，叶无量师兄能好好的教训一下林野。

    不过随着观看她却忍不住蹙了蹙眉，在林野出手间，有无尽的阵纹，自他的眉心涌动出来。

    阵纹发光，配合着他手中的金冥剑，像如虎添翼一般，每一道剑光都光华夺目。

    在这种情况下，叶无量竟然有一种气势，被渐渐压下的趋势。

    战圈中，叶无量显然也察觉到林野雄浑的阵纹之力，忍不住皱了皱眉，林野的阵法水品，已经达到九阶阵法仙王的地步，阵纹之力，的确太过厉害。

    与攻击相合后，如虎添翼，在这一方面他的确有些稍占下风。

    毕竟他的阵法水品，只是八阶阵法仙王巅峰的境界，和林野还是有一定差距的。

    而对面林野不断攻击，瞧得叶无量的神色，讥笑道：“叶无量，虽说你我之间的战力相差不大，但你的阵法水品却没有我高，注定不可能会是我的对手，认输吧，否则别怪我手下无情。”

    说完，他长笑，跟叶无量的交手中，占据上风，他内心也有一种成就感。

    四周众人对视一眼，也都不禁为叶无量担心。

    在两人实力水平相差不大的情况下，的确是谁的阵法水品高，谁就更有机会赢得胜利。

    叶无量在这一方面不如，的确不容乐观啊。

    “哼，那可未必…”然而，面对林野的讥嘲，叶无量英俊的眸中却划过一抹冷光，虽说他的阵法水品差一些，但在其它方面仍旧可以将劣势扳回来。

    “神龙裂天斩！”

    当下，他深吸了一口气，眼神变得冷峻，体内的神气便是源源不断的涌入神龙枪之内。

    嗡！神龙枪散发出来的光芒，更加刺目，像是一轮紫色的太阳。

    吼！伴随着叶无量心中一声沉喝落下，神龙枪上，顿时一条紫色的长龙浮现，狠狠地朝着林野扑杀而下。

    神龙裂天斩，是一门一品古元仙技，但配合着神龙枪施展出来，威力能够得到极大的增幅，在这般催动下，几乎一品古元仙技根本无可抵挡。

    瞧得这一幕，众人都不禁心中恐惧。

    紫色的长龙，在自己的瞳孔中越放越大，林野面庞也是有些郑重，却是毫无畏惧，当下牙关一咬，喝道：“你以为就只有你有一品古元仙技吗？”

    “剑斩乾坤！”

    话音落下，林野体内磅礴的神气，便疯狂的注入金冥剑内，让金冥剑散发出一股浩大的剑鸣声。

    他持着金冥剑，一剑对着那紫色神龙枪气，便是狠狠斩去。

    这一道剑罡十分庞大，足有千丈，通体金光夺目，带着无坚不摧的气度。

    所有人都瞪大了眼睛，毫无疑问这是一次强悍的对决。

    轰！一团刺目的神光爆发，不过在众人变色的视线下，只见得剑气瞬间就像是潮水一般，被那紫色长龙，嘴巴一张，全部都吸进去。

    “什么？”

    无数人都愕然了下来。

    这紫色神龙，竟可以吸收别人的攻击？

    太不可思议了。

    “这怎么可能？”

    林野也目瞪口呆，吃惊道。

    他这可是一品古元仙技啊，配合着金冥剑施展，蕴含的神气，已经达到了天文数字的地步。

    却被吞噬，给他的感觉，也像做梦一般。

    吼！不过，叶无量嘴角勾着一抹冷笑，却并不理会林野的震惊，双指并指如剑，向前一点。

    紫色的长龙，顿时龙目中，闪过一道精光，一声大吼，摆动苍劲的身躯，朝着林野扑去。

    吸收了林野磅礴的剑气，紫色神龙散发出来的气度更加强悍，可以看到，体表隐隐间有紫金光芒闪烁。

    林野脸庞上都不禁涌出一抹苍白，当然知道这一击十分强悍。

    目光闪烁了下，他牙关猛地一咬，将金冥剑挡在了自己身前。

    当！可惜，紫色长龙气势凶悍，哪怕林野金冥剑上扩散出来的神气十分浑厚，依旧没能挡住。

    在一股凶猛的对撞中，林野只觉排山倒海的力量袭来，然后身躯便是瞬间向后倒飞。

    在一众人发毛的视线下，接连撞碎了四五座大山在停止。

    此刻，他身上衣衫褴褛，有很多鲜血溢了出来，胳膊上更是血淋淋的，模样凄惨。

    众人都不禁咽了咽唾沫，林野竟沦落到这一步。

    瞧得这一幕，孙玲玲不由俏脸上涌现一抹惊喜，叶无量的背影，在她眼中变得高大了许多。

    林野先前那么嚣张，差一点将她害了，如今这么吃瘪，她心中无疑十分痛快。

    “林野，你现在若是向我孙师妹行礼道歉，交出境主丹，倒还来得及。”

    诸多敬畏目光下，叶无量衣袂飘飘，长发飞舞，看了一眼模样略显凄惨的林野，冷淡笑道。

    “混账！”

    林野瞬间怒吼，眼睛都爬上了一丝猩红，傲骨铮铮的他，伤的这么惨，让他不能接受。

    眼睛死死的盯着叶无量，他像一头复仇的野兽，狞然道：“别得意，这才只是刚刚开始。”

    轰！话音落下，他便是猛力的一踏大地，体表散发出来的神气像是火山喷涌一般，滔滔向上。

    脚下的地面，瞬间踩出一个直径足有四五十里的大坑。

    

