    

    信步走在青山镇的街道上，佣兵的嘈杂与喝骂显得是那般熟悉和陌生。

    没有理会这些在街道上横行的佣兵，唐凌斗师气息散开，而他附近一丈之内竟然没有一个人敢于靠近。。

    一个十七八岁的斗师，在这些佣兵眼中是万万不敢招惹的存在。毕竟这等年纪有着这般实力，不单需要天赋极佳，还要有着足够强的势力支持。

    更何况此时，这位年轻的斗师大人心情明显不是太好。

    唐凌脸色深沉，在告别云韵向青山镇行进的路上，他突然想到了原书中萧炎的飞行斗技就是在这青山镇附近的山洞寻到的，所以便开始在周围寻觅起来。

    毕竟异火他虽然不需要，但能在斗王之前可以飞行，足以让他面对许多的危险。

    可是半个月的时间，唐凌不单单一无所获，还招惹到一只四阶的赤焱蜥。

    到最后他是手段尽出，付出不小的代价才将那只四阶魔兽斩杀。

    而这也让他从飞行斗技的诱惑下清醒了过来。

    只是知道一个山崖的他，想从这数之不尽的大山中将其找到实在是难之又难。

    不过他的心态也确实不错，既然知道寻找到山洞需要的时间最少需要数月时间后，他果断放弃了寻找，离开了魔兽山脉。

    反正一个飞行斗技而已，他的万雪游身诀虽然不能飞，但在低空挪移赶路跟飞行也差不多嘛！

    默默地安慰自己几句，唐凌准备在青山镇好好转一圈，看看能不能撞上某个小毒体。

    算算时间，这会儿的小医仙也就六岁左右，很有可能还没来到万药斋。

    不过唐凌对此毫不在意，毕竟他只是对其厄难毒体稍感兴趣，能见识一下最好，见识不到那也无妨。

    街道两旁商店不少，因为紧挨魔兽山脉的缘故，虽然没有岚山镇那般兴盛，却也是人气相当火爆的所在。

    唐凌目光在商店中一一扫过，少许之后，一处占地颇为宽敞的药材店映入眼中。

    看着商店门口招牌上“万药斋”三个大字，唐凌脸上出现一丝笑意，抬步走进了店中。

    店铺内甚是宽敞，墙壁上悬挂着不少月光石，将大厅深处的背光处也照得犹如白昼。

    其中人流穿梭，顾客甚多，店员们也是来回疾走，极为忙碌。

    唐凌一个少年，进入店铺之时也收敛了自身气息，所以没有一个店员前来招呼，不过唐凌倒是乐得如此。

    悄悄地运转秘法，躲过几个看守后门的店员，唐凌的身形出现在万药斋的后院驻地之中。

    灵魂感知将整个万药斋笼罩于内，唐凌叹了口气，小医仙果然还不在这里。

    正欲转身离去，却突然发现一个熟悉的身影进入后院，唐凌心中一动，进入了一间书房，坐在主位上静静地等待这位熟人前来。

    姚先生手中拿着一枚纳戒，脸上满是兴奋之色。

    他万药斋虽然在这青山镇上显得来历神秘，其实不过是黑焰城万药阁的一个分部。

    执掌一个分部的姚先生修行的不过玄阶低级功法，所以在见到云韵之后，他便直接鹞鹰传信给万药斋的手下，让对方去云岚宗报信。

    而在今天，云岚宗少宗主云韵回到宗门十五天后，他终于得到了一套玄阶高级的功法斗技。

    虽然只是勉强算是玄阶高级，但在这青山镇莫说玄阶高级功法，连玄阶低级功法都是传说中的存在。

    双手推开自己书房的门，回身将门关好，姚先生迫切的走向自己的书桌，却突然感觉到一丝不对。

    唐凌背靠椅背，双手抱于胸前，灵魂力波动，姚先生手中的纳戒悬空飘起落在唐凌身前的书桌上。

    右手拿过戒指，开始向外掏着东西。

    随着戒指中的几样东西摆在书桌上，姚先生的面色越来越难看。

    “玄阶高级功法掠火诀，玄阶高级斗技赤焰九击，四品丹药紫心破障丹两颗，还有一颗五品的回元丹，姚先生收获不错嘛！”看着桌上的东西，唐凌都不禁啧啧有声。

    当日想到有人传信与云岚宗，他第一个怀疑的便是这位姚先生，毕竟他和云韵二人脚程比寻常佣兵快多了。

    若不是像万药斋这等有着快速传递信息的势力，别人可无法在他和云韵走出魔兽山脉之前，告诉云岚宗。

    对于这等事唐凌本来毫不在意，但是看到这桌子上的好东西，他可就不能不在意了。

    “这位大人，在下只是向云岚宗传递了消息，若有冒犯之处，这桌上的东西大人尽可取走。”姚先生心底滴血，面上却露出真诚的歉意对着唐凌赔罪。

    在这些外物和自己的生命之间，他还是果断地选择了保住自己的性命。

    虽然不知道眼前少年的身份，但是与云岚宗少宗主极为亲密的走在一起，如今更是无事的出现在自己面前。

    再想想当日狼头佣兵团在几个呼吸间被眼前这位少年全灭，姚先生心底的那点不甘也消散一空。

    毕竟两人之间实在差得太多，即便他背后的万药阁也不过是由几个斗灵强者所创。

    唐凌好笑的摇摇头，看向对方的目光满是欣赏，毕竟这种能快速寻找到自己位置的人，还是颇让人舒服的。

    “罢了，我也不是那种强盗性子，你这点东西我也看不太上。”唐凌笑着摆弄着戒指，半晌之后，给出了姚先生方案，“丹药归我，功法和斗技我刻印一份，原本就留给你了。”

    就这还不是强盗性子，他此举获得的所有东西都落入了对方手中，虽说功法斗技原本在他手上，但这原本和灵魂刻印一份能有什么区别。

    看着已经开始刻印功法的唐凌，姚先生脸皮微微一抽，旋即笑道：“就依大人之言。”

    唐凌不置可否，却又想起一件事来，向着姚先生问道：“你这万药斋的人，今日都在？”

    “大、大人，我万药斋是黑焰城万药阁的分店，您若灭了我万药斋，恐怕也会有不小的麻烦！”姚先生闻言全身一颤，对方这是要赶尽杀绝、鸡犬不留吗？

    唐凌一愣，旋即苦笑摆手：“乱想什么，我看上去像那种嗜杀的人吗？不过是随意问你一句罢了。”

    姚先生疑惑的望了唐凌一眼，说句实话，少年星眸黑发，样貌俊逸，确实不像那种嗜杀之人，只是当日对方直接灭了狼头佣兵团给他留下的印象太深了些。

    而且，如果对方要大开杀戒，之前也不会同他废话这么多。想到这里，姚先生心稍微放松下来，躬身说道：“我万药斋今日除了几个老医师出诊，人员应该是齐整的。”        

