    “到时候约见雪狼佣兵团的时候，你直接以自己的名义吧，净土的名义是肯定不能用了。”

    既然对方拒绝了净土，那么对方的胃口肯定不小，如果是在以这个名义邀请，那肯定不会有结果。

    徐凡点了点头，这个道理他还是能够明白的。

    就算是林森不说的话，他也不会以净土的名义，他还没有愚笨到那种地步。

    两个人并没有说太久，只是约定了第二天下午见面。

    当然这个见面，徐凡也并不是没有准备，他也没有打算以自己的真面目去见雪狼的首领，毕竟危险在暗处，他又怎么能够知道呢。

    “你就在这里吧，我去前面见见他，等到时候我给你打手势，你再出来。”

    到了约定的地点，徐凡让林森藏了起来，这次会面虽然是两个人来，但是毕竟是单独约见，他出面直接就是把这件事弄得不好看了。

    林森也没说别的，直接找地方躲了起来。

    “不知这位少年见本首领有何贵干，我们貌似不相识吧？”

    雪狼的首领皱着眉头看着这个年轻人，眼中充满了打量的神色。

    虽然他戴着一个面具，但根据身形还有气质外貌来看，这是一个年纪不算大的小伙子。

    “冒昧打扰，之前的时候，我听说你们得到了一个玉雕，对吗？而且你们并没有打算把这个玉雕给交出来，

    我来是想问一问，你们能不能把这个玉雕给卖给我，价格是可以好商量的。”

    徐凡刚一出现在约定的地点，雪狼首领就说话了，徐凡用了这段时间以来最温和的语气跟他们打着商量。

    毕竟玉雕还在他们的手里，而且他们都没有卖给净土的人，如果他们能够这么轻松喽，就把玉雕卖给他，他还觉得这件事情太简单了。

    俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无，谁知道这个雪狼的首领打的是什么算盘。

    而且他也没有想到雪狼佣兵团的人会来的这么早，虽然与自己讲话的只有面前的几个，但埋伏在附近的肯定不少。

    “哦？你怎么知道我手里会有玉雕呢？你从哪里听到的？你是哪一个组织的人？”

    雪狼的首领挑了挑眉，对徐凡知道玉雕的事颇为惊讶。

    虽说他当时得到这个玉雕的行为并不是多么光明磊落，但知道这件事情的人毕竟在少数。

    这个少年年纪不大，却知道这种隐秘的事情，要说不是哪个组织的，他还十分不相信呢。

    徐凡笑了笑，这一看就是一个老狐狸，打什么算盘他多少也能猜到一点了。

    “我是属于哪一个组织的，这个首领就不必多多顾虑了，反正我不会坑你的。

    再说了，你觉得我一个人能够把你们这一群人怎么样呢？我吧，就一个问题，这个玉雕你打算卖不卖吧。”

    与其周旋这些没用的，徐凡更喜欢来些实际的，若是雪狼的首领并不打算卖这个玉雕，那么也就不用再继续客气下去了。

    “瞧你说的，这是什么话呀，送上门来的生意我怎么能够不做呢？

    小兄弟年纪轻轻，倒是挺会做生意，不过你是上前来拿呢，还是我给你送过去呢？”

    雪狼的首领露出一个和蔼的笑容，仿佛真的对这单生意十分满意的样子。

    他的语气也没有一开始那么的强硬了，就好像徐凡无论是说什么，他都会答应一样。

    而他的心里却有其他的打算，并且是将要执行的那一种。

    徐凡眯了眯眼，“那我就直接过来拿吧，咱们离得这么近，谁靠近谁几步，那不都是一样的吗？”

    他也不是个傻的，雪狼的首领前后的态度反差这么大，他能看不出来嘛，事出反常必有妖，更何况自己还知道对方的秘密。

    这让他更加的谨慎了起来，慢慢的走到了首领面前。

    雪狼的首领也把玉雕拿了出来，就在即将要把玉雕放在徐凡手上的前一刻，他一改常态，直接发动了攻击。

    好在徐凡从刚才开始，就对他十分的警惕，对于他发动的攻击也是迅速的躲了过去。

    ‘呵，就知道是这样的结果。’徐凡心中冷笑，面上却是有些愤怒，仿佛被人伤害了一样。

    “首领，你这是什么意思，大家都讲究一个言而有信，可你这一出事算什么呢，言而无信就罢了，还要对我发动攻击，

    不知道我是哪里得罪你了，这点儿做生意的诚意都没有吗？”

    不仅仅面上有些愤怒，他说出来的话也是十分的愤怒，让人一看就特别的真诚。

    “呵呵，年轻人，现在这种时候你还会随便相信别人的话，你也是太天真一些了吧。

    更何况我不仅仅是找到了比你更好的买主，而且也找到了比净土更好的买主，为什么还要卖给你们呢。”

    雪狼首领笑了两声，看着徐凡的眼神仿佛在看一个傻子一样，也不理解怎么会有这么单纯天真的人。

    “再说了也不知道你从哪里知道的玉雕的消息，这件事情以及卖出去的消息，你觉得我会让这个消息传出去吗？

    也别说什么绝对不会把这个消息传出去的，我也不会信，这个世界上只有死人才会保守秘密。”

    说着说着，雪狼首领脸上的笑容已经完全消失，只剩下一脸的冷漠，仿佛在他的眼中，徐凡已经是一个死人了。

    “行了，既然如此，我也明白你的意思了，看来这件事事情是没有其他的商量了，那我们就不用再废话了。”

    徐凡点了点头，看来这件事情也没有任何的商量余地了，事已至此，那就只有动手了。

    他朝着林森藏着的地方摆了摆手，这是他们两个约定的信号，只要他摆摆手，林森就直接出来。

    “怎么了，事情是没有商量的余地了吗？”

    林森虽然不知道发生了什么，但还是礼貌的问了一下徐凡，没有说直接动手。

    “嗯，直接动手吧，他们既然这么没有诚意，那我们也不需要对他们有诚意了。”

    徐凡也没有废话，言简意赅说了一句。

    一开始客客气气的，只是想要真的跟他做生意，但是对方既然这么不领情的话，那就没有必要再客气了。

    徐凡一开始打量了血狼佣兵团，血狼佣兵团的首领也打量了面前的这两个毛头小子。

