    梅七鹤独自一人站在太阿峰大殿中，闭着眼睛，想着这几日的事情。

    身后有刻意加重的脚步声响起，梅七鹤睁开了双眼，却并未回头。

    听得身后有修士掷地有声的声音响起：“弟子秦昭和，拜原藏剑峰、现太阿峰连真人座下，修道九余载，年十二又零七个月入得金丹，接掌门令，特此前来。”

    “很好！”梅七鹤说着缓缓转身，看了过来，先时匆匆一别，他便注意到了，他十六岁便已金丹中期大圆满的境地，这个年岁，不说普通修士，就是云开书院的少年天才们也大半还在筑基期，偶有两个得入金丹，那都是不得了的事情，可他已经是实打实的金丹中期大圆满的境地了。

    感慨了几分，梅七鹤这才收回了打量他的视线：“门规有云，天生大才，降我昆仑，凡有年二十之前得成金丹的，皆是我门中大才，不论出身，记为核心弟子，若有鬼才之辈，年十五之前得成金丹，不论出身，可开启藏剑剑魂海，得入其中一遭。秦昭和，你准备好了么？”

    “多谢掌门厚待，多谢门派厚待，弟子已然准备好了。”秦昭和屈膝而下，行了一个端方的道礼。

    梅七鹤一挥手，一枚代表着门派核心弟子的身份腰牌，一枚进入剑魂海的手令已被他伸手一挥，带到了秦昭和跟前。

    少年修士接过腰牌与手令，再次拜倒在地。

    “去吧！”梅七鹤挥手一甩，“去剑魂海之前，先往藏剑执法堂拜会。”

    “是。”修士躬身退了下去。

    待得宗务殿的大门再次闭合，梅七鹤脸上才多了几分笑意，看向屋内供奉的远山师祖，郑重的双膝跪下，以首扣地：“师祖保佑我昆仑兴盛！”

    从议事大殿中走出来，对上的正是一群神色各异的少年修士，方才梅七鹤说话并未刻意避讳着这些少年修士，是以大家都听到了他与梅七鹤的谈话。

    有礼的颔首之后，秦昭和便足踏飞剑，向着藏剑峰的方向行去了。

    林晓柔轻笑一声，想也不想便追了上去。

    “蓉蓉，不是说好去猎兽的么？”眼看陆蓉蓉也要跟上去，一旁的少年连忙出声劝阻。

    少女气急跺了跺脚，想也不想，招出一对飞行法宝便跟了上去：“要去你去！”

    身后的几位修士面面相觑。

    “阮师兄，这下怎么办？”

    “跟上去吧！看看也就罢了，莫让蓉蓉闯了祸。”

    这般有人带了个头，云开书院的不少少年修士都跟了过去。

    毕竟这还算是他们这辈修士中头一个进入剑魂海的修士。

    “原来他十二岁就结丹了。”

    “金丹中期大圆满，那是不是快金丹后期了，然后元婴……”

    “好生厉害！”

    “莫看他平素不声不响的，他的师门可不比林晓柔、陆蓉蓉他们差，人家只是不招摇而已。咱们昆仑最厉害的女修连真人是他师尊，修出剑冢的顾真人是他师伯，秦雅秦真人是他师祖。说到祖上，那可是咱们远山师祖世代就有的秦家，那才叫世族正统，可不是那等才兴盛起几千年一两万年的小家族！”

    “越是厉害的家族越是不显山露水！”

    “呵呵，这会儿倒知道提人家族了，先时怎么不说？”

    “关你什么事，等什么时候入了金丹再说吧！”

    “咦？快看藏剑峰！”

    “那是？”

    “名剑出世了！那家伙应该取出来了，却不知道是哪柄剑？”

    “青干剑！”有少年修士看完已经回来了，正对上了还未来的及过去的几个修士，“你们去晚了，他一进去，不过几息的功夫就出来了。”

    “青干剑是？”

    “昆仑七秀中那位明定城秦家的先祖，第一位藏剑峰首座的佩剑就是青干剑！”

    “秦师兄倒是走得快，那头陆蓉蓉跟林晓柔又吵起来，这次还动了手。”

    “不是吧！战况如何？”有人兴奋不已。

    “被执法堂的师兄们拉开了。”

    一旁的少年修士挤了挤眼：“陆蓉蓉跟林晓柔那点小心思谁不知道啊！看着吧！”

    ……

    这头这些昆仑的后辈少年们不知愁滋味，为了鸡毛蒜皮的小事也能兴奋到飞起，也无人注意到有一位站无站像，坐无坐相的修士躺在云架上俯首看着他们，见此，不由呵呵笑了起来：“秦昭和这小子，倒是招人喜欢，为什么我诸某人这样的人中龙凤却不招人喜欢呢？”

    这里暂且不说，便说妙无花他们，因忧思沈离光的事情，一时半会儿便未想到伏青牛与卫东身上，等到回过神来，伏青牛与卫东不见踪影，不由大惊失色，敢情这两人失踪了那么多年，昆仑竟无一人察觉，这简直就是明晃晃的打脸啊！

    再一次被唤过去问话毫无结果之后，葭葭退了出来，正看到一旁的陈华轩朝她使眼色。

    肩膀之上搭上了一只手，葭葭抬眼看去，却是顾朗。

    “我陪你去！”

    一行三人跟在陈华轩的后头走入了沈离光休憩的地方。

    梅七鹤与妙无花、尹风等人不在此处，一眼便看到沈离光独自一人神情怔忪的坐在床上发呆，眼神中没有什么光亮，整个人看起来毫无生气。

    “诺，你们看吧，他都这样了，谁救得了？”陈华轩嘴努了努沈离光的方向，广袖一挥，走入屋中。

    见到葭葭与顾朗之时，沈离光有些惊讶，尤其是顾朗，几乎可说与他没有任何交集，瞟了一眼众人，沈离光点了点头，算是回应之后，就没有再说话了。

    “沈真人，近日可好？”葭葭脸上的笑容有些古怪，走到沈离光床榻旁坐了下来，就这般笑眯眯的看着他。

    沈离光自是察觉出了她笑容中的古怪，却没有多想，只是礼貌性的点点头：“还不错！”

    “是么？”葭葭目光在他胸口郁结的那块地方顿了片刻，而后笑容加大，“我心情也不错。”

    沈离光带了几分惊讶望了过来。

    女修一贯温和的笑脸之上似是多了一层名为“刻薄”的面具，她声音清冽而温暖，很是好听，只是出口的话却是出奇的恶毒，“看你过得不好，我就开心了！”