    小丽是圣山之女，拥有冰雪之力的传承。

    圣山已经隐退，躲在安全的地方坐等世界变化。

    冰雪之力的源头冰雪之心正在燃烧，被魂火渐渐侵蚀。

    小丽该怎么办？

    高德异常懊恼，从最开始他跟塔林之主讨论北冥山的时候，就没有认真想过小丽会怎么办。

    或许是他跟小丽谈起的时候，小丽自己都没表露过担忧，更没有出于自己未来的原因而反对，这让他下意识的觉得小丽自己会有安排。

    或许他根本就没想到过小丽会怎么样，在他的潜意识里，自己仍然仅仅只是小丽的挂件和私人用具，没有资格为小丽的未来担忧。

    问题是，等冰雪之心不复存在，冰雪之力也不再为这个世界所容的时候，小丽该怎么办？

    想到这他就心急如焚，恨不得马上退出白境去找小丽。

    不过他现在还得为大丽安排好未来。

    “过会我会去找小丽的。”他压住心中的躁动，问大丽：“先解决你们的问题，你们有没有想过不去不周山，而是继续待在这里？”

    “继续待在这里？”大丽愕然：“还能待在这里吗？待在这里又能做什么呢？冰雪之心不是注定要毁掉的么？”

    高德勉强笑道：“冰雪之心注定要毁掉，却不等于北冥山一定会消失。北冥山是北冥山，它可以不是冰雪之心，可以变成……魂火之心啊。”

    大丽呆了呆，随机恍然。

    “不必离开北冥山当然好，不过冰雪之心变成了魂火之心，那家伙……塔林之主会接受吗？”

    她又微微摇头：“冰雪之力会固化真实，拱卫现世。你的魂火之力虽然不同于冰雪之力，可似乎还是在凝聚现世。我感觉得很清晰，被魂火烧灼的时候，不仅我的魂魄更加凝实，与现世的关联也更紧了。你这小小的花招，在塔林之主那边恐怕很难蒙混过关。”

    “我们的约定面上说的是毁掉北冥山，实际上是毁掉冰雪之心，终结冰雪之力。”这方面高德早有考虑，“现在把冰雪之心转换成魂火之心，就是兑现了约定。至于北冥山成了魂火之心，的确会稳固现世，但跟冰雪之心的原理不一样。他们魔人认定魂火对抗不了混沌，并不会太在意。何况大明收缩之后，每处州县都会有小号的魂火之心，也就是由公墓转换而来的桃山。塔林之主还有魔人们想计较也无从说起。”

    高德想出了三阶段计划之后，就恍然惊觉了一件事。冰雪之心如果转换成魂火，岂不是跟桃山一个道理？

    相比桃山，冰雪之心还更加纯粹，不必靠煤炭烧灼骨灰蒸发出那么一丁点凡人残魂，而是由冰雪之心输出的冰雪之力烧出魂火。同时还有整个光精灵部族的残魂存在，到时候这就是座超级桃山。

    大丽还不是完全明白，毕竟她不知道公墓改成的桃山是怎么回事。

    不过她还是有疑问：“然后呢？就像过去十万年那样，继续在这里忍受煎熬，只是从冰雪换作了火焰？”

    “等北冥山完全变成了魂火之山……”高德叹气：“就该是整个世界魂火最猛烈，在混沌中也最明亮的地方。到时候……您应该能预见得到，恶魔会像飞蛾投火般扑过来，这里的战斗可能会变得比不周山更加激烈和残酷。”

    大丽的眼瞳渐渐明亮，原本始终难以维持的面容，此时竟然稳定住了。

    “那很好……”

    她点着头说：“非常好，正是我和我的同胞们所期待的。”

    北冥山之上，仿佛钢铁云海的丽德号动静越加频繁。一架架旋翼机出没于已经含着隐隐金光的冰雪屏障，将各类人手和设备带进了北冥山之下的城市。

    以公墓改为桃山的方案为基础，依托变作了废墟的光精灵城市，建造八座魂火熔炉。

    这些熔炉的作用很多。

    首先会烧光精灵的残骸，形成类似桃山的“桃山魂境”。在北冥山的白境消散后，会替代白境容留光精灵残魂。其次是如桃山那样重新撑起护盾，不再是冰雪护盾，而是魂火护盾。既作为魂境的边界，同时也抵挡混沌之力的浸染。

    最重要的作用是加大魂火的输出，让魂火更深浸入冰雪之心里，最终将整个冰雪之心包裹，让所有冰雪之力都转换成魂火的燃料。到时候冰雪之心也就变作了魂火之心，输出的魂火强度，比丽德号的战舰引擎都要强若干倍。

    有了这八座规模至少是桃山十倍的熔炉，高德预计冰雪之心的转换进度会加快几十倍，现在还估算不出整体进度，但他有信心在三个月内完成。为此耗费了超过一半的混沌阀门库存，他也在所不惜。

    整体工程交给了吕九眉，由她跟远坂爱沟通，两人全权负责。

    一切安排妥当后，他才去找小丽。

    “她在休息，跟师傅……哦，娘一起休息。”

    高德被女皇拦住了，女皇的话让高德更加心急，拔腿就要往大帐里冲，却被女皇扯住胳膊拉了个趔趄。

    “你要干什么？”

    女皇没好气的训斥：“她跟娘都是靠冰雪之力吃饭的，现在冰雪之心烧成了这个样子，她们都很不舒服。至少热得不行，都在里面光溜溜的泡冰水呢。你做什么事之前能不能先动动脑子？从来都是想到就干！”

    这通呵斥正戳中高德心事，顿时羞愧难当，难受得不行，待在原地喘起了粗气。

    “我、我没见小丽说起，以为她们没事呢。”

    喘了好一会，他嘀咕道：“是我不好，没仔细问问。”

    转头去看女皇，女皇哼了声转开头，这表情和动作倒是跟小丽如出一辙，只是这时候高德可没心思细想。

    “陛下啊，您行行好。”像是找到了救命稻草，高德顺手握住女皇的手，哀求道：“跟我好好讲讲情况，小丽还有你们娘，没了冰雪之心的话会怎么样？”

    女皇回过头，杏眼圆瞪显得很惊讶，目光却落在高德的手上。

    高德这才醒觉赶紧放手，连声道恕罪恕罪，心中却犯起了嘀咕。女皇这小手的手感，跟小丽真是没什么区别。都是冰冰滑滑嫩嫩的，就是没啥肉感。

    不愧是双生姊妹，高德完全不意外，这不是顺理成章么。

    “别什么恕罪恕罪了。”女皇撅着嘴埋怨：“咱们现在可没必要论什么君君臣臣了，只是让你注意点。我终究算你小姨子，你在这动手动脚的，我是知道你没那心思，要让别人瞧见说给了小丽听到，还不知道她会怎么想。”

    小姨子……

    这个在前世总带着点其他味道的称呼，让高德心口微微晃荡了一下。

    此时的女皇，还真是有点像扯着姐夫撒娇的小姨子，原本该有的威严和沉静只是层伪装，现在都看不到了。

    “也没你想得那么可怕，至少现在还没到那个时候。”

    接着女皇道：“我倒是可以跟你说说，不过别在这里。小丽叮嘱我别说的，让她听到可不好。”

    高德恭谨的道：“是，陛下。”

    “刚才不都说了吗？”女皇没好气的道：“咱们别论君臣了，至少在这里别论。”

    “好的，陛下……”高德差点演起了喜剧，赶紧纠正，却又犯了难：“呃……除了陛下，我不知道该怎么称呼。”

    女皇背着手掂着脚，左顾右盼的道：“就叫我……小离好啦，你不是知道我的名字吗？”

    小离跟小丽，这哪能分得清啊。

    不过终究是统领震旦凡人的女皇，高德只得硬着头皮道：“是，小、小离。”

    “哎，走吧。”

    女皇……不，小离，似乎被叫得很高兴，拉起高德就走，吓得高德想挣脱又不敢。

    这时候又不怕小丽误会了？

    跟着小离跑得远远的，一直跑到了王城的城墙边。这里的城墙大部分都坍塌成瓦砾，就剩一些两翼垮塌只剩下孤零零哨楼的台柱。

    两人飞上一座哨楼，立在可以俯瞰王宫废墟的地方。高德想问小丽的情况，小离却四下张望，感慨无限，让他一时开不了口。

    “你对小丽这么……在意，到底是真的在乎她，还是因为其他原因呢？”

    高德等得有些心焦，小离却先开口了。“是觉得自己接受了她的血原，还是觉得一开始……咳咳，我听小丽坦白过，是她在中京地下殿堂见到你的时候，就把你……咳咳，办了，所以你觉得自己离不开她了？”

    高德还真没想到女皇能这么八卦也这么直接的，呃呃了好一会才苦笑道：“既然你跟小丽是这样的关系，那该听她说了很多关于我的事情啊，又何必问我。”

    沉默了片刻，高德认真的整理了下想法，确定自己的感受是对的。

    然后他说：“我们的关系是从小就开始有了的，我在意她或许就是因为你说的这些事情。爱这玩意，又不是科学或者生意，可以有一个或者几个准确无误的点。先入为主也好，依赖也好，只是一扇门，让两个人的心灵可以嵌在一起的通道。”

    “所以你问为什么，我说不上为什么。我觉得爱就是爱，不能强加太多东西。小丽就是我的……那个，很纯粹，不因为哪些地方爱，就有了哪些地方不爱。”

    认真说他这番话就是在打太极，不过这也是他真心想法，感情什么的哪能追究为什么呢。

    小离的语气有些飘浮不定：“你的意思是，爱就是没道理的，先来先到也是可以的？”

    “咳咳，没有先后啊，不是说还可以有先有后。”高德赶紧声明：“我的意思是，就像魂火是怎么点起来的，原因可以是各种各样的。魂火终究是点起来了，魂魄也都绑定在魂火上了，追究具体的原因没有意义。”

    小离低低笑道：“说得简单点，那就是可以没头没脑的就爱了嘛。”

    高德没明白，小离忽然话锋一转说：“你这个人呢，是挺招人爱的，不只是这身皮囊，还有你的身世。由人类始祖与光精灵女王的血脉种子融合而来，还有始祖人类的印记，说起来比神明都吓人的样子。”

    “也只有小丽这样，跟你同样有光精灵女王血脉的人才配得上你，爱也得门当户对嘛。只是寻常凡人，区区几十年就要生老病死的人，又哪能跟你谈得上爱呢。”

    “你可别笑话我。”高德苦笑：“半个月前我还压根不知道这些事情，只当自己是寻常凡人，区区几十年就要生老病死呢。”

    小离意味难明的哼了声，“你不知道的还多呢。”

    她忽然又低低长叹：“比如，你肯定不知道，你辜负了我。”

    高德差点啊的叫出声，陛下你这又来的哪一出啊？

    “你不知道，若干年前，我早就跟你有过约定。”小离转开头，显得很伤心：“小丽的确更早认识你，还把血原给了你。但你现在也该明白了，她的血原对你其实并没太大影响。真正跟你约定过未来的，其实是我。”

    高德嘴巴一张一合的，好半天才发出声音：“陛、陛下，何出此、此言？”

    他被吓得把刚才的约定丢到了脑后，只顾着叫陛下了。

    “你就记得现在的小丽……”

    小离转头看住他，深邃眼瞳里波光荡动，里面含着的真挚情感穿透高德心防，直抵他的记忆深处。

    “你忘了七……不，八年前，那个经常找你玩耍，跟你一起拉钩约定好未来的小丽了？”

    小离这话像是在高德天灵盖上炸了道响雷，震得他打了个哆嗦。

    “你、你是小丽？”他下意识的低呼：“那、那个小丽！？”

    小离微微摇着头，叹道：“你这脑子呢，有时候比神灵还要管用，有时候比血魔还笨呢。你就没想过，你从小就被圣山和塔林之主庇护着，你们高家小院，什么时候可以随便让人买了隔壁小院，跟你做起邻居？”

    “你就没想过，现在的小丽可以在小时候从容的给你换血原，却又有个陌生的小丽跟你做玩伴？然后消失得无影无踪，而她只是普通的路人？”

    小离直视高德，目光和面容充盈的压迫让高德都有些想跳下去逃跑了。

    “你还没想过，现在的小丽把你当做她的人。作为她的孪生姊妹，对此没有一点印象和看法，更没好奇的跑来看看你到底是什么人物？”

    她扮出小女孩的嗓音，巧笑嫣然：“高德哥哥哟，以后咱们也不要分开，你每天给我讲故事，我们就做夫妻好吗？”

    高德眼睛快发直了，脊骨也像被抽掉了，只想软在地上抱成一团。

    这不就是当初那个小丽跟他拉钩的时候说的话吗？

    那时候他是抱着“小孩子懂什么”的心态，或许还有“先预定个娃娃亲也不错”的窃喜念头，跟那个小丽拉的钩。

    小丽……现在的小丽向他坦白自小就看中他时，他也想过两个小丽是不是一个人的问题。可惜现在的小丽否定了这个可能，说自己并没露过面，也没有时间跟他做邻居。总之说到这事，小丽就用各种反应，包括不限于美色，引得他没能继续深思。

    现在他终于明白是为什么了，当初的那个小丽，是现在的小离，是大明女皇！

    “所以啊……”

    小离幽怨的叹道：“要说先入为主，那不该是我吗？”

