
　　他们是不是弄错了受害者是谁？

　　不管是男生，还是女生，一下子都闭了嘴。

　　他们当然接受不了。

　　只不过，现在是末世，活着就已经很累了，没人会再去在乎什么感情不感情的。

　　况且，云渺没有异能，身娇体弱，还有哮喘病，跟顾以行关系好，追随顾以行的他们，当然会觉得云渺配不上顾以行。

　　他们打心里觉得，只有李兰姿这样漂亮又有能力的女人才配得上强大的队长顾以行。

　　更何况，李兰姿有空间异能，能带给他们的，实在是太多太多了。

　　陆城对这些人真的挺失望的，无奈地摇了摇头。

　　“现在是末世了，虽然已经没有了法律，但基本的做人的底线还是要守住的。”

　　“俗话说得好，做人留一线，这个末世还不知道要持续多久，万一哪天你遇到危险需要别人救命呢？”

　　“会不会因为你们之前的一时发泄和没有底线的偏颇，而导致别人冷眼相望？或者甚至落井下石？”

　　都说融入大众，不特立独行，才是安全的。

　　但，像他们这样，就真的安全吗？

　　在遇到危险的时候，一个由自私自利、没有丝毫道德底线的人组成的队伍，只怕是人人都只顾着自己逃命，而不是团结一致共同抵抗敌人。

　　人心涣散，一盘散沙，这样的队伍是不可能长久的。

　　“我已经不是学生会会长了，也没有想要来教训你们，或者教导你们，只是一点点好心的建议和提醒而已，你们听不听，都于我没有任何的损失。”

　　说完，陆城看向了表情不太好的顾以行。

　　“顾队长，抱歉，我决定不加入你们的队伍了，刚好我的父母年迈，我妈妈身体也不好，我爸之前拐了脚，我也不适合随时跟你们出任务。”

　　“当然，食物和水这些，我会自己解决，平时也不会打扰到你们，楼里出现安全问题的时候，我也会跟你们一起防卫，我只需要一套无人住的房子，这个应该没问题吧？”

　　那些学生听到他并不打算加入队伍，想要劝说，又一时不知道怎么劝。

　　顾以行沉默了片刻：“你决定了？”

　　“嗯。”陆城其实之前就在考虑这件事情。

　　当他从顾以行的眼中看到警惕和戒备时，心里就已经有了决定。

　　发生了云渺的事情之后，让他更加确定，自己不适合加入这个队伍，哪怕是暂时加入。

　　“那随便你吧！”顾以行暗暗松了口气。

　　虽然他也是学生会的部长，但相比较于陆城，他还是略逊色一筹的。

　　陆城以前是高年级学生会的会长，在学生中的号召力和凝聚力一向很强。

　　况且，他的异能是攻击力很强的金系异能，而且竟然已经是二级异能者了。

　　自己努力了这么久，也是昨晚才在兰姿的帮助下，用兽核冲上二级的。

　　这些都不得不让他忌惮。

　　陆城微微点了点头，转身再次上了楼。

　　大家你看看我，我看看你，最后都没再说什么。

　　*

　　顶楼的一间昏暗的房间里，此时薛子墨正一边看着监控屏，一边整理着凌乱的照片。23sK.com

　　照片上，全是一个女孩的各种各样的神态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第401章 小哥哥他入室抢‘劫’ （37）免费阅读。https://xs.23sk.com 