    第241章 处于下风？对战宝石恶魔

    “唰”～

    没有想象中的剧烈爆炸声，火焰也没有想象中的蔓延，周围的地面也并没有被波及到，气流也没有想象中的那么夸张，看似爆炸威力很小一般。

    但事实并非如此，而是月夜行者及时在骄阳耀者和恶魔战士周围的一圈支撑了一个半圆形的护盾，将两只宠物都困在其中，这才阻止了爆炸的冲击波进一步的扩散。

    身为火系宠物的骄阳耀者自然不会因为爆炸而产生什么影响，但恶魔战士可就不一样了。

    待爆炸声停止之后，柯阳也让月夜行者收起了保护盾，水流渐渐散去，骄阳耀者仍然安稳地站在原地，而恶魔战士却倒在了一旁，原本蔚蓝的皮肤变得焦黑，火焰几乎将它完全覆盖了。

    准确地说，刚刚形成的护盾倒不如说是一个封闭空间，在这个密封空间里，恶魔战士几乎无处可躲，防御的话，也得看有没有那个本事。

    “扑腾”～

    恶魔战士的身躯倒在了地上，紧接着便化为了一团紫色的雾气，消散于空气之中了。

    “诶诶，解决了两个了。”

    看了看柯阳那边的状况，洛川无奈地点了点头，两个宠物已经被解决了，不过也只是两个。

    还不知道麦尔肯教授那边怎么样了，他们两个是老年人，打了半辈子了，还跟卡文迪许学习了魔法，实力可能能跟罗兰教授持平，比麦尔肯教授还要强的存在。

    对付这两只宠物自然不会害怕，但是其他人可就不一定了，其他人可没有他们这么夸张的实力。

    麦尔肯教授那边……

    “砰”～

    喷火猿和宝石恶魔两个精灵硬碰硬的撞在一起，金色和紫色的魔法灵力相互碰撞着，产生着一次又一次的冲击，弄得其他人都无法正常打斗似的。

    喷火猿在火系宠物中已经可以算得上是佼佼者了，那可是比暴力猿更上一层的存在，各个方面甚至都比宝石恶魔要优秀很多，但即便是这样，宝石恶魔也和喷火猿打成了平手，依旧能够挡下喷火猿袭击过来的每一击。

    “呼～”

    麦尔肯教授深深吸了一口气，“恩佐这家伙，黑魔法真是厉害啊。”

    他甚至感觉自己处于了下风，对战宝石恶魔，竟然有些吃力，恩佐的黑魔法已经可以将宝石恶魔强化到这种地步，真不愧是天才的黑巫师吧。

    眼前的宝石恶魔怒视着眼前的喷火猿，体积不相上下的两个精灵对视着，似乎随时都准备攻击对方一样，看样子确实很难有个结果。

    宝石恶魔站稳在地面上，紧接着望着眼前地喷火猿，瞳仁微微缩紧，紧接着突然张开血盆大口，瞬间一击紫白色的魔法阵从空中出现，一击黑紫色的魔法瞬间朝着喷火猿那边飞速地袭击了过去。

    “喷火猿！深度灼烧！！”

    麦尔肯教授急忙下令防守。

    “砰”～

    喷火猿的双爪一下子狠狠地锤在了地面上面，紧接着身边快速的形成火焰，不到两秒钟时间，一团灼热的火焰快速地形成，紧接着便朝着宝石恶魔袭来的黑魔法那边狠狠地打了过去。

    又是一次强烈的撞击，黑魔法与火焰再一次狠狠地碰撞在了一起，几乎不分上下一般地冲击着眼前的攻击，两个精灵缩紧了瞳仁。

    “唰唰”～

    强烈的气流再一次袭卷了整个漂浮宫殿，紫色的魔法灵力乱窜着，金色的火焰也到处流窜，地表再一次的碎裂开来，已经不知道这是第几次出现这样的状况了，空气中流动的魔法灵力，让人分不清楚到底是谁传来的魔法灵力。

    “咳咳！！”

    麦尔肯教授紧咬着牙关，双脚死死地踩在地面上，眼前的气流冲击让他完全承受不住一般，宝石恶魔的技能不知道被强化到什么地步了，居然让喷火猿都难以抵挡的住。

    这就是恩佐的黑魔法的强大吗？

    “唰唰”～

    黑魔法仿佛无穷无尽一般的冲击着眼前的火焰，一次又一次加大，一次又一次的加深，仿佛无穷无尽，直直地冲击着喷火猿袭来的火焰。

    “咳！！”麦尔肯教授紧咬着牙关，“这有点……顶不住啊！”

    他双臂挡在前方，阻挡着那些快速袭来的气流，几乎难以抵挡的气流，让他不由得后划了几米左右，在地上留下了两道明显的划痕。

    “轰”～

    与黑魔法相互冲击的火焰似乎突然间变得旺盛了起来，整团火焰瞬间如同急速膨胀一般，瞬间快速形成了一个球状的红色火焰，紧接着瞬间朝着眼前宝石恶魔袭来的黑魔法快速顶撞了过去。

    “嗯？！”

    麦尔肯教授突然睁大了眼睛，刚刚喷火猿发出的火焰突然间变得更加旺盛了，但并不是喷火猿干的事情。

    “砰”～

    强烈的火焰瞬间吞噬了眼前的紫色黑魔法，犹如冲碎了一面屏障一般，瞬间将眼前的黑魔法燃烧至尽，紧接着便快速地朝着眼前的宝石恶魔那边快速的袭击了过去。

    同时，还伴随着强烈的水流！

    火焰与水流共同旋转着，在空中犹如龙卷风一般，急速地旋转，撕裂着地面上的碎石，朝着眼前的宝石恶魔就是狠狠地打了上去。

    “嘣”～

    剧烈的爆炸声传来，宝石恶魔的身躯瞬间被火焰和水流贯穿，整个宠物向后直接飞了出去，由于气流波的扩散，弄得麦尔肯教授一时间几乎没有站稳脚步，一下子摔倒在了地上。

    “啊！”

    麦尔肯教授惨叫一声，瞬间被气流冲飞，紧接着迅速地朝着身后滑行了出去。

    “啪嗒”～

    有人顶住了他的后背，阻止了他继续向后滑行。

    “嗯？”

    麦尔肯教授向前看了一眼，才发现是洛川和柯阳二人合力顶着他的后背，阻止他继续朝着后面滑行。

    “是你们？”

    麦尔肯教授惊叫了一声。

    这一下子，他明白了，刚刚并不是喷火焰的火焰突然间加强了，而是洛川的骄阳耀者也帮忙出手了，还有柯阳的月夜行者，这才瞬间击破了眼前的黑魔法，重伤了那边的宝石恶魔。

    “诶，那家伙确实有点难对付啊。”

    洛川说话仿佛就像是一个前辈一样，在麦尔肯教授面前，他或许还真是个前辈了，一旁的柯阳也相视笑了笑。

    “我猜，那家伙也没多少力气继续打了。”

    柯阳站在一旁，望着那边的宝石恶魔。

    宝石恶魔如同丧失了全部的精力一般，瘫倒在地上，瞬间变化成了一团紫色的雾气，紧接着消散于空中了。

    看样子，在这种情况下，还是骄阳耀者和月夜行者更靠得住。

    “起来吧，教授。”

    洛川和柯阳无奈地说着，接下来，就该帮助其他的小伙伴们了。

    还剩下三个恶魔系宠物，鸡牛部队那边不慌，他们还真就不相信鸡牛部队能打的赢雷欧教官……

    (本章完)

