一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十六章举办婚礼

    时间犹如指尖划过细流，从不留下丝丝痕迹。

    转眼间，已经到了万众期待的良辰吉日。

    这几天时间里，张铁森忙着给小翠置办嫁妆。

    还忙着给家里布置出喜庆的气氛。

    除了家里，就连山福村的大路上，张铁森让人挂上了大红灯笼。

    整个村子看上去就是喜气洋洋的，让人们的心情都变得格外的舒畅爽朗。

    村头的榕树下，聚集着大量看热闹的村民。

    山福村从没有过这样大场面的婚礼，所有的村民也都出来开开眼界。

    “来了，来了……”

    几个小孩指这远方，兴高采烈的活蹦乱跳着。

    大家都怀着期待的心情伸了伸脖子，把目光都投向了远方。

    人群中个子矮一点的，都踮起了脚尖。

    “快点火啊！”狗子转身对其他挥了挥手。

    在早些时间，进村的路上，沿途都摆满了烟花礼炮。

    阿根等人听了狗子的话，立刻都向那些烟花礼炮跑去。

    铁蛋用烟头点燃了导火线，捂着自己的耳朵跑了回来。

    “嘭！”

    烟花冲到空中，随之爆炸，传来了震耳欲聋的声音。

    “哇，好好看看！”

    几个小孩一边拍手，一边大喊了起来，脸上的笑容特别的纯真。

    尽管晴空万里，阳光明媚，但烟花还是在空中绽放出了绚丽夺目的光彩。

    远处一支由不少豪车组成的队伍，浩浩荡荡的向村口驶来。

    车队所经过的村子，都特别的引人注目。

    一些爱看热闹的人，还跟在车队后面，想要看看是何许人物办了这么一场隆重的婚礼。

    这边张铁森的家里，人挨人，大家都是万分激动和期待。

    韩老先生，温振华，还有牛群等大人物也是悉数到场。

    楼上的新娘房间里，小翠穿着凤冠霞帔坐在床上。

    听到外面烟花响了，她此刻的心情是万分复杂，很激动，也很害怕。

    “来了，他来了，可我怎么觉得有点不安呢。”小翠柳眉紧蹙，焦虑不安的揉搓着手中的红手绢。

    孙阿香给了她一个安心的眼神，轻柔的安慰道：“小翠，你别太紧张了，今天是你的大喜日子，最开心的就是你了，咋还能皱着眉头呢。”

    “就是啊，快点给大家笑一笑。”杨美娟也在一旁附和道。

    小翠感激的看了她俩一眼，心里也明白这个道理，可就是静不下心来，情绪莫名其妙的就变得越来越紧张。

    韩雨薇看到她额头都冒出了汗珠了，就给她递了条毛巾，说道：“你先擦擦汗，毕竟这是人身大事，难免会紧张，你做几个深呼吸试试，可能会好点。”

    小翠听了韩雨薇的建议，深深吸了一口气，然后又缓缓吐出。

    “雨薇说的对，这是女人一辈子的大事，紧张也是正常的。”孙阿香轻抚着小翠的后背，帮她顺顺气。

    小翠重复做了几个深呼吸，还听了她们这些安慰的话，心态渐渐放平了，也没有之前那么紧张了。

    “小翠，康康马上就到了，你准备好了吗？”

    张铁森人还没到，声音却先到了。

    当看到小翠穿着凤冠霞帔的时候，眼珠子都不会转了。

    “小翠，你今天真美！”张铁森直直的盯着小翠，情不自禁的说道。

    原本情绪稍有平复的小翠，听了张铁森的话，又紧张了起来，脸色也越来越红，手心都开始冒汗了。

    “你进来干吗？新娘子哪能是你随便见的？”杨美娟张开双臂挡在了张铁森面前。

    张铁森的脸色一下就变了，板着脸说道：“就算她今天是新娘子，那也是我妹，我看看我妹，能咋地。”

    “我说不许看就不许看。”杨美娟瞪了张铁森一眼，转头对孙阿香说道：“阿香，快把盖头给小翠戴上。”

    杨美娟知道张铁森没有其他的意思，但就是不想他用那样的目光看别的女人。

    “嘿……”

    张铁森刚开口，却听到楼下的鞭炮，噼里啪啦的响了。

    “你们快准备一下，他们来了。”张铁森说了一声，就急冲冲的跑楼下去了。

    楼下早已经熙熙攘攘的乱成了一团。

    看热闹的人们都挤到院子外面。

    屋里的也都那些有身份的人。

    张铁森看到很多小孩扒在门框上，一个个都是一脸好奇的看着屋里面。

    “阿根，你那些喜糖分给这些孩子们。”张铁森冲阿根招了招手说道。

    小孩看到阿根拿着喜糖出来了，立即就把他围了起来。

    “你们别抢，跟我来，大家都有份。”阿根怕小孩影响了进来的队伍，就把小孩哄到了院子的一角。

    院子外的康康，满脸喜悦的对大家拱手示意，缓缓朝屋里走来了。

    张铁森也整了整衣服，站在门口迎接他们。

    康康看到张铁森的时候，就一脸尊敬的说道：“铁森哥，谢谢你。”

    “康康恭喜，终于如愿以偿了。”张铁森对他拱手道喜。

    康康脸上洋溢幸福的笑容，对张铁森点了点头。

    “小翠，在楼上等着呢，去接她下来吧。”张铁森一脸喜悦之色说道。

    康康难掩激动的就向楼梯走去。

    他的几个师兄弟，还有铁蛋他们，跟着康康一起上去，准备是要大闹一场了。

    张铁森对着康帮主拱拱手，郑重的说道：“康叔叔，从今往后，咱们就真的是一家人了。”

    “张，啊不，铁森，今后就成亲戚了。”康帮主也很恭敬的对张铁森拱了拱手。

    他平时称呼张铁森为张神医已经习惯了，刚刚差点脱口而出。

    不过现在也没有会在意这些细节。

    张铁森转身往康帮主介绍道：“康叔叔，我给你介绍一下，这位是韩式集团的韩老先生，这位是温氏集团的温叔叔，这位……”

    他把自己请来的几位贵客，一一给康帮主作了介绍。

    “康帮主，恭喜恭喜！”

    他们几个人也都对康帮主拱手道谢。

    张铁森能请来这些大人物助阵，康帮主也是感觉荣幸之至。

    “同喜同喜！”

    康帮主也对他们一一回敬了拱手之礼。

    因为张铁森的要求，康家的人今天先在山福村办一场酒席。

    然后明天再回康家那边再办一场酒席。

    所以康家那边的亲戚也都来了。

    至于大师伯也来了，这让张铁森有些惊喜。