
　　443

　　就光凭这一点，就已然超越了不知多少人。

　　并不是每一个师父，都能够将自己的弟子当做亲子来对待；一日为师终身为父，岂可谓用“师傅”两字来概述？

　　况且。

　　就开明这一项来说，除了四目道长之外，便是眼前的九叔为最；至少他不是一番高高在上的模样，对着自己所谓的徒弟,指手画脚。天籁小说网

　　“师父，既然是师叔所托，吾自当责无旁贷；类似于这地骨尸魔这般异种，可不是随随便便能够寻觅到的！”

　　“我就喜欢那些棘手之物！”

　　风莫惊缓缓落下手中的茶杯，眼底之中多了几分的跃跃欲试之意。

　　眼底金光大盛，周身似有天龙之像凝实环绕。

　　充斥着逼人的锋芒。

　　那尸魔的骨头，可是篆画符咒的绝佳材料。

　　甚至比之那用以篆画紫色符咒的符咒还要珍贵；况且若是将其尸珠教授于旺财炼化，那么便会让其瞬间遁入至于妖王境界中。

　　一举两得,何乐而不为？

　　“如此，也罢！”

　　“明日你便带着旺财去省城；凡是不许冲动，那般阴煞之物，可是没有人性、狮子搏兔，尚用全力。”

　　顿了顿，其缓缓起身。

　　“过些日子为师也要返回总坛一趟，毕竟死了一尊长老；若是让那些老家伙群起发乱，你师伯一人，当有些捉襟见肘。”

　　这番声音引得风莫惊眯了眯眼睛，眼神也逐渐变得诡异了起来。

　　若是让九叔这次返回茅山，凭借其八印的修为多半会成为执法长老的人选。

　　如此。

　　这不是羊入狼窝是什么？

　　是夜，茅山总坛。

　　望着眼前那放置于其身前的典籍，石坚就好似一个石像一般，捧着一本开起来分外破旧的古籍正细细研读。

　　不同于周遭的一些典籍。

　　其手中的那本典籍，只是本简简单单的道家经文罢了。

　　对于他来说，平时诵读这些经文，可洗涤精神、凝神静气。

　　未几。

　　“咻！”

　　破空的声音响彻。

　　身着黑色道袍，周身气息清冷的雷部堂主裹携风雷之势“坠落”于世间身前；手中古剑金光缭绕,锐利异常。

　　其动作形如鬼魅，似有风雷之力加持。

　　让人察于可查。

　　“掌门！”

　　石坚抬头。

　　只见那雷部堂主摆动自己的手臂，自那宽大的袖子之中迸射出一抹白色的荧光；荧光凝实，在虚空中凝实成为磐石那有些浑噩的魂魄。

　　“嗡！”

　　石坚抬手间弹出一抹雷光；雷光疾驰而出，直挺挺地将那魂魄打入至那躬身而立的老道手中。

　　老道微微一笑，动作不紧不慢。

　　颤颤巍巍的身形快速掠动，转瞬即消失在面前深邃的夜色之中。

　　磐石魂魄的下场，可想而知；不过这一切都是其咎由自取。

　　石坚所做出的警告，可不单单只是一次两次而已；只不过磐石则是一次次的再挑衅其的底线。

　　妄图拉拢那些长老，从而将他将那掌门的位置上拉下来。

　　妄图取而代之，自然无可厚非。

　　但是牵一发而动全身。

　　一旦让其通过这番手段达成目的，那么等待茅山的便是无穷无尽的争斗。

　　既然你磐石能够通过这番手段坐上掌门的位置，那么我也可以成为掌门；他也可以，人人都可以。

　　这样一来。

　　整个茅山多半都会分崩离析，从而消失在这混乱的世间；这一切，让石坚这个以宗门为家的人来说，无法宽恕。

　　“退下吧，这次你们辛苦了！”

　　望着老道离去的背影，石坚再次捧起了自己面前的古籍，缓缓出声吩咐道。

　　“掌门，属下有事禀报！”

　　沉默良久，那雷部堂主才堪堪出声道。

　　这引得石坚略微皱了皱眉头，却还是抬手间打出两道蓝色的雷光；雷光落于门口的狻猊金纹柱上。

　　“噼里啪啦！”

　　似电弧炸裂一般的声音响彻。

　　无数道纹升腾于黑色的夜幕之中，弥漫迸射出道道的煌煌正气来。

　　将那阁楼包裹于其中。

　　见的此处，那倩影手臂摆出。

　　一道蓝色的留影符腾空而起，凌于虚空中央。

　　石坚微微皱眉，不明所以。

　　“嗡！”

　　蓝色的荧光迸射，所出现的一幕引得石坚猛地瞪大了眼睛；手中雷弧炸裂，那落于其手中的道经登时被其炸的四分五裂。

　　原因很简单。

　　那光幕中所出现的，正是风莫惊的身影；严格的来说是其身后那三尊正神的幻影，还有环绕于其周身的天龙幻影。

　　还未曾等石坚有所动作，那留影符登时变换成无数的灰烬，飘荡于半空。

　　不知过去了多久，石坚才堪堪落座了下来，一张狭长的眼睛之中，充斥着一股好似失魂般的麻木之状。

　　“……这，这是何人？”

　　他操着沙哑的声音询问道。

　　那真的是凡人能够承受住的存在？

　　三尊正神！

　　一条天龙！

　　这那里是凡人，明明就是仙人之尊；以仙人之尊，得以正神加持。

　　“风莫惊！”

　　那雷部堂主沉声。

　　“风莫惊，又是何人？”

　　“茅山弟子；林九首徒、未曾写名入茅山！”

　　话音落下，石坚眼睛亮的可怕；他深刻知晓，自己所看到的这一幕到底代表着什么。

　　正神，不降人身！

　　他们所修炼之术再过于精通，只能勉强请的一丝丝神性降临罢了。

　　这般情况，在茅山之中全无记载。

　　正神护持，天龙加身；这般天赋，如若其不陨落的话，踏入至那个境界之中，决然不成任何的问题。

　　茅山有这般弟子，自己居然不知？

　　“……林九的弟子？”

　　“这个老古板，居然能够如此天赋如妖般的弟子，还不将其名报于茅山；我这个大师兄居然如此的不受其相信！”

　　“彭！”

　　不知处于什么原因，石坚那塞于桌子之上的手掌突然停滞了下来。

　　他心中清楚。

　　这个总坛，也不是多么平和！

　　这似妖一般的弟子，自然要被他们深深潜藏起来；若是为外界所知，那就是木秀于林风必摧之。

　　这灵异界。

　　想让茅山沦落下去的人，可不止一两个那么简单。

　　沉默良久。

　　石坚猛地睁开了眼睛，眼中雷光升腾，张口间吩咐道。

　　“传吾法旨！”

　　“风莫惊这个人，不存于吾茅山；不存于世间、让雷部所有人，都将这一切烂于肚子之中。”

　　“遵法旨！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，443 一日为师，法旨降临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 