    “一炷香时间到，恭喜张云帆顺利晋级！”张公公看着时间已过，立即宣布到。

    “看来玩的有些久了，竟然被他钻了过去。”沈宏看着一旁燃尽的香，有些自嘲地说着。不过同张云帆的这一番较量也让他十分的舒服，这种感觉已经很久没有出现了。

    张云帆虽然获胜，可另外一位妖孽却是没有那么幸运。李青在不足三分之一的时光就被豪震击败。

    “接下来白亮对阵沈宏，宏扇对阵豪震……”

    张公公再度宣布着比赛的人选，由于沈宏加快了节奏，出手也是变得十分迅速。今日王者大会的节奏也是快了起来。

    “东明皇帝，你说秦叶能否晋级？”

    坐在东明皇帝不远处的大商国国师很有兴趣地说了一句，对于秦叶和神罚者之间的恩怨他也是听说过。因此今日的事情他也有着十足的期待。

    “之前秦叶必败无疑，不过如今不好说。毕竟秦叶买了一件圣器，圣器对于他的提升也是非常巨大。”幻剑玄圣在一旁插言道。

    “买了一件圣器？幻剑玄圣这又是怎么回事？”当听到这里后东明皇帝也是问了一句。

    怎么回事？当然是来找你报账的，这笔费用我不能独自承受。幻剑玄圣心中也是有着自己的打算。他之所以提起此事也是为了提醒东明皇帝。当东明皇帝问起时，他便将买剑的事情说了一遍。

    “没有器灵的圣器倒也没有那样强大，在神罚者面前产生不了太大的威胁。”听完幻剑玄圣的话后，大商国的国师也是摇了摇头。这种东西并不足矣让秦叶过关。

    “国师，此事还是无法下定结论。毕竟秦叶的对手是神罚者，面对神罚者一切妖孽都要臣服。”

    东明皇帝还是站到了神罚者这一头，之所以他命令幻剑玄圣将秦叶盯紧。就是唯恐秦叶忽然逃走，到时候无法交代。

    “东明皇帝，不如我们打个赌你看如何？”

    大商国的国师忽然说道，打赌不单单是我们寻常人喜欢做的事情，就连玄圣也是很感兴趣。

    “国师你想赌些什么？”

    “就赌十座城池吧，你若是赢了我大商国划给你们东临国十座城池。若是输了给我们赋税增加三倍，持续三年你看如何？”大商国的国师十分客气地说着。

    “我赌了！”

    东明皇帝也是没有任何犹豫答应下来。十座城池对于东明皇帝来说乃是一笔不小的数字，尽管大商国并不在乎。即便输了也只是多给大商国一些九窍龙丹，三年时光还是一闪而过，对于他来说并没有任何的影响。

    秦叶，你一定要赢！霓裳公主心中默默地说着，看着一脸正色的秦叶，她心中也是非常的紧张。

    一位位妖孽轮番同两位妖孽过招，四十七人已经比试了四十人，其中只有七人通过。四十人通过七人，这种概率也是非常低。通过这一次的考核，不单单让妖孽们领略到了神罚者的强大，就是那些观战的圣人也是有了深刻的理解。

    能够晋级的七十三位妖孽均是非常的优秀，他们手中还有道器，极品道器，外加上自身的手段。这些加起来比不过两成实力的神罚者，同为妖孽这种差距简直太大。

    “商公子对阵沈宏，六皇子对阵豪震。”

    张公公忽然说出了两个名字，听到这两个名字后其余的妖孽均是眼神一亮。无论是沈宏还是豪震，都是提起了一丝的精神。对于这两人的表现他们也是十分的期待，毕竟这是呼声最高的两位妖孽了。

    “六皇子，六皇子……”

    “商公子，商公子……”

    观战的修士们在呼唤着他们的名字。

    “终于碰到你们了，有什么手段不用隐瞒，直接使用出来。”沈宏和豪震异口同声地说道。

    “那就要看两位神罚者的手段了！”

    面对二位神罚者，六皇子和商公子也没有任何的客气。他们目光闪烁，等待着两位神罚者的出手。

    “天雷手！”

    沈宏和豪震两个人做出了一模一样的动作，两道漆黑的雷电在他们手上缠绕，直接朝着商公子和六皇子身上而去。对于他们二人的狂傲，两位神罚者并没有说出太多。

    人有多大实力，就有多大口气。

    “锵锵！”

    两把金属出鞘的声音同时出现，这一刻六皇子和商公子的动作也是非常的默契。两个人一同拔剑，强大的气场随着宝剑的拔出一闪而过，直接照亮了他们的面庞。

    “哼！”

    豪震闷喝一声，六皇子的宝剑轻易破去了他手中的雷电，毕竟对方使用的是圣器。赤手空拳的他也不敢面对圣器。

    “起！”

    六皇子口中说了一个起字，而后在他脚下出现一个犹如泥潭一样的沼泽。在沼泽之中飞出了一条木龙，木龙承载着他的身体。朝着豪震方向而去。前进的时候木龙张开大口，一道土黄色的光球朝着豪震身上打去，威力十分的强大。

    “此等招数，斩了便是！”

    豪震躲闪光球的同时手中抛出了一阵黑色的雷电，黑色雷电朝着空中的木龙飞去，直接将木龙懒腰斩断。

    “好手段，不过没有任何作用！”

    六皇子口中说了一声，而后在泥潭之中再度出现一阵的木属性气息，木龙没有收到任何的影响，再度朝着豪震而去。

    好强的木龙，它的速度比起我的惊雷暴动还要快上三倍不止。看着六皇子脚下的木龙，秦叶眼神之中流露出一丝的惊骇。这种木属性已经远远超过他的领悟。

    秦叶使用木属性不过是万腾缠绕，天地同寿之类的。使用起来十分的僵硬，没有任何的灵活性。不单单是木属性，就连其他属性的武技也是同样，忘情火和爆燃火都有着这一种弊端。

    只要招数使出便是没有办法控制，没有任何的灵活性可言。今日六皇子脚下的木龙算是让他长见识。这种思考对于一个人的成长是非常必要的，聪明的人都是在不停地思考着。

    转瞬之间木龙已经长到了百丈长，漫天都是木属性气息。在木龙的头顶上，六皇子威风凛凛，他双眸犹如星辰日月。面对不断跳跃躲闪的豪震他脸上没有任何的变化。

    “妖孽奥义！”

    见到时间过去了打扮，豪震也是有些按耐不住，他第一次率先使用了妖孽奥义。

    “快看，豪震竟然主动使用了妖孽奥义！”

    “神罚者率先使用妖孽奥义还真是第一次，面对前四十位妖孽他们虽然使用过，可也是对方率先使用。”

    “另外一位神罚者也是使用了妖孽奥义，两人几乎在同一时刻！”

    看着豪震和沈宏接连使用妖孽奥义，下方瞬间爆发出了阵阵的掌声，能够做到如此算是他们的一些荣耀，这一点值得庆贺一番。

    “国师，你们大商国的商公子真是优秀，未来大商国还将继续领袖群雄。”看着商公子的动作，东明皇帝冲着大商国的国师说着，这会他也不忘谄媚一番。

    “商公子还是需要历练一番，如今的他还差得远呢。”听完东明皇帝的话后，大商国国师摇了摇头。

    如今商公子只能算是强者，但并没有站在巅峰。在东临国这种小地方自然无比强大，可是拿到外面去还是有些相形见绌。外面的世界很是精彩。

    “那也是早晚的事，只可惜我东临国没有出色的皇子。”东明皇帝想到这里叹息了一声，这也是他此生的心结。

    尽管他有二十位为皇子，也仅仅三人成长到了妖孽。然而对于三个儿子他还是很不满意。这三人同商公子，六皇子相比逊色不是一星半点。就连张云帆他们也是比不上。

    东明皇帝雄才大略，没有出色的继承人也是让他十分的悲哀。

    “东明皇帝你正值春秋鼎盛，即便没有好的子女也并不着急。你大可生下几个，培养接班人还有很久的准备时间。”国师看了一眼东明皇帝，而后慢慢地说道。

    “多生几个？多谢国师的提醒！”

    国师的这一句话也是给东明皇帝掀开了另外一片天地。自己的皇子并不优秀他可以继续生啊。再找一些优秀的妃子进攻，来共赏国事。这也是他心中的一个梦想，否则的话他也不会找到自己的女儿霓裳公主。

    一旁的霓裳公主听到东明皇帝这一句话后心中更加厌恶，她一生之中都是奉行一夫一妻，对于男人三妻四妾她向来非常讨厌，否则的话也不会起名忘情火。

    由于沈宏和豪震两个人使用了妖孽奥义，六皇子和商公子两人也是随后利用这一招前来招架。就在几人还没有尽情的释放，一炷香的时光便是匆匆而过。

    “商公子，六皇子两人晋级！”张公公继续宣布着。

    “你们两个人真的很不错，若是一年之中再度踏入两个境界，可以来神罚者找我们，我们给你们引荐一番。”沈宏和豪震两人异口同声地说道。

    他们二人已经完全认可六皇子和商公子的实力，不过他们提出的条件仍然十分的苛刻。一年之内提升两个阶段，这显然是无法做到的。

