    

    焉渊之地就在论剑峰南面不远，只要绕过几座雪峰，直接下到峡谷，就能看到一条罕见的绿色小径幽然蔓延。

    一落地，他撑着腰龇了一下牙，整个人摇摇晃晃往前栽了几步，萧奕白看他疼的直皱眉，还要硬是忍着不肯做声的样子，真是又气又好笑，虽然还是赶紧上去搀扶了一把，嘴里又阴阳怪气的讥讽道：“你到底在搞什么东西呀，这已经是第二次了吧？怎么老是不长记性，竟然能被同样的方法两次重创！？连被捅位置都差不多吧，可不是每次都有这么好运气，再不注意真的会丢了小命的。”

    萧千夜抿了一下唇，辩解：“当时那种情况我也没有办法，五公主双腿截肢不能行走，总不能我背她吧？而且天释也是吓着了，看起来人畜无害的样子，所以我才……”

    “还嘴硬。”萧奕白果断打断他的话，语重心长的叮嘱，“你总是对身边的人一点戒备心也没有，那孩子是个药人，你到底怎么看出来他人畜无害的？”

    “我总不能真的宰了他吧？”萧千夜嘀咕着，不耐烦的甩开兄长的手，萧奕白冷哼着，不依不饶的说道，“还有五公主，她倒是幸运，因祸得福来到昆仑山，想必下半辈子再也不必担惊受怕了。”

    “算了，你什么时候变得这么啰嗦了？”他皱着眉凝视着身边的人，萧奕白呵呵直笑，“你是我弟弟我才婆婆妈妈的唠叨几句，换成别人我才懒得关心这种破事。”

    萧千夜摆着手，恨不得现在就甩下他：“算了吧，别说了，烦死了，你要再继续在我耳边像只蚊子一样吵，那就回飞垣去吧。”

    “哼，我好心来看你，你还嫌我烦？你是不是也就只敢跟我这么说话了，难道我比弟妹和掌门好欺负？”萧奕白紧跟着小声嘀咕了一句，他本想辩解一下，一回头撞见大哥咧嘴笑开的脸，竟然自己也是忍不住笑了起来，两人相互锤了一下肩膀，不约而同的摇头叹气，也不再多说什么，一起沿路继续走。

    走着走着，忽然视线里的景色一下子从无边无际刺目的白变得温和如春，萧奕白好奇不已的一直张望，拖着下巴自言自语的问道：“咦……这一带倒是和昆仑山相差甚远，更像是误入了什么南方的密林？”

    萧千夜深吸一口气，这样熟悉的场景，一下子勾起了他少时的回忆，让紧绷的精神也顿时缓和了不少，喃喃说道：“这是重明山，传闻中栖枝鸟就是重明鸟的一支旁系血亲，对了，你听过西王母座下的青鸟没？又叫青鸾鸟，和我们那的青鸟有一点像，指不定还真是亲戚呢，那些鸟儿偶尔也会来这里休息。”

    萧奕白的脸上只有惊奇，他对中原的了解仅限于书籍，真的见到大雪山里这样生机盎然的世界，还是不禁感叹起世界之大无奇不有：“魑魅之山也只是在外围才有古树林和草海，为什么昆仑山脉之内明明到处都是巍峨的雪山，偏偏这里绿荫葱葱，这些绿木倒是有些罕见，不知道是什么品种，能在这种环境下生长的如此茂密？”

    “这是甘木。”萧千夜放慢脚步，进入这片峡谷之后，灵力宛如水珠一般悬浮在空中，映着阳光扩散着绚丽的光泽，他从这些灵力中穿梭而过，或许是受到凶兽血脉的共鸣影响，连身上的伤痛都瞬间好转了许多，但四下实在太过安静，连群居在此的栖枝鸟都不见了踪影，他只好一边谨慎的观察着四周，一边凭着少时的记忆在前方领路。

    萧奕白听到这几个字，更加惊讶了，接道，“你来过这里？甘木……莫非是传说中那种不死树？”

    “当然来过，阿潇能和栖枝鸟说话嘛，它们总是偷偷跑到论剑峰，带着她溜出来玩，然后她就会拉上我一起。”

    萧奕白也没仔细听，思索着“甘木”二字，念念自语：“真的有那么神奇的东西吗？我记得书中是这么记载的，‘有不死之国，阿姓，甘木是食’是这样吧？”

    萧千夜看着大哥一脸好奇的模样，像个大孩子双眼闪着明媚的光，连忙摆手解释：“你做什么梦呢？怎么可能会有这种东西，《山海经》里确实有过相关的记载，说它是传说中的不死树，只要吃一口就能获得永生，不过师门对它研究过很久，事实上并没有那么神奇，只是可以作为一些药引强身健体、协助修行罢了，青丘师叔也经常会来这里摘取一些叶子和树枝，这条路的最深处就是焉渊之地，是栖枝鸟的群居之地，它们也负责保护甘木。”

    “哦……”萧奕白低着头喃喃应了一声，心神不宁，看着他的眉头慢慢又拧在一起，萧千夜总觉得大哥脸上的表情有微妙的失落，忍不住蹙眉嘀咕道，“你还研究过这些东西？”

    “我吗？”萧奕白顿了顿，动了动嘴唇，没有反驳，“我研究过很多很多奇怪的东西，也对它们非常的有兴趣，好在我当年遇到的人是明溪，要不然现在应该也是缚王水狱一员大将吧？反正高成川一定会喜欢我。”

    “一点也不好笑。”萧千夜冷着脸嘲讽，萧奕白也无所谓，他环顾四周，把视线投向那些参天的古木，倏然叹道，“不死即为永生，在飞天计划还没有彻底调查清楚之前，我们只知道先帝在利用缚王水狱进行着延长寿命的‘永生术’实验，他们找到了飞垣上一切可以入药的东西在不同的人、不同的种族身上反复尝试，但是一直没有成功，甘木也是他们求之不得的东西，不过飞垣没有，他们只能作罢。”

    “唯一的永生，就只有灵凤族的凤姬大人。”萧奕白忽然扭头望向他，神秘兮兮的将手指放到唇心，笑道，“万幸的是他们对凤姬没办法，要不然可能真的会做个漂亮的鸟笼，把她关起来吧，呵呵。”

    提到“鸟笼”，萧千夜的脸色不由自主的一红，想起来什么事情，尴尬的望向别处。

    “你也能活很久很久吧，和弟妹一起。”萧奕白忽然凑过来，贴着他的耳根低声感叹了一声，“好好活着呀。”

    说完这句话，他就笑呵呵的哼着歌走开了，萧千夜看着大哥，有种突如其来的不快，问道，“先帝是为了有足够的寿命去寻找飞天之力，你又是为了什么去研究这些古怪的东西？”

    “当然是为了治病嘛。”萧奕白的声音还是那么平淡，一个人的名字在他内心响起，无论如何都压不下去。

    不用挑明都知道大哥所说的人是谁，萧千夜冷哼了一声，不想继续这个话题。

    两人沿着小径深入，虽然是在昆仑山深处，但是一步踩下去，土地竟然还是潮湿的，巨木的根盘错在一起，稍不留神就会绊倒，就这样一直走，忽然迎面一阵冷风吹来，萧千夜顿住脚步，前方突兀的出现一个巨型天坑，白雾盘旋在上空一眼望不到底，萧奕白狐疑的注视着，只见弟弟已经大步迈到边缘。

    他这一下冲的太急，整个人在悬崖边晃了一下才站稳，紧握着拳低道：“果然是不对劲，以前我来焉渊之地的时候，在外面的甘木群附近就能看见很多栖枝鸟，可是今天都到了这里，竟然还是一点动静都没有。”

    “你慢一点啊，腰上的伤不疼了吗？”萧奕白赶紧跟过去，稍微伸手把他往回拉了一把，又探了一下雾气，虽然不太清楚到底下方发生了什么，但心中也是一惊，低呼，“好重的魔气。”

    “下去看看。”他不敢耽搁，直接横过古尘跳了上去，萧奕白急忙跟上，御剑术穿过上层白雾，没过一会眼前就弥漫着半黑半紫的烟雾，萧奕白屏息伸手就那么凭空一抓，然后在掌心用灵力微微搓揉，只见那团“雾”像凝胶一样可以被捏出外形，乍看之下格外古怪，他嫌弃的皱起眉头，用力甩手，低道：“有恶灵啊，这是恶灵还未散去的残渣碎片，不知道被什么东西撕成这样，小心啊，下面应该起冲突了。”

    萧千夜心中咯噔一下，一个念头冒出来，惊呼：“难道是栖枝鸟和那只蛟龙打起来了？”

    萧奕白想了想，接道：“有这种可能，毕竟你养的那只大鸟平时就挺凶的，况且它们似乎还有追杀魔物的天性，这要是撞在一起，难免是一场恶战。”

    “它……”萧千夜的眼神闪着焦灼，想起那只和自己并肩作战八年的白色大鸟，不由忧心忡忡的攥着手，紧张的往下方张望，又道，“上次我回昆仑它就跟着一起回来了，后来我便让它去找自己的同族，在那以后又遭逢许多变故，我也就再也没有见过它，哎……是我不好，它自幼在飞垣突然回来也许会不习惯，应该让它留在山上，让师兄师姐照顾它才是。”

    “不一定是它吧，先别担心……”萧奕白赶忙安慰，弟弟的脸色却越来越紧绷，嘀咕道，“它比寻常的栖枝鸟要、要……要暴躁一些。”

    萧奕白眉头一皱，半晌才瞄了他一眼，无奈：“那也是你养的！”

    话音未落，真的从下方传来一声尖锐的鸟鸣声，一束锋芒毕露的目光穿过厚实的雾气露出凶狠危险的光！

    “是它！”萧千夜一瞬就认出了这个声音，不再有丝毫迷茫，立刻调转方向追了过去。        

