    第180章 血刀门灭

    血刀门。

    江湖上赫赫有名的武林势力，和无量山齐名。

    在江湖上有‘北无量，南血刀’的说法。

    这是江湖中人，人尽皆知的一句谚语。

    这具谚语指的就是无量山和血刀门。

    在江湖中，你可以不知道当今皇帝是谁，但你绝对不能不知道江湖上的两大泰山北斗是谁。

    如果说朝廷是天下的主宰的话，那么血刀门和无量山就是江湖上的霸主。

    无量山一声令下，江湖莫敢不从。

    血刀令一出，江湖俯首称臣。

    可见，这血刀门在江湖上的地位和威望一点都不比无量山差。

    而血刀门和无量山只所以能成为江湖上的泰山北斗，在江湖上有着如此的地位和威望。

    只因为血刀门和无量山一样，都有半步天人的强者存在。

    而今日。

    就是在江湖上有着绝对霸主的泰山北斗血刀门，却气氛凝重。

    主殿大厅里。

    血刀门的掌门血仇天坐在主位上。

    下面左右两边坐了十多位血刀门的高层人物。

    实力最低的都是半步大宗师。

    可以说，血刀门的高端战力此时都聚集到了这主殿里。

    每个人的脸上都显得有些沉重，很不好看。

    坐在右下首位置上的血刀门大长老抬起头看着主位上的血刀门掌门，沉声道；“掌门，你跟我们说句实话。”

    “现在外面传的那些是不是真的？”

    “老祖他是不是被袁家老祖请出了山，去了洛阳助袁家和蜀王篡位，死在了皇宫的上阳门？”

    血刀门的大长老直直的看着主位上的血刀门掌门。

    其他血刀门的长老和执事一听，也都齐刷刷的看向了主位上的血刀门掌门。

    他们现在只想确认一下这件事到底是不是真的。

    现在外面都已经传开了，蜀王勾结汝南袁家，荣阳郑家，还有介休范家，想要叛乱篡位。

    结果却是功败垂成。

    宫里那位皇帝早有准备，在上阳门设下了埋伏。

    蜀王和三大世家的底蕴高手全都葬送在了上阳门。

    这其中就包括三大世家的三位族长和那位袁家半步天人的老祖。

    最要命的是，他们血刀门的老祖也传言死在了上阳门。

    并且，宫里那位皇帝大怒，已经下旨诛灭他们血刀门。

    如果这些都是真的话，那他们血刀门接下来会面对什么样的局势，他们每个人的心里比谁都清楚。

    面对十多位长老和执事那逼人的目光，血刀门的掌门脸色变换了一下，最后叹了口气；“没错，袁家老祖是请老祖去了洛阳。”

    “这件事，为了谨慎，老祖走的时候只告诉了我一人。”

    血仇天知道这件事已经瞒不住了。

    也没有必要再瞒着了。

    现在，蜀王和三大世家篡位失败，他们全部全军覆没在了宫里的上阳门。

    而他们血刀门的老祖估计也不例外，和蜀王以及三大世家的高手全都葬送在了上阳门。

    这个时候，再瞒着还有什么意义。

    所以，血仇天就不再隐瞒的说了出来。

    什么？

    老祖真的去了洛阳？

    这居然是真的！

    听到血刀门掌门的话，在座的这些血刀门的高层无一不是脸色直变。

    “这么说，老祖真的死在了上阳门？”

    一位血刀门的执事颤声的说道。

    他们这些人心里比谁都清楚，血刀老祖这位半步天人对他们血刀门的意义有多重要。

    血刀门能成为江湖中的泰山北斗，最重要的原因就是有血刀老祖这位半步天人的存在。

    一旦血刀老祖死了，先不说其他。

    就说是他们血刀门在江湖上的地位就会瞬间跌下神坛，受到威胁和挑衅。

    这还不算其他方面的问题。

    主位上的血刀门掌门沉默无声，脸色阴沉了几分。

    其他的长老和执事脸色更是阴晴不定。

    这个问题已经不需要再回答了。

    答案已经显而易见。

    他们血刀门半步天人的血刀老祖是真的随蜀王和三大世家的人一起葬送在了上阳门。

    “这下咱们血刀门麻烦了。”

    “老祖一死，咱们血刀门还拿什么威慑江湖，保住如今号令江湖的地位。”

    又一位执事出声的说道。

    “这还只是其次，现在朝廷已经下旨诛灭咱们血刀门，这才是咱们血刀门目前最大的危机。”

    “老祖真是糊涂，怎么会信了袁家老祖的那鬼话，牵扯到朝廷事情当中去。”

    “要知道，咱们江湖中人最忌讳的就是参合朝廷的事情。”

    “这不是自找麻烦吗？”

    血刀门的四长老一脸难看的说道。

    这话一出，在座的血刀门的其他高层心都是猛的一沉。

    是啊！

    其他的问题现在都不算什么。

    现在他们血刀门面临最大的问题就是朝廷。

    血刀老祖帮助蜀王和三大世家篡位，惹怒了宫里的那位皇帝。

    宫里的那位皇帝现在下旨要诛灭他们血刀门。

    这才是他们血刀门目前面临最大的问题。

    别看他们血刀门称霸江湖，血刀令一出，江湖俯首称臣。

    可和朝廷比起来，他们血刀门也就是一只稍微大点的蝼蚁罢了。

    两者根本就不再一个层次上。

    要是朝廷要剿灭他们血刀门，那他们血刀门是没有一点挣扎的可能的。

    这不是夸大其词，而是朝廷这段时间爆发出来的底蕴，已经让江湖中人认识到到了朝廷的强大。

    “现在说这些还有什么用，还是赶快想想接下来该怎么办吧！”

    大长老看向了主位上的血刀门掌门；“掌门，其他的事咱们先不说。”

    “现在先说说，咱们血刀门接下来怎么办吧！”

    “之前神拳门那些江湖势力被朝廷剿灭，大家心里都明白为什么。”

    “就连无量山也被东厂带着人威胁了。”

    “这次，咱们血刀门因为老祖的事，朝廷已经下旨诛灭咱们血刀门。”

    “要是咱们拿不出一个好的应对办法，大家都得死。”

    大长老一脸凝重的说道。

    血刀老祖这一去洛阳，可是把血刀门推入了万丈深渊。

    现在，就算是他们血刀门向朝廷投降，朝廷也不见得会放过他们。

    主位上的血刀门掌门闻言，沉吟了一下，开口说道；“老祖的事，已经让咱们血刀门无法脱身了。”

    “现在摆在咱们血刀门面前的只有两条路。”

    “第一条，咱们血刀门逃出关外。”

    “只要咱们逃出了关外，就算大周想要诛灭咱们血刀门，也是有心无力。”

    “这样一来的话，咱们以后就只能生活在关外，在关外立派了。”

    血刀门的掌门扫视了一眼在座的十多位血刀门高层，继续说道；“第二条，那就是乘着咱们血刀门还有余威的时候，发血刀令。”

    “召集江湖各方势力，对抗朝廷。”

    “结果会如何，你们心里应该也都明白。”

    “该如何选，你们都说说吧！”

    血刀门的掌门说出了两个方案。

    这两个方案，第一个方案算是一条生路。

    不过，以后就很难再回故土，只能生活在关外了。

    第二个方案基本上就是一条挣扎的死路。

    召集江湖势力对抗朝廷。

    先不说有多少江湖势力会听从血刀门和朝廷对垒。

    就说真的有很多江湖势力愿意跟着血刀门对抗朝廷，那他们的结果也依然改变不了什么。

    无非就是多添几个亡魂罢了。

    更何况，江湖势力也都不是傻子，谁脑袋缺跟弦的去跟朝廷死磕，那不是找死吗？

    就算真的有桀骜不驯，不怕死的。

    可这样的江湖势力又能有多少。

    听到血刀门掌门的话，下面在座的十多位血刀门的长老和执事都沉吟了起来。

    片刻后。

    二长老开口说道；“掌门，咱们血刀门只有出关才有生机。”

    “不过，咱们血刀门怎么说都是江湖上执牛耳的存在，不能就这样灰溜溜的让朝廷逼的逃到关外去。”

    “怎么说，再咱们走之前，也得给朝廷一点颜色看看才行。”

    “要不然，咱们血刀门就算是逃到了关外，也很难立足。”

    “所以，我觉得，咱们血刀门，关要出，血刀令也要发。”

    二长老这话一出，立马得到了几位执事和长老的赞同。

    “没错，二长老说的对。”

    “掌门，咱们血刀门要是就这样灰溜溜的逃了，那咱们以后还如何在江湖上立足。”

    “我赞同二长老的意思，必须给朝廷一点颜色看看。”

    一位执事说道。

    “对，我也赞同二长老的意思。”

    “就算咱们血刀门要出关，也要再走之前，给朝廷点颜色瞧瞧。”

    四长老也是点头说道。

    大长老听到这话，淡淡的看了一眼这几人；“给朝廷颜色，你是嫌咱们血刀门的人死的不够快吗？”

    “关外能让朝廷有心无力，但这却并不包括半步天人。”

    “如果激怒了朝廷，朝廷直接派两位半步天人出关。”

    “你觉得，就算咱们逃出了关外，能逃得过半步天人的追杀吗？”

    大长老质声的说道。

    二长老脸色变换了一下，没好气道；“大长老，那咱们血刀门也不能就这样灰溜溜的就逃出关外吧！”

    “咱们血刀门位居江湖上的泰山北斗，可丢不起这个人。”

    二长老的话刚落，一道尖细的冷笑声就传了进来。

    “呵呵。”

    “还想逃出关外，给朝廷点颜色看看。”

    “杂家看你们，今天是一个都逃不了了。”

    尖细的声音在大殿内响起，让血刀门在座的这些高层脸色都是一变。

    “什么人？”

    血刀门的掌门大喝一声，身影已经消失在了主位上。

    在座的其他十多位血刀门高层也同时消失在了原地，冲出了殿外。

    等血刀门的掌门和这些血刀门的高层冲出殿外后，看到殿外广场上的上空，一道身影凭空而立。

    广场通往山下的的路口，正有数百身穿飞鹰服的人冲了上来。

    东厂厂卫？

    “你是东厂督主曹正淳？”

    血刀门的掌门扫了一眼冲上来的厂卫后，瞳孔一缩的看向了直立在广场上空的曹正淳。

    东厂的厂卫很好辨认，那么上空那个能够踏空而立人的身份，不用说，也呼之欲出了。

    除了那位东厂的督主，半步天人的曹正淳，还能有谁。

    曹正淳阴柔的扫了一眼血刀门的这些高层，直接大声说道；“陛下有旨，血刀老祖勾结袁家和蜀王叛乱篡位，诛灭血刀门满门。”

    曹正淳阴柔的声音传遍了整个血刀门。

    什么？

    老祖真的勾结蜀王篡位了？

    朝廷要诛灭我们血刀门？

    血刀门的弟子们脸色直接变了。

    血刀门的掌门和那些长老以及执事也都是脸色直接沉到了谷底。

    他们都没想到，朝廷的动作居然怎么快。

    并且，来的还算曹正淳这位东厂的大督主。

    这下，他们血刀门估计是在劫难逃了。

    要知道，曹正淳可是半步天人，还是杀过同阶半步天人的半步天人。

    就算是他们一起上，也不是曹正淳的对手。

    “杀。”

    “一个不留。”

    曹正淳宣读完了圣旨后，二话不说，直接下令厂卫动手。

    这是曹正淳前两天收到周辰传来的旨意，让曹正淳带人灭了血刀门。

    血刀老祖敢闯入皇宫和三大世家叛乱，帮助蜀王篡位，那周辰就不会对其手软。

    “杀。”

    数百厂卫挥着月牙刀，扣动着手中的弩箭，就杀向了血刀门的人。

    曹正淳也没有犹豫，直接挥掌拍向了血刀门的掌门和血刀门的那些高层。

    这些人都是血刀门的顶尖战力，其中大宗师都有四五位，不是厂卫能够对付的。

    那么曹正淳只能亲自出手了。

    “逃。”

    血刀门的掌门和血刀门的那些高层都明白眼前的情况。

    他们联手都不是曹正淳的对手，只能拼命的四散逃去。

    可惜的是，在曹正淳这位半步天人的手上，血刀门的这些高层战力又怎么可能逃得了呢！

    不过片刻的时间，血刀门的这些高层战力就都毫无反抗的都死在了曹正淳的手上。

    就连血刀门的掌门和大长老这两位大宗师巅峰的高手，在曹正淳手上都没撑过三招就被曹正淳拍死在了地上。

    解决了这些血刀门的高层战力后，曹正淳就再没有出手。

    剩下的血刀门那些人，有厂卫剿灭足以。

    ……

    (本章完)

