
吃了败仗的燕国被打破了平衡，打破了平衡的罪魁祸首就是砸在传旨太监脸上的几个臭鸡蛋，暗涌之中的楚阳也不是全然没有感觉，可楚家多年来在燕国可谓简在帝心，盛宠不衰。

思来想去楚阳觉得只需要打一场大胜仗，楚家的危机必会迎刃而解。

就在楚阳积极准备再次出征的时候，盛世已经来到了燕国。

这些年来，在盛世的带领下，云楼的势力渗透到了许多地方，包括楚、燕和大明。

从整个辐射战略的布局看，燕国的地理位置也绝对优于楚国，所以盛世相信只要皇上和太上皇动了心思，燕国是必然会部署重兵的。

部署重兵无疑于割地封王，这种事情不会落到外人手里，除了顾家之外还有赵家，有石家三姐妹在，这个君臣同盟就是牢不可破的存在。

而盛世无心朝野，盛家这些年来虽说也算是简在帝心，可盛家当年所作所为必是永远都会被天家所防范的，还有更重要的一点，人活一世有所爱，盛世想要的生活是归隐田园，与有情人白头偕老。

于私于公，燕国必会成为大安国的囊中之物，而自己这一趟来到燕国为的是顾家军，只有无往不利，威名远播后，才能享太平日子。

大明并非不足为据，只是此时的大明内乱严重，再者大明到燕国比大安国到燕国还远，中间隔着大海，也就是说完全可以交好，而不是兵戎相见。

灭燕，楚氏一族才是关键，楚家可不单单一个楚阳，只是这一代楚阳是唯一的壮年男丁了，但楚家儿孙辈也是人才济济，别的不说，楚氏一族嫡系就有十八子之称。

这十八子若是发展下去，将来必也是猛将，至于帅才到现在还看不出来，不经过沙场历练，不能断言。

燕新帝会忌惮楚家，简直就是秃脑袋上有虱子，明摆着的事儿。

盛世知道，楚阳也知道，可两个人都在等待的是一个机会，盛世想的是收楚阳到麾下，楚阳想的是戴罪立功，得到新帝的器重。

二十万大军集结完毕用了一个月的时间。

就在大军集结完毕后，楚阳披挂上阵，再次奔袭而来，这次的目标明确，那就是要灭楚，至于大安国的远征军，楚阳心里明白那绝对是骁勇善战的强敌，可再强的敌人也是辅佐楚国，帮忙是有分寸的，楚国烂泥扶不上墙，大安国的远征军就可能坐山观虎斗，最终得渔翁之利，只要满足了大安国的胃口，楚阳有把握和平的送走大安国的远征军。

至于说十万大军被灭的仇恨，楚阳是全都记在了楚国新帝陆淮宁的头上了。

这边，楚阳饮了燕新帝的送行酒，翻身上马离开燕京。

燕新帝回到宫中，立刻请太后请楚老夫人携女眷们入宫伴驾，说是伴驾，实际上就是囚禁。

这个消息楚阳是一点儿也不知道，燕新帝不想让楚阳知道，楚老夫人也不想让楚阳知道是，将在外，那都是枕戈待旦的日子，楚家被猜忌到这个程度，楚阳要是一个发挥失利血染沙场，楚家就青黄不接了，再就是楚阳真一怒反了，那楚家也就到了灭族的时候，不管哪一种情况都是楚老夫人不愿意见到的。

所以接到圣旨，含泪把儿孙们叫到一起，千叮咛万嘱咐后，准备进宫。

“老夫人。”盛世如入无人之境的来到了楚老夫人面前。

楚老夫人年轻的时候那也是出了名的巾帼英雄，见到盛世能在楚家如此轻松的到自己面前，内心震撼面上不显，缓缓点头：“这位少侠不是燕国人，也不是楚国人，看来是大安国的人了。”

盛世微微抱拳：“老夫人别多心，我此番前来是献计。”

楚老夫人冷笑：“少侠是觉得两国交战不斩来使，我楚家不会对你做什么吗？”

“确实，再者先小人后君子，老夫人要是抓我送去燕新帝面前，我怎么说才能自保，想必老夫人心里清楚。”盛世也不急不缓，毕竟此时的楚家如履薄冰，楚老夫人内心不会没有怨怼。

楚老夫人笑了：“请坐吧，那我就听一听少侠想要献什么计。”

“某手底下有奇人，可给人易容如带了人皮面具一般，楚家十八子的保全并不难。”盛世说罢，楚老夫人都站起来了。

历来，斩草除根不留后患是天家惯用的手段！

能保全十八子，对楚老夫人来说简直是如蒙大赦，缓缓地坐下来上一眼下一眼的打量着盛世：“先生为何如此？楚家忠于燕国，断然不会伤害燕国一分一毫的。”

“英雄惜英雄，战场上兵戎相见不留情，可楚家如此功勋大族，为江山社稷，为黎民百姓镇守一方平安，世人钦佩，某也是不忍看到这样的忠臣良将落个下场凄惨。”盛世言辞恳切。

楚老夫人沉默下来，往事历历在目。

打从自己进了楚家的门，楚家一代代人都在成年后奔赴战场，一晃五十年过去了，这五十年里楚家男丁就没有寿终正寝的，都是马革裹尸。

外人看楚家圣宠不衰，楚老夫人心里明白，这都是楚家人用命换来的。

从无败绩的楚家只是在石壶口败了一场，燕新帝前脚送楚阳出征去搏命，后脚就要自己带着女眷入宫伴驾，楚家留下的除了家奴就是一些个还不曾长大的男丁，想要斩草除根简直是轻而易举，怎么能不让楚老夫人寒心？

盛世知道楚老夫人意动，又说：“老夫人尽可放心，我送人到这边给十八子易容之后就离开，只是老夫人要寻十八子的替身以防不测，也不用揣测某的目的，只因不想看到一门忠烈被斩草除根。”

“你就不怕有朝一日楚家儿郎披挂上阵，在阵前与先生对上吗？”楚老夫人问。

盛世勾唇一笑：“怕，但君子有所为有所不为，这才是为人之道。”

这个时候的盛世，对楚老夫人来说是唯一一个雪中送炭的人，关乎到楚家血脉延续，老夫人抿了抿唇角起身，深深一拜：“先生大恩大德，楚家一族没齿难忘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70713945"  chaptername="第四百一十四章  盛世出手，楚老夫人意动">加入书签</a>
</div>
