    清晨的阳光很柔和，透过窗帘进入房间后还有些昏暗。

    但是，当麦莉塞勒斯坐起来用力摇晃双手的时候，两个车灯还是有点晃眼。

    斯努比是个正常男人。

    甚至可以说他是一个非正常男人。

    他下意识的口干舌燥，目光发直。

    麦莉塞勒斯很快感受到了斯努比炙热的眼神，她在思考了将近半分钟后，主动迎了上去。

    ……

    ……

    当杜格从酒店出来，全世界都在报道DM党的胜利。

    同时，帕特莱利也深深的叹了口气：“看看今天的迈阿密报纸吧，他甚至抢走了总统大选的风头。”

    斯波尔斯特拉看着眼前铺天盖地的报道，他都有些发晕。

    而且这些报纸真有点精神错乱，娱乐版在欢呼胜利，或者高唱失败。体育版则是完完全全的抨击，认为他不务正业。

    “我们站在哪边？”斯波尔斯特拉忽然问教头。

    “当然是DM……呸！”帕特莱利都有点被气糊涂了：“我们现在应该马上把他叫到球馆进行教育，明明现在球迷的愤怒这么大，怎么就不知道稍微收敛一点呢？明明私下约会就能搞定的事情，为什么要闹得全程皆知？”

    斯波尔斯特拉连忙点头，然后问道：“那今晚还让不让他首发？”

    “不让。”帕特莱利气恼的说道。

    “那谁来担当首发中锋？”斯波尔斯特拉又问。

    “随便，不要什么事情都问我。”帕特莱利没好气的说道：“还有，只是给他一个警告。还是要给他上场时间，球星都是用球权喂出来的，明白吗？”

    斯波尔斯特拉连忙点头。

    他走出门来。心里想：现在明显总裁还是很喜欢斯努比呀，我该怎么批评警告他呢？

    下午，当他在美航中心球馆更衣室外碰见一脸兴奋的斯努比时，他终于想到了方法。

    他铁青着脸走过去，郑重的说道：“斯努比。我必须严肃的警告你，你怎么可以在大庭广众之下跟麦莉塞勒斯卿卿我我呢？你有没有考虑过泰勒斯威夫特的感受？你有没有考虑过DT党的感受！！”

    啊？

    “还有，你有没有想过现在热火球迷是什么心情？他们认为你连本职工作都没有做好，为什么还要去招摇过市出尽风头呢。”

    斯波尔斯特拉的质问言尽于此。

    杜格眉毛皱起：难道你是DT党？

    在更衣室里换好衣服后，杜格直接去了已经重新铺装好的球场。

    此时的他感觉自己大腿充满力量，他开始跑动，步伐加快了一倍都不止！！

    这让他欣喜无比。

    虽然可能跟德里克罗斯、威斯布鲁克这些超级球员相比起来，速度还有所不足。但是，杜格现在有自信在前锋组完成每一项跑动任务了，并且他相信自己至少可以达到肖恩马里昂、迈克尔比斯利的水准。

    然后，他开始尝试带球突破。

    啪！

    步伐迈开的太大，导致篮球没能跟上，顿时就掉落在了一边。

    身体毕竟是是一个综合构造。

    步伐的突然增大，使得其他身体习惯还没有跟上来。

    重新适应需要一个过程。这个过程应该不会很久，顶多一周的勤练就能完全适应。到时候，肖恩马里昂想要再次完全防死自己就没有这个可能性了。

    呼！

    杜格深深的舒了一口气。

    他感觉神清气爽。

    如果不是麦莉塞勒斯身体素质太差，他真的还想再回去杀个回马枪。

    食髓知味啊！

    然后，他抓着篮球冲向篮下……轰！

    他人生第一次完成运动状态下的双手暴扣，虽然弹跳高度因为躯干的协调性所累，只是堪堪高过篮筐一点点，但这已经让他格外喜悦了，双手暴扣的力量输出远胜过单手劈扣。

    然后，他开始尝试跳投……砰砰砰砰砰砰！

    当他跳起来做出投篮的时候，他连方向都找不准了，更别提投篮这种高难度动作。

    “唉！任重道远啊！”

    杜格叹了口气。

    不过，大腿力量被激发出来后，他对接下来的比赛更有信心了。他相信，自己今晚一定能有更好的表现。

    ……

    “催动我购票入场的唯一动力是斯努比。我必须听见我们全家人的声音，他必须滚出篮球圈，还有，泰勒斯威夫特才是原配！！”

    门口的检票通道，身穿3号球衣的大胡子球迷无比激动的冲着ESPN的镜头狂吼。

    这是ESPN电视台的赛前采访，他们希望在比赛开始前给电视机前的观众看到更多关于本场比赛的综合讯息。

    所以，他们一连采访了接近十名球迷。

    他们中间有德怀恩韦德球迷，迈克尔比斯利球迷，以及挂着胜利笑容的DM党以及神情激动的DT党。

    “看得出来，斯努比的到来为热火队的门票销售带来了很多额外收入。你很难相信眼前的画面，有五名身材壮硕的工作人员将泰勒斯威夫特的巨幅画像抬了进来。很显然，DT党试图用这种方式唤醒斯努比对泰勒斯威夫特的记忆。这太疯狂了，这是NBA有史以来的头一遭。要知道当年麦当娜只是前去看了罗德曼两场球，就值得丹尼斯写进他的自传狠狠地吹嘘了六千字。”

    ESPN的美女记者艾琳安德鲁斯对着镜头说道。

    随后，她又前去采访了魔术球员。

    德怀特霍华德咧开他标识性的笑容对着镜头说道：“如果斯努比上场的话，我会少盖他两个帽。你知道…我其实对迪士尼女明星有着天然的偏爱，我一直是个阳光大男孩。”

    他真是一点都不害臊。

    艾琳安德鲁斯在心里狂翻白眼，作为资深的篮球记者。她对德怀特霍华德的观感可不好，这小子在选秀夜前还在纽约被抓到进入红灯区嫖娼，竟然还大言不惭的宣称自己是在替那些妓女洗礼，洗去她们的罪与恶。

    这样的言论在当时引发了许多女性的不满，甚至有一些妓女协会的负责人还公开表示以后不做他的生意。但是德怀特霍华德显然也没有闲着，他的私生子数量正在以几何倍增的速度迅速朝着肖恩坎普追赶。

    相比之下，艾琳安德鲁斯更喜欢小公爵大人。他很有绅士风度，没有任何的负面新闻传出。尽管篮球媒体一直在诟病他只是靠着一张俊脸与出色的商业知识在NBA骗饭吃。但女人其实并不关注这些，她们只知道，昨晚斯努比的亲吻很有风度，既没有让麦莉塞勒斯尴尬，也没有失去他的选择权。亲吻在额头上，多么聪明而又得体的方式啊。

    随即，艾琳安德鲁斯在更衣室旁边抓到了一位高个子球员，来自波兰的戈塔特。

    戈塔特自从得知选秀夜斯坦范甘迪竟然要拿自己去交易菲尼克斯的10号签后，他对斯努比充满了恶感，他迫不及待的想要打爆这个水货8号秀，用行动告诉斯坦范甘迪以及管理层：我，波兰铁锤，才是你们应该珍惜的替补中锋。

    所以在回答了两个常规问题后，他将矛头直指斯努比：“电视机前的观众，请记住我的话。一个半小时后，你们会发现一个波兰人正在用实力吊打一个来自中国的毛头小子。请现在记住我的脸，我叫戈塔特。”

    这个波兰人不好惹啊。

    艾琳安德鲁斯忍不住为娇小的斯努比担起了心。

    ……

    【本章献给打赏10000的“贰拾扒”，等下来还有一章。】

    -