    林妹妹看了一眼王林，后者既没有点头也没有摇头，而是把主动权交给她自己去决定。

    “我现在很忙。”林妹妹捋了一下鬓角的秀发，对记者说道，“我不方便接受采访，以后再约吧！”

    “几分钟时间就可以。”记者不依不饶，马上提出问题来，“外界都以为你和贾宝玉是一对，请问你现实生活是和贾宝玉的感情怎么样？”

    “很好的朋友。仅此而已。”

    “请问你有现在男朋友吗？”

    林妹妹结婚、离婚的消息，一直都很低调的进行，没有向外界宣扬，这段短暂的婚姻生活，要不是后世媒体发达，很多人估计都不会知情。

    “有。”林妹妹毫不犹豫的答道。

    “请问是你身边这位男士吗？”

    “无可奉告。这是我的个人隐私。或许有一天我会宣布结婚的消息，到时候你就知道了。如果你是一个八卦的娱乐记者，那我没有必要再浪费时间。我要走了，再见。”

    王林护送她上了车，然后和沈雪坐到了后排。

    记者看着这样的座位安排，估计也很纳闷，不知道这三个人是什么关系了。毕竟这世道，男女之间拥抱一下实属正常操作。

    林妹妹仍然被安排和沈雪一起住。

    她在赏雪阁有一间客卧。

    一进门，林妹妹就闻到一股浓郁的花香，她露出一抹满足的、会心的微笑。

    安排妥当后，王林便即告辞，他还有很重要的事情要去做。

    王林在深城和申城拿的地皮都已经通过了相关审批手续，准备开工。

    相关的工程，王林还是和中建合作。

    这次差点出事故，但也从侧面证明，中建的管理和工人素质还是很不错的，虽然有失误，但因为严格的管理，工人佩戴了头盔才没有引发死亡事故。

    接下来，王林将有四个楼盘要开建。

    王林新组建了一家公司，这个公司专门管理爱秀城市综合体的一切事务。

    他并不急于扩张，现阶段只在深城和申城两座城市拿地开建，他要先把这两个城市的爱秀广场建立起以后，再去其它城市拿地。

    在1998年房改以前，各地的土地价格会有所浮动，但上涨幅度不会太大，就算有所上涨，对王林来说也是可以接受的，因为他赚钱的速度，绝对会超过土地价格的涨幅。

    即将开建的四块地皮，再加上在建的一个工程，王林有五幢大厦要建设，这五幢大厦要投入20多亿人民币，按照目前的赚钱速度，至少需要消耗掉王林两年的收入。

    王林和中建之间有过合作，双方很快就签署了合作协议。

    与此同时，李佳欣在爱秀集团人事总监周霞的帮助下，到人才市场招了一批人，在申城组建了永华公司的办事处。

    为了方便统一管理，永华公司的办事处，就在爱秀大厦租了一片区域用来办公。

    在王林的规划中，等南京东路的大厦建成以后，集团总部会搬过去，这边的大厦将做为小百灵演艺公司的办公楼。

    嫣红和亲亲宝贝两个全新的品牌诞生了！

    从此以后，市面上将出现两个包装不同、但品质差不多的卫生巾和纸尿裤品牌，这两个品牌的销售，实际上走的还是爱秀集团现有的渠道。只不过外人并不知道这一切。

    对消费者来说，他们看到的只是超市、零售商货架上摆放的琳琅满目的商品。他们顶多通过商品包装上面的信息，了解一下商品的产地和公司。

    但大多数公司，股权结构都是很复杂的。

    很多国外的公司，在国内售卖产品，用的都是国产化的商标、包装，让人看不清楚是不是国货。

    嫣红和亲亲宝贝两个品牌，如果只看包装和文字的话，都会以为这是来自香江地区的产品，这也是王林要传递给消费者的重要信息。

    王林就是要通过不同的包装和产品，带给消费者更多的选择。

    而不管消费者如何选择，购买的其实都是王林的产品。

    这种多品牌战略，不只王林一个人在用，只不过王林运用得更加娴熟。

    李佳欣完成工作以后，和王林恩爱了一场，便返回了香江。

    且说这天，王林带着田晓青前往踏青园。

    当田晓青下了车，走进踏青园的时候，她发出一声惊艳的轻呼：“王林，这也太大了吧？”

    她高兴的像一个小女孩，拉着王林的手，在园子里奔跑。

    六月份的天气，晴朗无云，阳光透过园子里的树木，洒照在庭园中，摇碎了金光点点。

    平整的草坪，整齐的树木，这种英式别墅花园，很符合田晓青的性格。

    祥嫂已经将房子里里外外收拾一新，被褥也都换上了新的，这些新被子，刚洗过晒干，带着清新的香气。

    看到田晓青，祥嫂这才明白，原来这位就是房子的女主人。

    田晓青穿着一件白色的衬衫，一条紧身的牛仔裤，身材包裹得玲珑浮凸。

    她走起路来，脚底下像是装了弹簧，弹跳有力，轻盈的脚步，飘逸的头发，时不时的回眸一笑，带给王林美的愉悦。

    “这是我们约会的地方？”田晓青抿嘴笑道，“以后我们就有了自己的小窝？不对，是大窝！这窝简直是太大了！”

    王林笑道：“你喜欢就好。”

    “我当然喜欢了！别说是我了，便是最大的女明星，这房子也住得了。你啊，你亏了！”

    “我怎么亏了呢？”

    “你用养一个女明星的价钱，来养着我啊！你还不亏了？我要求没这么高，能有一张床给我和你恩爱就行。”

    “我并不稀罕女明星。我偏偏稀罕你这样的女人。女明星只会花我的钱，而你却能为我挡枪。女明星能带给我的，你都可以给我。你能给我的，女明星却不能给我。所谓的女明星，剥去那一层光环之后，她们连你都不如。”

    “王林！”田晓青动情了，她拉着他的手，靠在他怀里，柔声说道，“我不后悔。”

    这话没头没尾，让王林听不明白。

    “嗯？”他问道，“后悔什么？”

    “我不后悔跟着你。虽然这么做，有些对不起李文秀，可是我真的控制不了自己的感情，我无可救药的爱上了你，哪怕明知道是万劫不复——我也义无返顾。”

    这是爱的表白！

    田晓青以前错过了一段感情，这一次，她不想再错失。

    她要把自己的身体，自己的一切，都交给王林。

    王林笑道：“你为爱犯傻。”

    “有时候做一个傻女人，也挺幸福的，不是吗？”田晓青道，“这两年来，我天天在外面跑，见识过了太多的悲欢离合，也见识过了外面的花花世界。我知道什么样的感情值得我珍惜和付出。我不知道未来我们能走到哪一步，最起码这一刻，我就是你的。我们一起珍惜当下，好不好？”

    “好！”王林勾起她的下巴。

    田晓青缓缓的闭上了双眼，予取予求。

    王林抱起她，走向房间。

    别墅的私密性能是一流的，房间里安静得只能听到彼此的吸呼。

    在喧嚣的都市，有一方自我的天地，在这里可以没羞没臊的，和喜欢的人做喜欢的事，用爱去滋润彼此的心灵，这是田晓青所渴求但又不敢奢望的，王林却轻易的把这一切都变成了现实。

    窗户是打开的，窗外吹进来凉爽的风。

    夏天的风，吹过别墅树阴，吹进了窗台，房间里带着微微的凉意，没有一丝夏天的燥热。

    王林抱着田晓青，田晓青双手吊着王林，两人四目相对。

    她还是第一次被男人这样公主抱，他的臂弯是孔武有力的，他的胸膛是坚实的，他的心跳是如此的强劲！

    安全感三个字，瞬间蹦进了田晓青的脑海。

    女人这一生所求的，不就是安全感吗？

    有一幢自己的房子，有一个爱自己的男人，他愿意为了你付出，愿意给你他所拥有的东西。

    田晓青并不贪，她所求的也不多。

    王林现在给予她的，足够让她幸福的眩晕。

    来到卧室前，王林拧开门把，抱着她走了进去。

    英式大床上，铺着丝绸质地的锦褥缎被。

    进口的席梦思床，是如此的柔软。就连田晓青这么轻的身体放上去，也被压出一个坑来。

    “这床！好软！”田晓青咯咯笑道，“比我睡过的酒店的床还要软！”

    田晓青平时看着是内敛的、文静的，但她的感情其实是热烈的、执着的。

    她安静时娴雅得像大家闺秀，但运动起来又有如脱兔。

    田晓青的声音也很有特点，她在动情之时，声音和平时是完全不同的。就是那种很柔媚、轻软的感觉，软软的、甜甜的，很让男人着迷。

    女人拥有一副好嗓音，能更好的打动男人的心。

    她那甜美和清新的声音，会让王林浮躁和迷惘的心，得到适缓平静，甚至于沉溺其中，忘记一切。

    田晓青的眼神渐渐变得迷濛……

    晚上，王林回到家里。

    堂姐也在他家坐着玩，周长弓和王文两兄弟坐在爬行毯上，两个小家伙面对面说着婴语，你啊一声，我啊一声，别人完全听不懂，但他俩却说得津津有味。

    王林一进门，他们就看到了他。

    王文喊了一声：“爸！”然后快速的朝他爬过来。

    王林连忙跑上前，将他抱起来，笑道：“不要爬出地毯外面，地上很脏的。”

    王文双手张开，左右开弓，不停的打王林的脸，张开嘴哈哈大笑，笑得口水直流。

    李文秀噗嗤笑道：“琳姐，你看，也就他儿子敢这么打他，我们要是碰他一下，他不得把我们吃了？”

    王琳道：“男人都是这样，儿子拉的屎都是香的。我家那位还不是一样的？儿子拉完粑粑以后，换下来的纸尿裤，他还要闻一下！”

    李文秀道：“王林也是的！最喜欢最他儿子拉的粑粑了！还说奶香奶香的！”

    王林笑道：“你们不也一样？女人对宝宝的爱，远比男人更多。姐，你和军哥之间，没事了吧？”

    王琳道：“冷战呢！我不想理他！”

    王林道：“何必呢？你明明知道军哥不是那种胡来的人。”

    王琳道：“他也没本事胡来！你以为现在的女人好糊弄？你不给她钱花，不给她好处，她能随便和你在一起玩？没那么傻的女人！不过他还是有这方面的苗头，保不齐就真有那样的傻女人，以为他有钱，想勾引他！我得给他一些警告才行。不然他还真以为我不在乎他呢！”

    李文秀道：“差不多得了，别说军哥没有什么，他要是真在外面有什么，你还真要和他闹离婚不成？”

    王琳叹了一声，说道：“我当然不会离婚。我哪里舍得离开这个家呢？如果没有孩子还好，现在有了孩子，我为了孩子，也得咬牙挺下去。”

    李文秀道：“军哥还算好的，他下班回家，还帮你做家务，帮你带孩子呢！你看我们厂里那些男工，一个个赚的还没有女人多，回到家里照样要当老太爷，在厂里还撩三搭四，见着美女就口花花。”

    王琳笑道；“可不是嘛！这些男人，都是一个德性，都见不得美女，一见着美女就挪不开脚步。”

    王林轻咳一声：“你们聊天归聊天，别一棍子打死所有人。”

    李文秀道：“沈雪也怀孕了，你说奇不奇怪。”

    王林的耳朵，不由得尖了起来：“沈雪怀孕有什么奇怪的？她也是个女人，是个女人都有可能怀孕。”

    李文秀道：“问题是，我们也没见过她的男人。”

    王林道：“人家有男人，只是让没你见着而已。”

    李文秀道：“这么说来，你见过？”

    王林道：“我当然见过了，人家长得玉树临风、一表人才、貌比潘安、才比相如、多财多亿的一个超级大帅哥！”

    “有你说的这么好吗？”李文秀道，“我还真的很好奇了，什么时候能见上一面不？”

    王林道：“你一个有老公的女人，成天想着见别的男人做什么？想跳槽啊？”

    “啊？我没想啊！我就好奇呗！”李文秀扑哧笑道，“周粥怀孕了，沈雪也怀孕了，我们周末学舞的小团队，就这么散了。”

    王林道：“一年后再聚。”

    李文秀道：“到时我们每人带一个孩子聚在一起聊天跳舞，逛街游玩，咦，想想也挺好玩的。”

    王琳道：“沈雪那么优秀，她的男人肯定差不了。也不知道是什么样的男人，才有福消受她那样的天仙美女？”

    王林心想，姐，你说的那个男人，就是我喽！

    李文秀道：“沈雪的确很不错，她外表看着冷艳，其实为人很温柔，待人也很诚恳。我特别喜欢和她说话，她说话轻言细语，带着姑苏口音，就像江南小溪流里的水波一般温柔动听。我一个女人都这么爱她，可想而知，那些男人有多喜欢她了。我听说，有些人为了看她跳一支舞，专程从外地坐两三天的火车来申城看演出！”

    王琳道：“她事业正当上升期，这么年轻就怀孕，岂不是耽误前程了吗？太可惜了吧？”

    李文秀道：“我觉得她才是有思想的女人，事业做得再好，不也得成家生孩子，趁着年轻生下来，以后还可以复出不是？往后还有几十年时间，够她折腾事业的。”

    王琳道：“那她结婚了吗？没听说她结婚吧？”

    李文秀道：“我问过她，她说和男人扯了结婚证，不办酒席。他们都是新时代的人，去了一趟香江旅游，就算是结婚了。”

    王琳道：“早知道我也学她的，同样的是花钱，我还能出去玩一趟！还是她会想问题。”

    王林听着她俩讨论沈雪，不由得也思念起沈雪来。

    李文秀忽然话题一转，问道：“王林，文文现在送不送托儿所？”

    王林道：“托儿所？厂办的吗？”

    李文秀道：“嗯，我去看过，那托儿所还不错。”

    以前，不少工厂都自己开办有托儿所、幼儿园。申纺厂是一家大型纺织企业，70%以上的职工都是女工。为了解决职工的后顾之忧，工厂建起了两栋两层楼的房子，开办了托儿所幼儿园。

    生了小孩的女工，度过了五十六天的产假后，就可以把小孩送到工厂的托儿所。托儿所接收五十六天到三岁半的小孩，三岁半到六岁半的孩子就可以进幼儿园。幼儿园的工作人员，包括保育员、炊事员和育儿老师的工资和其他一些开支，都是由工厂的福利费中支出。因此，托儿所和幼儿园收费低廉，人人都能上得起。

    李文秀现在是厂长，厂里的各个部门都归她管理，所以她也到托儿所去视察过工作。

    她笑着说道：“王林，我去托儿所和幼儿园看过，里面环境很好。各有一个专门的厨房，炊事员为不同年龄段的孩子准备不同的饮食，我看那些小孩子一个个吃得津津有味。我们厂的女工都是三班倒，托儿所和幼儿园也实行跟班托儿，按女工上班的班次，一天24小时可以随时接送孩子。方便得很呢！”

    王林道：“我无所谓，只是这么小的孩子，舍得送进去吗？”

    李文秀道：“我觉得没事，幼儿园每天都有早操或者是户外运动。幼儿园老师还会教给他们唱歌、跳舞、画画、计算、写字、手工等活动。而且都是免费的。这是厂里的福利，我们不享受白不享受！”

    王琳道：“你家的文文已经断了奶，送进托儿所是可以的。我也想把长弓送进去了。”

    王林道：“那就送呗！徐姐的工作也能减轻一些了，我看她这段时间日日夜夜帮我们看孩子，人都瘦了。”

    徐英笑道：“我听你们的，你们要是不愿意送的话，我也带得住，我现在挺喜欢和文文相处。他不顽皮，比我家那两个都好带。”

    不得不说，单位办的托儿所，真的是一种极好的福利，而这种免费托儿所，在以前几乎都是常态，可以有效解决双职工家庭的难题。

    几个人聊着天，王林想着找个借口出去。

    这时，李文秀忽然说道：“我们去找周粥还有沈雪玩吧？”

    王林吓了一跳，因为他刚想出去找沈雪呢！

    王琳笑道：“去打麻将？”

    李文秀道：“打麻将也行，去逛夜市也行。周粥跟我说过了，叫我有空就过去陪陪她，她怪无聊的。”

    王琳道：“好啊，那就去玩玩吧！带不带孩子去？”

    李文秀道：“带过去也行，反正把他兄弟俩扔地上玩就行了。也不用管他们。”

    徐英笑道：“我跟着你们去带孩子吧！”

    李文秀道：“那就更好了。王林，你去不去？”

    王林道：“好，一起去看看周粥。”

    李文秀先打电话给周粥和沈雪，约了在周粥住处见面。

    一行人出了门，往吃粥馆去。

    已经过了樱花的季节，吃粥馆里到处绿意盎然。

    几个美女再次聚集到了吃粥馆。

    沈雪已经来了，她看到王林，不由得咯咯一笑。

    王林趁人不注意，和她握了握手。

    沈雪轻轻抓了抓他的手掌心，低声道：“别作死！老实点！”

    周粥招呼大家坐下，笑道：“我们要是都住在一起多方便？”

    王林趁机说道：“沈雪那边的房子富余得很，我们全部去她家住吧？”

    李文秀道：“你想得美呢！沈雪的房子，为什么要给我们住？”

    王林道：“她家还有两幢楼，空置也是空置，要不我买下来，我们一起住进去？沈雪，你说好不好？我们大家一块当个邻居？”

    沈雪先是吃了一惊，但马上明白过来，王林这是想光明正大的把李文秀也安排进园子里来，这样一来，彼此离得更近，他也可以更好的照顾怀孕的她。

    于是，她便笑道：“说起来，我家那位还真想找人接盘呢！他现在手里工程多，银根吃紧，想套现一些钱出来。我那边空着的两幢楼房，王林要是想买的话，那再好不过了。”

    王林和沈雪一唱一和，把李文秀等人都给忽悠住了。

    李文秀问道：“那得多少钱？”

    王林道：“管它多少钱，反正我买得起。顶多三百万一套吧？沈雪？”

    沈雪笑道：“不贵，也就三百万一套。”

    李文秀道：“两套楼房，六百万？”

    沈雪道：“园子我们一起共享就行。”

    王琳怂恿李文秀道：“文秀，我觉得可以买，那房子多好啊？花园别墅，百年洋房，又是市中心，多好的地段！我是没钱，我要是有钱，一定买一套住。”

    李文秀也动了心，说道：“那我们买一套也够住了。我们在厂里还有集资房，那房子也大得很！王林，你说是不是？”

    王林点了点头：“我有一个想法，你们看看行不行。沈雪那个园子，一共有三套房子，我买一套，周粥也来买一套。我们三家人就都住到一起了。”

    周粥吃了一惊，不可置信的看向王林，意思是说，你确定吗？你确定要我和你们住在一起吗？

    李文秀笑道：“这个想法极妙！周粥，你跟你男人商量一下？”

    周粥道：“好几百万呢！我做不了主。”

    王林道：“那你们可以把这边的别墅卖了，去沈雪那边买一套。我们大家都住在一块，多舒服？”

    周粥不知道王林葫芦里卖的什么药，只得顺着他的意思说道：“我无所谓，我跟我家那位商量一下再说吧！”

    王林其实早就有这个想法，就是把三个女人都安排到一块来。

    世界大同，才是人生最终的理想王国。

    不管能不能实现，总要努力一把不是？

    至于沈小静和方芝，这两个姑娘也不可能一直在沈雪家当保姆，只要能把李文秀和周粥安排进去，就可以把这两个保姆给辞退了，以后沈雪和周粥，都可以到王林家里来搭伙吃饭。

    说是三家人，其实就是一家人。

    虽然说，三个最爱的女人，生活在同一屋檐下，可能会产生更多的矛盾，但王林却不用疲于奔波劳碌。

    至于和周粥还有沈雪偷情，王林多的是办法。

    沈雪和周粥都是他的员工，他们白天也会见面，随时想了，随时拉一个回家就是。反正李文秀是在申纺厂上班。

    王林想得美妙无比，却不知道这么做存在极大的风险和隐患。

    再聪明的人，有时也会被猪油蒙了心，想着自己可以掌控一切！

    这一刻的王林，就有些膨胀了！

    现在的他，只想把几个心爱的女人，都弄到一个园子里住着，完成自己大同世界的梦想。他完全忽略了女人的嫉妒心理、攀比心理、排他心理。

    沈雪和周粥都觉得他这个想法太疯狂了！

    可是，她俩又不知道王林的真实意图，只得先顺着他的话来说。

    李文秀想了想，笑道：“算了，还是不了。这边离我们厂太远，我来回上下班太过折腾。”

    王林笑道：“你真的不想啊？”

    李文秀道：“再说吧！我们是打麻将呢？还是出去逛夜市？”

    周粥道：“我们出去走走吧？我在家里憋了一天了，还没出去玩过。”

    沈雪道：“要不要把林妹妹也喊出来？”

    李文秀问道：“林妹妹也在申城吗？”

    沈雪道：“在我家里呢，我出来的时候，她正在练歌，就没出来。”

    李文秀道：“那你打电话问下她，她要是愿意出来玩，我们就去接一下她好了。”

    沈雪便打电话回家询问林妹妹。

    林妹妹也愿意出来走一走。

    于是，王林他们一起，先去接了林妹妹，再去城隍庙逛夜市。

    一路上，莺莺燕燕，好不热闹。

    沈雪拉了拉王林的手，两人落后一些说话。

    “你刚才怎么想的？真想让李文秀住进来？”

    王林笑道：“我的确有这么一个想法。”

    沈雪幽怨的说道：“那你可想清楚了，她住进来容易，我们再想在一起可就难了。”

    王林怔道：“那以后再说吧。我是怕你寂寞，你怀孕了，我离你远，不能很好的照顾你。”

    沈雪道：“没事的，我能照顾好自己，我家里还有两个保姆呢！我没那么娇气。真要被李文秀撞破了我们的秘密，你想过后果吗？她要是肯和你离婚还好，她要是不肯离婚，死拖着你，又不许我们再见面，那就真是我们的末日了！”

    王林想了想，也觉得自己刚才的想法太过完美主义。别说是现代，便是放在古代，可以光明正大的纳妾，妻妾之间也是斗争不乱。看看红楼梦就知道了，琏二爷那么狠的一个人，纳个美妾回来，结果被正室硬生生给逼死了！

    想到这里，王林不由得心惊肉跳。

    他俩在后面聊着天，前面忽然传来一声尖叫声。

    王林抬头一看，只见一个男人正在抢徐英手里抱着的王文！

    “杨生发？”王林一眼就认出那个男人来了！

    那个抢王文的男人，正是前不久在申纺厂大礼堂开会时，被王林开除出去的杨生发。

    王林惊怒交加，一边冲上前去，一边猛喝一声：“杨生发，你干什么？放开我儿子！”

    徐英拼命的保护王文。

    但杨生发是个男人，力气比徐英大得多，徐英生怕把孩子扯坏了，不敢太过用力，只得转过身来，用自己的身子抵住杨生发，然后紧紧的把王文抱在怀里。

    李文秀等人都大吃一惊，上前呵斥帮忙。

    眼看自己被王林他们冲了过来，杨生发阴冷的脸上，闪过一抹厉色，他手里忽然拿出一把亮晃晃的刀子，抵在徐英脖子上，怒吼道：“都给我退开！不然我就杀了她和孩子！”

    王林吓得心都跳到嗓子眼了！

    他双手一伸，拉住几个冲过来的女人，大声说道：“杨生发，有话好好说，你千万别冲动！”

    杨生发面色狰狞，五官扭曲得都变了形，他咬着牙，冷哼一声：“好好说话？王林，李文秀！你们两个畜生！我在厂里工作了半辈子，你们说开除我就开除我？你们有几个臭钱了不起是不是？老子今天就把你们的独苗给宰了！老子给他抵命！哈哈哈！”

    李文秀大哭道：“杨生发，你别杀人！你不要伤害我的儿子！你要什么，我都给你！你要钱是不是？你想要多少钱？你开个价，我们都给你！”

