
　　整个场面都安静了下来，所有人都不敢呼吸了，想到之前的场面，心里都忍不住升起一丝惊悚，恐怖，太恐怖了。

　　四大势力今日损失实在太大了，先前那批抢夺宝贝的时候，就已经死伤不少，现在连四级战王的高手都陨落了两个，逃走的屠然和凌夷也是受伤惨重，一个留下一条手臂，另一个留下一条腿，再加上受到不动明王印和天圣剑的重创，就算是不死，对以后的修为也将大有影响。

　　“各位施主，留在这里是想要让贫僧超度你们吗？”

　　和尚目光扫视一圈，此话一出，那些围观的人立马做鸟兽散，一个比一个跑的快，眨眼间的功夫就全部消失不见了，妈的，这和尚超度人的水平，谁敢接受。

　　荒岛经过了混乱之后，再次恢复了以往的平静，和尚的目光终于落在了江尘的身上，在查探到江尘的真正修为之后，心里也是震惊不已，他之前虽然闭关炼化舍利子，但外面的动静却知道的一清二楚，江尘对抗凌夷，斩杀叶无忧的场景更是看的明白。

　　即便是高傲的和尚，也不得不承认，江尘是他见过最天才的人物，自己虽然能够斩杀四级战王级别的天才，但他本身也是一个四级战王，而江尘只不过是一级战王罢了，倘若江尘也是四级战王，恐怕六级七级战王都能够随意斩杀。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚走到江尘近前，脸色一正道：“多谢施主出手相助，贫僧感激不尽。”

　　和尚这话说的却是无比认真，适才的情况只有他自己最清楚，对他本人来说，可以说是无比的凶险，如果没有江尘出手相助的话，后果简直不堪设想。

　　“看来高僧已经初步炼化了舍利子，晋升到四级战王，可喜可贺啊。”

　　江尘笑着说道。

　　“你认识舍利子？”

　　和尚明显一惊，西域佛门很少跟其他大域有所往来，佛门这些年本来也是日趋衰落，舍利子这样的东西，一般的高僧也根本留不下来，除非佛门中人，一般人根本不可能识得舍利子，之前四大势力那么多天才出**夺舍利子，也只是认为这是宝贝罢了，却不知道舍利子的来头，而眼前这个白衣少年一眼就看穿了舍利子的本质，让和尚如何不吃惊。

　　“在下曾经得到佛门老祖指点，和佛家也是有些渊源，固然识得舍利子，一颗三级小圣级别的舍利子，对你来说，好处无疑是巨大的，仅仅依靠这枚舍利子，高僧你的修为，便有可能冲击到战皇修为，当然，只是时间问题罢了，而舍利子所给你带来的好处远不止此，你修炼佛门正统功法，体内早就有了佛源，舍利子会使得你的佛源更加精纯，从根本上改善你的潜质，好处无穷。”天籁小说网

　　江尘笑着说道，这个世界上，还真没有他不知道的东西。

　　闻言，和尚当场就愣住了，看向江尘的眼神忍不住再次发生变化，他没有办法不吃惊，因为连他自己都对那舍利子知道的没有这么清楚，当初他利用佛门推算术推算出混乱海会有舍利子出世，便赶了过来，即便今日得到舍利子之后，也只是感受到舍利子内蕴含的能量无比精纯，却也没有猜到会是三级小圣的舍利子，或者说，和尚也是第一次见到真正的舍利子，对于舍利子的一切所知，都是听说罢了，不然的话，他也不会贸然就去炼化舍利子了，差点给自己引来一场灾难。

　　“施主果然是奇人，今日救命之恩，贫僧没齿不忘。”

　　和尚对着江尘微微躬身，只觉得这少年身上充满了神奇。

　　“高僧不用在意，我江尘行走天下，行事全凭自己喜好，在下之前也说了，曾经和佛门有一丝渊源，高僧有难，自然是要出手相助一翻。”

　　江兄笑着说道。

　　“江兄莫要高僧叫我，贫僧法号霸者。”

　　霸者和尚第一次报出了自己的法号。

　　噗~

　　一旁一直没有说话的大黄狗噗嗤一声就笑了出来，当即便是冷嘲热讽：“仙人板板的，佛家不是讲究低调吗？你们的法号不是应该都是什么悟能悟净，无色无味什么的，你丫竟然给自己取一个这么霸气的名字。”

　　江尘也是唏嘘不已，这和尚还叫什么霸者，干脆直接叫霸道好了，反正其行事作风和高僧也一点是不沾边，称呼为霸道也再合适不过。

　　“这名号是我师傅给我取的，我小时候太调皮，老爱惹火祸，师傅就赐给我这么一个霸气的名字，感谢吾师。”

　　和尚嘿嘿一笑，露出纯天然的笑容，单看他这副模样，怎么也不能和那么杀戮成型的和尚联系到一起去。

　　“真是一个好师傅啊，不过我说，咱们三个在这里聊天，是不是有些不好。”

　　大黄狗说道。

　　“狗兄说的没错，这地方已经不能待了，四大势力肯定不会善罢甘休，咱们要找一个安全的地方，跟我来。”

　　霸者和尚说着，转身向着另外一个方向就飞去，这时，那一直待在远处的天鹰岛主，突然拦住了两人一狗的去路。

　　“你先跟着我们吧。”

　　江尘对着庄凡开口说道，这庄凡的遭遇让他很是同情，现在庄凡基本上也是走投无路，才会跟随自己，想要借自己之手报仇。

　　“多谢。”

　　听到江尘让自己跟着，庄凡脸色瞬间一喜，当即跟在江尘身后。

　　霸者和尚在混乱海隐秘的地方寻找了一大圈，也没有找到一个合适的地方，混乱海就这么大，想要逃避四大势力的眼线，无疑是一件无比困难的事情。

　　但如果逃离混乱海的话，更加没什么地方去，梁州到处都是四大势力的地盘，相对而言，这混乱海鱼龙混杂，四大势力还管辖不到这里，相对还是容易隐藏的。

　　“二位，以我之见，咱们可以去天鹰岛。”

　　庄凡开口建议。

　　庄凡的建议倒是让江尘眼睛一亮，当即就答应了下来：“庄凡说的没错，最危险的地方就是最安全的地方，今日的混乱都是从天鹰岛而起，谁能想到，咱们还会回天鹰岛。”

　　“没错，天鹰岛内还有我一些心腹，可以帮助我们查探情况。”

　　庄凡说道。

　　几人瞬间达成一致，向着天鹰岛方向飞去。

　　以他们的本事，想要不露痕迹的进入天鹰岛，实在是一件无比简单的事情，根本不会被人发现。

　　天鹰岛内一座别院中，庄凡噗通一声跪在了江尘的近前，连续磕了好几个响头。

　　“你应该是天鹰岛的岛主吧，为何要对江兄行如此大礼。”

　　霸者和尚有些不解的问道，他之前出现的时候，是因为被舍利子的气息给吸引过去，先前并不知道所发生的事情。

　　“请求公子为庄凡复仇，庄凡只剩下一年寿命，愿意为公子做牛做马。”

　　庄凡恳求道。

　　江尘利用神念，将庄凡的情况告诉了霸者和尚，听完庄凡的遭遇之后，霸者和尚直接就急眼了：“马勒戈壁的，这肖南峰简直禽兽不如啊，贫僧真想超度了他。”

　　江尘和大黄狗均是狂翻白眼，这和尚敢不敢要点形象，你丫好歹表面上还是个和尚吧，张口就是马勒戈壁，这不是给佛门抹黑吗。

　　“庄凡，我江尘不轻易帮人，但这次决定帮你，我答应一年内帮你杀了肖南峰，让你死的瞑目。”

　　江尘开口说道，经过今日的事情，他和修罗殿的关系已经无法缓和了，以后遇到，那就是生死相向，甚至和这大太保之间，也是如此，所以江尘很果断的就答应了庄凡。

　　庄凡修炼妖族秘术，导致自己的寿命只剩下一年，但这对于江尘来说，根本就不是事，不说其他的，他手中的天妖圣术，若是给了庄凡，不但能够帮助庄凡延长寿命，还能够让他潜力无穷，将来的成就不可想象。

　　但江尘没有将天妖圣术拿出来，并不是他舍不得，而是没有必要，帮助一个人并非一定要让他活下去，就好像庄凡，让他活下去，比死亡更加痛苦。

　　若非有仇恨支撑着庄凡，庄凡早在三年前就跟随自己的妻儿而去了，也不会苟活到今日，他等待的，只是报仇，一旦肖南峰死了，他大仇得报，将了却毕生心愿，活着对他而言，已经没有任何意义了。

　　“多谢江公子，若能在一年内杀得了肖南峰，我庄凡，死而无憾。”

　　庄凡满脸都是激动，眼前这个少年只不过是一级战王，要在一年内杀死强大的肖南峰，无疑是一件很难如登天的事情，但此刻的庄凡，却一点都不怀疑，直接就相信了。

　　如果是之前的话，庄凡必然不会相信，但今日见识到了江尘的恐怖，他对江尘充满了信心，一个不到二十岁的战王，足以说明了江尘的妖孽资质，一个能够只用几个小时就从战灵境晋升战王，而且以一级战王的修为斩杀四级战王的存在，他相信江尘能够为自己报仇，最起码，好过自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零八章 替你报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 