    曼联对社区盾抱着练兵的态度，但为了避免去年的尴尬场景出现，卡里克还是给球队制定了相对保守的战术。

    去年他们被利物浦直接在社区盾屠杀，算是一场小灾难。

    颜面上还是挂不住。

    队长叶一锋坐在替补席上感受着新温布利大球场的狂热气氛，他面色轻松，明显对现场的氛围十分享受。

    球迷回来了。

    哪怕莱切斯特城与曼联两队并未打出激情奔放的比赛，但球迷们却持续不断地爆发出声势浩大的助威声。

    也许球迷们也是单纯地享受现场看球的氛围。

    这本就是他们生活的一部分。

    曼联与莱切斯特城互相忌惮，曼联不想输，莱切斯特城想赢却也害怕。

    结果就是一个不想进，一个进不了。

    距离比赛还有3分钟结束时，卡里克进行换人。

    叶一锋，博格巴，B费，拉什福德，格林伍德一同登场。

    社区盾没有加时赛。

    平局直接踢点球大战。

    换人上去就是踢点球去了。

    罗杰斯十分紧张地给球队打手势。

    防守，加强防守，所有人都去把球门堵上！

    他的害怕绝对不是假的。

    生怕被曼联在最后时刻上演绝杀。

    摆大巴的莱切斯特城熬过了伤停补时，叶一锋登场后跟队友配合根本没打成一次渗透式的配合，最后一脚远射也将球送上了看台。

    点球大战到来。

    叶一锋作为队长第一个登场。

    他轻松自如地走到点球点前摆好球，伴随着主裁判一声哨响，他助跑后将球射向球门左下角。

    角度极为刁钻。

    小舒梅切尔扑救预判对了反向，但深知根本碰不到足球。

    砰！

    足球击中左门柱后弹出。

    小舒梅切尔倒地后愣在门线前。

    卧槽！

    大魔王失手了！

    百年难遇。

    叶一锋顿时脸色难看。

    是不是太放松了？

    卡里克也没想到特意换上去踢点球的，认为最稳的男人，今天居然拉胯了！

    叶一锋摇摇头走回中场。

    而接下来的点球大战走势令所有红魔球迷表情如同被便秘困扰。

    格林伍德踢飞了点球。

    拉什福德第三个出场也踢飞了点球！

    曼联前三个踢点球的全飞了！

    当莱切斯特城第三个出场的佩雷斯将球射入曼联球门之后。

    莱切斯特城全员欢呼庆祝。

    赢得真是干净利落！

    点球大战3:0！

    红魔众将神情郁闷。

    博格巴和B费本来是压轴最后两位踢点球的，结果都没机会亮相。

    联想到英格兰在欧洲杯上点球大战败北。

    点球似乎一直是英格兰的梦魇。

    不过今天叶一锋肯定上头条了。

    点球大战首个登场，成功把曼联带进沟里了。

    叶一锋在返程的路上心中自责。

    可能是他完全没兴奋起来，过于放松导致点球失手。

    确实没把社区盾当回事。

    这样的心态可不好。

    回去之后专心备战周中的欧超杯。

    夏天圆梦了美洲杯的梅老板突然召开新闻发布会。

    叶一锋和队友在训练休息期间看了这场直播。

    他全程神情严肃。

    看到梅老板泪洒新闻发布会现场，心想着这辈子他可能无法体会到这样的情绪。

    毕竟他在巴塞罗那待了超过20年！

    等新闻发布会结束之后，B费忽然说了一句话让叶一锋脑筋转了起来。

    “不知道他接下来会去哪里。”

    叶一锋给三德子发了个信息。

    签下梅西有搞头没？

    三德子很快给了他回复。

    接触过，不在对方优先考虑范围内。

    叶一锋换位思考一下也能理解。

    曼联的吸引力无非是冠军，在薪水上恐怕难以满足梅老板，再有钱也不可能养得起两个超级巨星。

    他们又不是自己印钞票的。

    梅老板也不缺冠军。

    曼城夏天签下了格拉利什，现在是否对梅西感兴趣则不为人知。

    叶一锋随队奔赴欧超杯举办地北爱尔兰贝尔法斯特。

    在比赛前一天，欧洲足坛最劲爆的消息便是梅西正式官宣加盟巴黎圣日耳曼！

    叶一锋看到这个消息之后才后知后觉地意识到......

    卧槽！

    马尔，神龟，梅老板！

    这三叉戟谁顶得住？

    要是曼联这防线遭遇巴黎圣日耳曼......

    叶一锋不敢想下去了！

    梅老板啊梅老板，你这个大招放得让我措手不及！

    他有这样的顾虑完全不是杞人忧天。

    以巴黎圣日耳曼去年欧冠亚军的实力，现在已经是保底欧冠四强的级别。

    强者必然会在巅峰相遇。

    瞬间心情有些压抑。

    看得见的挑战就在未来等着他！

    8月11日，晚，温莎公园体育场。

    曼联与比利亚雷亚尔在欧超杯狭路相逢。

    现场涌进了超过一万名球迷。

    西装革履的卡里克展现出了名帅气质坐在了教练席上。

    而比利亚雷亚尔的主帅也是老熟人埃梅里。

    曼联今天首发433，新援桑乔没有进入首发阵容。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，B费，叶一锋。

    比利亚雷亚尔首发442.

    门将：阿森霍。

    后卫：福伊特，阿尔比奥尔，托雷斯，佩德拉萨。

    中场：皮诺，特里格罗斯，卡普埃，阿尔贝托-莫雷诺。

    前锋：赫拉德-莫雷诺，迪亚。

    比赛刚开始，比利亚雷亚尔便展现出超强的积极性，不懈地奔跑在中场绞杀曼联的进攻组织。

    一目了然，他们对胜利的渴望全部体现在行动中。

    反王博格巴却显而易见有些放松，经历了一个失败的欧洲杯之后，博格巴状态还未完全恢复过来。

    虽然一时间曼联中场处于被动，比利亚雷亚尔连续几波快攻打得曼联防线晕头转向。

    但他们施加的压力却也让博格巴迅速提升状态。

    叶一锋和B费都摸不清博格巴今天到底是怎么回事，因此主动大幅度回撤来协助中场。

    恰逢博格巴状态渐入佳境，算是被压力之下被倒逼知耻后勇。

    比利亚雷亚尔阵中大多数是叶一锋在西甲交手过的老对手，互相知根知底。

    当曼联中场重新稳住开始向前爆发连续攻势的时候，比利亚雷亚尔没有丝毫犹豫地采取犯规战术。

    今天在右边后卫位置上对位抵挡叶一锋的福伊特此前效力热刺，在两年前被叶一锋教育过，他也没有丝毫托大。

    当叶一锋向他盘带杀来时，他没有等叶一锋放技能便上前果断地进行逼抢犯规。

    由于正面逼抢动作也不大，犯规没吃牌，他感觉很赚。

    比利亚雷亚尔不断用犯规来遏制曼联的攻势。

    曼联一直被对手断节奏，今天裁判的尺度又有些偏宽松，这对他们十分不利。

    叶一锋不断地通过定位球来提升射门感觉。

    比赛第38分钟，当叶一锋第5次主罚直接任意球时，他射出的足球越过人墙后下坠的角度不算特别刁钻。

    阿森霍飞身扑救精彩地将球挡出。

    可挡出去的足球却被禁区内的麦克拖米奈头球补射顶进了球门内！

    阿森霍从地上爬起来充满无奈。

    尽力了。

    欧冠冠军还是展现出了进攻强势的一面。

    比利亚雷亚尔变得更加积极，半场比赛结束前，黄色潜水艇的一波快攻逼出了德赫亚世界级的扑救，他拒绝了来自迪亚近距离的射门，神奇扑救！

    红魔球迷神情恍惚。

    沉寂三年之后，德赫亚的神奇光环回来了吗？

    那种门线前神级反应近距离扑出对手必进球的表现已经许久不曾见到。

    但今天再次出现了！

    半场比赛结束，下半场双方易边再战。

    比利亚雷亚尔下半场上来便展开闪电快攻。

    曼联有准备地进行围追堵截，后场断球后则反打快攻！

    叶一锋左路快速盘带推进，肉眼可见对手在回防中防守重心在叶一锋这一点上。

    牵制工作到位之后叶一锋将球斜传中路。

    B费前插杀入禁区时再蜻蜓点水般将球斜传送到禁区右肋区域。

    拉什福德风驰电掣杀到劲射破门！

    曼联2:0比利亚雷亚尔。

    埃梅里再次浮现经典表情：囧。

    偷鸡不成蚀把米。

    想要打曼联一个措手不及，结果却把自己变成了猎物送到对方口中。

    两球领先之后卡里克走到场边给球队打了手势。

    注重控制场上节奏。

    四天之后曼联还要打英超揭幕战。

    红白玫瑰德比！

    曼联开始控场，比利亚雷亚尔加强反抢，他们便迅速发动快攻。

    卡普埃，阿尔比奥尔这些老对手对叶一锋是真不友好，见面就干！

    比赛第68分钟，叶一锋的直接任意球击中横梁弹出。

    他似乎还需要再提升状态才行。

    比赛第75分钟，他刚开挂从中场男神团中见到了埃芬博格，那边卡里克却将他换下场。

    叶一锋也不纠结。

    留着精力打英超。

    曼联加强防守。

    比利亚雷亚尔开启狂攻模式，但有些勉强。

    曼联中场防守严密，比利亚雷亚尔没活硬整，场面激动人心，但威胁射门却看不到几脚。

    到了比赛结束时，比利亚雷亚尔也未能改写比分。

    曼联反倒错失了一个绝佳进球机会。

    2:0.

    红魔拿下欧超杯。

    加冕欧洲之王！

