    相比于深渊恶魔族与烈焰恶魔族的全面战争，精灵族公主伊琳娜带领精灵奴隶叛逃风之森林，并且成立暗夜精灵与风之森林方面对峙的事情，一样得到了诺兰大陆各方势力的关注。

    曾被视为精灵族下一任女王的伊琳娜，因为强大的实力和与亚历克斯的爱情而闻名于世，谁也没想到在精灵女王闭关之后，竟然最终站到了风之森林的对立面。

    今日到此，看来被混乱之城接纳的暗夜精灵，同样收到了邀请。

    至于那头鼎鼎有名的紫纹狮鹫，在场的不少人都认识，这是那个男人的坐骑。

    而风之森林方面，昨日已经听说此次他们派出了新任精灵公主莎莉前来参会。

    新旧两位精灵公主，风之森林与暗夜精灵的对峙，顿时让不少人期待起来。

    “伊琳娜！”乔修仰头望着伊琳娜，目光顿时火热起来，不过他的目光落到那头紫纹狮鹫上，目光又是多了几分阴冷。

    虽然没有看到亚历克斯，但这头紫纹狮鹫便已经代表了他的态度和立场，没有人能够将其忽略。

    水晶马车在餐厅前停下，车门打开，穿着一身华丽蓝色长裙的莎莉缓步走了出来，看了一眼餐厅的方向，眼睛一亮，不光光芒很快便收敛起来。

    “这就是精灵族的新任公主吗？实力比起伊琳娜，似乎差了不少。”

    “这等年纪有这等实力，已经算得上天才般的存在，只是伊琳娜太过耀眼，除了亚历克斯，又有谁能和她并列。”

    “不知伊琳娜是否会为难这位新任公主，就精灵派出的这阵容，还真不是她的对手。”

    一旁的代表们小声议论着。

    后面两辆马车也是迅速跳下了几位精灵，神情略显紧张的上前护在水晶马车两侧，抬头望向了天空。

    “混乱之城真是不知轻重，竟然连暗夜精灵都邀请了。”艾略特神情阴郁道。

    紫纹狮鹫在众人注视下缓缓降落，最终悬停在离地面一米多高的地方，周遭的马匹和坐骑纷纷紧张的向两旁退去。

    所有人的目光都被狮鹫背上的伊琳娜所吸引。

    在过去的一百年当中，从小展现出惊人天赋的伊琳娜与横空出世的亚历克斯，无疑是最耀眼的双子星。

    更可怕的是，这两个横压一代天骄的存在，竟然跨越了种族相恋。

    虽然三年前一场雨夜袭杀让亚历克斯重伤失去踪迹，伊琳娜也沉寂了三年。

    可当就当人们快要将他们遗忘的时候，他们再度以强大的姿态出现在所有人的视野中，让这个世界依旧为他们颤抖。

    伊琳娜看了一眼站在水晶马车上的莎莉，一步跨出，轻巧的落到了地上。

    见精灵族的风头被抢，艾略特冷笑道：“暗夜精灵果然寒酸，竟然只有一个人来参加会议。”

    “你觉得你打得过阿紫，还是打得过我？”伊琳娜看了一眼艾略特，微嘲道。

    艾略特一噎，看了眼瞪着一双眼睛看着他的紫纹狮鹫，又是看了看伊琳娜，嗫嗫道：“我……我不跟你一般见识……”

    “看来生命之树已经接纳你了。”伊琳娜看着莎莉说道。

    “是的。”莎莉微微点头，有些感激的看了一眼伊琳娜，她清楚生命之树为何会接纳她。

    伊琳娜没有再言语，挥了挥手，阿紫看了眼餐厅的方向，化作一道紫色闪电消失无踪。

    “亚历克斯呢？”所有人看着消失在天际的紫色闪电，心中皆有些疑惑。

    听闻亚历克斯最近时常在混乱之城出没，为何他没有和伊琳娜一同前来？

    “伊琳娜姐姐！”温妮莎冲着伊琳娜挥了挥手，开心的打招呼道。

    伊琳娜看了她一眼，微微点头。

    一旁的乔修整理了一下衣服，脸上露出了温润的笑容，看着伊琳娜道：“好久不……”

    没等他的话说完，伊琳娜已经收回视线，仿佛没有看到他一般。

    乔修脸上的笑容顿时一僵，伸在半空中的手有点尴尬的收回。

    温妮莎有些疑惑的看了乔修一眼，印象中乔修哥哥和伊琳娜姐姐关系好像挺好的，可为什么她不理他呢？

    “还没有开门吗？”这时，一道金色光芒从天而降，路易斯和金克斯走出，看着还关着门的餐厅有些讶异道。

    “等等又何妨。”一道银光出现，道格拉斯走出，声音冰冷道。

    “暴王龙可是从来不等人的！”一道暴躁的声音从空中响起，一条数百米长的黑色巨龙向下落来，落地之时，变成了一个穿着黑色铠甲的中年男人。

    “黄金巨龙路易斯、冰霜巨龙道格拉斯、暴王龙法兰克林，巨龙族竟然来了三大巨头！”

    各族代表看着最后到场的三人，脸上皆是难掩讶色。

    就在这时，一直紧闭着的餐厅大门终于向外缓缓开来，麦格站在餐厅门口，面带微笑道：“各族代表，欢迎光临，麦米餐厅。”

    “八点整，一分不差，麦老板果然还是那个守时的男人。”温妮莎抬手看了一眼手表，一脸赞叹道。

    “麦老板，你要是再不开门，我可拦不住他们拆店。”迈克尔上前，笑着道。

    “守时，是我的职业操守。”麦格微笑道，侧身让开了大门。

    “各族代表，请入场，按照姓名牌入座。”迈克尔踏上台阶，笑着和众人说道，随即当先走进了餐厅。

    在门前候了一会的各族代表纷纷进门，不少人都忍不住多打量两眼麦格，就是这个看起来平平无奇的人类，竟然把他们晾在外边那么久，究竟有着什么样底气。

    “麦老板，我又来了。”温妮莎走到门前，冲着麦格眨了眨眼睛。

    麦格微笑点头，他早知温妮莎的身份，所以没有表现的太过惊讶。

    “麦格先生，好久不见。”乔修停下脚步，同样面带微笑的看着麦格道。

    “二皇子，好久不见。”麦格微微点头，语气平淡的答道。

    因为后边还有各族代表等着进门，乔修没有多言便随着温妮莎进了门。

    “咳咳，我来了。”康妮背着双手，摇晃着步伐进门来，刻意的咳了两声来提高自己的存在感。

    “嗯。”麦格只是淡淡的答应了一声，向雷克斯微微点头，目光很快看向了后方在众精灵簇拥之下走来的莎莉。

    莎莉抬眼，刚好向着餐厅门口的方向看来。

