    顾棉棉和任娇娇法国画家大赛的评比结束了，顾棉棉当之无愧得到了认可，夺得了冠军，在画圈引起热论，开始小有名气。

    连画也是有人争相拍卖。

    “她的画实在太温暖了，十分热情，以后肯定会成为更了不起的画家。”有专业的人士赞不绝口的评价，“实在无法想像是怎样温暖的人，才会画出这样的画来。”

    任娇娇惜败，成绩也不错，拿了第三，主要是风格吃亏。

    现在这个社会，比起悲伤绝望，人们更喜欢温暖的画，但她的技术，她的能力，也当之无愧得到了认可。

    《圣洁》这幅画，有立意有水平，也受到许多人的追捧。

    赏画这种事，就是仁者见仁智者见智，谁的喜好都不同，所以没那么多的高低贵贱。

    叶云笙去法国的第二天，就去看了画展。

    在画展的中心，三幅获奖作品挂在墙上，为了不影响观赏，没有标示出作者照片。

    叶云笙没有看作者简介，一眼就看出来任娇娇的那幅画。

    受伤的女神的心。

    那个对女神做出那种残忍的事的人，一定是他吧。

    这就是他和任娇娇故事的结局，到最后，这个女人也不知道自己对她的感情，不知道他有多爱她。

    不对，自己爱她吗？自己配说很爱她吗？

    明明做了那些事，还好意思开口说爱吗？

    其实任娇娇理解的没错，他从来没给过她爱，有的只是无尽的伤害。

    叶云笙笑了起来。

    旁边的人路过，有些担心的拿出纸巾：“先生，您还好吧，您怎么哭了？”

    叶云笙愣了愣，伸出手一擦，脸上竟真的有泪水。

    他有些错愕，他明明在笑啊，怎么落泪了。

    他原本以为最后一次见她，也许他会失控，但那天他没有失控，他表现的很好。从容不迫，像以前每一次面对她时那样。

    而现在他面对这幅画，却竟落泪了。

    或许男人就是这样，在面对自己心爱的女时，总要给她最好的一面，只在转身过后，才会这样，怅然若失。

    叶云笙深吸一口气，对关心他的女士道：“我没事，谢谢关心。”

    转身，叶云笙找了画廊的老板。

    “请帮我联系《圣洁》这幅画的作者，告诉她一位意大利的收藏家，愿意出一亿人民币买下这幅画。”

    “一亿？”画廊老板吃惊了。

    他承办这场画展，本就是比赛的机构安排的，这画虽然卖出去他有抽成，但因为最好的作品都标着非卖，他也没考虑过能卖出什么钱去。

    却没想到，竟有作品叫价一亿！！！！

    画廊老板难以置信，对叶云笙道：“先生，这是一位新人的画，还没有哪个新人的画能卖出这个价钱，就是业内的大画家，也难卖出这种价格。”

    就算是名画也不见得能卖这么贵啊。

    叶云笙淡淡道：“我知道，但我愿意出这个钱，请你帮我联系，记住要说我是意大利的收藏家。”

    任娇娇本是不打算卖的，但听到这个天价也愣了愣。

    “听错了吧，怎么可能这么多钱，我这幅画，几百万都算天价了。”任娇娇对自己的名气有认知，以她的知名度，一亿太过分了吧。

    但叶云笙早就准备好了说辞。

    编造了一个意大利收藏家，妻子刚刚过世，他心里很难受，万贯家财都想散去，恰巧看到这幅画上的女神像她过世的妻子，所以他要花大价钱买。

    叶云笙对任娇娇有她自己都不知道的了解。

    任娇娇很容易被爱情故事打动，即使这故事有时候难辨真假。她看起来温和冷静，有些疏离，其实单纯的很。

    要不然怎么能那么轻易就被他骗到呢。

    果然，任娇娇听到对方这么说，想到这幅画其实也是她的伤心之作，拿回来也只会让自己看了惆怅，便是答应了下来。

    一亿不是个小数目，根本就是飞来横财，又能成全别人的心意，何乐不为。

    叶云笙最后拿到了任娇娇的首肯，埋下了画。

    拿到画的时候，叶云笙低喃：“我就知道，你一定会卖。”

    因为你单纯的傻傻的，想要成全别人的心意吧。

    你就是……这样傻，所以才要被我骗。

    叶云笙拿到这幅画，直接寄存到了银行。

    那一亿，就当他补偿给任娇娇的吧。

    这话说来可恨，他凭什么用金钱来买卖任娇娇的感情，任娇娇失去的东西，是多少钱都无法弥补的。

    可他又无能为力，除了钱，他不知道还有什么能补偿给她了。

    她好像一直再存钱，不知道是不是有什么要买的东西，晚上还做派对兼职，希望拿到钱之后，她能轻松许多，可以多点时间，去做自己喜欢的事，去和……叶楠约会，过的开心快乐一点。

    钱在一天后到账，任娇娇看着账户里忽然多出来的那些钱，一时间有些怔神。

    加上她之前存的钱……

    “啊……够买那个小区的别墅了。”任娇娇喃喃了一句。

    她一直告诉自己的目标是存钱买个最好地段的别墅。

    后来跟叶云笙交往了之后，她偷偷看过叶家那边的别墅价格。

    现在卡里的金额，够数了。她曾经发誓要买一个那小区的别墅，最好能买到叶云笙家旁边的，这样每天早晨推开窗户，心爱的人就住在隔壁。

    “哈哈，好轻松就够了。”任娇娇倒在沙发上，不知道怎么忽然眼泪就落了下来。

    她已经是有男朋友的人了，男朋友对她一心一意，那么喜欢她。

    她怎么这么坏，还是会在某一个瞬间，忽然的想起那个男人。

    她现在都要改口管那个人叫大哥了，怎么还是会这么难受呢。

    闭上眼睛，任娇娇深吸一口气，叫自己振作一点。

    深吸一口气，任娇娇决定不能这么郁闷，拿起电话打给顾棉棉。

    “顾棉棉，出来喝酒！我的画卖了一个亿，赚钱了，今晚我请客，一醉方休！”

    顾棉棉听到这话吓一跳：“多少？多少钱！任娇娇你唬我呢吧，再怎么也不可能卖一个亿吧，日元？”

    “哈哈哈哈，人民币！吓到了吧。告诉你，姐姐就是有实力！”

