    雪城作为A国常年冰雪覆盖的城市，海拔高，山顶积雪终年不化，这里地势复杂，几人跑着回去，也是累得够呛。

    到了目的地，唐靳御正在和当地的一名驻站军官交流，山下虽然冷，不过要比山上好太多。

    几人到处看了看，山下没雪，倒是寒风凛冽。

    唐靳御很快说完，走了过来，带着几人到了住处。

    因为队伍中就简柒一个女生，虽然这里也有女兵，但是考虑到他们来这里的目的，最后还是单独给简柒安排了一个房间。

    唐靳御作为这次任务负责人，也是单独一个房间，剩下的几个男人在一个房间。

    三个房间都并排挨着，唐靳御在中间的房间，简柒在他隔壁。

    “大家回自己房间整理，十分钟之后集合！”唐靳御道。

    简柒进了房间，扔下背包，直接朝着墙壁的位置走了过去。

    唐靳御将自己的东西从里面拿了出来，刚放在一旁的书桌上，旁边墙壁的位置就传来了声音。

    用木头敲击墙壁的声音，本来没有什么，但关键是，声音是从隔壁简柒房间传来的。

    敲击的声音很有规律，唐靳御听着这声音，眉头皱了起来。

    这臭丫头，摩斯密码是那么用的吗？

    唐靳御没有理会人，三分钟时间已经将所有东西整理好。

    抬步，他直接走出门外，转身来到旁边简柒房间门口，一把推开门，眸光凉飕飕的落在趴在墙壁上，拿着凳子在敲墙壁的简柒身上。

    “简柒，你要是再敲下去，我会拿那凳子敲你！”

    凉飕飕，带着几分警告的声音响起。

    简柒赶紧转身望着人，放下凳子便朝着唐靳御走了过去：“唐教官，我还以为你耳朵聋了，原来听到了啊！”

    “你要再敲，我把你手重新废了！”唐靳御警告，转身回了房间！

    唐靳御再次回了房间，没有想到的是，某人再次敲了起来。

    “唐教官，要不要来隔墙玩玩谈情说爱啊！”

    “你的小可爱在等着你回复了。”

    唐靳御深呼吸了一口气，伸手拿过一支笔朝着墙壁敲击了几下。

    隔壁玩得高兴的简柒以为唐靳御不会理会她，意外的是，隔壁人竟然敲击了起来。

    “简柒，你要再敲一下，我马上送你回去。”

    简柒拿着椅子的手顿住。

    额……

    顿了三秒，简柒放下了凳子。

    这个没有情调的男人！

    -

    恶劣的天气情况，加剧了训练的难度，一整天下来，所有人也是累到沾床就睡。

    简柒也不列外，以至于都没有时间撩人。

    好在适应了两天之后，各方面都调节了过来。

    只是还没有等到她对唐靳御做点什么，唐靳御倒是带着所有人去山上进行了一次拉练。

    十二个人分为两组。

    简柒一脸期待的望着唐靳御：把我和你分到一组吧！

    显然，她的期待，唐靳御并没有看到，直接是选择性的漠视掉了。

    最后分组闪电，路遥，简柒还有三个老兵一组，唐靳御带着其他人为一组。

    闪电笑对着简柒开口：“老大嫌弃你了。”

    简柒勾唇，很高冷范的开口：“唐教官是害怕我和他联手，会把你们虐死。”

    闪电：“……”

    当他什么都没有说！

