    而这一切的源头则是一棵树，冥河放眼望去，当他看到这棵树的真正面目之时，脸上立时露出了震惊之色，混沌灵根，竟然是混沌灵根，冥河怎么也没有想到这无尽星域之中竟然隐藏着如此一棵混沌灵根，之时看这混沌灵根的情况，冥河心中难免起了疑惑。

    要知道，即便是在这神魔战场之中，混沌灵根也是极其稀少的，每一棵都会被无数势力争抢，而如今，这中域之地，拥有混沌灵根的势力也不过只有数个，这韵灵书院便是其中之一，而这韵灵书院之名相传也是与此混沌灵根有关。

    冥河曾在藏书楼中看到过有关此混沌灵根的记载，其名为韵灵引道树，乃上品混沌灵根，它所结出的果实名为韵灵道果，相传每百万年才结一次，相传此果拥有让人顿悟的奇特功效，而韵灵书院中的韵灵丹便是以此灵根所分泌出的树汁炼制而出。

    而眼前这棵混沌灵根，以周天星辰之力为养分，结果之时还造成如此巨大的天地异象，可见它绝对不是普通混沌灵根这么简单，更为稀奇的是，看此灵根生长到如此这般地步，恐怕成长所经历的岁月也并不短，为何没有被人抢走，着实有些奇怪。

    难道是因为这些星空巨兽？那也不对啊，如果中域那些势力中半步无极境的高手出马，绝对可以从这些星空巨兽手中抢走这棵混沌灵根，要知道，还有一些天级势力可是没有混沌灵根的，这里既然有这么一颗，那他们没有道理不来争夺。

    想到这，冥河心中不由地叹了一口气，早知如此，就多花点时间在藏书楼中，此次来这无尽星域，他也是查看了一些关于无尽星域的记载，只是没有全部看完，若是知道有这么一出，冥河自然不会只看个大概了，免得像现在这般摸瞎。

    不过好在旁边已经聚集了很多人，从他们的谈话中，冥河也能搜集到一些有用的信息，但令冥河想不到的是，有一个人突然飞了过来，还开口叫道：“冥河，好久不见，没想到你也来这无尽星域了，造化境中期？你的修为提升的还真是快。”

    冥河一听这熟悉的声音，立时回首，果然是他，然后带着一丝笑意地说道：“鸿钧，还真是好久不久了，没想到在这里能碰到你，我也很意外，造化境中期？大家彼此彼此。”冥河显然也没有料到会在这里再次遇到鸿钧，还真是造化弄人。

    此时此刻，冥河已然完全赶上了鸿钧的修为，不过二人虽然同是造化境中期的修为，但这鸿钧恐怕比冥河还要早踏入这造化境中期一段时间，境界也比冥河高深一些，不过也高深的极为有限，若单论修为，如今冥河与鸿钧已是半斤八两。

    但若论战力，冥河心中也吃不准，正如大道所言，这神魔战场之中机缘无限，冥河能够得到机缘，难道鸿钧就不能？而且鸿钧毕竟是先天的混沌魔神转世，了解一些混沌魔神的秘密，不像冥河，乃是靠着后天努力而成就的混沌魔神，这其中的差别可不小。

    冥河在打量猜度鸿钧的同时，鸿钧也同样在打量猜度冥河，相比于上次相见，鸿钧更加看不透冥河了，修为的进步倒还是其次，他可不会忘记，冥河可是混沌魔神，肉身才是混沌魔神最强的依仗，他也不会天真地以为冥河会放弃肉身修炼，既然冥河的元神有着造化境中期的境界，那么肉身也是绝对不会比之差的。

    二人沉默了一会，鸿钧便开口说道：“怎么，冥河你也盯上了这本源星辰树的本源星辰果了？不过想要得到它们可不是一件容易的，如今汇聚在这里的人与兽还只是一部分而已，这本源星辰果成熟至少还要万年时间，恐怕等到它们完全成熟的时候，这里早已是高手云集了。”

    本源星辰树，原来这颗混沌灵根叫这个名字，冥河心中暗自盘算起来，鸿钧话里的意思，冥河自然清楚，等到这本源星辰果成熟之时，必有一场恶战发生，但论修为，冥河和鸿钧都很难从中得利，除非他们动用各自隐藏的底牌。

    但听这话中的意思，鸿钧倒是有意与他联手，这冥河自然得想清楚，鸿钧的为人高深莫测，早在洪荒之中，冥河便已经领教过了，如今若是与鸿钧联手，恐怕合作之余，他还得防着一点鸿钧，权衡利弊之间，冥河心中便有了决断。

    冥河看着本源星辰树上挂着的三百六十五颗本源星辰果，开口说道：“这本源星辰果虽有三百六十五颗之数，但是抢夺的人也并不在少数，恐怕到时候也不乏一些造化境巅峰的强者在场，如此，即便出手抢夺，恐怕也未必能够抢到。”

    鸿钧看了一眼冥河，又开口说道：“冥河，明人不说暗话，你既然来此，恐怕不会甘心空手而回，这不是你的风格，造化境巅峰虽强，但我不相信你会全无应对的手段，既然你我能在此相遇，也算是有缘，不如你我联手，一起抢夺本源星辰果，如何？”

    冥河听后，思虑了一会，然后点头答道：“好，鸿钧，我答应与你联手。”虽然鸿钧并不是十分的可信，但是现在与他联手，确实是最好的选择，届时一旦爆发混战，场面一片混乱，到时候，即便冥河布下四极尸煞大阵，也未必能有多大的功效，所以他所能依靠的也只有极品混沌灵宝灭煞神斧了。

    灭煞神斧在手，冥河便足以与造化境后期的强者一战，必要时刻，他还是会布出四极尸煞大阵，即便因为受到干扰而无法成阵，但是那些用来布阵的尸兽也同样是一股强大的战力，最主要的是，它们无惧死亡，危急关头，哪怕是毁了它们也在所不惜，毕竟冥河已经有了完全替代了它的四极血煞大阵。

    虽然答应与鸿钧联手，但冥河并不太相信鸿钧只是为了争夺这本源星辰果，又或者说，鸿钧并不仅仅只是想争夺几颗本源星辰果，冥河心中也自然有着同样的打算，这本源星辰果可不是普通的灵果，即便站在这里，冥河也能够清楚地感受到它们体内所蕴含的星辰本源的气息。

    在这无尽星域之中，包括日月二星在内的三百六十五颗主星辰皆是分身而已，它们的真身都还在神魔战场高层之中，而这本源星辰树竟然能够通过吸收这些主星辰分身所散发出来的星辰之力而凝聚出拥有一丝主星辰本源之力的果子，实在是太不可思议了。

    可别小看这一丝主星辰的本源之力，那对任何修炼之人来说都是无价之宝，无论是服食修炼，还是用来炼器炼丹，这些本源星辰果都能够发挥出极强的功效，所以才会引来如此之多的人，而且看样子，这本源星辰果也不是第一次出世，恐怕时间越久，慕名而来的人便会越多，到时候，一场混战绝对是避免不了的。

    只是令冥河疑惑地是，为什么没有势力抢夺这本源星辰树呢？难道这其中有什么隐秘不成？带着心头的疑惑，冥河不由地开始仔细地观察起了这本源星辰树，这混沌灵根能够一直生长于无尽星域之中，必有什么更为奇特的地方，只是他一时没有发现而已。

    鸿钧见冥河答应联手之后，也不再言语，直接盘坐于星空之中，开始闭目养神，等待本源星辰果最终成熟的时刻，到时候，混战之中，危机重重，所以此时此刻，鸿钧必须保证自己处于最佳状态，如此来能够应付后面随时都可能爆发的大战。

    许久之后，冥河的脸色突然微变，他也终于明白了这本源星辰树为什么如此之久还能安然无恙，这原因便是在于这本源星辰树本身之上，这本源星辰树好像并不是天然生长于这无尽星域之中，倒更像是被人种植在此的，因为在本源星辰树的树身之上，冥河感受到了一丝特殊禁制的气息。

    这种禁制极为特殊，并非灵宝或是阵法的禁制，而是一种冥河从未见过的禁制，在感知到禁制存在的那一刻，冥河也感受到了一股致命的威胁，仿佛只要冥河对本源星辰树出手，就是必死的下场，恐怕也正是因为如此，本源星辰树才会一直安然无恙地生长于这无尽星域之中吧！

    只是冥河实在想不通，这本源星辰树是何等重宝，到底是什么人将它种植于此的，而此人的目的又是为了什么，既然本源星辰树不能动，那能动的也只有本源星辰果，难道此人的目的是为将这本源星辰果散播出去，难道这本源星辰果背后还有什么隐秘不成？

    想到这，冥河便打定了主意，此次回到韵灵书院之中，他一定要将藏书楼中所有的记载全部都阅读一边，免得临时遇到事又像现在这般一无所知了，不过眼下最要紧的是，考虑到底争夺哪些本源星辰果，说实话，冥河最想争夺的自然便是那代表着日月二星的两颗本源星辰果了。