
　　这一次百妖路之行遭遇鬼荒地狱变，战后萧沙和赵焚的伤势都很严重！

　　赵焚经脉逆乱真气消耗大半不说，和鬼荒交手造成的内外伤即使是服下他带来的、药效甚至还在疗伤圣药大黄丹之上的丹药也依旧只能堪堪保命，纵使身为天人合一的大高手大宗师短期内也别想再发挥出超人战力，甚至和人交手也不大可能。

　　萧沙因为有九重罡气护体、且本身并不是鬼荒地狱变的目标伤势稍微好一些，可也依旧有些危及生命、亏得赵焚的疗伤丹药够好才能把伤势稳定下来，只是就算是这样短期内同样也无法再发挥出半成以上的战力，否则伤势将会恶化。

　　两人在水潭边疗伤一疗伤就是足足几个时辰，各自倾尽全力也才堪堪把伤势稳定，之后便各自离开！

　　因为伤势太过严重，没有必要的情况下离开的他们都没有选择飞行，而是以不牵动伤势的速度花了一个多时辰到了外面附近的某座城租了两辆马车各自分道离开。

　　赵焚果然早有布置，两辆马车说是租不过是表面的、事实上无论是马车的车夫还是马车都是他早就派人在琉璃郡南面诸多城池中布下棋子、出动的还是护龙山庄的高手和锦衣卫精锐，走的时候虽然只有两个臣服随他而行、暗中却有数百高手护卫，其中不乏两三百窍的高手。

　　在百妖路里面他是武林高手前辈、来到这里却显现出尊贵的身份。

　　托他的福，护送重伤的萧沙前往除魔帝刃的车夫也是一个两百多接近三百窍的高手、外表其貌不扬实际上在朝廷高手里面也能算得上名列前茅，可见朝廷对这一切早有预谋且都布置妥当，赵焚的出现也不是偶然！

　　……

　　因为不大相信赵焚派给的这个高手不敢让他提着飞回除魔帝刃只能坐马车而行，即使马车速度在这名车夫的暗中加持下速度远超普通马车，回到除魔帝刃也足足用了接近一天多的时间。

　　第二天的傍晚，伤势恢复了两三成的萧沙终于回到了除魔帝刃的总部！

　　这一次炼玄云倒是没有外出，当得知他回来且受了不轻的伤势后当即和诸多战将、先锋以及孔雀、小灵儿他们赶来把他接了进去。同时几乎此时在营地内的除魔帝刃将领高手都来了、其中大部分萧沙都认识、少部分后来加入的战将先锋则没有一个不认识他。

　　这些人当然不是和炼玄云、孔雀、施万钧、凤神怨一样关心他的安危，之所以全部聚集自然是想问问他在百妖路内中所见的一些细节、以方便做到知己知彼。

　　这些事赵焚原本可以派高手传讯提醒他们却没有、因为赵焚相信由萧沙来说会更好一些，毕竟除魔帝刃是武林组织和朝廷走太近也不好，而因为这一场大战百妖路被波及死伤的妖兵有很多几天之内几乎不可能进兵、也还有足够的时间。

　　……

　　百妖路内中的虚实在真正进入过内中的人眼中几自然不再是之前那样一概不知的神秘，萧沙虽然伤势虽然严重在凤神怨的浴火神功简单治疗下不多时就已经大有好转、甚至已经接近痊愈、凤家的浴火神功疗伤神效再一次得到的验证。

　　此后他把自己和赵焚一路往里所见所遇的一切除了他和赵焚对话、其余关于百妖路所有都原原本本的说了出来、包括赵焚和自己与鬼荒地狱变交手的经过、以及鬼荒地狱变的能耐、还有最后如何逃脱都说得清清楚楚。

　　……

　　听他说完后大帐内一片寂静！

　　和刚见到赵焚惨败的他一样，这里面的所有人几乎都有些难以相信赵焚百招就战败的事实、也对鬼荒地狱变的实力倒吸一口凉气。

　　在这之前已经提前得知鬼荒复出的炼玄云已经找了个合适的方式把鬼荒复出的消息散播出去，是以他们现在都已经知道百妖路除了焱无上还有一个鬼荒地狱变的存在。

　　只是没有人想到不完整的鬼荒地狱变居然也能强到这个地步，赵焚可是人族三榜上绝世榜的天下第三啊、不过百招就败了……

　　强大的鬼荒地狱变、潜藏的焱无上、还有最近甚嚣尘上的天槐、九阴、以及刚从萧沙口中得知的几个大妖，百妖路此时的力量除掉焱无上和鬼荒地狱变其余分散开来虽然依旧很强也都还不是大离众多高手的对手、可如此力量全部集中从百妖路涌出可就非同小可了。

　　因为这些消息，直到离开大帐的时候众多先锋战将都很压抑和沉默、各自谈论的声音都小了很多、几乎没有谁能露出笑容，只因为对手太过强悍。

　　……

　　当然，担心虽然有惧怕却是没有的！

　　因为预防了两年多的时间，此时的百妖路除魔帝刃虽然是声明最响亮的、实际上其余各个方向也分别有顶尖高手和联盟坐镇。

　　比如在英豪榜上排名还在萧沙这个第五之上、直接排在第一、相当于绝世榜下战力第一的紫微星宗公良开宇就在北面，伙同最近最新加入的四大家族联盟的定海盟内，与南宫、天下、慕容以及孔家高手们一起布防，声明虽然不及除魔帝刃、战力却不差多少。

　　这是真正的绝世榜之下的天下第一高手，虽然内力未必及得上萧沙这个绝世榜下内力第一战力却被很多人看好、距离半步天人合一也只差临门一脚，有他相助定海盟可谓是请到了一个真正的强援。

　　同时英豪榜上同样在萧沙之上、仅次于公良开宇的弥陀寺第一菩萨妙曼也现身北面由侠义道派出人手组织的铁血盟内坐镇。

　　弥陀寺号称十八罗汉、八大金刚、四大护法、四大首座、两菩萨，这妙曼便是两菩萨中最擅长战斗也是最强大的菩萨，有非常隐秘的传闻其似乎已经练成了地阶绝学《如来神掌》的全部、内功也是几种等阶不同精妙不同的易筋经中最高等阶的地阶《易筋经》，实力除了弥陀寺主持弘法外的最强者，同样距离半步天人合一也只差临门一脚。

　　或许拼战力她强不过第一的公良开宇、拼内力也不如第五的萧沙，可强强结合的神功加上绝世天资和过人的佛法领悟力，这么多年早已经成为天下巨擘之一，若不是绝世榜公开、她和公良开宇几乎可以代表大离最高战力。

　　地阶神功确实没有彻底失传！

　　以前整个天下都想抢夺萧沙的地阶神功是因为如此等阶的神功出现在无名小辈身上、如孩童抱金入闹市所以才掀起这么大的风波，弥陀寺和道域、乃至于天罗教这些大势力即使有地阶神功也没有人会去打这个念头，这便是散修和有靠山的势力子弟的区别。

　　当然了，排名是排名、具体发挥还要看自身，起码绝世榜单排出的时候萧沙本身境界还不是炼窍巅峰、只是以薪火狂意开启后京都一战时展现的战力为准，若是此时再来排名谁高谁低也还是很难说的一件事。

　　最起码现如今的公良开宇和妙曼都没有把握胜过过了大半年不知道进展到什么地步的萧沙，这一点在定海盟有人问起的时候公良开宇甚至直接点明过。

　　有这些人坐镇，除了顶尖高手不及百妖路、半步天人合一和炼窍巅峰层次的武者光是此时在琉璃郡内的大力高手就不输百妖路，所以百妖路那些强大的妖怪本身并不足惧。

　　现在放在所有人面前的问题就是，鬼荒地狱变和焱无上谁能对付？

　　……

　　因为知道了这件事，散会后的整个除魔帝刃高层几乎都在想这件事、很多人都想到萧沙讲述中关键时候出现在南面的天机阁阁主九天赦神！

　　在神州世界数千年的漫长岁月中，或许也曾有人想过天机阁阁主是个什么样的人物能有多强，只是这么多年来几乎从未有人知道真相、即使有极少数知道的、知道的部分也只是凤毛麟角。加上天机阁本身只排榜不参与的隐世习惯时间长了人们都把三榜当做理所当然的存在，却忘了天机阁本身也是天下势力之一，此时天机阁主出手一刀压制鬼荒地狱变让大家都兴起了想请他来帮忙的想法。

　　这个想法很正常！

　　现如今百妖路大妖虽多虽强，大离聚集在此的联盟和高手也很多根本不惧，唯一能让大家倍感压力的便是鬼荒地狱变和焱无上。23sK.com

　　这时候很多人都想着如果能请出九天赦神和东皇太一、那么大离的战力未必就比百妖路差，若是布局得当或可战胜、届时连当今天下最强者的鬼荒地狱变和焱无上都败了，回过头收拾出云国和北面南下的沙漠万族、战云国度就会轻松很多。

　　说到底大离还是大离，即使经过内战本身拥有的资源和土地、人口、战力依旧是人族国度中的第一大国，以前是现在也是。

　　不过现在的问题是，几乎没人能轻易接触到九天赦神、也没人能找到东皇太一，没有这两个天下最顶尖的强者帮助，哪怕九天赦神应赵焚的邀请前来，单独一个也还略显单薄、更何况请不请得动还是个大问题。

　　基于种种原因，散会后的闲聊时萧沙再一次想让小灵儿、慕容寒、二叔和师娘以及六叔、以及寸心师太他们和自己一起离开，结果他们没有一个人愿意离开的，炼玄云和孔雀他们是基于自身身为人族的责任，寸心师太和小灵儿、慕容寒几个却是因为十象城所见心生愤怒坚持不肯离开。

　　萧沙无法，最终只能把这几天卖出去的秘籍挣来的钱三成给小灵儿他们用，剩下七成全都给了聂天衣希望他保护好他们，随即才运气飞天返回天炎城。

　　百妖路这边事情未歇，菱族的事情也已经箭在弦上！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1514章 再见炼玄云·后事！免费阅读。https://xs.23sk.com 