    在幽暗中闭上眼睛。

    陈铭有种整个人融入了自然的感觉。

    当他再次睁开眼睛的时候，他惊讶发现，他居然位于高空中！

    他悬浮在桃源岛的上空，能清楚看见桃源岛的全貌。

    然而，环顾四周，陈铭没看见自己的身体。

    但他能感觉到高空中吹过的风。

    能听见海浪声，能嗅到下方草木散发出的味道。

    陈铭不知道这是怎么一回事。

    不过，此时此刻的他，有种进入了副本编辑器的感觉！

    不管是谁进入副本编辑器，都能依照自身的想法，创造自己想要的副本！

    莫非，现在的自己，能够像是创造副本那样，修改这个世界？

    脑海中冒出这样一个念头之后，陈铭迫不及待进行尝试！

    悬浮在高空中的陈铭，朝下方的桃源岛伸出手。

    他看过魅姬针对桃源岛的设计图。

    他知道魅姬想要在海岛的地表上，建造一些建筑。

    此时此刻，陈铭以创造副本的方式，改造桃源岛！

    果然，夜幕下的桃源岛，在这时候发生变化！

    在一处平坦的地方，茂密的树木分开，一栋建筑拔地而起！

    目睹自己真的能像是创造副本一样，改造这个世界，陈铭极为兴奋！

    然而，成功在这个世界上，创造出一栋建筑之后，陈铭除了心里头的兴奋之外，他浑身上下充满了疲惫的感觉！

    在副本编辑器里面创造副本，需要消耗精神力，在现实世界之中改造现实，自然需要更加多的力量！

    虽然疲惫不堪，但陈铭依然极其兴奋！

    他现在能做到的事情并不多。

    但能够修改这个世界！

    他的手段简直可以称之为造物主！

    自己怎么会突然之间，具备这样的能力呢？

    陈铭想到了御，前段时间，是御让他放平心态。

    正因为是御说的那番话，所以他才放平心态，从而进入这样一种境界！

    莫非，这样一种情况御早就预料到了，她是故意在引导自己？

    陈铭越想越觉得是这样，很可惜，御在这时候没有出现。

    深呼吸一口气，陈铭稳定心神。

    他想起了御所说的另外一句话！

    御曾经说，这个世界的人以精神力进行战斗！

    这样一句话，陈铭一直不太理解。

    但现在，他领悟了。

    虽然疲惫，但陈铭体内还有着一定的精神力。

    陈铭把这个世界，当做是一个副本，既然自己能改造这个世界，自然也能改造自己！

    伴随陈铭的一个念头，他的身体出现在高空中，陈铭没办法直接给予自身强悍的力量，但是，他能够让自己的身上覆盖铠甲，让自己手里面出现各种武器！

    感受着手里面沉甸甸的武器，陈铭知道，这东西的的确确是被他创造出来的。

    他具备的力量还太小，根本无法大规模对这个世界进行修改。

    更加无法像是修改副本那样，修改这个世界的一些设定。

    陈铭现在能做到的事情，可以称之为具象化能力！

    他可以将自己脑海中所想象出来的东西，具体地创造出来！

    当然，陈铭的精神力，以及身体里的力量还很弱，他没办法创造出很大，很精巧的东西。

    但不管怎么样，现在的陈铭算得上是一个造物主，他已经一脚踏入了操控这个世界的大门之中！

    继续练习了下自己获得的具象化能力，陈铭累得差点在高空中睡过去。

    他返回海岛地下的房间里，重新在魅姬和若水两人中间躺下。

    夜幕笼罩下的大海中，留着短发的御站在一叶扁舟上。

    她全程目睹了陈铭的所作所为。

    陈铭的进步，她自然是看在了眼中。

    老实说，现在的陈铭依然是十分弱小的存在。

    但是，陈铭的天赋极其惊人，他放平心态后。

    居然在如此短的时间之内，迈入这样一个门槛！

    获得具象化能力的陈铭，虽然能做到的事情并不多。

    可是，他已经可以称之为一个造物主！

    他的未来不可想象！

    御很想上前去与陈铭分享喜悦。

    可是，她没有那样做，她已经给陈铭招惹了大麻烦。

    先前在昆伯勒小城，失乐园组织试图引诱陈铭获得祭祀方式的时候。

    御出现时，被失乐园组织的一个长老看见了。

    随后，陈铭进攻失乐园组织总部。

    失乐园组织之所以没有选择反抗，而是以转移意识的方式全员撤离！

    其实他们不是在惧怕陈铭，而是在惧怕御，他们以为是御所在的组织在攻击失乐园组织！

    所以，失乐园组织的长老们，直接以不抵抗的方式全员撤离！

    目前，失乐园组织已经知晓了陈铭的身份。

    这对于陈铭来说不是什么好事。

    御的身份很特殊，有很多人盯着她。

    所以，她总是毫无预兆地出现在陈铭身旁，并且急匆匆地离开。

    她这么做，自然是为了不给陈铭增添麻烦，不希望某些人盯上陈铭。

    陈铭所取得的进步让御十分欣喜，暗暗祝福陈铭一番，她飘然离去。

    转眼便是第二天。

    魅姬和若水，发现海岛地面上出现了一栋建筑！

    那栋建筑是在一夜之间拔地而起，凭空出现的！

    最重要的是，那栋建筑的模样，与魅姬设计的一模一样！

    她们第一时间，把正在呼呼大睡的陈铭给摇醒，想要知道这是怎么一回事。

    苏醒之后，陈铭没有隐瞒她们，陈铭笑着向她们展示了下，自己获得的具象化能力。

    他可以将自己脑海中想象出来的东西，凭空创造出来！

    当然，想要创造的东西越大，越是精密。

    则需要消耗大量精神力与体力。

    得知这件事，魅姬和若水被惊得目瞪口呆。

    她们不知该说些什么，这样的力量，简直是造物主一般的能力！

    魅姬第一时间捂住若水的嘴，她不希望安娜博士知道这件事，她并没有百分百信任安娜博士，当然，她不希望安娜博士因为这件事，纠缠着陈铭。

    “放平心态，进入某种境界的话，你们应该也能有所发现。”

    陈铭笑着叮嘱她们一番，既然醒来了，陈铭没有打算继续睡。

    更何况，他在脑网络收件箱里，见到了罗莎发来的信息。

    罗莎表示，他们休息了一段时间，是时候继续挑战通天塔了。

    陈铭拥有着多重身份，他不仅是御所在组织的成员，同时也是诸神团队旗下，阿波罗战队的一员。

    放平心态后的陈铭，并没有以前那种，迫不及待进入诸神团队核心部门的强烈想法。

    但是，既然作为阿波罗战队的一员，有活动他自然会参与其中……

