
下午的时候，张禹和牛三叔回到大牛屯，跟他们一起回来的，还有打桩机、挖掘机、铲车，以及几大车建筑材料。

说实话，这就叫有钱好办事，设备是牛三叔联系的，建筑材料也是牛三叔领着去买的，东西都不贵，可对于他来说，一次买这么多，也不是一个小数字。

可张禹掏钱的时候，那叫一个痛快，全都是千元大钞，一叠就是十万。原本准备给赵局长送礼的钱，现在都用来买建筑材料了。

牛大宝他们也都来了，张禹让大家伙都在罗胖子家旁边的那片空地上集合，材料也都堆在那里，宣布就在这里盖。建一栋四层高的大别墅，游泳池、花园都得有。

牛三叔已经见识过张禹的财力，也不歇着，这就带领大伙干活，这得先搭设工棚，材料什么的，不能在外面扔着，再丢点怎么办。

他们设备齐全，三四十号人，加上又有经验，七手八脚的，干起活来，那叫一个快。

工棚圈的地方也大，能顶四个罗胖子家的大院子。

这一动手，难免要惊动屯子里的人。罗家距离最近，罗父罗母最先出来查看是怎么回事。

一见是指挥着人在这边搭设工棚，登时就懵了，随即心中大怒，直接就朝张禹冲了过去。

“张禹，你这是干什么呀？谁让你们在这施工的？”罗母叫嚣地喊道。

“我盖房子该你什么事呀？这地是你家的？”张禹毫不示弱地说道。

昨天眼瞧着他们欺负杨颖，张禹现在还憋着火，哪能给他们好脸色。

“这地不是我家的，可也不是你家的？谁批准你在这盖房子的？”罗母大声问道。

“国土局批准的！这是我的宅基地，怎么了？”张禹大声说道。

“你的宅基地？”闻听此言，罗母又是一愣，心中诧异，难道说今天就把宅基地的批文给弄出来了。

不过她转念一想，这不可能呀，自己家批地的时候，可没这么痛快，而且还得丈量土地，都没见有人来丈量，怎么就下来宅基地批文了。

她大声说道：“你的批文在哪，给我瞧瞧！”

“凭什么给你瞧？你有什么资格？你是哪个部门的？”张禹在镇海市半年，那也不是白混的。

被张禹这么一呛，罗母直接哑巴了。

倒是罗父，大声说道：“张禹，你说你有批文，谁信呀。我这就给高村长打电话，让他把这些违法建筑给拆了！”

说完，他就掏出手机，拨了村长高建武的电话。

在大牛屯的地盘上，只有他家有资格盖别墅，现在竟然还有人敢在他家隔壁撒野，简直是反了。

电话很快接通，里面响起高建武的声音，“喂，老罗吗？”

“村长，是我。你听没听说呀，张禹突然领了一帮人在我家旁边盖房子，他有宅基地的批文吗？”罗父直接问道。

“没有呀，国土局批宅基地，我也是要登记的。”高建武说道。

“那这小子简直是反了，你快点管管他吧，他还敢违法建筑！”罗父立刻来了精神。

“我在县里办事，明天早上才能回去。你放心，我回去之后，就替你主持公道。”高建武说道。

“好好……谢谢村长，回来到我家喝酒……”有了高村长的说法，罗父高兴的不得了。

他一挂上电话，旁边的媳妇就问道：“怎么说的？”

“村长说了，根本没听说张禹有批文的事儿，就是违法建筑。他眼下在县里办事，明天早上就回来收拾张禹这小子。”罗父撇着嘴说道。

罗母也高兴起来，得意地看向张禹，说道：“姓张的，你听到没有，简直是反了你了！你现在把东西收拾滚，要不然的话，明天早上村长就来收拾你！”

“我有批文，凭什么走呀。”张禹不屑地看了她一眼。

“你还死鸭子嘴硬！行行行，那你就别怪老娘对你不客气了！”罗母说着，从丈夫手里抢过手机，她立刻拨了儿子罗海的电话号码。

罗海今天已经回县里上班了，伯母等儿子的电话一接通，立刻喊道：“大海呀，张禹那小子反了！”

“怎么回事呀？你把话说清楚点。”电话另一头的罗海有点莫名其妙。

“张禹刚刚领了一帮人在咱家隔壁盖房子，还圈了好大一块地。高村长都没听说过他有宅基地的批文，他小子还嘴硬说有，简直是太狂了。你赶紧找国土局的人来，把他的工棚给拆了，好好的教训他一顿！”罗母大声吆喝着，这番话也是故意说给张禹听的。

“什么？有这事！”罗海立刻也火了，昨天的事儿，本来好好的，结果就让张禹给搅合了。眼下还敢在自己家隔壁没批文就盖房子，简直是欺人太甚。他随即叫道：“妈，你放心吧，我这就给国土局的人打电话，再联系一个老高，明天早上一起过来把他的房子给拆了！”

“好！就这么办！”罗母解气地说道。

大牛屯的村民现在也都陆续赶来围观。见到张禹在这里盖房子，那都是无比纳闷，一个个是议论纷纷，“这是怎么回事呀？”“不知道啊。”“张禹他们家弄到宅基地批文了？”“应该吧，要不然能盖房子么。”“有这么快么，他回来才几天呀。”“我也不清楚。”“不会是没有批文就盖吧，以前有人这么做，结果直接被国土局来人给拆了。”……

张家和杨家的人，也都听到风声，先后赶了过来。

看到这个阵势，张家人都跑到张禹的身边，张禹的老母说道：“儿子，你弄到宅基地了？”

“弄到了。”张禹点头说道。

杨家的人此刻也都到了杨颖的边上，听张禹说弄到了批文，他们不禁有点不敢相信。

杨颖的大嫂说道：“小颖呀，你们真弄到宅基地了？”

“嗯。”杨颖只是点头。

见张禹和杨颖还敢胡说八道，罗母更加火大，叫道：“你们别听他俩胡说，我都问过村长了，根本没有的事，等明天早上，国土局就能来把这里的工棚给拆了！还想瞒天过海，简直是白日做梦！”

“宅基地是你们能弄到的，也不撒泡尿照照！”罗父也跟着说道。

这话让张禹的老爹吓了一跳，连忙担心地说道：“小禹呀，你真有假有，要是没有的话，就别折腾了，你的孝心我们知道。可别浪费钱呀。”

“小禹，没有就算了。”张禹的奶奶也这般说道。

“我有！你们放心好了，我的钱也不是潮水潮来的，哪能没有宅基地就盖房子。”张禹一本正经地说道。

张家的人觉得这话也有道理，一时间不知道该听谁的好了。

杨家的人则是更为相信罗家的话，看罗父罗母那个气势，估计张禹是真没拿到宅基地，就是违法建筑。

由于屯子里经历过违法建筑被强行拆掉的事情，大伙都知道这是行不通的，搞不好还得蹲局子。

杨猛说道：“小妹呀，你就别跟张禹瞎闹腾了，跟我们回家吧。盖别墅的事，还得指望罗家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482713"  chaptername="第326章  违法建筑（第五章）">加入书签</a>
</div>
