    自从练成归元剑典中篇，白天秀打开了自己的下丹田。

    他只明白一个网友们都懂的道理，丹田扩张得越大，进化者的实力越强大。

    至于为什么丹田越大越强，他并不知道其中的原理。

    直到这年这月的这一天，经过了一次深刻的亲身经历，少年觉悟了。

    用白天秀的思路来理解，丹田的作用大概是这样的：某个人月薪一万，每月固定存款三千，另外七千用来日常消费。

    按照这个思路，他每天的吃喝，相当于那七千块的日常消费。

    而储存在丹田里的能量，相当于存进银行里的三千块。

    人们在急用钱的时候，才会把银行里生利息的小金库给取出来，今天的白天秀就属于这种情况。

    没有干粮饮水的他，相当于身上没有现金了，被迫取出定期存款。

    而存款的多少，取决于丹田的大小。

    打个比方说，丹田开发到龙眼大小，相当于银行存款有一千块，你再怎么用存款救急，也顶不了多大作用。

    当丹田开发到鸡蛋大小，约等于银行存款一万块，具有一定的救急效果。

    如果丹田扩张到十亩地范围，全部填满之后，相当于银行账户里存了一百亿，走到哪里都不慌。

    曾经有一位守护神的传人，被困在某个大凶之地，三年不吃不喝，最后活着走出来了，被人们津津乐道。

    以前白天秀想不通，那人为什么三年都没饿死？

    现在他明白了，那位守护神传人的丹田扩张到了某种高深境界，至少相当于存了几个亿，反正几年时间是花不完的。

    “怪不得高手都很注重淬炼丹田，原来是这样！”

    白天秀恍然大悟，思路一下子清晰了。

    通过内视可以看见，他目前的丹田，约莫拳头大小。

    现阶段的他，相当于存了几万块，才刚刚起步。

    按照现实时间来计算，他开启丹田还不到一个月，有这样的进度，已经很夸张了，很多二星进化者一年也未必能扩张到他这种程度。

    但是白天秀并不满足于此，那种饿得发慌发软，走夜路连续摔倒十几次的感觉，他这辈子不想再经历第二次。

    “我决定了，回去以后顿顿吃二星以上高级食材。一半用来日常强化身体，另一半用来攒小金库，嗯……丹田小金库！”

    白天秀下定了决心，发展思路愈发清晰。

    对于存小金库这种事情，少年十分热心。

    他曾经在周记里写过，老大唐川，有十大金句。

    其中一句是：这年头男人出来闯荡江湖，谁能没点小金库？

    而攒这种小金库，需要消耗大量资金。

    白天秀算了一笔账，如果每天把小金库攒到极限，他每个月购买食材的费用，估计得花掉一千多万。

    尽管如此，少年依然孜孜不倦。

    毕竟他遇到了财运绵绵的三足金蟾，还得到了难辨真伪的落宝金钱。

    而且，上次黄金龙猫分成，小魔女还欠他二千五百万巨款。

    置身于无回境这种很容易一夜暴毙、也很容易一夜暴富的虫洞空间里，白天秀有理由相信，自己还有大赚几把的机会。

    恢复过来的白天秀，提升了赶路效率，离丘陵地带不远了。

    刚走到一个小山谷里，他听见了一个声音：“老三，老三你在哪儿呀，千万别吓我！呜呜呜呜，祸害遗千年，你这种祸害，肯定死不了，快点出来！”

    那声音带着哭腔，透着癫狂。

    也不知道那声音的主人哭过多少次，嗓音沙哑，喊话内容断断续续。

    白天秀循着声音跑过去，看见了一个憔悴得不成样子的女孩。

    那女孩明显一夜未眠，眼睛红肿，有着几条疤痕的脸颊上，挂着两条泪痕。

    女孩急得像热锅上的蚂蚁，毫无头绪，东找找西找找，嘴里无助地呼喊着。

    白天秀连忙跑了过去，说道：“嫂子，我回来了。”

    慕容神勇如中雷击，当场愣住。

    她好像以为自己出现了幻觉，先掐了掐自己的脸蛋，又狠狠掐了掐自己的大腿。

    紧接着她猛地扑了过去，死死把少年抱在怀里。

    和那种小鸟依人扑倒在如意郎君怀里的情形不一样，勇姐完全是一种真汉子搂着一个萌妹子的姿势。

    然而她终究比白天秀矮了一大截，不得不抬起头问道：“你不是被那只蛤蟆吞下去了吗，怎么出来的？”

    白天秀被搂得喘不过气来，一看嫂子情绪过于激动，也不便挣脱，只得笑道：“你别担心，那只三足金蟾跟我做了一笔买卖，回去我再跟你细说。总之我没受伤，还得了一件宝贝。”

    慕容神勇心有余悸道：“好，你没事就好，我们现在就回去。”

    白天秀闻言一愣：“现在就走？不急啊，养颜果就在附近，摘了果子再说。”

    慕容神勇连忙摇头：“不，那东西咱们不要了。老三，你听我说，这种虫洞空间，和荒原上不一样。虫洞里没一个软柿子，要么是三星进化者，要么是厉害得没边的怪兽。我们不趟这浑水，回去安安稳稳过日子。”

    白天秀问道：“嫂子，你今天怎么一点都不勇猛了？别的东西我可以不要，养颜果必须拿下。错过这次机会，可能我们这辈子等不到下一次机会了。”

    慕容神勇很抗拒：“那果子谁也摘不下来，你去了又有什么用？”

    白天秀亮出了金色古钱：“我得到了这个东西，有把握把养颜果打落下来。”

    慕容神勇没搞懂情况：“这种古代铜钱，怎么能摘果子？”

    白天秀笑道：“看过西游记吗，里面的人参果，遇金而落，用金击子就可以打下来。我没猜错的话，那颗养颜果，也是同样的原理。”

    慕容神勇还是很抗拒：“摘下来又能怎么样，按照团队内购的规矩，你得花五六个亿拍下来。回去之后，你等于欠了几个亿的外债，后半辈子该怎么过？”

    白天秀说道：“没关系，我算过了，队伍里六个人，我和你不用付钱，把四个队友搞定就行了。算起来我最多花四个亿，很快就能还清。”

    慕容神勇脱口而出：“你疯了啊，那是四个亿，不是四百万。你还这么年轻，这辈子就为了还债而活着吗，我不值得你为了我这么做！”

    白天秀没心没肺道：“谁说我要帮你还债，以后你自己还。等你药膳开发出来，没准儿变成一个大富婆，一年几个亿上下。”

    慕容神勇被这话噎住，突然冷静了许多，又说道：“就算我自己来还债，可是比奇家族的人，一直守在那地方呀。我们来的时候，也没想到会遇见他们，那可是议长家的千金小姐，等你摘下果子，一定会跟比奇家族结仇。等出去之后，那后果我们承担不起。”

    白天秀忽然爆发出杀气：“嫂子，今天我跟你交个底。要是遇到别的冒险团队，我也不想惹事，摘下果子就跑。唯独这比奇家族的队伍，就算他们不找我，我也要跟他们算一笔账！”

