    “哈哈哈，我从来不担心公瑾解决不了问题的，我只是担心过一段时间公瑾带兵出现在我面前，我不好给公瑾解释。”孙策朗笑着说道，不过自信的语气这么说出来，听起来总有些弱气。

    马超翻了翻白眼，“谁让你说走就走。”

    “我不那样走的话，公瑾肯定要拉着我布置好一切，我神烦这种事情，明明公瑾不需要我就能处理好这些事情，但总喜欢将我带去见那群家伙。”孙策实在不喜欢和世家交流，他喜欢用拳头交流。

    “……”马超无言以对，隔了好一会儿之后，马超才开口说道，“你说的很有道理，周公瑾按道理有没有你确实能解决一切问题。”

    孙策连连点头，却听到身后的贾逵长叹了一口气，于是不解的扭头问道，“你叹什么气？”

    “孙将军，你实在不明白周郎的心思啊。”贾逵长叹了口气说道，这都是什么事，孙策你就没想过你其实是主公吗，周瑜做了那么多完全就是为了彰显你这个主公多么放权，多么明白如何用人。

    管仲对齐桓公的话，可以说是霸主的另一条路，而周瑜就是推着孙策走这一条路，不会处理政务没关系，我可以放权给别人，让周瑜找到最合适的张昭，张纮来处理。

    不会调节人际，没关系，可以放权给别人，让周瑜找到最适合的诸葛瑾来处理。

    你孙策只需要做你最擅长的事情，然后周瑜就能将你包装成无数能人志士心目之中贤能之君，虽说这个贤能之君有些犯二，会做出一些无脑子的行为，不过这并不重要，重要的是这个贤能之君敢放权给你们，让你们一展所长。

    这也是孙策能留住人的原因，除了那姿容，那义气，那运气，孙策是敢于用人的，虽说孙策自己不知道自己是如何用人的，但是周瑜知道，而孙策相信周瑜的判断，周瑜就是孙策的头脑。

    这也是为什么孙策偶尔会做一些二货的事情，但是麾下臣子没有一个出现动摇的原因，因为敢于放权的真性情君主真的不多了！

    孙策翻了翻白眼，对于周瑜他需要明白吗？

    贾逵瞬间读懂了孙策的眼神，心下无奈，也只有这种没有丝毫杂质的信任才能让周瑜这种人放手施为。

    “咦……”马超远远的看到荒芜的草原上有一彪训练有素的骑兵朝着他们跑了过来。

    “马匪吗？我去干掉他们老大。”孙策嘿嘿的搓了搓手，一路行来早就有些厌烦了，能遇到马匪练练手也能舒爽一下心情。

    话说马匪这东西其实主要是西凉，司隶，并州，幽州的特产，别的地方要么叫做山贼，要么叫做水匪，都很有地域特色，说真的荆楚那个地方，孙策就是想要遇到马匪都不可能的。

    就在孙策一夹马腹准备冲出去的时候，对面一彪人马远远的开始减速。

    在距离孙策等人大概还有两箭之地的时候，一个穿着皮甲的青年驾马而出对着孙策等人问道，“对面的兄弟，你们是不是也要去北方对付匈奴？”

    孙策勒马，没得打了，听这话就知道估计又是北方某个世家的私兵，话说这一路行来孙策已经遇到了不少这种自备武器装备，自带干粮带人北上的世家豪族。

    “是的，我们打算先到羌族那里将人马带出来。”马超上前回答道，不知道为什么北匈奴入侵之后，北方世家这种自发性行为让整个天下的氛围温情了很多，至少提起打匈奴，大家都和气不少。

    “哈哈哈，要不要和我们搭个伙，到了冀州之后，我们各自找各自的头领如何？”对面的青年笑着对马超说道。

    “喂，我听你口音像是江东的。”孙策突然对着对面吼道，对面说笑的那个青年不由得一顿，“嗯，我确实是江东的。”

    不过不知道这话说出来之后，对方很明显弱气了很多，而且也不知道该继续说什么了。

    “哈哈，我也是江东，你跟我一起吧！”孙策大笑着说道。

    孙策那惊人的目力之下清楚的看到对面明显的一怔，随后根本没多想就率率领着自家数百骑兵跑了过来，“就说，怎么听着声音有些像是乡音，我还说江东世家没人来了。”

    “呃，我不是眼睛有问题吧，你是孙伯符。”率兵跑过来的旗冬嘴角有些抽搐的说道，自己翘班回凉州老家点齐私兵，装备好马匹盔甲去打匈奴，结果路上遇到了自己的老大，这展开……

    “你认识我？”孙策惊奇的问道。

    “江东世家不认识你和周公瑾的不多。”旗冬怨念的说道，“不过我还奇怪，就江东那些世家除了我们家怎么可能还会有人前来，你的话我倒是能理解。”

    说道这个旗冬也有些怨念，他爷爷是前任的九江太守旗光，大小也算是个小世家，不过迁到江东之后一直没办法融入江东本土，这都三代了，还是老样子。

    当然造成这个鬼样子的其实有不少就是双方互相看不惯，在旗家人看来，江东这群世家全都是鼠目寸光，只管着自家一亩三分地，根本没有北方世家那种平天下的思维。

    就像这次北匈奴一出，北方世家有人的出人，没人的出钱，没钱的出力，总之多多少少每个世家都有些动静，然后荆楚那地方的世家都是一副地主老财老抠形象，根本当作没看到。

    “哼哼哼，他们不来，我来，好，既然找到一个江东的，你就当我的行军司马！”孙策拍着旗冬的肩膀说道，“回头我点齐人马，我们就北上扫讨匈奴，至于拜山什么的，我就是山头！”

    旗冬无所谓的耸耸肩，和谁混不是混，孙策本身就是自己的老大，而且能力也很强，跟着混不是更好，也省的被人嘲讽是江东的无胆匪类。

    说起这个旗冬就有些怨念，虽说他们旗家的根基在凉州，但毕竟在三代以前已经迁到了江东，现在他的口音都带点江东腔。

    而北方世家对于没啥动静的荆楚那群人很不爽，旗冬自觉自己要是混在一群北方世家里面，估计也不是啥好事，还是跟孙策得了。(未完待续。)

