
好在大多数的修士从尸山血海中过来的，对此倒也没有多害怕。 楚璃的脚没有落地，而是浮在半空中数尺左右的地方。

她没有御器飞行，而是凌空踏步前行，每走一步，脚底下便生出一朵金色的莲花，便如佛门的功法步步生莲一般。

在这个漆黑且阴森的通道中，显得格外的骚包。万仞天则是踩在飞剑上，朝着前方飞去。通道中的恶鬼同样会暴起伤人，只是楚璃脚下的金莲花，对这些恶鬼有着克制作用，令它们只能躲在阴暗的角落里张牙舞爪。

王陵的外围，即便是有什么好东西，早被历次进来的修士搜刮掉了，两人便朝着内部走去。 其它的修士也不是傻的，早已想到了这样的结果。因此并不在外围多作停留，直接朝着洞内深处遁去。

刚刚走入一个通道中，一个拐角突然就窜出一道人影，他的脚底下燃烧着两团火焰，以极快的速度飞行，看到万仞天与楚璃脸上一喜，便朝着他们飞了过来。

而他的身后，一大片乌压压的恶鬼追了过来，阴寒的气息扑面而来，鬼哭声瞬间在这个通道中激荡着。万仞天看到这家伙给自己二人引来了这么多的恶鬼，脸当即黑了下来。

不过想说什么，却也来不及了，恶鬼已扑到近前，一个个扭曲狰狞的脸，伸出长长的爪子朝着三人涌来。这些恶鬼可比九幽都城外面的那些鬼物，品阶高多了，且十分凶猛。

楚璃轻点七彩金莲花  ，无数的金莲花幻影飞出，旋转着以一种极快的速度涌向了这些鬼物，金莲花上发出了阵阵的佛光，驱散了通道中的阴寒之气。

随即陀罗尼子佛珠也从楚璃的手中飞出，一大片的鬼物当即发出了阵阵更加凄惨的哭嚎声，……。

三人合作之下，很快便将这些蜂涌而来的鬼物，扫荡一空！

“两位道友安好，在下马宏才，得遇道友真是三生有幸，不知在下能否与两位道友同行？我等结个伴，相互之间好有个照应！”

这位姓马的修士中等身材，身形微显干瘦，朝着两人行了一礼，笑呵呵的说道。顺便还瞅了楚璃几眼，眼神中不掩好奇之色。

楚璃眸光清浅，淡淡的看向此人，打量了几眼。这人倒也生得眉清目秀，差不多二十几岁的模样，脚下踩着一对火红色的轮子，倒像是哪咤的风火轮一般，托着他的身体前行。

“不必！”

万仞天看了这人一眼，直接拒绝，随便是个人便组队，这让他很没有安全感，而且还是给他们引怪的同伙，这样的人他很不相信。

“哈哈，等看了在下手中的这副地图，道友再拒绝也不迟。”

说罢，便从怀里掏出了一张兽皮制的地图，粗粗一看，竟与万仞天的地图一般无二。可仔细一看，却又发现了些许的不同之处。

马宏才手中的地图上所绘的地点，与万仞天地图上所绘地点，有许多的不同之处。一处地方出现了两副不同的地图，显然并不是什么好事情！

马宏才指着地图说道：“两副地图不同，想来我们两人的地图都不准确。莫不如对照一下，将不同的地方标出来，多加注意。

而且，地下王陵十分之大，并不比地上的王都城小。这地图也不过标明了王陵很少的一点范围，连整个王陵一成的面积也没有。

历年来进来过的修士不少，但是没谁人能此地全部探索出来。所以很多的地方，修士都没有去过，修士没有去过的地方自然宝物便不少。我们合作，得宝大家平分，与我们双方都有利，道友你说是不是？

“你是如何知道我们手中也有地图的？”楚璃瞅了他一眼问道。

马宏才哈哈一笑道：“道友不必担心，马某不才，曾学过几手小法术，可以通过手中地图，来寻找其它人手中的地图！”。

楚璃觉得这个马宏才很是不一般，几番言语下来，便觉得此人是那种心机深沉的人。仿佛将事情都算计好了。

刚想要提醒万仞天，，却见到万仞天开口道：“好，你可以加入我们！”

他们加入马宏才与马宏才加入他们，这可是两种概念了。如果是他们加入马宏才，那么马宏才便有了主导权，即能加入他们自然也能加入别人。而马宏才加入他们可就不一样了，他们就有了权力拒绝加入其它人。

“哈哈……，一看道友便是爽快之，不知两位道友如何称呼?”马宏才索性楚璃这个小和尚与称为道友。

“万仞天！”万仞天说道。

“小僧空无！”楚璃淡淡的道。

“万道友、空无大师，我还是叫你小大师吧！正巧，马某刚才发现一处暗道，那里有扇门还没有被打开过，我们的首次收获可能出自那里！”

马宏才刚一加入，便提供了一个线索，像是早已探知了那处地方，迫不及待的将自己发现说了出来，以示合作的诚意。

“马道友太过客气了，既然我们是同伴了，自然要同气连枝，我们这就过去吧！”楚璃眼睛微眯，颇有些随意的道。

“两位请随我过来！”

马宏才点了点，颇为称同的楚璃的说法，干脆利落的朝着一处方向飞去。 此地人员杂乱，为了不被别人探知他们之间的秘密，几人改为了神识传音。

这地下王陵中阴气弥漫，又修建的如此的宏大，便如一处地下迷宫。有无数的岔道与机关，若没有地图很容易迷失其中。

来此地的修士，大多数三五成群的结伴而行，联手破除前方的障碍，倒也省时省力。  越是往里走，丝丝的阴雾就越发浓郁起来，有得已凝结成团，甚至连身为结丹修士的他们，都感觉到刺骨的寒意袭来。

“小心！”

万仞天大喝的提醒二人，与此同时楚璃指尖金芒一闪，一朵金莲花飞出，在空中滴溜溜的转动起来，罩在一只从黑暗中扑过来的恶鬼身上，金光垂下便将它定在了半空中动弹不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246410"  chaptername="九百一十五  招鬼引魂人">加入书签</a>
</div>
