    那域外诸多仙修，与万仙三十三天阵僵持不下，几乎陷入了对耗状态。

    外围的禁阵连续崩溃，又不断的复原，

    相持了大约一个时辰，就可见那些界河中的三教仙修，都纷纷开始借用灵石之力。

    而穹境之内，反是不需如此。域外无数灵法轰击，使灵力乱流，鼓荡澎湃。

    所有镇压万仙大阵的苍生道修士，只需负责梳理气脉符禁，将那浓郁而又混乱的灵能，都纳入正轨，引为己用便可。

    宗守微微摇头，知晓无论是那些三教仙修，还是道兵，此刻都在试图用这狂澜怒涛般的攻势，试探着这禁阵的破绽虚实，以寻找可趁之机。

    只需始终维持强压，外围那些符禁的薄弱点，自然会一一显现出来。

    只是他当初负责巡查时，就已想到过这一可能。

    力求结构稳固，哪怕牺牲一些防御之能，也在所不惜。

    不想去十全十美，只倾尽全力，使禁制骨架坚不可摧。

    似三教这般的狂轰滥炸，倒真无需忧虑。或者真能把外围之阵，强行轰开。可到那时，这诸多仙修道兵，也必定要筋疲力尽，无力再战。

    再把视角，换回到了云界之内。

    苍生穹境半云界之外，却毕竟是依托于云界，不可能脱离。

    此处是苍生穹境最薄弱一点，也是守御法阵最强之处。

    水镜之内，可见数十万雄兵。正是如山如海，步步为营的压迫过来。

    阵型森严稳健，不骄不躁，在无数灵修掩护之下，也不惧万仙三十三天阵的灵法反击。

    一点点的迫近，比之龟速也强不了多少。却徐徐如林，沉雄似山。不可摇撼。

    宗守眉头的略挑，他只望一眼，就知这领兵之人。定是一位兵法大家。

    哪怕是在这片云界空间，被大阵分割之后，也依然能维持阵型的严整。几乎无半分破绽。

    再看那七万苍生玄龙士，已经开始与三教道兵交战接触。

    却是直接就从大商那兵势最盛的五万元辰血魁开始，冲击撞入到那庞大骑阵之内。

    配合万仙三十三天阵灵阵分割空间之内，横冲直撞！

    轰然声响中，兵刃交锋，盔甲与盔甲撞击，血肉之躯碰撞。

    使数里方圆之地，全是铿锵厮杀之声，情景惨烈绝伦。

    双方骑阵中，最前方的骑士。几乎都在冲击之中，被挤压淹没。而在铁蹄之下，被踏成了碎粉肉末。

    七万苍生玄龙士，都是在做拼死之搏，可对手的战意。却也同样强绝。

    最开始几乎是相持不下，在损失了近四千的苍生玄龙士之后，才终将这五万元辰血魁骑阵击溃。

    六万多玄阶骑士，就如一条浩大的铁流，冲入了进去。

    不断的往前疾冲，撞击！二十八万只铁蹄。踏灭前方的所有一切。大剑挥动，收割着所有周围的生命。

    而就在刺穿这骑阵之后，所有的银鳞踏风兽，都同时在骑士之下，一个七十度角的回旋。

    如一个巨大的箭头，往位于敌阵后方的七个绝箭神弓手方阵，冲击了过去。

    宗守目光微亮，暗暗道了声漂亮。

    苍生道这位统军之人，论到骑军冲阵之能或者不及宗原与他。

    然而对万仙三十三天阵却极其熟悉，彼此间配合的严丝合缝。

    要尽败敌军有些难度，却已足够守御拖延。

    又心中微觉恻然，双方大战，才刚开始。这总数才七万的苍生玄龙士，就损失了四千余人。四千多的同门，就这样折在此间。

    旁边的水凌波，亦猛地一拳，重重击在了石台之上。

    显然也是在为这四千多位苍生道弟子之亡，而愤恨难当。

    此时这座源海无涯九宫剑阵已成，所有的成员，皆已就位。

    几乎所有人的面上，都是面含凄然之sè。\

    “这殷御该死！”

    水凌波深呼了口气，勉强压制住了心绪。眉心中的符文，却更是鲜艳明显。

    “火中取栗，他以为这些助了儒门道门，能讨得好么？”

    宗守不置可否，却知那位大商皇帝，怕也是迫不得已。

    灵现，大商能依仗的至境，暂时也唯有儒门那两位圣尊。

    本身目光更骤然一凝，定在水镜中的某处。

    水镜庞大，足有百丈宽广。哪怕是将百里之地，数百万人映照镜中，也依旧能纤毫毕见。

    而此时镜中千万人等，宗守却唯独只被这一人吸引。

    穿着一身黑sè长袍，长发披散在后。脚下赤足而行，行在万军之中，却神情祥和平淡。

    一步步，往苍生穹境在云界的位置踏去，闲庭信步，浑然不受万仙大阵分割空间的影响。

    “这人是谁？”

    水凌波也同样察觉有异，眼透惊sè的看着。

    宗守摇了摇头，这人形貌陌生，他不能知来历，不过料来定是至境圣尊无疑。

    倒是一旁的初雪，一声惊咦道：“是他？雪儿见过。前阵子玄霜师伯，与他的一具化身交过手。叫做什么元魔——”

    宗守与水凌波，顿时面面相觑了一眼。

    是无上元魔李别雪，原始魔宗之祖！

    那黑衣赤足的修士，直到行至那战场的最一处山丘之上，这才停住了身影。

    孤身一人，眼神淡漠的往上空看了一眼，

    而后下一瞬，苍生穹境再次轰然震荡！

    这一次，却比先前被四十七座道兵法阵，数千仙修联手轰击时，更强烈了近十倍有余！

    水镜之内，可见那一**肉眼可见的罡劲波纹，四下散开扫荡。

    成千上万的符禁，被击跨溃灭。虚空中，更出现了数十余道黑sè的裂纹。那是穹境被外壁，被强行撕开后的裂痕。

    还有无数黑sè的魔雾散开，使其脚下百里之地，所有草木生机断绝，化作了死地灰土，更在不断的蔓延。

    “好强，这就至境神威？”

    水凌波一声呢喃，神情不可思议。宗守的目里，也同样现出了惊骇之sè。

    见至境修士出手，他已不是第一回。而那几次所见，几位至境圣尊间的抗衡，多是波澜不惊，难知奥妙。

    而眼前之景，使宗守下意识的，就联想起当初龙影与清玄一具化身交手时，使周围数十世界都被时空风暴笼罩。

    眼前这位无上元魔一击，却更在其上。

    那浩瀚之威，已扩散至整个万仙大阵。若非是秀观镇压，只是这震击之力，可可使苍生道仙修，阵亡陨落。

    第一击之后，第二击也是接踵而至。

    这一次，却是来自域外界河。

    水镜来不及转换，宗守以焚空血瞳往外眺望。

    赫然只见六位身高一万两千丈的巨大身影，在虚空显化，各据一方。

    宗守匆匆看了一眼，赫然正是道门玉清神尊，上清神尊。在其对面，则是至圣先师，孟圣，荀圣这儒门三位先圣化身。

    而这五位神尊之外，还另有一尊浑身黑气笼罩的巨人，同样是一万两千丈，气势宏大。

    俱都各执法器，伸出手往苍生穹境所在虚空遥遥抓来。

    神力勃发之下，穹境之外的禁阵，终是支撑不住。

    一片片的崩跨，无数的黑sè裂纹，陆续闪现。

    禁阵的主干，虽还在坚持，并未被毁去。却已不能阻人，冲击穹境。

    宗守也是剑眉斜挑，眼含凛然之sè。

    真正的大战，这才刚开始！

    意念遥遥散开，焚空血瞳继续洞照，宗守就透出冷笑之sè。

    “首先就从学宫重地下手？可惜我这里，却非什么什么软柿子——”

    左手一个灵决，指在剑台之上，就带动起了整个九宫剑阵。

    一道道剑力通过气脉聚结，瞬息间就是九道剑罡凝就。

    宗守当先一剑，就斩入了虚空。引导着那源海无涯九宫剑气，穿空而去。

    第一个对手，就是一位趁着禁阵崩溃，悄然潜至的圣境修士。

    “诛绝！”

    循着苍生杀剑的剑路，无声无息的的凿击虚空。

    那人直到剑势近在咫尺时，才对宗守凶厉杀剑，心生感应。

    仓促间抛出一盾，倾力抵挡。

    随即就是一声闷鸣，那仙盾无恙，这位圣境本身，却整个一条手臂，都枯萎了下来。

    杀戮诛绝，宗守这一剑，已经诛灭他这一条臂膀的所有生机！

    也就在这一刻，九道源海九宫剑罡，亦一并疾击而至。

    前三道剑罡，都被那仙盾弹回。第四道却穿透了进去，将这面上品仙盾，正面击散！

    其余五道剑罡，亦紧随而至，狂风暴雨般的打入这位圣境肉躯之内。

    而后猛然爆开，带起无数纷飞血雨之余，又分化千百剑气，阻拦着其他迫近学宫的三教修士。

    宗守一向信奉的，就是伤其十指，不如断其一指！

    其余修士，只求能阻拦就可。把近九成的力量，都集中一处。直接先斩杀一人！

    隐隐可听得怒吼声，宗守却微觉遗憾。可惜自己统御的，非是太上诛魔剑阵，否则更是得心应手。

    三千三百位的规模，便是圣境巅峰，半步至境，也可一剑而斩。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)