    球馆内坐满了人，有很多学生，也有成年人，拉着各种各样的条幅，有些是支持安义一中的，有些则是支持横沥八中的。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    看到安义一中的球员走出球员通道，观众席上支持安义一中的人先欢呼了起来，为他们送上热烈的掌声。

    如果说八强赛前安义一中还普遍不被看好，只相当于一匹抢眼一点，运气好一点的黑马的话。那么经过了对阵曲阳十二中的八强赛，就再也没人敢说安义一中只是一匹好运气的黑马了。

    安义一中用自己的实力为自己正了名，也让无数球迷爱上了这只球队。

    听到震天的欢呼声，安义一中球员虽然已经经历了两场省联赛，不至于太紧张，但还是感觉心跳加，浑身热血沸腾。

    卢勉阳在最前面，应付一群记者，那些记者也识趣的没有去打扰一众球员。

    最后，当张龙出现在队伍最后边，和安义一中众人一起走出球员通道时，欢呼声达到了最低点。

    “张龙，张龙......”

    观众席上，很多球迷站起，高喊张龙的名字。

    一个星期以前，安义一中对阵曲阳十二中，那场比赛的一幕幕依然还在人们的脑海中回荡。看过那场比赛的人更是清楚的知道张龙为那场比赛付出了多少，他受了伤，没能打完比赛，但毋庸置疑，他是个英雄！

    为英雄欢呼，这是理所当然的！

    听到观众席那震天的欢呼声，无数人喊着自己的名字，张龙眼睛瞬间就红了，心中感动的想哭，自己受了伤，没能打完对阵曲阳十二中的比赛，但这么多球迷却没有忘记自己，这已经足够了。

    张龙挥舞着没受伤的那只手，和观众们打招呼，观众们也在挥手，将最热烈的欢呼送给他。

    陈锋，顾严，赵志斌，一众安义一中球员也都停了下来，众人开始鼓掌，为张龙而欢呼。

    好一会儿，这种欢呼终于平静下去，安义一中球员也脱掉衣服，开始上场热身。

    观众席最前端，安义一中校长，校领导们带着拉拉队，手上拿着着“安义必胜，一中必胜”的条幅，奋力的挥舞。

    后方，一个靠前的位子上，李涵和省金辉青年队的教练季亮坐在一起。

    川省金辉队是一只cBa球队，金辉青年队就等于是金辉队的预备军，青年队中出色的球员成长起来，大多也会顺理成章的进入金辉队，踏足cBa赛场，在那个舞台上和全国的篮球高手，乃至外国的篮球高手争锋。

    作为预备军，金辉俱乐部对金辉青年队很重视，提供了充足的资金，并且邀请到了季亮这个篮球圈子里小有名气的教练，让季亮来带领这只青年军，培养他们，让他们成为优秀球员。

    对少年球员，包括初中，高中在内，能够进入金辉青年队，那是比被大学特招录取还要大的荣誉，也是更好的机会。

    “啧啧。”观众席上，季亮砸吧着嘴，对边上的李涵道：“老李，我这次来还真是没来错，竟然能看到这样的情景，一个受伤的球员随队出场，竟然会获得这么巨大的欢呼，不容易，不容易啊！”

    “哈哈，那是因为你没看八强赛安义一中对阵曲阳十二中的比赛。”李涵笑道，“如果你看了，就能明白了。”

    “哦？”季亮笑问道，“难道你看了？”

    李涵点头，道：“昨天晚上找了省体育电视台的一个朋友，你知道，省体育电视台是有直播的，自然也有录像，所以我就让他传给了我。”说到这里，李涵神色变得有些激动，“那是一场精彩的比赛，也是一场让人感动的比赛......”

    说着，李涵便将安义一中对阵曲阳十二中的比赛大概说了一下，季亮听完，也不禁肃然起敬，道：“这是一群优秀的球员，也是一群勇敢的球员，他们的执着让人感动，令人钦佩。”

    李涵点头，将手上的文件夹递给季亮，而后指着场上身穿7号球衣的陈锋，道：“那个就是陈锋，你手上的文件夹里都是他的资料。”

    “哦？”季亮顺着李涵的手指看去，目光落在陈锋身上，眉头微皱，“老李，这陈锋看起来很一般啊，身高才一米八出头，身材也不够壮，我看他运球，上篮，度显然不算快。嗯，也就三分还行。”

    场上，陈锋正在练习上篮，三分投篮等，所以季亮就只能看到这些。

    李涵笑了笑，道：“你先看看资料再做评论。”

    “好吧。”季亮带着疑惑打开文件夹，慢慢看了起来，不时会抬头看一眼场上的陈锋，越看下去，他的神情也越凝重。

    好一会儿，季亮终于把手上资料看完，长出口气，看着李涵道：“老李，昨晚上听你说现一个绝世天才，我是不信的。包括刚才看到陈锋，我还是不相信。但看了这份资料，我信了。”

    季亮又看了场上的陈锋一眼，啧啧连声的道：“这的确是个天才。”

    李涵笑着点头，他这份资料可是连夜找了好多人帮忙才弄到的，很齐全，从陈锋参加安义市联赛，到省联赛，所有比赛的资料都有。

    市联赛，对阵四中，全场1o投7中，拿到2o分；对阵十四中，全场1o投7中，2o分，3助攻，2篮板；对阵七中，全场13投9中，拿到26分；决赛对阵九中，全场拿到31分，包括最后投中绝杀球，荣膺mVp。

    省联赛，对阵富兴七中，只打了两节时间，14投9中，拿下24分，2篮板，1助攻；对阵曲阳十二中，全场15投11中，拿下3o分，其中有8个三分球。

    季亮没看过陈锋的比赛，李涵也只是昨天晚上连夜看了一场，可即便他不看，光是这份数据摆在面前，也已经足够惊人了。

    “季教练，陈锋这份数据可以说是相当的华丽，而且他的三分十分的突出。”李涵眼睛光，语气一转，“不过，我要强调的是他上高中前从来没接触过篮球，到现在他练球也才三个多月。”

    “从他的数据我们就能看到，市联赛的时候只有三分能力比较突出，很多得分都是依靠三分球。但到了省联赛，他已经有了一定的中距离投篮能力。上次对阵曲阳十二中的比赛更是可以看出，他的中距离投篮能力就已经十分优秀了。”

    “才三个多月，这个小伙子却在飞快的进步着，这种进步度，让我都感觉心惊肉跳。”李涵说道。

    季亮听着，心中震动，看着场上的陈锋，眼睛猛然迸出凌厉的光芒，斩钉截铁的道：“这个陈锋，我一定要把他招进青年队里来。”