    孟凡的考虑在颜听萱看来就等于是答应了她的邀请，毕竟她是真心觉得孟凡不会被一品宗门看上。

    而二品宗门中，玄天宗又是最强的，舍我其谁。

    “孟公子，我还要去神羽一趟，便不多叨扰了。”

    “对了，孟公子，听萱友情提醒一声，明日开始的灵路选拔并不简单，听萱可是以自己圣女之名拉拢孟公子的，还请孟公子不要叫听萱失望。”

    说完，颜听萱足尖轻点，化作一缕清风回到玉辇中。

    那头通身金色的狮子大吼了声，玉辇便迅速的消散在了天际中。

    玄天宗的人走后，星风大陆一众人才轻呼了一口气。

    “呼——”“妈呀，总算走了，好吓人好吓人！这就是宗门之人的实力吗？

    我差点没喘过气来！”

    孟凡笑笑。

    颜听萱的实力确实恐怖，就算她已经极力掩盖住自己的气息，但属于强者的气息还是流露了些许，流露的一丝丝都足以让星风大陆的弟子感觉恐惧害怕。

    毕竟双方实力太过悬殊，完全是碾压式的。

    “师尊，你说咱们有一天会不会也能达到这种成就啊！要是我的实力能达到这么高，我可就给咱们星风大陆长脸了！我看以后谁敢说我们星风大陆弱！我一巴掌拍死他！”

    “等你还不如等潇潇，你没个几百年怎么可能达到这么高度，到时候我们星风大陆早就被嘲讽死了。”

    “敖兴海，你是不是想打架！有本事比比，看看咱两谁先达到那种高度为咱们星风大陆争光！”

    “比就比，怕你不成！”

    没说到几句，申屠宁和敖兴海两人又开始叽叽喳喳的吵起来。

    “好了！有这吵得功夫你们还不如赶紧去修炼！说不定还能早几天达到呢。”

    田潇潇鄙夷的扫了两人一眼，随后看向孟凡，问道：“孟凡，你怎么不当场答应她啊，那可是玄天宗诶，要是我能进玄天宗就好了，可惜我的实力太差，能进个五品宗门我就谢天谢地了，二品宗门完全不用想。”

    田潇潇艳羡的说了句。

    二品宗门啊，尤其是玄天宗还是二品宗门中实力最强的存在，换做是谁都会羡慕孟凡。

    孟凡摇摇头：“二品宗门确实是强，不过我想试试别的宗门。”

    “也是，孟凡虽说表面实力看起来只有阴阳境三星，但战斗力绝对不止，而且孟凡还是双灵根，说不定能进一品宗门呢！”

    “凡哥，苟富贵无相忘啊！你要是进了一品宗门，可要给我抱抱大腿啊！”

    申屠宁苦兮兮的说道。

    “孟凡才不给你大腿抱呢！”

    田潇潇叉腰，一群人说说笑笑。

    院子中充满了欢声笑语。

    偌大的四方城，尤其是宗门选拔这种关键时刻，大家如惊弓之鸟般任何的风吹草动都人人皆知，根本藏不住任何的秘密。

    天元大陆那边。

    陆斌刷的一下就从位子上弹跳起来，眼睛瞪得老大，不敢置信道：“什么！你再说一遍！”

    “陆师兄，我再说一万遍也是那样啊！玄天宗圣女大人去了星风大陆那里，现在大家都在传，圣女大人是想邀请孟凡加入玄天宗！”

    “不可能！绝对不可能！孟凡就是一个阴阳境三星之人！玄天宗怎么可能邀请孟凡加入玄天宗呢！假的！绝对是假的！”

    打死他他都不相信玄天宗会邀请孟凡加入，而且还是由圣女大人亲自来邀请！这怎么可能！他孟凡区区一个阴阳境三星之人，哪有资格值得圣女大人亲自来。

    不可能！绝对不可能！陆斌心里一遍又一遍的念着。

    “百里长老知道这件事没？”

    “知道了，长老特地让我过来叫师兄你过去，说是有要事相商。”

    陆斌闻言三步并作两步朝着大厅而去。

    大厅中，天元大陆的弟子全都在，百里卓则是坐在主位上，骨瘦嶙峋的脸上一片阴沉。

    “百里长老！”

    陆斌进去后先是和百里卓打了个招呼，随后落座。

    “人齐了，外面传得事情你们都知道了吧。”

    众人一一点头。

    陆斌捏着拳头问：“百里长老，这不可能！玄天宗怎么可能看上孟凡呢！咱们天元大陆的弟子哪个不比他强？

    区区阴阳境三星有什么资格进入玄天宗！”

    他现在的实力乃是阴阳境九星，他的目标仅仅是四品宗门，而现在，被他嘲讽被他看不起的孟凡竟然得到了天玄宗的青睐。

    玄天宗那可是二品宗门啊！而且还是二品宗门之最！哪一次选中的种子选手不是生死境之上的。

    这让陆斌极为不爽！百里卓扫了陆斌眼，冷哼道：“孟凡现在归属于星风大陆，我们天元大陆和星风大陆向来有仇，何况孟凡这小子已经和我们结下梁子，此事并非空穴来风，不管真假，定然不能让孟凡进入玄天宗！”

    “陆斌，本长老说的话你可明白？”

    “长老的意思可是……”陆斌眯着眼睛，抬手做了一个抹脖子的动作。

    “没错！灵路选拔向来凶险，每一次死在里面的人不计其数，多一个孟凡无可厚非！就算孟凡现在被玄天宗看中了，那也要他有命活着进玄天宗才是！”

    “长老放心，这件事包在我陆斌身上！定然不会叫百里长老失望！”

    陆斌冷笑了声。

    忽的，他又想起田潇潇一众人，“长老，星风大陆一共有三个人进入第二关，只要这一次星风大陆无人再被宗门选中，星风大陆便彻底落寞了，不如我们一不做二不休，一并处理了？”

    “星风大陆，哼，这一次老夫要彻底断了他们的念想！”

    百里卓目光森寒。

    陆斌阴邪一笑，“长老，您就等我们的好消息吧！哈哈哈！”

    ……一天时间转瞬即逝。

    眨眼便到了翌日清晨。

    灵路选拔乃是宗门选拔的第二关。

    众人早早地便来此等候，星风大陆一行人同样如此。

    孟凡目光平淡的望着前方，不疾不徐，不骄不躁，完全就是一道清流。

    欧阳辉则是负手而立，轻叹了声，“潇潇，小宁。

    兴海，灵路一行，凶险万分，切记注意安全！”

    “师尊，您放心吧，我们一定平安归来！”

    三人信心满满的说道。

    

