    在众人惊疑的目光之下，项云身形如电，顷刻间，来到了两团劫云交汇之处，此刻两团劫云，相隔不过百丈，在辽远的虚空中，看上去，就如同一条缝隙一般狭小！
    缝隙之中，已经是雷光弥漫，云雾翻腾，天地都为之色变！
    而项云身处其间，却是负手而立，双目微眯，冷眼注视着这一切！
    眼看着两团劫云飞快汇聚，就要合拢的片刻之间！
    项云深吸了一口气，体内气血之力运转，与此同时，无名宗四面八方，周天星斗大阵的阵旗亮起。
    虚空中有数道星光闪动，微不可见的星光，洒落在项云的身上！
    一股恐怖的气势，如同山洪爆发一般，在项云体内推泼助澜让气血之力更加狂暴，项云的气势，也是瞬间暴涨起来！
    不知何时，苍玄巨剑已经出现在项云的手中！
    望着虚空中即将合拢的缝隙，项云却是缓缓闭上了双眼，这一刻，两道雷电漩涡的耀眼光芒，几乎将他的身躯都吞并其中，但项云心中却是平静无比！
    这一刻，他脑海中想到了当初在那幻境之中，亲眼目睹独孤求败教授神雕，练习玄铁剑法的场景！
    那神雕挥动羽翼，从天而降，宛如绝世剑客持剑，一剑斩断沧澜大江的壮阔场面！
    而此刻的两团劫云，岂不就如同两座江河决堤，向着中央处并拢而来！
    项云心中回忆着惊艳绝伦的一幕，脑海中又出现了从神雕身上，感悟出的玄铁剑法前三式！
    “斩虚”、“寂灭”、“破军”！
    他还回忆起了，与令狐冲在宗主修炼室内交手时，感悟出的那种玄妙境界，那种随心所欲，千变万化的出剑感觉！
    终于，项云高高抬起了手中的苍玄巨剑！
    巨剑之上一道乌光闪过，竟是在瞬间，盖过了两团劫云之中的雷光！
    这一刻，项云似有所悟，他一剑向前挥斩而下！
    没有如何磅礴的气势喷薄，就是一剑划过虚空，一条微不可见的透明涟漪，从剑身中激荡而出！
    这一剑挥出的霎那，众人仿佛有了一种奇怪的错觉！
    只觉得这片苍穹似乎以项云为中心，瞬间被一分二为，化成了两个世界一般！
    下一刻，惊骇的一幕出现了。
    两团本已经即将并拢的劫云，与那道涟漪撞击在了一起，竟是如同被天幕阻隔，无法寸进！
    “轰隆隆……！”
    黑云翻滚，天雷轰鸣，虚空中，仿佛瞬间化作了末日之景象！
    天劫感受到了阻碍，顿时爆发出一阵阵轰鸣怒吼，无数雷光，化作惊龙，向着项云铺天盖地的吞噬而来。
    天劫反噬，因果骤降！
    无名宗九峰之上的众人，见到这一幕，俱都是大惊失色，为项云的安危而担忧！
    然而，此刻身处这场雷电风暴中的项云，却是神色平静，骤然睁开了双眼！
    睁眼的霎那，就如同是神兵出鞘，锋芒无边！
    项云口中忽然轻喝一声！
    “玄铁剑法第四式。”
    “断苍穹！”
    “轰隆……！”
    就听得一声惊天巨响，一股惊人的剑意在虚空中倾泻而出，仿佛要将这片苍穹斩为两段！
    剑意席卷而出，瞬间将向着项云身旁袭来的雷电，全部绞碎于无形！
    而那两团声势骇人的劫云，竟是同时剧烈翻涌，被这股剑意彻底分离，并且倒飞而回，再度归位。
    劫云中央的虚空，再度恢复了清明，只看留下了那”一人一剑“的身影！
    望着眼前的一幕，下方所有人的表情，都已经近乎痴呆了！
    无名宗众人倒还好一些，自己宗主创造的奇迹实在太多了，令他们对项云升起了无穷的信心，即便眼前这一幕，如此震撼，他们终究还能够勉强保持几分镇定。
    而西北各宗领袖，此刻却是人人被震惊的说不出话来，皆是目瞪口呆，一副大白天见鬼了一般的神情！
    一剑将两道即将合并的劫云，直接斩断！
    这斩断的可不只是劫云，还有其中的因果劫数，这位无名宗宗主的实力，竟然已经强到了如此地步吗！
    一时间，众人心中皆是庆幸不已，幸好之前在大殿之上，并未与这位项宗主发生任何冲突，还努力巴结了一番。
    至于此刻，人群中的冯德景，见到这一幕，早已经吓得是冷汗直流，双脚发软，这才知道，自己惹到的是一个什么样的存在！
    若是项云真的想让他下位，恐怕就只是一句话而已，就能够将他打入凡尘！
    而项云这一剑将两团劫云斩去后，身躯便悬浮于虚空之中，一动不动！
    这既算是继续为两人护法，以免再出现意外，同时也是在心中感悟着，刚才那一剑！
    就是在刚才那种危机情况之下，项云竟然意外的将自己的剑心通明之境，再度提升了一阶，达到了“剑心洞虚”之境。
    同时他的玄铁剑法第四式，也水到渠成的被领悟而出！
    若非如此，项云想要一剑斩开两团劫云，而不受因果牵连，还真有些困难。
    可以说，项云这一剑斩出，不仅解救了七玄道人和纪愚，也是让他收获巨大！
    片刻后，两团雷劫终于同时退去！
    两道身影缓缓升空来到了项云身旁，躬身拜下！
    “多谢宗主出手相救！”
    来人自然是七玄道人和纪愚了，二人此刻身上的气息，分明已经达到了极星武皇之境！
    这便宣告着，无名宗支至此，除了宗主项云之外，加上慕云芷和项凌天，一共便有四尊极星武皇强者，综合实力已经远超了当年的鬼门！
    而当天午间，西北各宗的领袖们，也是乖乖离去了。
    不过在离去前，众人都是主动留下了，各宗的最顶级的通行令牌，以及备下的一份份重礼，表示今后会全力配合无名宗，共同维持西北修炼界的平和。
    此间事了，无名宗免不了又是一番欢庆，随即便投入了忙碌之中。
    项云这些时日，也终于无法再当甩手掌柜了。
    任命黄城为西北大陆的监察司之首，同时派出瑶冰带领无名宗弟子和长老，前去接管那些，被收入无名宗疆域后，尚且无主的矿脉、秘境……等。
    当初鬼门、洪蛮宗被灭、以及域外战场，还有很多秘境没有被发掘出来，这些可都是价值连城的重宝！
    而项云可不是什么无私奉献之人，既然无名宗已经统御西北，该有的利益，自然一分也不能放过。
    何况如今无名宗一鸣惊人，整个西北大陆，每日都有无数天才弟子，源源不断的涌入无名宗，想要加入进来。
    尽管无名宗加大了招收的难度，依然是人数暴涨，修炼的资源自然也必须跟上。
    至于宗门的扩建问题，自然又落到了宗门大管家岳经的身上，这可将岳经忙活的够呛。
    好在有了项云赠送的丹药，岳经即便不喜修炼，仅是依靠丹药提升，如今也是一位货真价实的六云武者，体力好了许多。
    而大魔王这家伙，虽然修为恢复到了半圣之境，有些飘了，可是毕竟当初在与四名半圣交手时，受了些伤势，需要恢复。
    而且因为那契约的缘故，他无法远离项云，便又回到了项云体内的血珠内，修养生息。
    交代好了各项事务，项云才终于得闲，有时间去陪三女。
    自从经历了那一次，慕云芷冒着生命危险，出手搭救二女后，林婉儿、韵月姬、慕云芷三女的关系，也变的融洽无比。
    慕云芷除了日常修炼闭关，甚至时常被二女邀请着，来到他们的别苑，三女一起聊天，学绣花，甚至是夜宿在一起，情同姐妹。
    而在慕云芷的带动之下，韵月姬和林婉儿也受到了影响，时常前去慕云芷的洞府，让慕云芷带着她们一起修炼。
    还真别说，这二女自从有了慕云芷的帮助，修为提升极快，特别是韵月姬，她的灵根数量不少，天赋比之林婉儿还要好许多。
    二女痴迷上了修炼，这让项云很是欣慰，毕竟武者的寿元比普通人长得多。
    他原本还想给二女多炼制一些增进修为的丹药，以延长她们的寿命，如今她们愿意自行修炼，自然是更好。
    可很快，项云就高兴不起来了，因为这些日子，他时常前往别院内，都见不到二女的身影。
    偶尔即便见到了，却连一番温存都难以平静，有一次，他和婉儿正睡到了大半夜，婉儿忽然有些不安分起来。
    项云会错了意，还以为林婉儿想要亲热了，主动凑上前去，谁知却被林婉儿一把推开说道。
    “相公别闹，我要修炼！”
    “啥……大半夜的，你还修炼？”
    “慕姐姐说了，修炼一道勤能补拙，月姬妹妹都已经突破到了五云武者了，照这个速度下去，要不了一两年，可就赶上了我了，我一定要勤奋修炼才行！”
    项云闻言，彻底无语了，痛苦的盖上了被褥，孤枕难眠！
    受到三女冷落的项云，好在还有事情转移他的注意力，便是调教自己的两个徒儿，不对应该是三个徒弟，还有一个牛胖子！
    牛胖子如今和乔峰、王语嫣三人，平日里在奇峰，跟着刘洪一起修炼。
    项云此次返回宗门，忙于开宗大典之事，倒是一直没有时间教导他们，如今正好有了时间，便将三人一并召集了过来。
    乔峰和王语嫣的变化，果然如项云想象中的一般大。
    王语嫣已然进阶到了地云境，而且是地云境巅峰，体内的灵根已经从原来的三十六根，变成了四十九根！
    而且项云教给她的狂风快剑，也被王语嫣施领悟到了其中精髓，威力不凡。
    而令项云没想到的是，乔峰的修炼速度，自从自己传他天龙真气后，竟然也变得迅猛无比，如今竟然已经达到了地云境中期的修为。
    项云发现，天龙真气在乔峰体内运转起来，尤为惊人，全身之内云力，仿佛活了一般，虽然强度尚且不够，却是灵性十足。
    加上项云传授与他的“大嵩阳神掌上半部”，小家伙如今能够爆发出的战力也是十分不俗。
    而今乔峰若是与王语嫣对战，虽然仍旧不敌，但两人却也终于能够交手十余个回合了。
    对于两个弟子的蜕变，项云感到十分满意。
    至于许久不见的牛胖子，这家伙已经修炼到了天云境初期，不过比起项云以及其他的同辈之人，还是慢了太多。
    此刻他那一刀一剑依旧配在腰间，昂首挺胸的样子，看来精神头还算不错。
    只是这身材相比之前，明显又胖了回去，而且比以前在秦风城，还要胖，看来心理方面的阴影已经恢复了。
