一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    快到沅水小筑时，远远就看到宁香若等人就站在门口，几个女弟子手中还提着白色的宫灯，看到云乞幽渐渐出现在视线中，这些沅水小筑的女弟子的眼泪都开始往下流，只有宁香若没有流泪。

    她不能露出软弱的一面，因为没人替她坚强。

    “师父，不孝弟子云乞幽，回来了。”

    云乞幽距离沅水小筑的篱笆门还有十几丈，忽然跪了下来，哭的伤心欲绝。

    叶小川准备将她扶起来，不料孙尧快步上前，拉住了他。

    孙尧低声道：“三跪迎孝，需长辈扶起，这是规矩，我已经让美合子去通知掌门师叔还有静玄师伯过来，你别乱来。”

    不得不说，孙尧这个人虽然小肚鸡肠睚眦必报，但作为苍云门未来的第二号人物，在大是大非上的表现，确实有模有样。

    叶小川看着云师姐跪在青石板铺就的道路上，用膝盖一点一点的往前蹭，很快就可以看到膝盖下已经出现了淡淡的殷红血迹，心如刀绞。

    可是，规矩就是规矩，中土自古以孝为先，在孝道上的规矩，绝对不能有任何马虎。

    这里的哭声已经惊动了轮回峰上其他弟子，原本喧嚣的轮回峰，忽然间又慢慢的变的安静了下来，不少长老都往这边走来。

    有些弟子也要过来，被长老训退了。

    静水师太已经过世将近一年，宁香若当初是头七奔丧，看热闹的人多一些无可厚非，现在过去了这么久，人不宜过来的太多。

    当云乞幽跪爬到院门前时，几个沅水小筑的女子抱着哭成了泪人，还是只有宁香若一滴眼泪没掉。

    很快静玄师太就来了，玉机子与古剑池也来了。

    静玄师太准备见院门前有些混乱，云乞幽哭的死去活来，便打算上前将其搀扶起来。

    不料却被玉机子给拉住了，玉机子道：“我来吧。”

    这可是天大的礼遇，苍云门掌门玉机子亲自上前，扶起了痛不欲生的云乞幽。

    云乞幽起身，走三步，再一次的下跪。

    连续三次扶起，云乞幽又跪下来了，玉机子道：“云师侄，你师父走的很安详，你也不必过于伤心，你进去给你师父上柱香吧。”

    云乞幽依旧是跪在地上，慢慢的往师父灵位所在的小灵堂挪去，玉机子要将她扶起，她摇头拒绝了。

    玉机子长叹一声，没有再坚持，看着云乞幽的双膝依旧血红一片，转身对古剑池低声道：“去准备一些最上等的灵药。”

    古剑池轻轻的点头。

    进入院子里的人不多，就三五个，大部分长老与精英弟子都在外面看着云乞幽背影，听着她撕心裂肺的哭嚎。

    众人这才发现，这个凌冰仙子并非是冷冰冰的，她只是将内心的情感给隐藏了起来而已。

    沅水小筑的小灵堂很远，在最后面，过了许久，云乞幽的身影这才渐渐的消失，这个时候沅水小筑外的长老与一些精英弟子才慢慢的议论起来。

    几乎所有人都围在了叶小川的身边，年轻的弟子压根就说不上话。

    叶小川对着那些前辈长老逐一弯腰施礼，师叔师伯的叫着。

    看到自己的师父，叶小川的眼泪差点就下来了，师父这两年苍老了好多，以前头上的白发并不多，现在连胡子都有些花白了。

    “师父！弟子……弟子回来了，弟子不孝，这么久竟不知师父差点遭到歹人毒手！弟子不孝啊！”

    叶小川跪在醉道人的面前，和小时候一样，抱着醉道人的大腿，也不管周围有许多人，鼻涕眼泪一起流。

    这一次真是太险了，根据周无所言，如果不是当初宁师姐坚持给静水师伯验尸，只怕自己再也见不到师父了！

    醉道人老泪纵横，扶起叶小川，道：“为师没事，你安然无恙回来就好，回来就好啊。”

    杨十九抱着旺财在外面叫“小师兄”，前面有好几个师叔师伯挡着，也进不去，和赵无极与顾盼儿一样在外围干着急。赤炎道人哈哈大笑，浑厚的手掌拍打着叶小川的肩膀，道：“老酒鬼，我发现这么多年来就你的眼光最毒，收了两个弟子，一个比一个有出息，小川竟然真的横跨了冥海，这可是连我们年轻的时候都不敢去

    想的事儿，了不起，了不起……”

    玉尘子道：“这里不是说话的地方，走走走，回去慢慢说，咱们几个老家伙要好好听听他们这些娃娃在冥海的经历才是啊，咱们还没有老掉牙啊，没准也能走一趟冥海来一个环世旅行啊！”

    叶小川被一个个头发眉毛都白了的老家伙推着往自家院子里走，看到漂亮的小师妹杨十九，与朱长水等好兄弟，都只能苦笑的点头，算是打了招呼。

    这群老家伙中最得意的自然是醉道人，正如杨十九吃饺子时说的那样，别看醉道人对叶小川几乎不管不顾，其实在他的心中，最疼爱的还是这个大弟子啊。

    毕竟叶小川在襁褓中时，就跟着他，叶小川的他一把屎一把尿的抚养长大。

    杨十九资质再高，修为进步再快，拜入山门时已经十五六岁了。

    在师徒情感上来说，她是远远比不上叶小川的。

    一大群人哗啦啦的回到了醉道人所居住的院子，不仅仅有老前辈，还有许多精英弟子，都搬着小马扎准备过来听叶小川吹牛。这个大年夜，看样子轮回峰上无人入眠了。

    院子里乱哄哄的，挤了几十个人进来，杨十九大怒，对着那些前来凑热闹的师兄一阵拳打脚踢都撵不走。

    结果，场面忽然安静了下来，只见玉机子与古剑池，还有云鹤道人也来了。

    玉机子一来，谁敢造次？

    他皱眉道：“你们这么多人都在干什么？叶师侄刚回来，需要休息，等过几天你们再来拜访吧。”

    这话一出，众弟子只好躬身应诺，有条不紊的退出了院子。

    只剩下了一些长老与精英弟子。

    孙尧这厮想狐假虎威，想听听掌门师叔连夜询问叶小川什么事情，结果听他师父云鹤道人道：“尧儿，你出去盯着点，让弟子都安静点，别打扰了沅水小筑那边。”

    孙尧心中大为失望。不过，在他看到偷偷溜进房门的杨十九被醉道人丢出来之后，心里稍微平衡了一下，毕竟年轻一代弟子中，就大师兄一个人进屋了，自己的地位自然是不能与大师兄相比的。