    “行吧，看在你这么信任我的能力的份上。”

    顾惜时看了看祁修涵，缓缓的开口表示了自己的态度。

    “不过先说好了，你可一定要保证我的安全，我可是一个手无缚鸡之力的女人，帮你可以，但是搭上命帮你，我可做不到。”

    顾惜时知道，祁修涵所做的每一件事，都是为了蔡城好，在剧情的最后，自己要是没有记错的话，祁修涵似乎是为了蔡城的百姓战死了。

    连尸体都没有找到，没了祁修涵，蔡城也就没有人守护，很快，蔡城就被人攻破了，蔡城的百姓流离失所。

    男女主后来似乎是去了国外避难了，但是顾老爷，原主的父亲，似乎没有离开。

    顾老爷这辈子，都没有离开过蔡城太远，他的家就在这里，媳妇，女儿，都在这里，他哪都没有去。

    蔡城攻破之后，顾老爷死在了侵略者的手上，诺大的顾家，就这样消失在了历史的长河之中，随着蔡城一起埋葬。

    顾惜时一开始就已经想好了，会尽可能的保护好祁修涵的命，别让他那么快就死的。

    毕竟，祁修涵活着，蔡城才能够安然无恙。

    要是没有了祁修涵，所有的人，都想从蔡城这里撕下一块肉下来。

    蔡城，是因为有祁修涵的缘故，所以才能够这么的安静祥和，

    怎么说她都顶替了原主了，至少也得让顾老爷寿终正寝，而且，自己和祁修涵是朋友，能帮的，也要尽可能的帮忙。

    “放心，我绝对不会让你死的。”

    自己都已经将顾惜时当做是自己未来的媳妇了，这可是自己未来的媳妇，要是死在了别人的手中，自己岂不是要一辈子孤独终老？

    别的不说，就算是为了自己，祁修涵也得保证顾惜时的安全一定没有任何的问题。

    听到祁修涵的保证之后，顾惜时就没有任何的意见了，约定好了时间之后，祁修涵就离开了。

    毕竟今晚还有一场硬仗，自己说什么都得回去提前准备一下，这样才能够保证万无一失对不对？

    ******

    “爹娘，我回来了。”

    殷承信带着林意走进了一座看起来还挺新的宅子，刚刚进门就开口好到。

    宅子里的人听到声音之后，连忙出来看看，结果看到了殷承信。

    “儿子，你怎么来了？”

    殷母看到殷承信的时候，脸上满是欢喜，不过看到殷承信身后的林意的时候，不由得愣了一会。

    “这位是······”

    她记得顾家的小姐不长这样啊，好像比这个更加好看一点。

    难不成是殷承信的朋友不成。

    “娘，这是林意，是我喜欢的人。”

    殷承信将东西放下之后，拉着林意站在殷母的面前，开口和殷母介绍林意。

    “林意和我是在国外认识的，当年出出了一点事情，是林意帮助了我，我们现在正在交往。”

    殷承信和林意说这些事情的时候，两人还能相视一笑，完全没有注意到殷母惊讶的眼神。

    “等会，你先让我捋一捋-”

    殷母打断了殷承信的话，好好地分析一下这个关系，然后开口问殷承信。

    “你们在交往，顾家的小姐顾惜时算什么？”

    他们殷家可是和顾家说好了的，到时候殷承信娶了顾家的女儿，生下的第一个儿子姓顾，其他的都随他们殷家姓，现在这样，到底是怎么一回事？！！

    “娘，我不喜欢顾惜时，我喜欢的是林意。”

    看殷母很快就将关系弄清楚了之后，殷承信连忙表示了自己的态度。

    “我喜欢的人是林意，以后要娶的人也是林意，顾家的婚事，我以后会退了的！！”

    殷承信说的毫不犹豫，殷母的巴掌也是没有一丝一毫的犹豫。

    “我打死你这个混账东西，你刚刚说什么？你要退婚？”

    殷母一边说，一边毫不犹豫的打着殷承信。

    “咱们殷家这些年可都是靠着顾家才能过上好日子的，你现在是日子过得好了，还是飘了？”

    “这种女人有什么好的，顾家的小姐长得好看，家里有钱，对你的父母我们也是好得不得了，你要娶这女人，说你是不是看上我们家殷承信长得好看，手里有钱了？”

    殷母怒气冲冲的指着林意问道，这话就差没有直说，林意是不是风尘女子，看人手里有钱，就想要勾搭别人家的未婚夫？

    不然的话，正经人家的女儿，谁能做出来这种不要脸的事情来！！

    “你胡说什么呢？”

    虽然一开始殷承信就和自己说过，他的父母不像她想象中的那么的美好，自己以为这就是殷承信谦虚的话而已，没想到，殷承信说的都是真的。

    甚至比殷承信说的还要更加的让人难以接受！！

    “我胡说，我告诉你，儿媳妇我就认顾家的顾大小姐而已，你这样的女人，想都别想！！”

    殷母毫不犹豫的说出来自己的想法，并且表示，只要有她在，殷承信和林意两人就别想走到一起。

    “娘，我和林意是真心相爱的。”

    殷承信虽然被殷母打得有些疼，但是看到林意被刁难的时候，还是护着林意和殷母对着干。

    “真心？真心值几个钱？”

    殷母和殷父两人结婚之前，都是互不相识，见都没有见过一面，现在不也是好好地生活了大半辈子。

    真心算得了什么？

    相爱又有什么用？

    不相爱的两个人，不也是一样能够过完一辈子？

    “人顾家小姐对你也真心，也很爱你，你怎么就不能好好地和人过日子，偏偏要选择这样的货色。”

    殷母嫌弃的上下打量着林意，嫌弃的撇撇嘴，丝毫没有想要掩藏自己的真实想法的意思。

    “你······”

    林意在家里也是被父母护着的小公主，骄纵任性，一样也不少，不过是在自己喜欢的人面前有所收敛而已，现在被人这么一说，林意心里怎么能够忍受？

    当下就恨不得和殷母吵起来，还是被殷承信给拉着了，这才避免了两个人打起架来。

