        “行了，你们学生们都出去吧。”校长不用往下听了，事实已经是明白着了。

        “小白同学，你先出去吧，没事，放心，我肯定不会让你受委屈，也不用担心其他的。”

        张教授看着姜小白保证道。

        “对不起，张教授，给您惹麻烦了，给大家舔麻烦了。”姜小白一脸歉疚的说着，还深深的鞠了一躬，然后才退出了办公室。

        众人出了办公室，王正清就死死的盯着侯元德，他现在最恨的人不是姜小白，而是侯元德，这个卑鄙小人。

        王正清周围的人也围住了侯元德。

        侯元德看着王正清众人，被风一吹，也有点后悔了。

        刚才他在办公室里反口，主要是恨王正清给自己起外号，而且更重要的是侯元德看见了王正清那狼狈的样子。

        在姜小白的攻击下，毫无还击之力，软弱的一面，所以才敢背叛王正清。

        可是出来办公室以后，被风一吹，看着王正清的眼神，侯元德后悔了，也害怕了。

        “你们要干什么？”侯元德哆哆嗦嗦的问道。

        “哥，哥，哥哥……”侯元德看着姜小白的背影，大声喊到。

        姜小白回头，歪着脑袋看着侯元德道：“什么事？”

        侯元德突然背叛王正清，姜小白也有些意外，可是和他也没有多大关系，他背叛不背叛王正清都一样。

        “姜哥，您对学校不熟悉吧，我陪您在学校逛逛吧。”

        侯元德满脸祈求的看着姜小白说道。

        姜小白当然能够明白侯元德什么意思，点了点头说道：“那你过来吧。”

        王正清等人还是围着侯元德没有动。

        姜小白走了过来，看着姜小白走进，王正清不由自主的带人往后退去，他没有想到姜小白会为侯元德出头，不过既然姜小白要出头，他现在也不敢惹。

        可是直接让开也太没有面子了，他准备慢慢的退后把侯元德让出来。

        “起来，别挡道。”姜小白直接就伸手把王正清扒拉开了。

        “你……”王正清没有想到姜小白直接就动手了，不过却敢怒不敢言。

        “走。”姜小白转身就走，紧紧握着拳头的王正清又把手松开了。

        “欺软怕硬，欺软怕硬。”侯元德心里暗骂到。

        特么同样是诬陷你们，姜小白不用说了，你们惹不起。

        可是邓浩南他们三人你们也不敢动，只能够欺负我，就特么因为我没有靠山是吧。

        “姜哥……”走了一截以后，侯元德跟在姜小白身边试探着叫道。

        “叫小白哥就行。”姜小白开口说道。

        “好的，小白哥，我跟您说，我最看不惯王正清这种人了，仗着自己是学生会的部长，就不把其他人放在眼里，您今天的出手实在是太霸气了，就得您才能够收拾他……”

        侯元德说着，姜小白突然感觉到了一股自己喜欢的熟悉味道。

        “在学生会一见小白哥，我就感觉热血沸腾……”侯元德使劲的捧着，虽然他已经是大三的学生，姜小白才是刚上大一的新生。

        但是他不傻，今天姜小白把王正清收拾的服服帖帖的，几乎已经要跪了。

        按照学生的惯例，姜小白成为学生会副部长，那以后在学生会里肯定是一股新的力量。

        而自己又一时冲动把王正清得罪很了，不跟着姜小白也没有其他路走。

        姜小白笑呵呵的拍着侯元德肩膀，在北师大的第一个小弟就这么收下了。

        学校的处理结果还没有出来，整个北师大就已经传的沸沸扬扬的了，毕竟学生部部长在学生中间也算是个名人。

        “听说了吗？学生部部长王正清老霸道了，刚开学就带人把一个新生打了。”

        “我知道，那个新生是化学系的，好像叫姜小白的……”

        昨天来了京城，就被父亲赵刚的朋友接到家里，刚刚才来到学校正在收拾东西的赵心怡，也听见了同宿舍室友的议论。

        “姜小白，你们说的是哪个姜小白？长什么样子？”赵心怡开口问道。

        不管怎么样，姜小白也算是她半个同学。

        “我们也没有见过，就是听人说的。”室友说道。

        “嗯，”赵心怡点了点头，应该是同名同姓把，这传言里的姜小白太怂了。

        和自己认识的那个从小就天天打架，是厂子里的小霸王，前段时间长大了又八面玲珑的姜小白根本不一样。

        自己认识的那个姜小白，要是让人这么欺负了，肯定不能够这么拉到了？

        赵心怡继续收拾着自己的东西。当天晚上，姜小白就知道了事情的处理结果。

        给王正清警告处分，向姜小白同学道歉，同时撤销学生会部长一职。

        而由受到委屈的姜小白同学担任学生会部长，当然姜小白卸任以后，天文系依旧是只有一个副部长的职位。

        学生会所有成员，主管学生会的李老三，姜小白带着邓浩南三人，还有侯元德。

        “对不起。”王正清的声音比蚊子还小。

        “什么？没有听见。”姜小白说道。

        “对不起，姜小白同学，我错了。”王正清咬牙切齿的说道。

        “李老师，你看他这态度，我怕。”姜小白转头看着李老师告状。

        “你……”

        “正清，”李老师看着姜小白这副吊儿郎当的样子，对今后学生会的工作充满了绝望。

        “对不起，姜小白同学，我错了，希望你能够原谅我。”王正清服软了，一点脾气都没有了。

        “好了，好了，我原谅你了，交接一下工作吧。”姜小白笑着说道。

        本来上次来学生会，那是准备担任学生会副部长的。

        可是没有想到一转眼之间，自己竟然成为了学生会会长。

        本来姜小白对于学生会的这些事情，也不是太感兴趣。

        可是既然这学生会部长一职是学校给自己的补偿。

        那姜小白也就不客气了，这个时候毕业的大学生，以后都是社会上的顶梁柱，更不用说还是北师大这种名校了。

        自己当个学生会部长，以后对自己以后的发展也是很有好处的。

        就这样，刚刚开学还是新生就成为了学生会部长的姜小白，也算是打破了北师大的历史。

