    “怎么会焦的？”犬夜叉的心一下子紧张了起来。事实上他已经感觉到自己忽然变得饥饿了起来-------尽管在半个小时前还在田地里偷吃了好几个西瓜。看着面前这个脸上带着可恶微笑的家伙恭敬的将那个散发着香气的小盆子放到了自己的面前，犬夜叉已经决定暂时饶他一条小命，将冒犯自己的罪过先放到一边再说-------尽管这家伙布置的陷阱恶心得自己整整嗅觉失灵了好几天。

    于是半盆香喷喷热腾腾的康师傅红烧牛肉方便面很快就征服了犬夜叉的胃，值得一提的是这只少年妖怪是拿手抓着面条吃的，最后还舔吸着爪子上粘连着的面条，咕噜咕噜的将面汤喝了个干净，看着犬夜叉在喝汤时候那种陶醉的神色，方林忽然觉得方便面的厂家不请他做一做***确实是一大损失，相信单是将那心满意足的神态给拍下来，少说营业额也能增加好几个百分点呢。()

    看着这个头上长着圆圆犬耳的人形少年模样的妖怪将小锅子放下舒服的叹了口气，抹了抹嘴，方林又很识趣的递上了一盒薯片，他略一示范，小狗也就爱上了这种食物，两人喀嚓喀嚓的盘坐在御神木之前嚼着零食，只觉得彼此之间的关系也亲近了不少。正所谓拿人手短吃人嘴短，对于本性并非嗜杀的犬夜叉来说，这连吃带拿的的滋味也颇为不错，当然也就不大好意思要再提把方林碎尸万段的话题了。&&&&

    “唔…….”方林接着又掏了一袋方便面和薯片出来，很诚恳的道：“不知道这些东西够不够我表达向犬夜叉大人道歉的诚意？”

    此时御神木已毁，又隔了这么久。梦魇空间自然不会再来影响犬夜叉地想法，让他对方林必欲杀之而后快，因此犬夜叉也就对方林其实最多的是恼怒，并没有多大的杀意。刚刚犹豫了一下，却见方林颇有些惊慌的直接扛出一件方便面来，恳求道：

    “这是我最后地存货了！请大人原谅我吧。”

    犬夜叉直接心花怒放，叉着腰仰天眼睛笑得眯缝了起来笑道：

    “好吧这件事情我宽恕你了，就这么算了。()”

    说着就打算将方便面和薯片扛了起来搬回自己名副其实的狗窝里去。方林却忽然微笑道：

    “我本来以为犬夜叉大人解除了封印之后，会立即离开这个呆了几十年的地方的，因此就一直将前来拜访大人道歉的事情给搁置了，谁知道前几天出城剿灭魔物的时候，我身边的阴阳除魔师无论如何都不肯到这附近来。似乎在担忧着什么，经过我仔细盘问，这才知道他大人原来还是一直停留在这里。()他们畏惧您的威名所以不敢前来，不过为什么你不离开这个伤心的地方呢？”

    犬夜叉忽然怔住，身为妖怪地他也从来没有考虑过这个问题。只是本能的觉得不想离开这里而已，在这里呆得太久了，就仿佛有了一种家的感觉，白天无论走得多远。但是晚上都会本能的赶回来…….并且虽然被这附近的村民因为偷吃食物所驱赶，犬夜叉明明用半根手指头都能捻死他们。却是总是面对手持粪叉地农民仿佛理亏也似的落荒而逃.

    “我…..为什么不离开……..”犬夜叉喃喃的道，但是他还是很快就找到了一个合理的解释并且为之高兴了起来：“因为我没地方可以去了啊！”

    “不，”方林忽然变得严肃了起来，盯着他地眼睛，一字一句的道：“因为你还爱着这个村子本来地那个巫女桔梗！她虽然已经死了。&&&&但是你依然要陪伴在她的坟墓旁！连她曾经守护过的村民的子孙你也不愿意伤害！”

    犬夜叉的身体剧烈地颤抖了一下。猛然发怒，只是在刹那间就抛下肩头地方便面箱子卡住方林的脖子怒吼道：

    “你胡说。就是她将我封印在了御神木下，我怎么可能还爱她！我恨她恨死了她！”

    方林只觉得眼前发黑，这头犬妖地实力果然惊人，自己根本都还没发觉他的动作，整个人都被掐住脖子给提了起来，还不停的摇晃着，方林见自己很有可能成为第一个被剧情人物无心谋杀的轮回者以后，立即将自己蓄谋已久敢于孤身来此的大杀器--------以大声喊叫的方式给祭了出来！

    “你难道不想再见到桔梗了吗？”

    犬夜叉陡然如梦初醒的松手，踉跄倒退，脸色苍白的道：

    “你说什么!”

    方林半靠在树上抚摸着脖子上的掐痕大口大口的喘着气，心中暗道从这条小狗的反应上看来，那桃太郎的饭团看来是省下来了，脸上却做出惊慌的表情道：

    “我……我什么也没说啊你听错了。()&&&&”

    犬夜叉双眼瞪得滚圆的盯了过来，忽然腾空直扑了过来，右手在空气里挥出五条可怕的血红色巨型爪痕，愤然吼叫道：

    “散魂铁抓！”

    他的右手挥舞，一爪就直接对准方林给活活的抠了过来，方林猛然缩头，只觉得头发簌簌的从眼前掉落下来，纷扬若雨，显然是被从头上掠过的爪劲给割断的。()而身后传来了轰隆轰隆的震荡声，仔细一看，只见尘土叶片飞扬中，自己身后倒塌的御神巨木上赫然多出了五条深达半米，长达四米的粗痕，上面木刺飞扬，仿佛是被什么巨兽一爪子给拍了上去一般！

    这一爪之威，竟是一至于斯！

    要知道，御神木的硬度实在可以比拟钢铁，当日便是心缘的炸弹合力一爆，震松的也是泥土，依靠的是这株巨树自身的重量摧毁了它的本体，犬夜叉这一击的威力，实在令人咋舌！

    “好吧……”方林立即摊开双手认输道：“我承认我是知道一些如何见到你的爱人桔梗的方法的，不过……”

    “不过什么！”小狗立即心急的嚷道。()

    “在此之前，我想要恳求大人帮我做一件事情。我必须做完这件事情以后，才能帮助大人达成您的心愿。”方林很诚恳的道。

    听到了方林的话，犬夜叉迟疑了一下，很快的就给出了答案道：

    “好，我可以答应你。”

    方林当然不会直接让犬夜叉去帮自己完成那个任务，要知道取娜可露露宠物翅膀与加尔福特宠物心脏这两件事情若是能如此轻易的达成--------具体的来说是用一箱康师傅和耍几句嘴皮子来完成。()那么在其后的剧情中只怕会出动霸王丸他老人家亲自来追杀自己也说不一定。所以他压根儿也没有这个打算，而是直接对犬夜叉说：

    “大人你请放心，我不会让你出手杀任何生物，甚至都不一定要伤人。”

    犬夜叉听到了方林的保证显然是松了一口气，他并非是一个嗜杀的妖怪，能够得到这样的保证是相当满意的，不过却不愿意在脸上将这种满意表现了出来，非常臭屁的哼了半声，扛起一箱康师傅直接转身走掉了。

    临走的时候他给了方林一件玻璃珠一样的东西，让他需要自己的时候就将之捏破，他会尽快赶来。依照犬夜叉的强横实力，也根本不怕自己在办完事后这个弱小的家伙赖帐。而事实上方林并没有说大话，他经过对资料的查询之后，手里确实有着能够让犬夜叉所爱的巫女桔梗复活的办法，而之所以不怕别的人捷足先登，是因为在轮回者里，除了心缘，老四，林大美女三个人之外，知道犬夜叉存在的人都死了！

    “哦对了！”方林松懈了一口气擦着汗水正想回归江户，忽然红影连闪，犬夜叉去而复返，挠着头似乎有些不好意思的道：

    “你煮面的锅子似乎很好用的说，能送给我吗？”.

    方林吐了口气郁闷道：

    “拿去吧拿去吧。”

    看着犬夜叉离去的身影，方林其实心里忽然生出了感慨，一个妖怪在被自己所爱的人亲手封印长达几十年，解脱的时候不仅没有恨她，反而依旧在她的坟茔前徘徊不去，恋恋不舍，回想起犬夜叉当日在御神木上的被封印状态下却也安详得仿佛似在熟睡，那种平和大概也是为了能够呆在那个叫做桔梗的巫女的身边吧。“这样真挚的爱情…….”方林自己摇头苦笑，他自问是绝对做不到这样无怨无悔的。他的眼里露出了一抹光芒，“所以，我会真正的帮助你们重聚的，弥补你们曾经穿插交错的误会与遗憾！”

    回到了江户城中的方林很快的就开始着手办理第三件事情。

    这一件事情可以说就比较血腥而残暴了。但是在方林的计划中，却是最重要的一环！

    求票。推荐月票都要，嘿嘿。

    这几天的更新是不大正常，主要是因为有同志说我的质量下降了，我写完以后经常要删删改改的弄很久，所以很抱歉了。

    顺带说下第三章可能很晚，大家等不到就不要等了，反正睡醒起来一定能看到。