    “舒服了舒服了。”

    “这样才对嘛！”

    “虽然没有杀很多人，但是我觉得这样也很不错。”

    格里芬的训练室内，五个小伙子脸上的阴郁之色仿佛消散了大半。

    五个人在空中飞了半天，落下的时候都只剩下尸体了。

    在观众们眼里，甭管打谁，哪怕这只是一场rank，都足以引发无数人在公屏上疯狂的刷6666！

    视觉冲击太震撼了。

    一个2.5D的游戏，能凭借精彩配合的团战打出来大片的效果，等到后期再加上3D视效的话简直不要太嗨皮。

    而此时此刻JP战队的五个人人都傻了。

    对手的每一次击飞都仿若重锤一样狠狠的砸在了他们的心口。

    牛头的一连。

    亚索的二连。

    加里奥的三连。

    皇子的扣碗。

    外加牛头的再次进场的四连。

    等于整整五六秒钟的时间，JP战队五人就在空中飞来飞去，动都动不了。

    以至于这波团战结束后，他们五个人在小地图上方的头像上，那属于大招的绿点是那么的刺眼。

    五个人，都还有大招啊……

    “我们为什么要接受邀请出国来打比赛啊。”

    谷雨整个人都快哭了。

    虽说JP国内玩LOL的人并不算多。

    但谷雨在国内这个小圈子里可是当之无愧的明星级选手啊。

    那种在职业赛场上各种吊虐同龄人的感觉令他十分享受。

    尤其是上一周联赛决赛时，他所使用的卡密尔，感觉玩的过程中就像是已经把这个英雄融入成了自己的手臂一样。

    啥是如臂使指？

    这就是。

    各种屠杀，各种超神啊！

    看着下方小迷妹们的欢呼声，谷雨的心都要化了。

    甚至在出国比赛之前，大清早的凌晨五点多，还是有几十个粉丝到机场为他送行。

    什么谷雨前辈，你出去要加油哟，人家在国内会一直关注着你的。

    什么谷雨前辈你太棒了，希望这次前辈能完成自己的梦想。

    那甜糯的声音啊，即使是在睡梦中谷雨的脸上都能露出笑容。

    可现在呢？

    瞅瞅自己这花里胡哨的装备和战绩，三相之力到目前为止……已经做出来三相……的挂件了。

    红水晶。

    蓝水晶。

    再来一个绿水晶……咳咳不对，是攻速短剑。

    他这身上都能开个杂货店了。

    谷雨不敢想象，自己在全世界范围内的直播中被虐的这么惨，小迷妹们是否还会青睐他……

    “谷雨你在想什么？！”

    冷不丁的耳畔的惊呼声让谷雨回过神来。

    定睛一看，他却发现对面的加里奥不知何时已经开着W向他靠近了。

    W闪！

    咻！

    金光闪烁。

    加里奥瞬身到卡密尔的身前，嘲讽后秒接EQ！

    击飞！

    阿痛里耶凯痛！

    远处，亚索的身形瞬息而至。

    眨眼间，刚刚还在满血状态的卡密尔整个人就没了。

    “你之前不是秀过的吗？用自己的大招躲避掉加里奥的嘲讽闪，还上了国内的十佳top，你现在在干什么？！”

    打野因为过于愤怒，额头上都有着青筋显露出来，他语气中甚至都有些歇斯里地的味道了。

    “我们不管怎么努力都赢不了的了，你难道还看不出来吗？”

    谷雨也爆发了。

    两人嘴炮模式正式开启。

    就仿若大多数日漫的男猪脚和能把他骂醒的那个人一样，对着嗷嗷嚎。

    眼瞅着这俩货都快打起来了，后面的裁判连忙叫了暂停，上前和两人交涉。

    “对面怎么了？”

    史森明歪着脑袋，把脖子伸出了那么老长。

    “好像在吵架啊。”

    “你看他们上单和打野面红耳赤的，其他三个人冷眼旁观，怎么突然有一种看片的既视感。”

    史森明摸着下巴说道。

    “什么片？”

    明凯冷不丁的问道。

    史森明沉吟两秒：“教育片。”

    ……

    三分钟过后。

    比赛开始之前。

    “谷雨君，对不起，刚才是我言重了。”

    “不，我的确也有不对的地方，刚刚是我没反应过来。”

    裁判见状微微松了口气。

    JP队的人还是蛮有意思的嘛。

    比赛重新开始。

    JP的五人却像是焕发出了第二春……哦他们第一春都还没，这次应该是第一春，居然主动对CN这边发起了攻势。

    目标，就是那个孤身一人在上路快乐的浪子。

    五个人齐抓还真把李牧给吓了一跳。

    这是传说中的小宇宙爆发了啊！

    青钢影上来就直接闪现扣大招，不过扣完了之后他方才意识到，队友好像和自己脱节了。

    自己热血过头了啊。

    这电刀亚索砍人也忒夸张了点，两刀下去，在出了暴击的情况下他这一半的血量怎么就没得了？

    轮子妈开启大招，发动了死亡冲锋。

    李牧一甩风墙抵挡住了莫甘娜的Q技能后，却是放弃了眼前半血的卡密尔，转而攻向对自己释放出了大招的莫甘娜。

    打死卡密尔毫无意义。

    因为卡密尔的大招判定，哪怕是他英雄本身死亡，只要大招的持续时间尚未结束，就一直都不会消失。

    反倒是莫甘娜，一旦被莫甘娜眩晕住的话，还是有一定危险性的。

    CN战队的其余几人见此情形就好像李牧不是他们的队友一样，压根没有半点支援的意思，而是抱团欢乐的推上了高地。

    “来，来来！”

    李牧似乎被中二气息感染了，碎碎念的同时将亚索的操作发挥到了极致。

    这一刻JP战队阵容的问题就非常明显了。

    他们没有任何一个指向性并且是瞬间就能爆发出来的硬控。

    一个等级落后了亚索4级的莫甘娜辅助，在亚索面前真的像是菜瓜一样刷刷两刀半就直接被切爆。

    而后大招陡然甩出，刮起对面两人，再接EQ！

    已经具备了攻速鞋和电刀的亚索，已然初步解锁了双风的权限。

    EQ接R！

    阿痛里耶凯痛！

    暴风剑气在大发明家和轮子妈身上肆虐。

    落地后的轮子妈直接死亡。

    其余人等面对一个灵活的亚索也没有任何方法，龙女甚至直接选择了大招过墙，仓皇逃窜。

    大发明家也是交出闪现向自家跑去。

    剩余的三人，则是被尽数斩首。

    “可惜他们跑的太快了，不然就五杀了。”

    李牧心下感叹。

    这一波他能轻松秀出来，有一部分主要原因是因为刚刚过来了一波JP的兵线，让他一直用踏前斩规避了对手的很多技能。

    但追击的话，没有兵线，亚索也无能为力了。

    