    总之因为半觉醒魔药的原因，当天的一些测试结果公布出来后，就掀起了一门查自家祖宗的风波，当然也有不少人在打听着另外一份消息，半觉醒魔药究竟有没有后续完整的觉醒魔药？

    紫萝商会的一些高层也是在当天被骚扰的烦不胜烦，但是这事必须要好好的处理，虽然被骚扰的很烦躁，一下午的时间硬生生的安排出来了接下来近乎十天才有的工作量，不过唯一的好处就是收礼收得多……

    既然是打听消息了，那总要付出一些东西吧？别的不说了，最少要将礼方面送齐了吧？好吧，纵然不少礼都要退回去，但是有的总是能够留下来的，毕竟他们也不知道什么具体的消息，可偏偏这种显得有些无意义的事情还必须要去做。

    既然能够找到他们来打听一些事情，就意味着这些人都是熟悉的人脉，不可能对其不管不顾，固化魔药出现的时候也没有见这些人这么热切过，之所以会演变成为这样，主要是觉醒魔药这种东西实在是太特别了。

    没人不想要自己出现一些天赋，有天赋的人和没有天赋的人差别还是很大的，所以半觉醒魔药都这么受欢迎的前提下了，更别说如果今后可能出现的更完整的觉醒魔药，到时候即便是价格昂贵，可能够砸钱的人真不少。

    一些大家族的人绝对是可以轻松消费的，皇室的成员同样没有压力，甚至一些富有的贵族照样没问题，即使他们为承担不少的压力，但是想一想这东西能够带来的收益……愿意冒险的人不会没有的。

    即便是相当垃圾的天赋，那也是一种天赋，能够得到比起普通人更高的起点，他们在应酬这些事情的时候，也在将一些信息传递给自己商会的总BOSS，琴能够掌握到诸多的情报，商会的人脉关系带来的部分功不可没。

    现在也是这样，那些打听固化魔药的人里面，背后站着家族势力不在少数，其中以一些特别的，不和外人通婚，以纯血方式延续后代的家族最为的热切！

    原因就不用多想，纯血的家族在血脉方面不会像是普通人那样复杂，但是天赋这种东西却不是那么容易出现的，哪怕是纯血的家族，出现的可能性会高一些，但不会全都是，能够保证每一代都不断就是相当稳定的了。

    所以半觉醒魔药的出现，那些人不热切才怪呢，别人用了半觉醒魔药后，随机性很大，天知道能够觉醒出来是什么鬼的东西，纯血家族的嫡系就不同了，就算不会是百分百的出现，也能够保证自家族传承的血脉中蕴含的天赋能够有相当大的可能性激发出来。

    这种事情……琴当初就考虑过，一些大家族的底蕴相当的庞大的，不会比诸多势力差劲，毕竟人家发展了很久了，根须分部的极为广泛，有的甚至会让皇室都忌惮几分，这个世界的个人武力值很出众，不是掌握的兵力多了就能够肆无忌惮目空一切，数万大军被一个强者瞬间全灭也不是什么不可能的事情。

    因此在这种魔药发售后，最先跳出来的就是那些以纯血的方式延续的家族了，他们不好对紫萝商会下手，但是弄走并没有加入任何势力的魔药师却很容易，只要把人弄走了，威逼利诱一番，干脆利索的生米做成熟饭，事后被人说什么都没用了。

    只是现在琴已经做好了准备后，那些真有这种想法，打算先来个先斩后奏，在所有人反应过来之前就下手的家族们，突然发现他们无从下手了，不仅仅别人都知道了，甚至这么做了还会牵一发动全身，干扰到大部分人的利益，会引起众怒，这么一来，直接二话不说抢人的方式是不行了。

    家族的势力纵然庞大，但是引起众怒的后果也是颇为严重的，也亏郑逸尘这一次弄出来的只是半觉醒魔药罢了，如果是觉醒魔药，即便是琴在暗中操作一番，也不可能如此的顺利，就将初期的风暴给镇压下去，真要是觉醒魔药，即使是能够买来的又如何？

    谁不想要让这种东西给牢牢的掌握在自己手里，行程一种独有的优势？别说是那些纯血系的家族了，就是别的大家族也会因此动心，即便是不纯血，觉醒出来的天赋能力随机性很大又如何？

    既然是一个大家族了，嫡系能少吗？一个不行那就两个，两个不行那就四个，总会出现几个特别的天才，而且那些天赋能力不怎么好的也没关系啊，至少别人就没有天赋能力，这些都是家族强盛的基础，只要整个完全掌握到觉醒魔药，以及这种魔药不会大范围的流落出去。

    要不然所有的家族又会回到一个平起跑……不，那些纯血家族在这方面一定占据优势，那东西要么不出现，要么就是一开始就落入到了所有人都惹不起，或者是心有忌惮的人手里，而且对方还会坚定的表明郑逸尘对方罩了，谁敢打他的主意，那就等死吧……什么？

    弄不死？行！那么你们今后也别指望能够正常的做事了，一个所有人都惹不起或者感觉麻烦的人，一心一意的给某个势力找麻烦，除了圣堂教会和黑暗教会外，别的都消受不起。

    半觉醒魔药就不一样了，这东西效果不管怎么说都是临时的，而且重复使用还不会刷新效果更不会重叠出现天赋，当然重复使用也不是没用的，就像是用固化魔药一样，重复使用的时候能够积累药效，不说提高强度了，这个肯定没有，但是延长持续时间却可以啊。

    如果觉醒出来了一个厉害的天赋，愿意拿钱砸去长久的维持他，那么也是行得通的，只是魔药毕竟是魔药，使用的时候也要考虑身体的承担极限，不是说几十瓶灌下去后，就能够累计很长的持续时间。

    先不说会不会喝撑到吧，身体的承受上限就是一个问题，那么多的魔药怼下去，即便是郑逸尘出品的魔药，也会出现魔药中毒的现象！

    半觉醒魔药的初期销量一片大好，教会买走了大部分，剩下一部分的则是被各大家族，皇室成员以及一些势力的迅速瓜分，少许的落入了民间，数量不多，在民间，这东西俨然成为了新的奇货，在黑市的价格一度超越了固化魔药。

    魔药师协会的一众高层现在遇到了一个很尴尬的问题，那就是本来充分的准备现在完全用不到了，他们不久前还打算动员一下协会的底蕴，抢在所有人之前弄清楚新出现的半觉醒魔药的制作者的身份。

    结果人家就没有隐藏，直接就在发售之前通过一些‘秘密的’‘独家的’‘七大姨八大婶外加舅舅党’的各种途径给曝光了出来，一切准备都白费了不说，现在所有人都关注着郑逸尘那边，迟迟没有人抢先下手，这其中估计有着不可告人的肮脏交易……

    那么多不同归属的势力什么时候意见这么的统一了？甚至连黑暗教会都没有说什么……哦，人家就不会说什么，真要有想法，直接就坐了，毕竟黑暗教会一直都是万年老二，虽然这么说有点侧漏，但是霸气明显是有的不是？

    别人连老二都争取不到，更别说所谓的常年霸占了，只是黑暗教会也没有动手的样子，别的势力也不愿意动手，让魔药师协会的一些新的打算再次落空了，他们还有这趁着有人搞事的时候，向郑逸尘展露一下自己的底蕴，顺便做一些‘友善’的帮助，能直接把对方拉过来那就更好了。

    “那就以正常的途径拉拢吧。”魔药师协会的一种高层极为头疼的说道，计划完全的乱套了，这个时候他们也不可能直接上去就对郑逸尘说‘来我们协会吧，福利大大滴’这种话，即使魔药师协会拉拢一些魔药师入会当会员无可厚非，别人对于这样的情况也屡见不鲜。

    毕竟魔药师那么多，协会的人不可能将所有魔药师都看的死死的，更不会想法子将他们牢牢的掌握在手里，这是作死的行为，要出事的，更多的时候他们就是一个协会，供各路魔药师快捷交流的地方，这里面包括对魔药师的能领评定，以及对一些新式魔药的推广等等，毕竟魔药师协会也是有底蕴的，外加是行内专业。

    所以很多魔药师都乐的挂上一个协会会员的身份，这就像是佣兵公会里的佣兵一样，实力测试通过后就可以得到这么一个身份，放在地球上，那就是在网站上注册会员，注册成功后，你就可以享受到注册会员的一些基本福利了，但是想要得到更多的福利以及便利，那么就需要自己付出一些东西。

    比如充钱啦，推广啦，网站任务啥的……都可以，只是从魔兵召唤书出现后，魔药师协会在交流和推广的业务上面的业绩就下滑很多，因为魔兵论坛更加的方便啊，再加上他们第一时间错过了，像是佣兵公会的部分转型模式，现在只能用开一个专属置顶类帖子才行……

    即使是这样，魔药师协会的置顶帖子排号也是在前十之下的一个置顶统合页面内，只有挤到了前十，才能显示到魔兵论坛的第一页，其中还不包括第十！

    第十就是置顶帖统合页面的链接，不可能给别人占据的，好在魔药师协会在魔药师群体中的威望还算是可以，弄出来了这个专属帖子后，他们周期爱你下滑的相关业绩重新的被拉了回来，甚至还有所增加。

    这让一众相当的后悔，当初怎么就没能主动联系到制作者呢？

    如果联系到了他，弄出来一个像是佣兵公会的模块，那么他们的发展早就得到了更进一步的提升了，现在后悔也没有多大意义了。

    言归正传，即便是魔药师协会在魔药师群体内是一个指向标，这个时候他们也不好做出头鸟，第一个出面的，无论结果是失败的还是成功的，成功了的话，他们肯定之后一大堆挖墙脚的就会不断的冒出来，开出来比起魔药师协会高数倍的价码。

    这一点上面魔药师协会却不能进行更高的承诺，他们毕竟还要考虑别的魔药师的……不说一碗水绝对端平了，但也要相对的平稳，即使暗中加码的事情不泄露出去还好说，泄露出去了影响很大。

    若是失败了……恩，那就是打脸了，不少人会因此暗中看笑话不说，协会的面子上还过不去，偏偏在这个时刻里还不能做一些过激的行为，比如封杀啦封杀啦以及封杀啦。

    郑逸尘能在短时间内弄出来这么多的新式魔药，已经证明对方的实力了，封杀这种行为，搞不好会弄巧成拙，让魔药师协会显得小肚鸡肠，仗势欺人，虽然他们有不少骚操作，但是这都建立在郑逸尘今后不会打脸的前提下，万一郑逸尘以后有着打脸的能力呢？还是连续打脸的呢？

    他们可不会因为一时不满，就做出无脑的冲动行为，现在大家都在僵持着，都不想成为某个人手里的枪后，先送一波，然后再成全别人，因此主动出面拉拢不拉拢，都很难做！

    “我就担心有人趁机挑事，以前就有过，只是没有这一次引起的动静大而已！”一个魔药师协会的高层将自己的魔兵召唤书拍在了会议桌上面，指着上面的一个帖子继续说道：“看这个！什么面对天才，我们魔药师竟然无动于衷……谁不想动？”

    “管这个干什么，随便他们去说。”另一个魔药师协会的高层轻轻的抚了抚自己的胡子，用固化魔药的除了能够变向延长寿命外，另一个好处就是不需要对自己的外在形象进行过多的打理了。

    药效发挥作用期间，头发胡须什么的，也都会保持原样的，还有就是做研究的时候，也不需要担心废寝忘食一两天，回过神来饿的半死的事情发生。

    “天才虽然谁都想要，但是我们协会是中立的组织，是那种看到好东西就争着抢着上的吗？人家自愿来我们当然欢迎，不愿意来，那就是我们做的不够好，今后还要继续努力，怎么能做勉强人的事情呢？这种黑子一看就是在给协会泼脏水，带节奏，大家今后一定要好好注意了，不要被轻易的带了节奏！！”

    这个协会的高层一边说着，一边将自己说的话更精致的加工了一下发到了魔药师协会的专属帖子里面，立即得到了大量的点赞和666……

    “副会长所言极是啊！”其他的协会高层立即点头认可，丫能够踩着大部分人坐到副会长的位置，能是简单的吗？风轻云淡的解决了这方面事情的弊端不说，还给魔药师协会拉了一波人气，虽然归根结底的来说就是两个字的原因。

    ——从心！

    淦，这个时候明显谁先动谁倒霉，成与不成都是这个结果，除非对方后台大的要死，比如是圣堂教会和黑暗教会出面，可这俩大佬到现在依旧没有任何表率，谁不心虚？

    说归说，表率归表率，魔药师协会的一众高层还是有点不甘心的，继续商量着一些后续处理事宜，看有没有机会捞一把，绝对成功不说了，自信不需要考虑了，就尽人事听天命，万一成功了呢？

    就在这个时候，协会的副会长看到了有人通过魔兵召唤书传递回来的一条信息，眼角不由的一抽：“都先停下来，事情有新的变化了！”

