
　　“最近好无聊啊，老希啊，有没有什么好玩的东西给我玩玩啊。”

　　开发局，沃姆趴在椅子上看着正在数据台面前忙的满头大汗的希卡利说到。

　　希卡利脑门出现一排黑线。

　　“无聊去宇宙里面扫除那些被基里艾洛德之神他们召唤出来的混蛋。”

　　自从星际战争后，被时空城召唤出来的那些究极生命体全部消失了，但是被究极生命体召唤出来的怪兽宇宙人之类的还存活着，最近两年光之国，u40，审判庭三方势力全部铺在了打击这些遗留的生命体上面，但比起之前，这点程度不算什么。

　　沃姆翻了个身坐了下来。

　　“我去也没事儿干啊，你看啊，小奈自告奋勇去追杀异生兽了，审判庭在追基里艾洛德人，麦克斯大哥说斯兰星人有些异动去斯兰星调查了，赛罗那边在追那些宇宙人贩子，桀克被我老师打劫了，亡灵军团那边银河俩小子去干了，你说我也没事儿干了啊。”

　　“啪嗒。。。”

　　希卡利放下了手里一个瓶子一样的东西，转头指着门口。

　　“那你也别来烦我，给我滚出去！”

　　沃姆说到。

　　“别介啊，咱俩也这么多年的关系了，对了，你手里的那个是什么啊，能玩不？”

　　希卡利咬牙切齿道。

　　“玩你大爷！滚！”

　　“你想玩儿佐菲叔吗？咦，看不出来啊，原来你还要这种癖号。”

　　“我TM。。。”

　　这时，希尔抱着一个盒子走了进来，她看到沃姆后有些诧异。

　　“哥，你还没走呐？”

　　希卡利接过盒子说到。

　　“赶快把你哥给我弄出去，我要被烦死了。”

　　希尔无语道。

　　“哥，你别在这里搞事了，快回去，老师现在在做一项很难的研究。”

　　“就那个小瓶子吗？那是啥啊？”

　　希尔看了一眼希卡利，希卡利无奈的挥了挥手。

　　“告诉他告诉他，不然他能赖在这里一整天。”

　　“好吧，那个是奥特胶囊，现阶段的融合器还是只能处在力量上面，本质上的改变还差一点，奥特胶囊就是融合器最终模拟的模样，只不过还在研发阶段罢了。”

　　“原来是这样。”

　　“问完了就快走。。。等会儿！”

　　沃姆都已经准备离开了，突然被希卡利叫住了。

　　“干啥？”

　　希卡利打开了箱子，从里面拿出了一个试管。

　　“差点忘了，既然你来了那就别白来，把你手给我。”

　　这一套沃姆老熟悉了。

　　“不是吧，又抽，我都快被你给抽干了。”

　　“你的不用了，这次我要贝利亚的能量，把你右手给我。”

　　沃姆看了眼黑暗护腕上面的血色宝珠。

　　“你要玩贝利亚的力量？你确定你能驾驭？”

　　希卡利霸气道。

　　“在这个实验室里面，没有我驾驭不了的，快点。”

　　“你别把自己玩儿脱了。”

　　说着，沃姆伸出了右手让希卡利抽取贝利亚的能量。

　　“好了，你走吧。”

　　做完一切之后，沃姆离开了开发局，正好在门口碰到好久不见的横滨。

　　“哎，横滨？你怎么在这里？”

　　“姐夫，我来面试啊。”

　　几千年过去，横滨也已经长大了，与里沙的冷艳不同，横滨的相貌是甜美。

　　“面试？开发局？”

　　“对啊，我是时空守护者，传承记忆里面有各自宇宙的发明，应该可以帮上忙的。”

　　沃姆左右看了一眼，把横滨拉到了角落。

　　“怎么了姐夫？”

　　沃姆做了一个嘘声的动作。

　　“嘘，我这是在救你呢。”

　　横滨有些蒙了。

　　“救我？发生什么了吗？”

　　沃姆说到。

　　“我跟你说，这开发局局长希卡利不是人，研究起来都不让人吃饭的！”

　　横滨一脸疑惑到。

　　“可是，我本来也不用吃饭啊。”

　　沃姆顿了一下。

　　“而且还不让人睡觉！”

　　“我也不用睡觉啊？姐夫？你这是怎么了？”

　　沃姆突然发现这姑娘有点轴，看来是被泰迦传染了。

　　“总之，去了就等于掉进火坑，他们都不让人回家的，你去了以后可能就看不到泰迦了！”

　　横滨终于反应过来了，露出一个狡黠的微笑。

　　“这样啊，那我就不去了。”

　　“哎，这样才对嘛。。。”

　　“我就说为什么姐姐让我来，原来是她想解放啊。”

　　沃姆愣了。

　　“你是来换里沙的？”

　　“对啊，她说让我替一下她，她转化成奥特曼了，传承记忆消失了很多。”

　　沃姆急了。

　　“你这倒霉孩子，咋不早说呢，快去快去。”

　　“可是我去了以后看不到泰迦了。。。”

　　“我把那小子给你绑过去。”

　　“他们不让人吃饭。”

　　“我给你送饭。”

　　“他们还不让人睡觉。”

　　“我给你把床扛过去。”

　　“他们。。。。”

　　沃姆连忙打住了横滨。

　　“祖宗，够了吧。”

　　“哎，沃姆，横滨，你们在这里干嘛？”

　　这时，里沙从开发局里面走了出来，她是在等横滨的，看到横滨还没来就准备出来找一下。

　　沃姆打着哈哈。

　　“没呢，跟小姑子唠唠嗑，哈哈哈哈。”

　　里沙何等精明，她看到横滨的表情瞬间就明白沃姆干了什么。

　　“他是不是跟你说开发局坏话了？”

　　横滨笑着点了点头。

　　里沙撇了一眼沃姆。

　　“回去再收拾你，一天天给你闲的，横滨，我们走。”

　　横滨对着沃姆挥了挥手。

　　“姐夫，我走了哦，记得送饭，送床哦。”

　　“好好。。。”

　　等俩人进了开发局后，沃姆才松了一口气。

　　“确实太闲了，算了，去找个任务做做吧。”

　　半个小时后，光之国植物园。

　　沃姆提着一桶化肥站在一片绿植面前。

　　“小沃姆，还真是帮了大忙了，这一片的施肥就靠你了啊。”

　　“呵呵。。。小事情。”

　　“哦对了，不许偷化肥！”

　　沃姆：“。。。。。”

　　等植物园管理卡丽莎走后，沃姆嘴角抽了抽，他跑到警备队去要任务的时候，佐菲直接说没任务，让他好好待在光之国就行了。

　　他明明看到佐菲身后一堆任务单子，佐菲却说现在的沃姆没必要去执行那些任务了，那些任务给普通战士还能锻炼他们，而且佐菲还说，等到有适合沃姆这个级别的人物时会主动叫他，最后后面出门碰到了安奴，安奴听说沃姆很闲，就把沃姆带到植物园来施肥了，反正沃姆喜欢玩儿屎已经在光之国出名了。天籁小说网

　　沃姆看了眼手里的化肥，然后只能默默去给这些绿植浇粪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第735章，沃姆的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 