    “原来是这般....”

    薛嵩脸色一冷，看来后面和这个徐山有的计较，更要让自家郎君小心这个徐山，免得吃亏。

    “对了，大哥，那你家郎君是想？”

    摆了摆手，示意暂且不提徐山后，秦方问道。

    “我家郎君想找一个商铺重新开桌讲书，若是贤弟有认识的老板可以举荐一二。最好是明日能用或是近几日也行，但绝不能太久。”

    提到正事，薛嵩神色一正，道。

    “找一个新的商铺？”

    秦方摸了摸下巴，若有所思。

    “嗯！”

    “这个....大哥，不知道你觉得我的这家酒楼怎么样？若是你家郎君瞧得上，送于你家郎君也行！”

    秦方看了一眼酒楼，很是洒脱的说道。

    “这家酒楼？”

    薛嵩一惊，错愕不已。

    “其实小弟原本是想找哥哥来共谋大事的，既是哥哥现在成了你家郎君随侍不能前往，兄弟自当独自前去，这酒楼留给哥哥郎君也不算给了外人。”

    秦方一叹，脸上露出遗憾之色。

    “这怎么行！这家酒楼是兄弟你的产业....”

    “大哥，酒楼在兄弟的经营下每况愈下，什么情况大哥也能瞧见，其实并不值钱！”

    秦方端起酒盏一饮而尽。

    或是兄弟二人许久未见，连续多杯下肚之后竟是有了些许醉意。

    “那兄弟离了东都要前往何处图谋大事？”

    见转，薛嵩忍不住问道。

    ”兄弟要去从军，投靠安西节度使高仙芝！听闻那边与石国战事将起，兄弟也好顺势建功立业，重建我秦家一脉！或许战场才是最适合我的地方，这酒楼....呵呵呵！”

    秦方再次一饮而尽。

    事实证明，他真的不擅长经营。

    “安息节度使高仙芝？”

    薛嵩一时沉默，

    高仙芝乃是朝堂之中有名的猛将，除了兵法娴熟、运筹帷幄之外，自身还是一位八品高手。他身为安西节度使，领正二品衔，主管碎叶、龟兹、于阗、疏勒四郡。

    从军建功立业？

    他之前也曾不止一次的想过，但终归没找到合适的契机，现在就更不可能了。

    “可是.....”

    回神，薛嵩对秦方赠送酒楼的事情依旧有些迟疑，这可是个大人情。

    “大哥，你就别推辞了，此番若是建功立业不成，兄弟说不定以后回来还要投靠哥哥。”

    酒喝到兴头上，秦方扯着嗓子对立面喊了一句，

    “二猴，将酒楼里的所有伙计厨子喊出来！”

    “是，郎君！”

    没过片刻，就见里屋走出四人，两位大厨打扮的中年男子，一位年约三旬左右文绉绉的账房先生。

    “以后这酒楼就不是咱家的了，是我家大哥郎君的，以后你们跟着他或许日子能过得好一些。”

    秦方潇洒一笑，道。

    “啊？这.....”

    几人面面相觑，不知如何是好。

    “别惊讶，有我家大哥在你们肯定不会有什么问题，我家大哥可是个高手。来，见过我家大哥！”

    秦方摆了摆手。

    “见过薛大爷！”

    见到秦方坚决，几人拱手行礼。

    在这个时代连小妾都是可以转让的，更何况是他们几个伙计，对于他们来说就是换个人继续讨生活而已。

    事已至此，薛嵩也不好再推辞，当即示意几人起身，

    “兄弟，那这次算大哥欠你一个人情，以后若是兄弟再归来，这酒楼还是你的！为兄先替你照应着！”

    薛嵩转头看着秦方，点头道。

    “酒楼还是我的？大哥，既然兄弟说送于你家郎君那就断然没有再要回来的可能，如果要回来，兄弟的脸面往哪里搁？”

    秦方一听，眉头一皱。

    竟是起身摇摇晃晃的走向了后堂，没过多久，他再次出来，手中还多了一份地契。

    “大哥，这是房契！你且收好了......大哥，疆场虽是建功立业之地，可古来征战几人回？兄弟我要这有何用？”

    “兄弟，你.....你将来一定能封狼居胥！”

    薛嵩听到这句话，欲言又止，良久才说道。

    没错，古老征战几回！可好男儿志在疆场，他又怎么忍心让秦方继续留在这里做一个酒楼老板。

    “大哥，不说了，干！”

    “干！”

    当！

    两只酒盏重重碰在了一起。

    .........

    夜色渐深，西市，默然书社，

    李默眉头紧锁，正在思忖着明日的对策，还有怎么才能尽快的找回场子。

    事情不能就这么算了！

    他是想着早些赚钱暗中积蓄力量，最好能在安禄山造反之前有自保的实力，可不是为了赚钱就要这么受人欺负，打不还口，骂不还手更不是他的性格。

    记忆中，那个云逸书社已经不是第一次针对默然书社。

    这次，新仇旧恨要一起算。

    “小海，你晚些时候打听到了什么？”

    回神，李默望向赵海。

    让赵海送薛嵩出门的时候还顺带给薛嵩安排了一个任务，让他去打听了一下云逸书社。

    “郎君，云逸书社那边的生意好像不如以前，听说连夜赶工出来的手抄本并没有卖完，最后还剩余了不少.....云逸书社那边觉得是我们书社断了他们的财路，所以才在背后捣鬼，想彻底置我们于死地！真的是欺人太甚。”

    赵海忿忿不平道。

    书社卖书凭的是实力，西游释厄传本就比柳毅传精彩数倍，这是不争的事实！而且柳毅传的抄本还要卖到三百五十文，只要是个人都不难做出选择。

    “原来是这样！”

    李默起身，眸中冷色一闪。

    云逸书社想借助徐山来断他后路，将书社赶出西市？未免也太天真了些！既是这般，那就看谁能断谁的后路。

    “小海，明日你再去打听打听宣阳纸坊的老板住在什么街，什么坊？”

    回神，李默道。

    不就是断人后路吗？云逸书社会，他也会。

    “郎君，您找宣阳纸坊的老板作甚？此人眼中只有利益.....”

    提到宣阳纸坊，赵海的脸上下意识的露出嫌弃之色。

    “找他自是有用！”

    赵海摸了摸下巴，

    这次不但要让云逸书社为自己的阴招付出代价还要连带着做一笔大买卖。

