    “是。”

    中校一脸严肃，立刻收起自己的手，内心暗自叹了一口气。

    嘶，这个家伙，身份这么特殊，还藏着这么密，幸好刚刚没有得罪他，不然后果堪忧啊。

    中校点头道：“不好意思，我马上安排一个师姐给你带路，你可以去宿舍那边先看看，熟悉一下学校的情况。”

    说完，中校转头对旁边一个长相非常漂亮，可打99分，气质清纯的师姐，打了眼色道：“王冰，你带他过去逛逛。”

    林天五行绝密的身份，远远超出中校的管辖范围，面对这样身份的人，他说话的语气都变得非常客气起来。

    在部队就是这样，下一级服从上一级，无论年龄。

    林天扫了一眼旁边叫王冰的师姐，马上明白中校的意思，立刻拒绝道：“谢谢，我能自己搞定。”

    中校闻言一愣，身份这么高，竟然一点架子都没有？

    他还是第一次接触身份这么高的人物，看到对方这么好说话，都有点不适应。

    不过，对方已经拒绝，他也不好强求，友好地点了点头，从抽屉里拿出一个房间的钥匙递给林天。

    “这时你的宿舍钥匙，收好了。”

    林天接过钥匙，走了出去。

    中校看着林天对背影，暗自松了一口气，喊道：“下一个。”

    紧跟在林天之后的邓振华立刻走上来说道：“那个学姐，我先预定了，等下麻烦你帮帮忙，带我去转转啊，谢谢了。”

    邓振华一边说，一边递上自己的通知书，但眼神一直都没有离开过那个师姐。

    刚刚中校在安排师姐带林天时，他的神经绷得紧紧的，深怕教官一口应下，结果教官就拒绝了，不错，留给了自己机会。

    这确实是一个不错的机会，关键是师姐长得很养眼。

    中校看着眼前那个家伙，直摇头暗自叹息。

    特么，竟然来了一个这么不正经的家伙。

    同是人，怎么区别这么大？

    难道越是优秀的人，越懂做人。

    中校一肚子吐槽，但没有说话，默默接过通知书，又在旁边的电脑敲打了起来。

    结果却发现这个家伙，根本就没有填报专业。

    特么，搞什么，难道真是来鬼混，不成？

    中校没声好气地说道：“同志，你这上面，什么专业都没有，什么意思？”

    邓振华一直盯着旁边的学姐，闻言才回过神，说道：“不对啊，我们老大说我们是指挥专业。”

    中校冷声一声道：“什么老大，你以为这里是黑社会啊，注意一下你的用词。”

    邓振华习惯了部队的命令，闻言马上立正，道：“是。”

    说着，他冲着快要走出队伍的林天喊道：“头儿，我……我到底是报什么专业？”

    邓振华的话一出，中校闻言马上浑身打了一个激灵，反应过来，脸色微微骤变。

    敢情，这个家伙，与刚才那个S5档次的军人，是一伙的？

    难不成他们都有一样的身份？

    没搞错吧，刚刚自己还吼了人家，会不会不太好啊。

    中校又惊又疑惑，立刻将年轻学员的消息录入系统。

    然而，不到一秒时间，他看着电脑上显示的住宿分区，一个趔趄，差点没站稳。

    特么，果然，宿舍分配也是S5区域？！

    他们真是一伙的！

    这些到底什么人？为什么年纪轻轻的都有这么恐怖的身份？

    中校满脸震惊，脑海中闪过一个念头。

    神秘部队？

    影子一般存在的神秘部队？

    中校之前听说了，部队里确实存在一些神秘的部队，一般人都不知道他们都存在，除非是军区首长才有权力知道，他们的身份、存在。

    这样的队伍的出现，一般是在有任务的时候。

    他们怎么来到国科大学了？

    在邓振华身后的史大凡，不耐烦说道：“死鸵鸟，只顾着看美女，正事都忘了，指挥专业。”

    邓振华呵呵一笑，对中校说道：“对对，就是指挥专业。”

    中校不敢再质问邓振华，按照对方提供的信息，默默录入电脑。

    操作完毕时，他将一把宿舍钥匙递给了邓振华，说道：“好了，去吧，那个王冰，你带一下他们转转。”

    邓振华闻言，脸上马上露出一个大大的笑容，正准备叫上师姐时，史大凡却对着他嘿嘿一笑，低声道：“伞兵，你确定带着学姐吗？头儿都拒绝了，要是你敢硬来，看头儿会不会打断你的腿。”

    嘶！

    听着卫生员的忠告，邓振华一愣。

    对啊，自己这样做，教官会不会拨自己的皮？

    可是，好不容易认识上一个师姐啊？

    想着，邓振华马上拿出笔以及纸张，递给那个清纯师姐说道：“师姐，方便给我留一个联系方式吗？回头我有不懂的，就可以立刻请教你。”

    王冰的师姐看着邓振华，没有说话也没有伸手去接。

    邓振华看着心头一急，马上解释道：“别误会，我不是那种人，我只是想找个机会跟你学习……”

    他刚了几句，立刻就被耿继辉拉得走了好几步。

    邓振华摸着被揪得发痛的耳边，脸色微微泛红，道：“你扯我干嘛，耳朵都要被你扯断了。”

    耿继辉松开手，说道：“赶紧走吧，别留在这里丢人现眼，好像从来啊都没见过女人的样子。”

    邓振华呵呵笑道：“我这是学习，真是学习……”

    “下一个。”中校办完邓振华入宿喊道。

    史大凡走了上去，说道：“来了……”

    接下来，陈芝豹等十多人大概用了30多分钟，才把入学手续都办好。

    看着这22个都被分了S5区域宿舍的学员离开的背影，中校暗暗捏了一把汗。

    特么，这到底是一群什么人？来自哪个部队？竟然一个个身份五星绝密？

    中校感觉自己好像做了一场梦一般，既震惊又感兴趣，但他自己根本没有权限查询。

    他是完全看不懂这群家伙的来历，不过倒是有件事情比较清楚的。

    这些家伙，除了第一个变态的头儿外，同时报了六个专业外，其他人集体都是指挥系的。

    看来，后面的都是学渣。

