    　　

    　　结果车行老板等了几天也不见黑豹来过户，打了黑豹留下的手机，也是关机状态。

    　　

    　　听了老板的话，宋凌珊也懒得解释了，让他直接来市警局，陪着林逸去车管所过户。这车只要不是赃车，宋凌珊也懒得去管林逸从哪儿弄来的了。

    　　

    　　“行了，你的事情搞定了，你把笔录补充一下吧？”宋凌珊拿出笔录本，准备给林逸做笔录。

    　　

    　　“笔录就算了，你自己编一个吧，反正功劳都是你的，我一点儿都不想要。”林逸说道。

    　　

    　　“不行。”宋凌珊断然拒绝，这次林逸是在众目睽睽之下干掉黄冠崖，功劳怎么可能还给自己？那让别人怎么说？

    　　

    　　“等我打个电话。”林逸懒得理她，直接拨通了杨怀军的电话，说了两句，就把电话递给了宋凌珊：“你听吧。”

    　　

    　　宋凌珊接过了林逸的电话，听到了杨怀军的声音，虽然对杨怀军的命令有些不乐意，但是还是唯唯诺诺的应了下来：“知道了，杨局！”

    　　

    　　宋凌珊锁着眉头将电话还给了林逸，这家伙到底和杨怀军是什么关系？一向大公无私的杨怀军，自从和林逸扯上关系，在宋凌珊心目中的形象就轰然倒塌了。

    　　

    　　“好了，你可以走了。”宋凌珊说话很干脆，既然杨怀军都说这次功劳算自己的，那就算自己的了。刑警队的人都是杨怀军的老部下，只要杨怀军发话了，没有人会有反对意见的。

    　　

    　　“呵，下次你要再这种公事公办的态度，就别找我了。”林逸也有些生气，自己客串特工，也不给钱，你还这个态度？

    　　

    　　宋凌珊剜了林逸一眼，没有说话。心里却道，你拽什么？以为自己无敌了？等下回有你解决不了的事情，看我怎么讽刺挖苦你，现在我先忍了。

    　　

    　　林逸也没有非要宋凌珊表态什么，对他来说，宋凌珊表态不表态都无所谓，关系不大。

    　　

    　　出了警局，林逸就看到一个肥头大耳的家伙在警局门口左顾右盼。

    　　

    　　“王总？”林逸走过去问道。

    　　

    　　“对，是我。”王明日满脸堆笑的迎了上来：“你是宋队长的朋友吧？我们现在就去过户？”

    　　

    　　“呵，走吧，那就麻烦王总了。”林逸点了点头。

    　　

    　　王明日虽然看到林逸并不是那天买车的人，但是刑警队的宋队长都打来电话了，想来这个人是没什么问题的。宋队长不可能骗他个一万块钱的车子，所以王明日连问都没有细问，就去车管所帮林逸过了户。

    　　

    　　临走时，还给了林逸一张名片，让林逸以后买车的话，直接给他打电话，无论新车旧车，他都有熟人，可以帮忙。

    　　

    　　林逸道了谢，收起了名片，准备开车去学校。

    　　

    　　反正这破车现在是林逸的私有财产了，每天开着上下学，也不用和楚梦瑶请示。

    　　

    　　还没到学校，林逸的手机就响了起来，拿出来一看，却是关学民的号码。

    　　

    　　“关爷爷？”林逸连忙接起了电话。

    　　

    　　“小逸？在忙什么？”关学民的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　“没什么，正要开车去学校，关爷爷，有事情么？”林逸问道。

    　　

    　　“晚上有没有空？明天我孙女休假，晚上回来，让她炒几个菜，咱爷俩喝两杯？”关学民好久没有和林逸探讨医术上的问题了，有些忍不住。

    　　

    　　他不给林逸打电话，林逸也不主动上门，关学民无奈之下，只能厚着脸皮拨通了林逸的电话。

    　　

    　　“晚上？也行。”林逸也正想和关学民说一说成立医药公司的构想，只是没有抽出时间而已。既然今天关学民的电话都打了进来，林逸自然不会再拒绝。

    　　

    　　“那就说定了！我准时在家里等你了！”关学民听到林逸答应到访很是开心。

    　　

    　　“没问题，我会准时打扰的。”林逸笑了笑。

    　　

    　　挂断了林逸的电话，关学民就将电话打给了孙女关馨。

    　　

    　　关馨刚刚做完笔录，被院长直接放了几天的假，让她回去好好休息一下。

    　　

    　　关馨那一句“别管我，你们快开枪，病房里的病人被他捅了一刀，再不抢救，就有生命危险了”在医院里已经传开了，甚至有新闻媒体都闻声过来采访。

    　　

    　　秦院长很是开心，面对来采访的记者脸上都笑开了花！现在，很多记者都喜欢对医院的事情进行负面报道，秦院长恼火的很，不过这一次出了关馨的事情，秦院长就硬气了！

    　　

    　　谁还敢说我们医院的坏话了？我们的护士是最优秀的，面对生命威胁的时候，首先想到的却是病人的安危，而不是自己。

    　　

    　　当然，除此之外，黄冠崖被干掉的细节就没有人知道了，因为当时在前面的只有警方的人，其他人只能远远的站在外围，能听见关馨的那一声呼喊，却不知道黄冠崖是被林逸干掉的。

    　　

    　　因为关学民以及关馨父亲是医院股东的关系，秦院长想照顾一下关馨，但是却找不到合适的理由，提拔人总要让别人心服口服吧？

    　　

    　　不过这一次，他要破格提拔关馨，想来不会有人会说出什么反对的话来了，如此优秀的护士，不提拔她提拔谁呢？

    　　

    　　在给关馨放了假的同时，秦院长已经决定下午要开医院领导班子会，研究一下关馨的人事调整问题了。住院部的那个老护士长不是要退休了么？先把关馨提拔为副护士长吧，然后等着接班。

    　　

    　　至于以后关馨能不能再有更高的成就，就要看她自己了。

    　　

    　　关馨刚刚出了医院，准备回家，手机就响了起来，拿出来一看是家里的电话。关馨一愣，难道让爷爷知道自己受伤的事情了？

    　　

    　　关馨皱了皱眉，暗骂医院某个泄密的领导是大嘴巴、马屁精！之前她就怕爷爷会担心，所以嘱咐了秦院长，让他不要将这件事情说给父亲和爷爷听，但是爷爷的电话，怎么这么快就打过来了？

    　　

    　　“爷爷……”关馨接起了电话，有些不确定的叫了声爷爷。

    　　

    　　“馨馨啊，明天你休假吧？”关学民笑着问道。

    　　

    　　“是啊……怎么了？”关馨微微一愕，听爷爷的语气，好像并不知道医院之前发生的事情，关馨倒是松了一口气。<!---->

