
　　当时，她看到了别墅下面亮起的手机灯光，以及被手机灯光映照出来的，没有任何脸孔的诡异人影，就被吓得瘫坐在冰冷的地面上，这才意识到自己是真撞鬼了。

　　昨天到现在，她一晚上都没敢睡觉，而早晨到现在的傍晚，每个打出去的电话，在对方来到这里后，却全都像是石沉大海了那般，要不就只有沙沙沙的声音，要不就是提示自己不在服务区范围。

　　至于从这座房子里离开，乔小琴则是不敢，按照她在那个灵异网站上看到的《鬼抓人》游戏细则，上面却是写着：鬼若是靠近了人，躲好的人一旦离开了遮掩物，就会立马被发现，鬼就可以立刻动手抓人……

　　乔小琴不知道这是不是真的，但她一点都不想去尝试，虽然她喜好开着跑车走山道，然而她的胆子却一点都不大。

　　现在的她，只希望于前一天打的报警电话能有用，以及之前跟自家家人说的网络追踪狂的事情，能够引起家里人的重视，继而来救自己。

　　当然，还有一点被她寄托希望的，那便是每周会有家政公司的上门服务，明天，只要到了明天，就会有一些家政阿姨来打扫这座总面积，超过一千平的别墅。M.23sk.com

　　到时候，在有了足够的人气下，于白天跟着一群家政阿姨们一起离开这里，乔小琴相信自己还是能够做到的。（大概）

　　“叮叮当！”

　　这时候，放在旁边桌上的手机突然响了起来，正啃着泡面的乔小琴，直接就被吓了一跳，看了眼自己手机上hellokitty的定制屏保，而上面的时间正显示着晚上八点。

　　【没事的，没事的，那个鬼电话，只有每天凌晨零点才会打过来……】

　　乔小琴颤抖着手，伸过去拿自己的手机，心中对自己这样说道，而等她滑开屏保，看到上面不是未知来电，而是有真实号码显示，更是大大松了口气，尽管那是一个陌生号码。

　　“喂……”

　　乔小琴点开接听后，小心翼翼地问了一句。

　　“您好，是乔女士么，这里是江城公安局，前天我们这边接到由您现在所持有手机电话号码打过来的报警电话，报案说是有跟踪狂正在跟踪自己，请问，报警的是您本人吗？”

　　电话那边传来一个女人的声音，直接就询问道。

　　“对，是我本人，你们已经派人过来了吗？”

　　乔小琴闻言，心中一喜，连忙追问起来。

　　“今天下午，我们公安局的同事就已经过去了，但并没有在您所说的地方，看到任何的可疑人员。

　　而这次打电话过来，是专门跟您确定一下，您所说的住址地点，是否存在错漏的情况。

　　如果没有错漏，那我们公安局这边的同事，可能就需要上门亲自跟您了解下更具体的情况。

　　当然，您需要了解清楚的是，若这是谎报假案，那我们这边是可以依法对你进行处罚的。

　　所以，您需要我们的人上门确认情况吗，还是说，直接在电话里承认是报错案了……”

　　“没，我没报错案，确实有……”

　　乔小琴顿了顿，保持理智地没把自己见鬼的事情说出来，她害怕那边的人把她当神经病，却是改口说道。

　　“确实有陌生的家伙，在我家附近呆着，我昨天已经在家里的窗户边，看见了对方，而我怀疑那个家伙今天晚上就有可能闯进我家，现在我很害怕，请你们一定要上门，最好多一点警察、多一点人手，我可以给专门的出警费……”

　　“乔女士，请冷静一下，我们公安局并不需要出警费，只要你是国家的公民，遇到了危险，打电话过来求助，我们都会帮助你，这样吧，我先让已经去到附近的两名同事上门找你。”

　　“好。”

　　乔小琴下意识点头。

　　“你注意我同事的电话。”

　　那边的女声说完，就直接挂断通话。

　　房间再度寂静下来。

　　乔小琴看着自己面前，这碗加了火腿的泡面，突然就没了胃口。

　　“还是等下出去后，再去吃别的好吃的东西吧。”

　　她自言自语着，然后就反应过来。

　　“不对，我怎么在给自己立死亡Flag？”

　　操作着电脑，乔小琴打开了音乐软件，点击了播放，音箱里就响起了声音。

　　“起来，不愿做奴隶的人们……”

　　国歌一起，房间的温度似乎都升高了许多。

　　“建国之后不允许成精，鬼也不行，妖魔鬼怪们，统统就在伟大的马克思红色主义思想面前，给我灰飞烟灭吧！”

　　乔小琴颇有些中二地站起来喊了这么一句，却是感觉到自己的内心在这一刻充满了勇气。

　　特别是想到等下国家的人民警察就会过来，乔小琴的心情就更是轻松，尽管没什么根据，但她和大部分相信有鬼存在的人一样，多是下意识认为鬼怪之流的，应该是会怕警察这类有着正道之光护体的人物。

　　而就在国歌停下的那一刻，乔小琴的手机又响了，这次她直接就接听，里面却是传来一道男声：“你好，乔女士，我是周瑞周警官，我和我的同事已经来到了你家门口前，还请乔女士你开下门。”

　　望了望紧闭的卧室门，乔小琴却一点都不想在自己一个人的时候，出去这个有着被子、橱柜存在的‘安全’房间，却是说道：“我家是密码锁，我可以跟你说密码，周警官你们自己开门进来吧。”

　　“好。”

　　那边的周警官回应道。

　　“吧嗒~”

　　乔小琴通过手机话筒，听到了门锁被打开的声音。

　　突然，她有些害怕起来，却是想到那个鬼影，或许也跟着进来了。

　　【不要怕，不要怕，有警察呢！】

　　“乔女士，你现在在哪呢？”

　　“我在四楼的第二个房间里。”

　　乔小琴说了个谎，在觉得鬼可能会扮成警察后，而她现在是在三楼靠近楼梯的房间。

　　“我现在就上去找你啊。”

　　趴在门上，不一会儿，乔小琴就听见脚步声从外面传来。

　　而众所周知，鬼是没有脚的，所以，绝不会有脚步声。

　　乔小琴有些放心下来。

　　“这是间杂物房啊。”

　　很快，手机里就传来周警官的声音。

　　“啊，不好意思，家有些大，我记错了房号，我应该是三楼的第二个房间里。”

　　“是这间么？”

　　没过一会。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声就响起。

　　“被锁上了，乔女士，麻烦你开下门，让我进来。”

　　手机里，传来了声音。

　　“好的……”

　　乔小琴连忙上前，扭开了门锁。

　　但在扭开门锁后，她突然察觉到一件事。

　　那就是……

　　说话的声音，外面似乎并没有，而却是从她的手机里传出来的。

　　僵硬地拿下贴耳旁的手机，她看了看上面的来电，屏幕上却是显示着【未知来电】四个大字，心脏瞬间停跳。

　　“乔女士，您开门了吗？乔女士，您开锁了吗？乔女士，您不说话，难道是终于发现了吗？”

　　说到最后，周警官的声音，已经变成了鬼来电的孩子音。

　　“吧嗒……”

　　门把手，逐渐被下压下去，卧室门却是缓缓打开。

　　幽深，空无一人的楼道，一道诡异的黑影凝聚，走了进来。

　　“哦呀呀，床上怎么有个鼓起的被子呢，莫非你以为躲在被子里面，鬼就无法对你做些什么了吗？”

　　孩童的声音带着戏谑。

　　的确，被子，只要盖上被子的人类，下意识把床、被子当作是鬼无法入侵的安全领域，那么人类的这种强烈认知的精神能量，就会把鬼的能量阻挡并隔绝在被子之外……

　　然而，那是指对于一般的弱小鬼怪而言，而它作为鬼抓人游戏的主体鬼，却早已经不是一般的魑魅魍魉之辈可以比拟。

　　作为互联网发展起来后，看到新时代鬼怪之路的家伙，通过多年低调在网络上用灵异网站、灵异游戏钓鱼抓人，将人吃掉变为鬼奴的它，早就是可以被评定为特等鬼怪的准鬼王存在。

　　区区的被子，能阻止一般的鬼怪，还能阻止一位准鬼王？

　　哈哈，这根本不可能，不然鬼怪之流，在这个世界上岂不是很没有排面？

　　“我找到你咯……”

　　诡异黑影的双手摸上了被子的边缘，犹如实质的虚影，似乎为了带给里面的人更大的恐惧，动作却是十分缓慢。

　　乔小琴用双手抱着自己的脑袋，在这一刻，她想到了大半年前自己所遇到的另一件超常事件，那个在车祸中把她给救了的、还走空路将她带飞回家的SB……假面骑士！

　　如果祈祷有用的，乔小琴现在就希望对方还能再救自己一次：“拜托了，SB假面骑士！”

　　“我也找到你了！”

　　蒙着的被子被鬼影掀开，然而里面露出来的人却并不是鬼影的目标，而是一个长相平凡的中年人，对方却是在鬼影掀开被子后，同样对鬼影来上这么一句类似的话。

　　“你是谁，怎么进入我的鬼域的？”

　　鬼影质问道。

　　与此同时，相当谨慎的它，却也已经向后退去。

　　“你可以叫我吴迪，一个在退休后，但却还在对付鬼怪部门里打卡的一般上班族，而现在本应该是我回家吃晚饭的时候，但却因为你，让我不得不停下来加班了。”

　　【这座城市里的守夜人么？】

　　鬼影停下了脚步。

　　“既然如此，你不想加班，那不如我们就当作没见过彼此如何？”

　　鬼影这样说道。

　　“而这里的人，我给你一个面子，就这么算了。”

　　能够无声息进入它展开的鬼域的家伙，鬼影并不想和对方起冲突。

　　“一百五十万。”

　　“什么？”

　　“我是说，你值一百五十万的加班费。”

　　顿了顿，吴迪好好看了看它，又继续说道。

　　“另外，除了加班费以外，我还看过私人发出的对抓人鬼你的悬赏，那是一个被你弄死了独生儿子的富豪父亲挂上去的，却足足有三千五百万之多。

　　当然，钱不钱的不重要，重要的是我能体会儿子被鬼怪弄死的那种感觉，我要帮那位可怜人……”

　　“所以，你不准备当作无事发生？”

　　鬼影问。

　　“嗯。”

　　吴迪认真地点头。

　　“就凭你？呵呵……”

　　虽然不知道眼前的家伙有何手段，但就外表看去，对方在床上站起来后，不知为何赤裸着上半身、那一小圈啤酒肚的身材，再配合对方认真严肃的表情，却是让鬼影感到了可笑。

　　只是，抓人鬼笑着笑着，就有些笑不出了，因为在它的面前，却是出现了一个肌肉虬结的人形怪物，仅仅只是对方身上缓缓溢散出来的鬼气，就让抓人鬼感到了难言的恐惧……

　　【自己不是对手，跑！】

　　它很果断地转身逃跑。

　　而站在房间里的肌肉怪物，则并没有追过去。

　　他只是抬起手，缓缓地开口道。

　　“你刚才问我，是怎么进入你的鬼域里的？

　　我现在告诉你，就在你掀开这张床的被子时，我就被你亲自地邀请进来。

　　而就在刚才我们对话的时间里，我的鬼域却已经覆盖了你的鬼域。

　　如今，在这片重叠的鬼域中，也就只有我后面这张床上的通道是出入口。

　　所以，你逃不掉的，鬼域收缩，回来吧你……”

　　逃出去的鬼影如同碰到的空气墙，却是一点点被挤压了回来。

　　“不，你不要过来啊！”

　　这只抓人鬼惊恐着。

　　“江城的阴间鬼域消失，让外来的杂毛鬼多了不少，最近日子用鬼体比较多，都让我感觉有些腰酸了，正好，就拿你这个鬼来当酸胀贴……”

　　一阵令人感到牙酸的骨骼碎裂声响完后，抓人鬼就被扭成了麻花拍在了腰部上，而男人虬结的背肌上，则仿佛长出了一张鬼脸，恰好地就把抓人鬼给叼住。

　　“冰冰凉凉，舒服！”

　　重新变回普通上班族身材的吴迪，从床上的手提包里拿出了衣服穿上，看了眼有些动静的橱柜，就直接走出了房间。

　　到了别墅外面，才从包里拿出专门的卫星电话，给江城这边的第六局后勤部打过去。

　　收尾工作，还是要专业人士去做才行。

　　“唉，上班族的生活就是这样朴实无华，且还要经常加班！”

　　吴爸爸感慨着上班的不易。

　　而下一刻，他的上衣就直接撑爆，鬼体状态竟然出现了。

　　“刚才的……”

　　面色严肃，吴迪看向远方挂着月亮的天空。

　　“是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，436 我找到你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 