    激活了血色技能树中的第一个技能“鲜血掌控”，韩东突然感觉到，他似乎能够控制所有的鲜血通道。

    如果将所有鲜血通道同时截断，获取鲜血精血的话，那么不光是能激活第二个技能，恐怕就连血色技能树，都要疯狂的生长一大截吧。

    韩东满是鲜血的脸上，浮现出一抹笑意，这丝笑意如果被其他人看到的话，恐怕会感到狰狞和恐惧，但是韩东却毫无察觉。

    困囚之握！

    韩东双手虚抓，浑身微微颤抖，似乎用尽了全身所有力量，精神力也是一泻千里，从满状态，直接跌到了三分之一的样子。

    噗，噗，噗~

    一条条鲜血通道莫名断裂，原本涌向神像的鲜血，突然从半空中坠落，好似下了一场血雨一般。

    看着漫天血雨，感受到淋到身上，融入眉心的精血，韩东莫名的开始大笑起来，整个人看起来有些疯狂。

    就在这时，被中断了鲜血供应的神像，突然睁开了双眼，闪耀着红光的双眼，锁定在了韩东身上。

    同时，漫天的血雨，也似乎受到了控制一般，悬停在了半空中，片刻后，所有血雨都开始朝着神像飞去，被神像全部吸收。

    韩东的鲜血掌控，也在同一时间失效，在和神像争夺鲜血的操控权上，韩东完全落在了下风。

    嗡~

    两道仿佛激光一般的炙热光线，从神像的双眼中释放出来，轰击在了距离韩东二十多米远的地面上。

    一时间碎石飞溅，炙热光线灼烧着地面，地面上很快就出现一个大坑。

    轰，轰，轰~

    很快，炙热光线开始朝着韩东移动过来，无数碎石好似子弹一般朝着四周射去，炙热光线在地面上留下了一道两米多宽的深槽。

    此时，韩东识海中的血色技能树，第二个技能也已经可以解锁，韩东毫不犹豫的进行了解锁。

    血液沸腾这个技能也被他掌握了。

    两个技能全部解锁后，如红宝石一般的树叶开始微微晃动起来，无数涌入的精血，也全都被血色技能树吸收，很快在树干上也出现了同样的符号【6/10】。

    “想要血色技能树生长，必须要满足10名强者的精血才行吗？”韩东顿时明白过来，还缺四名强者的精血，才能让血色技能树继续生长。

    而此时，炙热射线已经移动到了和他不足五米的距离，其他人纷纷躲避，只有韩东一人挡在了射线的前方。

    “韩东，你在做什么？”林镇一脸严肃的大声喊道。

    “韩东，快躲开啊……”李凤岚也是一脸焦急的模样。

    韩东抬起头，朝着神像露出了一个鬼魅般的笑容，不退反进，竟然冲着神像冲了过去。

    “血色通道都已经破坏了，但是凝聚的精血，却不够技能树继续生长，想要精血的话，要么屠杀周围的超凡者，要么，就是将神像击溃，获取它吸收的精血！”韩东心中暗道。

    韩东能够很明显的感受到，神像中蕴含的恐怖力量，但和周围一百多名超凡者比起来，韩东还是选择神像作为敌人。

    看到韩东朝着神像奔去，林镇脸色微变，片刻后，林镇深吸口气，大声喊道：“想要离开这里，必须要击败那个诡异的神像，否则的话，我们所有人都要被这个神像吸干鲜血而死！”

    “林统领说的不错，这是血族秘法中的一种，吸收的血液越多，这个神像的力量也就越强，它是不会放过我们的。”洁西卡挥舞着蝠翼，漂浮在空中大声喊道。

    洁西卡望向神像的目光，露出了一丝敬畏的神色，但仍然不停的号召所有人一起攻击神像。

    “洁西卡，这似乎是长老们复活时才会用到的鲜血献祭，难道说，血巫阿提亚根本就没死？”摩尔低声说道，脸上浮现出一抹不可思议的神色。

    “不管是不是鲜血献祭，我只知道，如果真的让血巫阿提亚复活了，我们在场所有人，没有一个人能够活着从这里走出去！”苏珊手中提着血牙匕，暗红色的瞳孔中绽放出一抹骇人的光芒。

    呜呜~

    一枚巨大的灵力链球，不知道被谁扔了出来，朝着神像狠狠砸了过去。

    这一击似乎是个信号，一时间所有人都开始施展技能，朝着神像攻去，神像的身体开始不断崩裂，而此时，韩东已经躲开了神像释放的炙热光线，冲到了它的脚下。

    灵力连枷！

    一支一米多长的灵力连枷出现在韩东手中，挥舞灵力连枷，朝着神像的脚踝狠狠砸了过去。

    轰！

    一时间，碎石飞溅，神像脚踝处被轰击出一块巨大的缺口。

    韩东眼睛一亮，这神像的材质，似乎只是普通石材，就算侵染了超凡者的鲜血，也没有变得更加坚韧起来。

    神像抬起脚，朝着韩东踩了下来，就好像人类看到地上有一只蟑螂，会下意识的抬脚踩死它一般。

    韩东翻滚着轻易躲开了这一击，继续挥舞连枷，敲击在神像的身上。

    神像身材太过高大，上百人的攻击，就好像上百只蚂蚁在围攻大象一般，每一次造成的伤害，都微乎其微。

    但是随着时间的推移，神像上的伤口越来越大，越来越多，大大小小的缺口，已经布满了神像的身躯，表面坑坑洼洼，再也不复之前的威严。

    神像身上一些关键部位也出现了严重的损伤，已经很难支撑起它庞大的身躯了。

    神像眼中的炙热光线，不断释放，朝着众人轰去，这技能每次释放都能持续10秒钟的时间，而冷却时间极短，大约休息30秒，就又能释放，这让众人感到沉重压力，一时间，也不敢太过贴近神像。

    轰！

    韩东又是狠狠的一连枷，轰击在了神像的右腿脚踝处，神像的右脚踝，犹如瓷器一般，缺失了一大部分，同时表面也布满了密密麻麻如蜘蛛网般的裂纹。

    咔嚓！

    一声轻响，神像的右脚踝竟然直接断裂开来，神像庞大的身躯朝着右侧歪斜了一下，韩东连忙躲开。

    神像的身躯超过百米，如果因为这一下摔到，不亚于一栋高楼大厦倾覆，韩东可不想被压在倒塌的大厦中。

    看到神像受伤，其他人一个也都兴奋起来，不断攻击着神像，终于，庞大的神像憋屈的扑到在地上，脑袋和四肢都和躯体分家，全身彻底碎裂成无数石块。

    所有人都欢呼起来，认为自己获得了最终的胜利，然而他们没有注意到的是，神像散落的碎石中，不断冒出丝丝缕缕的暗红色雾气，这些雾气极淡，如果不仔细观察的话，很难发现，这些雾气全都朝着空中凝聚而去，不一会的功夫，大厅的上空，就出现了一大团暗红色的云雾在不断蠕动着。

    ……

