    第118章抓了便是

    听到不远处传来的说话声，七彩鱼尾鲛人的脸色瞬间巨变，无比的着急和担忧，可看到凌暖一直在旁边，他又不敢轻举妄动。

    万一让人族知道鲛人族的居住之地，那鲛人族必定会遭到灭顶之灾。

    今日哪怕是他死，也绝不能害了鲛人全族。

    凌暖刚才其实是真的打算走人，可是听到不远处传来的说话声，又看到七彩鱼尾鲛人的脸色有异，这才没走，继续听着。

    “最近玉寒山经常有鲛人出没，尤其是晚上，所以今晚我们得好好守着，说不定会有大收获。只要抓到一个鲛人，就能大赚一笔。”

    “听说前两天有人抓到一个七彩鱼尾的鲛人，也不知道卖了多少钱？”

    “大家快看，那边有个鲛人。”

    “他要跑了，快追。”

    听到这里，七彩鱼尾鲛人再也无法保持镇定，跟着那群人追的方向跑去，而且速度比他们还快，巨大的鱼尾在地上快速滑行，没一会就追了上去，看见前面一群人正在围攻一个身受重伤的鲛人，情急之下直接冲进人群，加入战局。

    围攻鲛人的那一群人，见到又来了一个鲛人，极其兴奋。

    “居然是七彩鱼尾，这下肯定赚翻了。”

    “这七彩鱼尾的鲛人怎么像是前两天抓到的那个？他不是被带到城里去卖了吗？”

    “不管是不是，抓了便是。”

    两个鲛人背对背紧贴着，面对十几个将他们团团包围的人，其中一个青色鱼尾的鲛人先开口说话，“汐宴，你不该来救我。”

    七彩鱼尾的鲛人则问道：“青浅，你怎么出来了？”

    “大家等不到你回来，又听说有一个七彩鱼尾的鲛人被抓了，所以我们轮流出来打探消息。不过见到你回来，我也就放心了。这群人好摆脱，只要注意他们的网就行。”

    “你先走，我垫后。”

    “不行，你先走，我来垫后。”

    “你们一个都走不了。撒网，将这两个鲛人都给我活抓了。”

    随着一个领头人的命令下达，上面突然落下一张大网，直接把那两个背贴背的鲛人给网住了。

    那网不是一般的网，越挣扎越紧，而且上面还涂了毒，只要触碰到就会慢慢变得全身无力。

    凌暖就坐在一旁的某棵大树上，看着那两个智商欠费的鲛人被大网给网住了，扶额无语。

    鲛人都是那么死脑筋的吗？

    算了，救人救到底，送佛送到西，没理由花了一百万两又让人把他们拿去重新卖掉。

    凌暖指尖上凝聚出一朵闪烁着雷电的小白花，轻轻弹了出去。

    那雷电小花飞到大网上，轻轻就将网给割破了。

    看到这一幕，立即有人怒吼，“是谁在坏我好事？是谁？立刻给我滚出来。”

    “不好意思，这两个鲛人是我的。”

    领头的人顺着声源看去，发现是一个黄毛丫头，丝毫不放在眼里，“臭丫头，你知不知道老子是谁？敢抢老子的鲛人，老子……”

    “啊……”

    现场众人还没弄清楚是什么情况，只见到他们的老大突然全身痉挛抖动得厉害，发出凄惨的叫声。

    (本章完)

