
　　她喃喃轻吟。

　　“我会治好你的病，也能挣脱开医圣的诅咒，一定能的……”

　　他心疼地轻抚她的后背，紧紧搂着，当着众人的面。

　　更像是宣誓着什么。

　　这时候有人走进洞穴，抱拳道：“陛下！全部清理干净，黑市老板们全部禁锢！”

　　所有人一听这消息，激动得红了眼睛。但是再转念一想，不对！

　　黑市老板们被囚禁，是不是代表着他们的秘密就要被揭开。抱着忐忑的心情，他们还是乖乖地走出洞穴。

　　景慕霆已披上属下递上来的玄色大氅衣，龙纹云腾，上位者的孤傲和君威已显。

　　遮住了后背的伤口，

　　苏婉寻也没有再强迫给他上药。

　　而是和齐非乐并行，云天墨跟在他们身后。

　　很快，他们又回到了原先的地方，河水果然已退，可扑面迎来的血腥味让所有人干呕不止。

　　再借着火把往水下一看，水下竟是密密麻麻的巨蟒，还有被斩断的尸体，应该是从河底翻上来了。

　　“陛下！这些不是蛇，而是属下们没有见过的虫，河底还有许多，根本杀不干净。”

　　有属下回禀，并且说：“被捕的巫师说，还有一个通道，您与皇后往通道走。”

　　景慕霆将一张被泛黄的纸递给他，并说道：“这些是引沙炎巨虫的方法，给你们半个月时间，全部引入朕建的地下库。”23sk.Com

　　“是！”属下抱拳。

　　景慕霆带着所有人从另一条暗道出去，不到半个时辰，终于回到了进口。

　　密密麻麻的兵马早已等候，几百个黑市老板被囚禁在关押车中。

　　苏婉寻和景慕霆一直保持着距离，她似乎害怕他真的会带着她去浪迹天涯。

　　即便这似乎是自己曾经最渴求的。

　　“寻儿，我们走！”

　　她听到一个熟悉温柔的声音。

　　“是天尊？”她猛然转身，果然见到那熟悉的身影。

　　“眼睛可以看到了？”

　　天尊惊喜万分，压低声音道：“这里有暗道，随我回去，我有办法让他永远找不到你。”

　　“好！”

　　她毫不犹豫地点头，同时放慢脚步。

　　景慕霆正在和几个皇家侍卫吩咐如何处理后续工作，所以对她有所疏忽。

　　等解决好了一切准备转身，却发现人已不见了踪影。

　　他当即就知道是谁带走了！

　　一定是天尊！

　　此时，又有侍卫骑着黑马匆匆而过，还没靠近便反翻身下马跪地：“陛下，不好了！三济阁的人全部被撤走，连药材都不见了！”

　　景慕霆不发一言，周身血气剧烈翻滚，身外放黑金色的火雾。

　　另一边，整个三济阁的人都已到了天尊的天宫，包括同行的云天墨和齐非乐。

　　苏婉寻一回到宫殿就被侍者带去休息，她也实在太累，在浸泡了药浴之后就睡了过去。

　　云天墨则来到天尊面前，抱拳道：“按照任务，我将她带到了您的身份，我想要的，你也该给我了吧？”

　　是他泄露了地点，也是他在来之前，一路破解景慕霆暗卫的隐藏地，包括他们的行踪和排列方式。

　　他也知道这一去，身份必定会被暴露，所以必须将寻儿带回来。

　　天尊笑看着他，眼神看似平静，实则也是暗流涌动，挑眉问：“你想要什么？要我这天尊的位置？还是要将天凤的权利还给你？”

　　“我想要您的女儿。”

　　云天墨淡淡回答。

　　这话一落，天尊的笑容彻底收拢，在他身上冷冷地扫了一眼：“云天墨，你是不是得寸进尺了？”

　　“我是怎么样的人，对她什么样的情义，我想天尊很清楚！”

　　云天墨毫不畏惧地对上天尊近乎苛刻的目光，淡然地又道：“我的能力，你也很清楚。包括能不能给她安全，能不能照顾她后半辈子！”

　　“放肆！”

　　天尊大怒，同时狠抽一口冷气。

　　愤怒之间，煞气暴涨，无论是大殿中的植物还是水晶全部在瞬间枯萎，粉碎。

　　云天墨如如不动，眼底深处竟是诡异的深紫。

　　“天尊，我的天书早已练到了最高，我能为了您的女儿断指。也可以为她丢了命！甚至可以为你杀景慕霆，为你夺取这天下的权利。”

　　云天墨白皙的肌肤正在发红，这是受了伤害，可依旧保持冷静。

　　“我们继续合作，别说是大尊，整个世界都是我们的！”

　　他单膝跪地，对着座上的人抱拳，说出了最大的底牌：“我已经找到通向不灭国度的地道，想要寻儿好好活下去，这是唯一的希望。”

　　说着，他就高举长一张泛黄的牛皮纸。

　　为了得到这宝贝，他近乎动用了所有手下，和景慕霆同步去调查。

　　“云天墨！本尊真是小看了你！这么多年，你假装做了傀儡皇帝，实则早有亲信。即便我不把权利还给你，你也早晚能控制住天凤。对不对？”

　　天尊已站起身子，一步步逼近，看着他发红开始起泡的肌肤，突然又笑了一声：“你的确很强，可比景慕霆还是差，若只是比强大，我完全可以选他。”

　　云天墨笑了，说道：“我与寻儿本就做过近五年的夫妻，她何曾受过半点伤害！可这一年，她却是伤痕累累。”

　　天尊只知寻儿在天凤做过几年的皇妃，并不知他打过她。

　　“可她不爱你。”她还是反对。

　　云天墨却不以为然地道：“只要你答应我们成亲，我有办法让她心甘情愿地嫁给我。”

　　言毕，他再次抱拳恳求：“我会用一生去守护，我可以放弃皇位，和她一起行医救人。因为我已经克制住了天书的恶性。”

　　天尊沉默，眉头却越锁越紧，竟道：“只要她心甘情愿地答应，我也不会有意见。但……”

　　她又补充：“你要记住今日说的话，要护她一辈子，若是她再受到任何一点伤害，本尊照样能杀了你。”

　　“我会一辈子在您身边敬孝，又怎么敢伤害她？”

　　云天墨笑着反问，言语和神色却是恭恭敬敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第412章 我想娶她免费阅读。https://xs.23sk.com 