    “维塔维塔维塔！”好不容易从奥罗拉那里要回声音的沃芙一直抓着维塔的衣服摇晃：“你为什么要放走他们！”

    玛丽莲皱眉，捏住狼外婆的嘴把她甩到一边：“你傻不傻？忘啦我们是为了名气来的？揍了那些人这么久，卡特他们肯定会把我们吹上天！”

    但，她怼完沃芙后，同样忧心忡忡的看向维塔：“我们确实不该放走他们的，毕竟卡特他们太了解我们的能力了，这一定对我们之后的行动非常不利。”

    维塔却是拿出了那张邀请函：“我明白你的意思。但是，看，这只有半张。”

    玛丽莲挑眉，确实看到了邀请函上并不起眼的，正在愈合的毛边。

    “这说明他们防了我们一手，”维塔将邀请函收起：“也说明他们一定还保留着回溯的能力。”

    玛丽莲撸起袖子:“这不更不能让他们走了吗？你们在此稍等片刻，我这就去把他们全部的腿给打断。”

    “稍安勿躁，”维塔拉住玛丽莲的袖子：“放走他们其实是有原因的。”

    维塔拉住她袖口的力量于玛丽莲来说约等于无物，但玛丽莲还是在牵引下停了下来。

    她在等维塔的解释。

    维塔歪了歪头：“还记得他们所说的，关于时间回溯的触发条件是什么吗？”

    “哼？”玛丽莲稍微回忆了一下：“持有邀请函的同时死亡？”她总结道。

    “没错，他们都是拿着邀请函的人被我们干掉了后回溯的，”维塔指了指自己：“但，我上次想带着你们离开这里的时候，也触发了一次回溯。”

    “咦？你是什么意思？不，不可能！你是说……？”玛丽莲开始觉得心底有些发毛。

    “是的，我认为我带着你们离开的时候，也许连自己都没发现的，死了一次。甚至连阿曼达之指的敌意探测都没能让我反应过来，”

    维塔转身，继续往山丘中的车厢走去：“如果真有陷阱，就让卡特来帮我们蹚一蹚吧。如果没有，让他们自在一会儿也没什么。知道了他们的长相，名字，就有无数种方法拿捏他们。”

    沃芙嘀嘀咕咕:“你多死几次不就知道是什么情况了……哎呀！”

    维塔锤了一下她的头：“死亡这种事，能少经历点最好，我一点也不想习惯它。”

    ……

    修士亨利此刻被压在一大堆草垛中，感叹自己的旅途真的非常不顺利！

    艾德曼教长看了自己的请假条后，先是彷徨，到不安，到茫然无措，再到，最后在亨利无视他任何神情离开时，爆发成了誓要把亨利剥皮抽筋的愤怒，期间只间隔了几个毫秒。

    这也是亨利第一次知道一个愤怒的教长能掀起多大的波浪。瞬间，修士所掌握的全部渠道，门路，统统染上了艾德曼的影子。

    原本确认的安全消失了，换来的是无时无刻的提心吊胆，身心俱疲。

    但，艾德曼再手眼通天，也不可能把每个路边的草垛掌握的清清楚楚。

    所以，他躲到了一个不起眼的草垛中，一躲就是好几天。

    就是有点饿。

    干粮必须要省着吃，而出去只要行使了购买这种行为，就很容易被教长抓住马脚。

    他撇下干粮的一角，不知怎的，总觉得完全无法下咽。

    即使是在草垛中，亨利也想要追求生活质量。肚子被饿的咕咕作响。

    他开始觉得有些晕，恍惚间，干粮在他模糊的眼中有了不一样的形状。

    嗯，像一盘烤鸡。

    不知怎的，亨利拿出了画笔，想要记下这诱人的幻觉。

    画笔微动，接着他像是艺术大师一样在草垛中挥毫洒墨。绘出了一副完美的画卷。

    ……等等，有些不对劲。

    这幅画太过于完美了，简直像真有一盘烤鸡摆在自己面前！

    亨利揉揉眼睛，抬手，捧起了这盘“烤鸡”。

    轻的像是稻草，但颜色，形状，触感，和真的烤鸡一模一样。

    修士的心脏开始砰砰直跳，他张嘴，去撕咬这只烤鸡。

    却只咬到了一嘴稻草。

    亨利赶紧呸了几声，看着只剩下一半的烤鸡，又看了看自己的画笔，强行平复下躁动的心。

    他开始有了些许猜想。

    他在地上开始继续作画。

    从活灵活现的老鼠，到黄橙橙的金块，只要他想，就能用画笔将那样东西带到这个时间上。

    虽然只是有个形状，本质上还是“画”，也不可能赋予它生命。

    但，这就够了。亨利的身体开始止不住的颤抖，他调转画笔，对准了自己的脸！

    并开始在自己脸上涂抹。

    自己是个青年男性，那就给自己加上胡子，绘上皱纹。

    自己穿着脏兮兮的修士服，那就把衣服全部涂黑，拉出立领，弄成现在帝都那边最流行的正装。

    哦对了，还有手。付钱的时候一定需要用手，万一艾德曼教长通过手的破绽发现自己了可不行。

    那么？该要一双什么样的手呢？

    指节要修长，关节要突出，上面的静脉也要简洁而有力，比酒馆里最厉害的赌徒还要好看十倍！

    画笔翻飞，亨利完成了在自己身上的彩绘。

    现在，他看上去已经完完全全是另一个人了。

    他满意的拍了拍脸，深吸一口气，从草垛中钻出。

    在上司的追杀开始后，亨利第一次放肆的伸了个懒腰。

    临近午时，却因为这附近有个沼泽地而并不炎热。甚至因为热量的蒸腾有了些许雾气。

    然后，亨利听见了车轮撞击地面的声音。

    修士回头，看到一个似乎根本不属于丘陵地带的，巨大而又豪华的马车在往这边接近。

    8匹马32只蹄子有序的踏动，车夫整个人藏在车顶的阴影中，和讨厌的维塔留给人的印象十分相像。

    修士吹了声口哨，用自己的画伪装过的手捏了捏鼻子，心说哪里的暴发户来这开马车了。

    却看到马车往这边越来近。

    亨利挑眉，漂亮的手一直捏着自己的鼻子。

    看着豪华的黑色马车稳稳的停在了自己面前。

    车夫仍然藏在阴影里，而马车的门已经缓缓在亨利面前打开。

    摆明了是在邀请“自己”。

    亨利犹豫了片刻，决定施施然的登上马车。

    有车坐，可以离开，那再好不过了。大不了之后给车夫画几张钞票充当路费嘛，刚被眷顾的亨利膨胀的想到。

    ……

    马车远离后约15分钟，一个满脸纠结，穿着正装的人出现在亨利之前藏身的草垛旁，下马。

    他左右环顾一番，修长有力的手捏着一张卡片。

    上面写着：“兹邀请，赌神福特先生，来参加我的拍卖会。”

    “这里有能看穿你牌技的对手。”

    “应该就是这里了啊？”赌神嘟囔道，然后他把卡片收起，靠在草堆上，等待起来。

    可是等了许久，等到早已超过了约定的时间，赌神仍没等到来接他的人。

    而赌神早已变得面色铁青：“该死，我不会是中了幻术吧？居然会真的千里迢迢来这里？”

    “一定是崔佛他们的阴谋！”赌神起身，脚步匆匆的跨上马匹，快速离去。把邀请函掏出来，狠狠甩在了地上。

    ……

    又过了十几分钟。

    背着邪物提灯的特拉佐尔抱着橘猫，斜坐在马匹上：“特诺奇，你，为什么让我来这？”

    “哦，小姑娘，”护工微笑：“这都是命运的指引……快看！那里！那张卡片，捡起它，快！”

