    沈勇不太想让王诗语知道密码箱里的东西，因为这个密码箱里的东西属于沈勇的一个小秘密，不能随便让别人知道。

    “勇哥！你要不要这么小气啊！你口口声声说把我当妹妹看，实际上却把我当贼一样看！难道你忘了我们在福塔上锁下的同心锁了吗？我们要心连心，心贴心的！我为了你，都个唐影打架了，你一点都不心疼我，还埋怨我，让我给唐影道歉！你的眼里只有唐影，没有我！”

    王诗语委屈巴巴地撒娇道，“你要是不让看这密码箱里藏了什么，我现在就离开你家！再也不回来了！我要回去告诉爷爷，你欺负我！”

    闻言，沈勇实在架不住王诗语的撒娇和纠缠，只好道：

    “行吧！行吧！想看就看吧！反正里面也没啥见不得人的东西！”

    “嘻嘻！谢谢勇哥！给你！打开吧！”

    说着，王诗语把密码箱递给沈勇。

    沈勇接过密码箱，无奈地背过身去，输入密码，打开了密码箱，而后将箱子放在书桌上。

    “诗语，等下你无论看到什么，都必须守口如瓶，不能对外人说，尤其不能告诉我爸妈！知道了吗？”

    沈勇谨慎地问道。

    “知道了，勇哥，你就放心吧，我的嘴比万能胶还要结实！我绝对不会往外说的！你就放心地打开吧！”

    王诗语道。

    “好吧！那我打开了！”

    说完，沈勇直接掀开了密码箱。

    王诗语睁大了眼睛，定睛一看，看清楚了里面东西，果然不是旧衣服，而是几个小物件。

    “哇！勇哥！你竟然还获得特等功勋章啊！你立了什么功啊！获得这么高的荣誉！说给我听听呗！”

    王诗语问道。

    “我是在部队养猪的！能够立什么功啊！如果真要讲的话，那就是民以食为天，我养猪养得好，出肉多，才给我颁发了这个特别的奖项吧！你仔细想一想，部队只有一等功、二等功和三等功，哪有什么特等功啊！这个勋章，就是哄我这样的傻子开心的！它的外号名字叫特别勋章，属于部队的编外奖！逗我们开心呢！没有实际意义的！”

    沈勇一通的胡编乱造，混淆视听，就是为了不让王诗语多想。

    “哦！原来是这么回事啊！我明白了！”

    突然，王诗语又指着那张黑龙金卡问道，“勇哥，你居然藏私房钱啊！你这银行卡里有多少钱？给我看看呗！我觉得你的银行卡还挺可爱的！要不送给我吧！里面有多少钱，我给你转过去！我就只想要这张漂亮的银行卡！”

    闻言，沈勇的心中猛然一怔。

    王诗语的问题可真够多的，忘了不让王诗语看了，看见什么就问个不停，沈勇还得自己编故事给他听。

    无奈之下，沈勇只好拿着黑龙金卡，说道：

    “王诗语，你瞪大你的眼睛仔细看看！这根本就不是银行卡！就是一张普通的卡片！你看上面连银行卡号都没有！怎么可能会是银行卡呢！”

    “咦！就是啊！这小卡片也太像银行卡了！你又把它藏到密码箱子里！我下意识地就以为它是银行卡了！

    既然不是银行卡，那就不用那么麻烦了！直接给我得了！我小时候特别喜欢收集精美的卡片，现在也保留着这个爱好！你看上面的黑龙多漂亮啊！我就喜欢这只黑龙！你给我吧！”

    说着，王诗语伸手就朝沈勇的手中去抢黑龙金卡。

    沈勇连忙躲开，没有让王诗语抢到。

    “你别夺人所爱啊！这张卡片，也是我最喜欢的！我也喜欢收集卡片！这个不能给你！”

    沈勇再一次撒谎道。

    “小气鬼！不就是一张卡片嘛！我不要了就是了！反正这里面还有东西呢！总归得有一件送给我吧！”

    说着，王诗语突然看到了密码箱里的智力残疾证，连忙拿起来。

    “这都是我的东西！谁说要给你了！我刚才已经给你说了！我只是让你看看而已！”

    沈勇道。

    “哇塞！之前听村里的人说，你以前是一个傻子！没想到竟然是真的嘞！还有智力残疾证呢！你以前果真就是个傻子啊！不过，你现在也聪明不到哪去！放着我这一流家族的千金大小姐不要，非得要那个三流家族都排不上号的唐影！真的是脑子进水了！”

    正说着，王诗语一翻智力残疾证，从里面掉出来一张照片。

    王诗语连忙捏在手里一看，惊呼道：

    “诶！好啊！沈勇！你竟然老早就私藏了唐影的一张照片在这箱子里！我竟然都不知道！”

    突然，王诗语感觉不太对劲，皱着眉头，连忙改口道：

    “不对啊！这不是唐影！”

    “你怎么知道这不是唐影啊？这就是唐影！我给你说吧！我很早以前就认识唐影了!我们五年前就在一起了！就算你们家是夏国四大家族，也别想动摇我的心！”

    沈勇紧张道。

    “勇哥！你就别在这编瞎话了！这张照片根本就不是唐影！只是和唐影长得比较像而已！气质完全不同！

    说说吧！把人家这张破旧的老照片藏在箱子里，到底什么目的啊？是不是留着以后怀念呢？”

    王诗语追问道。

    这时，沈勇的心里有些不耐烦了！

    “王诗语！你烦人不烦人啊！这是我的个人东西！你凭什么乱动啊！快点给我放回去！这是我以前的心上人，我就是用来怀念的！跟你有什么关系呢！问问问，问个没完！真是烦死了！”

    沈勇怒气冲冲地道。

    见沈勇似乎真的生气了，王诗语只好悻悻地把苏研儿的照片夹在智力残疾证中，重新放回到密码箱当中。

    “哼！凶什么凶啊！人家不是想要多了解一下你嘛！看你这当哥的一副不耐烦的样子！你不想说，我还不想问呢！”

    王诗语白了沈勇一眼道。

    王诗语终于消停了，沈勇把所有的东西重新放回到原来的位置，将白刃飞刀拿了出来，戴在了左手腕上，随后把密码箱重新锁上。

    “好妹妹！我错了！把箱子重新放回去吧！等会我让你见识一下我手腕上这只手环的厉害！”

    沈勇微微笑了笑道。

