    一下午的功夫，罗宅的厅堂内摆了不少完成的花灯，兔子花灯、小猪花灯、荷花花灯……摆了一地。

    “上元节的花灯会，我们一块儿去吧，食香斋三楼我订了包厢，临街的，绝佳的看灯会地儿。”封云墨笑着说道。

    温善水一愣，她今日是在街上偶遇了花清荷才得了一起吃中饭的机会，睿王爷的邀约，她是一早就没在考量之内的，这点自知之明她还是有的，只是意外睿王爷会当着自己的面说，无论是赞同还是拒绝都是不好的回答，最明智的还是沉默。

    “善水姐姐，到时我们就在食香斋的门口见呗，我给你下帖子。”花清荷笑着说道，“到时还有孝欣，我表姐她们几个你都毕竟熟识的，你拎着自己做的花灯来，定然十分有意思。”

    花清荷眼底带着真诚，温善水有些犹豫，她也喜欢花灯会呢，今日的经历是这么多年来，她最开心的了，她当然想一口应下，可她是温府庶女，京城里的大家小姐嫡庶之分很是明确，她不太想连累花清荷几个，“我还是算了吧，花灯会五姐应该会带我去的。”

    “我给善水下帖呗。”吴颜娇接过话头道。

    花清荷反应过来了，看向温善水眼带询问。

    温善水笑了，笑容有些羞涩，高兴的点了点头，“谢谢清荷和阿娇姐姐。”

    温善水的笑容，让吴颜勋一怔，随即唇角也勾起，果然是小姑娘呢，之前自己撞到她的时候，还一副小大人的模样，现在的她才是更真实的吧。

    “善水姐姐，留下一块儿吃晚饭吗？”花清荷问道。

    温善水摇了摇头，“得回去了，之前五姐带我出来的时候，跟家里说好了，晚饭是要回去用的。”

    花清荷理解的点了点头，“我让花容送你回去。”

    温善水笑着道谢。

    花清荷亲自把人送上的马车，还让花容拿了些礼，叮嘱了他上门道歉和道谢。

    “小姐，英国公府家的小姐真是善解人意。”红豆在温善水边上小声说道。

    “是。”温善水神情愉悦，“回去无论谁问，都别说漏了嘴，今日我们是在食香斋用的中饭，其余的时间就是逛摊位，可记住了？”

    “小姐放心，奴婢记住了。”红豆使劲点头。

    罗宅。

    “善水也是不容易啊。”吴颜娇叹了口气说道。

    “阿娇姐姐，多日不见，又厉害了好些。”花清荷笑着说道。

    “我娘通过周夫人，就是清荷你舅母。”吴颜娇解释道，“找了个更厉害的嬷嬷，我现在都没有时间玩耍，辛苦的很。”

    “这都是为了阿娇姐姐好。”花清荷中肯道。

    “我知道啊。”吴颜娇点头道，然后直直的看到在另一侧跟封云墨几个聊天的罗幼根，脸上的笑意浓浓的，“我会变得更厉害，这样才能帮幼根哥哥好好的打理内宅的事，让他不用忧思宅内的事，幼根哥哥只要好好做外面的事就好了。”

    花清荷听了一阵动容，“我小叔是积了大福气，才能找到阿娇姐姐这般好的姑娘当妻子。”

    吴颜娇笑容越发大了，“对，不过也是因为幼根哥哥，我才这般努力的，幼根哥哥可好了。”

    “那阿娇姐姐绣好嫁衣了吗？”罗佳苗小声问道。

    吴颜娇眼神乱飘，撅了撅嘴，“绣了帕子，一辈子就一套的嫁衣我真不敢沾手，怕丢脸。”

    罗佳苗愣了愣，有些糊涂了，“那嫁衣怎么办？”

    “傻。”罗佳禾点了点罗佳苗的头，“锦绣布庄不就有现成的。”

    “还是小禾懂。”吴颜娇一本正经的苟同，“清荷可是说了，让锦绣布庄最厉害的绣娘给我绣嫁衣呢，一定很美。”

    “也不知道善水到家了没？”罗佳禾感慨道，“哎，大家族的庶女该是生活很艰苦的吧。”

    “生母没有什么地位，只是半个主子，全看嫡母仁不仁厚。”吴颜娇低声说道，“不过看善水的性子，嫡母该是能容忍的吧，不争不抢，懂得收敛，又不逾越，嫡母都喜欢听话的庶女。”

    温府，当家主母刘于情听说英国公府的马车亲自送了温善水回府，且英国公府的人让管家通报，要亲自给自己请安的时候，心里又是惊又是喜，当然更多的是疑惑，不过很快调整了心思，不显山露水的让人进来了。

    “英国公府花容给刘夫人拜年了。”花容给刘于情拱手行礼。

    “快请坐。”刘于情笑着说道，大户人家的，即使只是下人，也得看主家的面子，对于花容，刘于情很是客气，毕竟是花姓的下人，不是什么下人都能被冠以主子的姓氏的。

    “今日清荷小姐跟亲朋好友上街闲逛，不小心把贵府的温六小姐撞到在地。”花容神情带了歉意，“温六小姐是个仁厚的，没有任何见怪，清荷小姐心存歉意，又是大过年的，就留了温六小姐一同用午饭。”

    “下晌又一同闲逛了一番，本还想留温六小姐一块儿用个晚饭的，温六小姐知理大方，晚上要跟家里人一同用饭，所以清荷小姐特地吩咐属下把温六小姐好好送回府里。”花容笑着说道。

    “温府的小姐这般知书达理，心地善良，清荷小姐让属下怎么也得给刘夫人问安，表达歉意和谢意。”花容真诚道。

    刘于情笑着谦虚的几句，最后让管家亲自把人送出府。

    “六小姐呢？”等花容走后，刘于情问道。

    “六小姐在隔壁耳房。”

    “让她过来。”刘于情心里十分满意，这个庶女一直都进退有度，是个懂事的。

    “女儿给母亲请安。”温善水进了厅堂，低身给刘于情行福礼。

    “善水啊，来，坐到母亲身边来。”刘于情满脸慈爱笑道。

    温善水规矩的在刘于情身边坐下，神情以如从前，带着些谨慎和小心。

    “今日发生的事一五一十的跟母亲说说。”

    温善水有些犹豫。

    “你五姐是个使性子的，今日我本不同意她出门，也是因为有你跟着，母亲才放心，没想到倒是累得你被撞了，可有哪里伤着了，母亲让大夫来给你看看。”刘于情温和道。