    “爸爸，我又有点想妈妈了，你说妈妈什么时候能回来呀。”

    金楼的楼阁里，林若诗躺在林浩怀里，林若诗软萌软萌的询问林浩。

    林若诗感觉已经好久好久没见到自己妈妈了，也不知道妈妈要闭关到什么时候，不知道闭关的时候会不会饿肚子？

    “小诗怪，妈妈很快就会回来的，相信爸爸。”

    林浩捏了捏小丫头的脸颊，脸上同样满是思念，说实话，他也挺想沈惜颜了。

    不过好在林浩知道，沈惜颜处境并没有太大的问题，而且别看林浩几乎见一次陈北玄就骂一次，但是林浩也知道，对方再怎么算计，再怎么过分，也不会伤害他的家人。

    他们在做的事情，也是一件十分伟大的事情，自己能够有幸参与进来，也是不错。

    何况骂归骂，两人坐下来，还是能够吹牛打屁，一起开心的喝个酒什么的。

    “真的吗爸爸？

    我有些不相信哦，你可别骗我，妈妈会不会已经跟别的男人跑了，然后不要爸爸和小诗了。”

    林若诗却皱着小眉头，一脸都不相信。

    旁边突然传来了笑声，是灵韵。

    原来是灵韵过来找林浩，恰巧就听到了这个可爱小丫头的言论，着实没忍住笑出了声。

    这么个小女孩，竟然能知道这种事，让人有些哭笑不得。

    林浩同样是错愕不已，哭笑不得的看着林若诗：“你听谁说的？”

    他不明白为什么林若诗突然会说这样的话，是那个缺德生儿子没屁空的玩意跟小孩子说这些啊。

    “电视里说的啊？

    有个小女孩就是，她妈妈一直不回家，爸爸就老是说妈妈在忙，其实那小女孩不知道，她妈妈早就跟别的男人跑了，不要她跟爸爸了。”

    林若诗非常认真的歪着脑袋盯着林浩。

    林浩跟灵韵听完是又想哭又想笑，一时之间都不知道该回答了。

    “不，不是真的吧爸爸？”

    看林浩的样子，林若诗还以为爸爸被自己戳穿了谎言，又思念妈妈，这才露出想哭又想笑的表情。

    “傻丫头，你胡思乱想什么呢，你妈妈怎么会抛下我们呢，要不多久就回来了，相信爸爸好么？”

    “好，我相信爸爸，爸爸肯定不会骗小诗的！”

    林若诗连连点头。

    林浩将林若诗从怀里给放下来：“行了，自己先去玩一会，还有，不许看太久电视，明白了没？”

    林若诗有些不情不愿的答应下来。

    “林浩，你这孩子不得了啊，别人都这年纪不是看喜羊羊就是熊大熊二，你女儿倒好，都已经研究家庭伦理剧了……”灵韵有些好笑的调侃林浩。

    “你来找我有什么事情说吧。”

    林浩也挺无奈的，自己女儿就是这么优秀，有啥办法。

    “没事就不能来找你？”

    灵韵妩媚的翻了个白眼。

    林浩摊了摊手。

    “好吧，是我姐姐找你，让你去顶楼的楼阁一趟。”

    灵韵现在跟青衫仙子的关系也彻底缓和，那些愁怨也逐渐放下了，两人也不再是仙尊与仙奴的关系，而是姐妹关系。

    “好，我这就过去。”

    林浩闪身离去，直奔金楼的顶层楼阁。

    这地方一般人没有得到允许是不能进入的，林浩也是第一次进去。

    “嗷……这不可能，我不相信，为什么！”

    结果恰巧这一幕刚好被过来找林浩的敖犬看到了，敖犬顿时哀嚎起来，眼泪都要落下来了。

    “不！我不能接受，金楼顶层楼阁我都没进去过，为什么，我的女神竟然单独让林浩去找她，谁都别拦着我，我要去死，我失恋了……”灵韵无奈的摇头叹气：“唉，好好的太子爷，万人迷的儒学书生，一遇到我姐姐就变成了个二货……”林浩抵达顶楼楼阁，敲了敲门。

    “进来吧。”

    青衫清冷的声音响起。

    林浩推门走进去，在青衫仙子对面坐下来，青衫仙子给林浩倒了杯茶：“我相信你也能看得出来，我并没有将你跟那个人联系在一起，你是你他是他，并未因为跟他的事情而联系在你的身上。”

    林浩拿着茶杯的手僵了一下，无比疑惑，对方来找自己就为了这个事情？

    “是，这个我感觉得出来，并且因为你妹妹的关系，对我没有刁难，反倒是不少地方照顾与我。”

    林浩如是说道。

    “嗯，我知道你能看得出来。”

    青衫仙子轻启檀口吹了吹热腾腾的茶水，而后轻轻抿一口：“刚陈北玄用神桥与我联系了，你只要将那三枚神纹融入你的神祇之剑，即可控制沈惜颜身上的轩辕剑诅咒，并且驱离她体内侵蚀人性的神性，换而言之，你一旦融合那三枚神纹，沈惜颜即可归来。”

    “真的吗？

    太好了！”

    林浩兴奋不已，他之前就有过猜测，这三枚神纹，可能是当年铸造轩辕剑的时候剩下的神纹，有了这个神纹，虽然无法解除所有人的诅咒，但是至少能够缓和沈惜颜的情况。

    没想到竟然可以直接让沈惜颜回来了。

    “太好了么？”

    青衫波澜不惊的脸上竟然露出了一抹不悦，眉头微微皱起：“沈惜颜归来，灵韵就会消失，不是离开，是灰飞烟灭，烟消云散那种消失。”

    “什么！”

    林浩刷的一下子站起来，不敢相信的看着青衫仙子：“难道，难道说她们两个……”“看来你有所察觉了，不过灵韵是主，沈惜颜是客，不过灵韵作为主人，她想将房子留给客人。”

    青衫用非常隐晦的言语点醒林浩，同时也让林浩知道，灵韵牺牲到底有多大。

    林浩神色复杂的坐在了椅子上，陷入了两难的境地，他对灵韵十分愧疚，说实话，如果没有灵韵成全的话，沈惜颜也将会不复存在，他也没资格要求灵韵离开，让沈惜颜留下。

    甚至是连求灵韵都没资格求，从始至终，灵韵只是个单相思苦命女孩罢了。

    “怎么？

    这些日子相处后，舍不得我妹妹了？”

    青衫半调侃的口吻询问林浩。

    林浩摇头，又点头：“舍不得自然是舍不得的，毕竟是朋友，但是更多的却是愧疚。”

    “你没必要愧疚，她也不需要你有任何的愧疚和心理负担，因为她不希望你有这些心里，她也不需要这些东西。”

    “她从始至终没有得到她想要的东西，但是她从始至终却一直拥有着她所拥有的。”

    青衫仙子这两句话，有些深奥，听得林浩有些糊涂，不过感情这种事情，谁又能够说得清呢。

    “好了，我已经得到我想要得到的答案了，说正事吧，沈惜颜短时间内不会回来，她拒绝了现在回来，她相信你们彼此，也希望给我妹妹留下一些美好回忆，就当是弥补吧。”

    青衫将茶杯放下目光则是看向林浩。

    青衫仙子看到林浩暗自松了口气，有些庆幸的表现，很显然，林浩也非常为难。

    因为舍不得，舍不得的是单纯的友情，并无其他，更多的是愧疚和不忍，如果沈惜颜立刻归来，那么如何跟灵韵道别？

    林浩真的没有想好。

    从始至终，林浩都分得非常清楚，沈惜颜是沈惜颜，灵韵是灵韵，两个数完全独立的两个人。

    这一点，青衫也看出来了，继续开口：“接下来有一段时间，暂时不会出乱子，惜颜也去帮助陈北玄去了，接下来这段时间给你放一段假期吧，这是陈北玄原话，算是弥补你的愧疚，也当是给我妹妹的一些弥补，你说是吗？”

    放假？

    卧槽，自己还有假可以放的吗？

    666啊，陈北玄这老王八犊子是当自己是工具人是吗？

    放假这个说法也是让林浩哭笑不得，不过倒是个不错的选择，也是该花一些时间，完结灵韵的事情了。

    现在龙族祖地那边问题不大，月轮仙宫的仙奴被铲除得所剩无几了，主要是月轮仙宫的月轮仙子出不来，的确不是什么大问题，九幽那边林浩插不上手。

    如此说来，自己的确是空闲出来了，但是放假这个形容词就有点过分了啊。

    “好好珍惜吧，这可能是暴风雨来临前最后的一段宁静时段了。”

    青衫说完不再言语，摆了摆手示意林浩可以离开了。

    林浩道了声谢就离开了。

    回到住处的时候，发现灵韵也在这，正在跟林若诗在玩游戏呢，两人倒也是其乐融融，林浩没忍心打扰。

    不过倒是灵韵听到了动静，连忙抬起头看向林浩，露出了笑容：“林浩你回来了，我姐姐没为难你吧？

    要是为难你你告诉我，我去说她。”

    林浩十分无语：“你姐姐在你眼里就是这样的人啊？

    她没为难我，就说让我休息一段时间，顺便把你借给我使使。”

    “借给你使使？

    是什么意思？”

    随即灵韵好似想到了什么，脸色顿时羞红不已，不会吧，不会吧，姐姐不会是那个意思吧？

    不行的啊！可为什么心里有点小期待是什么鬼？

    

