    时浅离开没多久，百里翌走进店里。

    方醉看着他，玩味的笑了笑：“百里先生又来了。”

    百里翌慵懒道：“是啊，最近大家都在忙，就我一个人闲的无聊，连个吃饭的人都没有。这不想着你俩应该跟我一样无聊，就来找你俩了。”

    “哦？”方醉声调微扬，故意道：“找我俩？”

    百里翌走到一旁的椅子前坐下，看着二人道：“是啊，中午一起吃饭吧。”

    方醉：“你请客就去。”

    百里翌笑了笑：“没问题。	”

    新星影视。

    沈欣欣来到公司直接去了叶淑然的办公室。

    “叶总，您忙吗？”

    叶淑然坐在办公桌前，抬眸看向她：“是欣欣啊，我没什么事，怎么了？”

    沈欣欣最近势头正胜，给公司赚了不少钱，叶淑然对她还算客气。

    沈欣欣走到办公桌前，微笑道：“您今晚有时间吗？我新戏终于杀青了，回来跟大家聚聚，想邀请您一起。”

    叶淑然想了想：“我这会还不太确定，等下午我回复你吧。”

    沈欣欣甜甜一笑：“好，我等您的回复，您先忙，我就不打扰了。”

    “好。”叶淑然微笑：“回去好好休息。”

    “谢谢叶总。”沈欣欣转身离开办公室。

    她最近对叶淑然格外殷勤，自然是有目的的。

    虽然不知道公司为什么没拿到《九幽》那部漫画的影视版权，但这部漫画影视化后，基本就是预定爆款。

    谁演谁火。

    沈欣欣早就盯上了这部剧女主的角色，叶淑然在圈子有一定的地位，拿不到影视版权，拿到一个角色应该不成什么问题。

    如果能演这部剧女主，她在演员圈的地位便会更上一层楼。

    想想都令人兴奋。

    沈欣欣正走着，走廊里忽然遇到江曼熙。

    立刻恭敬的打招呼：“江小姐。”

    江曼熙淡漠的看了她一眼，顿了几秒才繁衍的‘嗯’了一声，便向办公室走去。

    对于江曼熙的态度，沈欣欣虽然略有不爽，但也不敢说什么。

    毕竟，江曼熙不仅是她们公司的大boss，还是四大家族中江家大小姐。

    高高在上的地位，根本不是她一个小明星能比的。

    江曼熙走进办公室，叶淑然立刻站了起来，满脸堆笑：“曼熙，你来了。”

    江曼熙脸色不怎么好，走到一旁沙发前坐下。

    叶淑然见状，随即走了过来，问：“怎么了？”

    江曼熙捏了捏眉心，语气听起来有些累：“没什么。”

    思虑片刻，叶淑然又道：“是.......家族中的事？”

    江曼熙眸光微凉：“除了这些还能有什么？”

    “不会是江臣又找你了吧？”

    “没有。”江曼熙不想再讨论这话题，转而问：“那个《九幽》漫画作者之后的版权谈下来了吗？”

    闻言，叶淑然顿时心里一紧：“还.......没有。”

    江曼熙脸色顿时沉了下来，冷声质问：“怎么还没有！你在干什么？”

    叶淑然为难道：“曼熙，这件事恐怕不太好谈.......”

    “怎么了？难不成锋锐影视又下手了？”

    “这到没有，是那个作者的原因。”

    “什么原因。”

