    过了一会儿后。

    自转角处，走出了一位端着上菜托盘的女店员。

    这位女店员第一眼见着了新来的两个陌生人，当即停顿了一下。

    ‘米鲁镇’每年入了冬以后，都见不着几个陌生面孔，而见着了…...那多是来者不善的啊。

    将托盘上的菜端上了桌，接着，女店员转身走到了木钟身前。

    她微笑道：“两位客人，请问…是第一次到这里用餐吗？”

    ……

    女店员留有长长刘海，将眼眉都遮住了，只在头发晃动之间，会隐约露出刘海之下的琥珀色眼睛。

    木钟打量了对方几眼，点头道：“是第一次来这家店，有什么推荐的好吃的？”

    女店员：“这边推荐牛肉火锅或者鹿肉火锅，牛肉火锅比较便宜，但用的是冻肉，鹿肉火锅更新鲜，但也贵很多。”

    “鹿肉吧。”

    “小份的鹿肉火锅可以吗？”

    “得要大份。”

    “大份很多的。”

    “……”

    点菜的事情还没有说好，这时，店内其中一桌客人里面，有个粗鼻子壮汉起身走了过来。

    壮汉皱着眉头，狐疑地盯着‘两位陌生人’看，“两位小姐是哪里人？”

    木钟心上不爽，但没有发作：“我们两个是实力尚可的自由冒险家，从南方来。”

    壮汉：“我是‘米鲁镇’的民兵队长，对外来人比较谨慎，请问你们来这里有什么目的？”

    “呵呵，那我也请问，你是十八级职业者？还是神使大人？”

    “这跟我问你的有什么关系。”

    “因为我们两个都是十八级的职业者。”说着，木钟发出些许气势，威慑了众人，“弱小的人，知道的太多，反而是件祸事，你觉得呢？”

    “……”

    这时，女店员弱弱地插话道：“泰因先生，可以先让客人点餐吗？”

    听到这话，被称为‘泰因先生’的壮汉从心慌中缓和过来，他点点头：“可以。”

    于是，女店员继续与木钟说起了点餐的事。

    点餐的过程很顺利，几分钟便结束了。

    ‘泰因’看着女店员的身影消失在了转角处，然后接着之前的问道：“你们两个叫什么名字？”

    木钟：“是必须回答的问题吗？”

    “我身为民兵队长，需要登记这个镇子的冬季来客。”

    “我叫汤姆，她叫拉菲。”

    “汤姆、加菲……”泰因嘴上重复了两句，然后点点头，转身回到了原来的座位。

    ……

    接下来，女店员陆陆续续的将‘鹿肉火锅’的食材跟餐具端上了桌。

    大份的‘鹿肉火锅’真的非常大，单单是鹿肉，就有十五斤多，再加上其他杂七杂八的食材，整桌看上去，完全是十二人的分量。

    ——虽然看上去很多，但拉菲表示，这些也就刚刚够她自己一个人吃饱。

    拉菲吃的多，木钟吃的少，在用餐中，两人都没有别的心思。

    一个多小时后。

    拉菲心满意足地摸了摸肚子，“啊……好久没吃得这么过瘾了。”

    “……”木钟心生无语，这家伙平时吃的也不少，哪有‘好久’一说……

    吃饱喝足了，拉菲小声问出了心中的疑惑：“加菲，‘汤姆’也是你的惯用名吗？”

    木钟点了点头：“嗯。”

    “你以前是不是经历了什么？我是说，在‘这里’。”——‘这里’指在这个世界。

    “小孩子不用知道太多。”

    木钟敷衍了一句，然后朝着站在不远处的女店员挥了挥手。

    女店员看见后，马上走了过来，语气中有些期待：“客人，买单了吗？”

    木钟挤了挤右眼，以示不满：“你是盼着我走是吗？”

    “不、不。”女店员赶忙摇起了头，“我见你桌上的菜都吃完了，想着应该是吃饱了，打算走了。”

    “再给我上两大碗姜酒，我还能再喝一会儿。”

    “好的。”

    “……”

    女店员转身离开后，拉菲小声道：“这个人有点奇怪。”

    木钟：“怎么奇怪了？”

    “她好漂亮，皮肤比我还好一点。”

    “咦……你不说，我还想不到诶。”

    “哼，还不是因为你是貌美如花？眼里没有我这种小花小草。”——酸溜溜的语气。

    “去你的，我不说过了吗，本大爷是公的。”

    “你说是就是吧。”

    “……”

    ……

    拉菲是‘天神种族’，其面貌优异于人类，是很正常的事情。

    在人类之中，论美貌，美得过她的有不少，但论肤质，那就寥寥无几了。

    由此，便显得那位女店员可疑起来。

    待女店员将姜酒端上来时，木钟问道：“小丫头，这镇上有没有对外人开放的旅馆？”

    听到‘小丫头’的字眼，女店员脸上露出了尴尬又不失礼貌的微笑，她回答道：“没有。冬季来这里的人，要么有亲戚在这里，可以住在亲戚家，要么有公事，可以住在镇长府。”

    “哦……那没什么了，先帮我结账吧。”

    “好的。”

    ……

    木钟买完了单、喝完了酒，之后便跟拉菲一起，走出了这家店。

    外面天气晴朗，街道上的模样与两人进店之前见到的差不多，只是多了些外出的人。

    拉菲问道：“加菲，我们接下来去哪里啊？”

    木钟：“哪里都可以去。”

    “你不是要找人的吗？”

    “时间还早，不着急。”

    “你是不是没有下一步的头绪？我觉得刚刚那个女孩子就很可疑，不如我们从她身上下手吧。”

    “小拉菲啊，在这个地方，我们两个才是最可疑的，你一下手，所有人都知道你心怀不轨了。”

    “什么跟什么嘛。”

    “走走走，我们逛一逛这个镇子。”

    “……”

    话完，木钟自顾自的走了起来，拉菲没有更好的办法，只能跟上去，一起在这个小镇里闲逛。

    …….

    ‘米鲁镇’作为偏僻的深山小镇，在外人眼中，有许多独特的风光。

    小镇四周，有一大圈被山头遮挡，在这些山头之间，有一处格外低下的山坳，那里建了许多防御工事，有数十名民兵驻守在那里。

    木钟打听到，‘米鲁镇’每年入冬后，那个方向，都会有数量不定的魔物闯入，所以那里才特意设置了防御工事。

    逛过了山下，两人又转回了镇子里面。

    拉菲：“我还是想不明白，为什么魔物不从没有山头阻挡的另一边攻进来，我们进入‘米鲁镇’时，一路开阔，那一面不是更应该防守吗？”

    木钟漫不经心道：“那个大叔不是说了吗，东南边土地贫瘠，魔物弱小，地面多裂缝，雪一盖，都变成了自然陷阱，连续几十年都没有大型魔物从那边闯入。”

    “那里的裂缝陷阱怎么困得住魔物。”

    “……”

    两人边说边走，来到了某个小广场上。

    广场中间有一口圆井，井口直径约两米，露在地面上的井壁高约一米二。

    木钟走到井边，往下看了一眼——井水表面都结成了冰，有积雪压着。

    这口井在冬天没法用。

    此时已到黄昏，天边的霞光照耀过来，一片金黄。

    拉菲没有那么多闲情逸致，没心思欣赏此地的夕阳景色，她一直惦挂着正事：“加菲，接下来要做什么？”

    木钟背靠在井壁上，眼前出现了有着眼睛图案的魔法阵：“让我看看……”

    ——魔法‘千里眼’使用中。

    ……

    ‘米鲁镇’并不大，木钟慢慢地往四周看一圈，便看完了所有待在这个镇上的人类。

    看完后，他结束了眼睛上的魔法，“走吧，我找到想找的人了。”

    在行走路上，拉菲好奇道：“你刚刚用的是什么魔法？”

    “‘千里眼’。”

    “效果是什么？很厉害吗？”

    “它是级别2的魔法，能够透视，可以看到很远很远范围内的事物。”

    “我想知道它的攻击效果。”

    “它没有攻击力。”

    “啊……”——失望。

    “以功利主义来说，魔法为目的服务。最擅长战斗的魔法师，其魔法库中，大部分都是辅助性的、没有直接攻击力的魔法。”

    “呃……为什么？”

    “你只有攻击魔法，能找到使用了隐匿魔法的目标吗？中了负面状态怎么样？目标设了陷阱魔法，你能发现吗？陷入了封闭魔法里面，有办法逃脱吗？打不过目标，你有脱身的手段吗？需要保护别人的时候，你有哪些魔法能够帮助到你？”

    “呃……”拉菲越想越头疼，她按住了脑袋，焦恼道：“我不是魔法师啊！谁知道你们魔法师都有哪些魔法！？”

    “所以喽，我早就说过，魔法师最忌讳‘未知’，魔法师之间的战斗，多是能不打就不打的，越是高水平的魔法师，便越是如此。”

    “那如果一定要打呢？”

    “偷偷调查研究对手几年、几十年，找到机会，一波带走。”

    “这太花时间了吧。”

    “你也可以冒险跟对方五五开，有仇就打，生死随命。老实说，在兀世界，不少跟人有仇的魔法师，都是这么做的。”

    “那是不是很容易报仇失败？”

    “快意恩仇嘛，就像咱俩刚接触的时候，你不也喜欢伸着脖子视死如归吗。”

    “啧……”

    ……

    两人边走边说，最后停在了位于镇子边缘的一间小别墅前。

    别墅最外面的院门没有门铃，木钟直接翻身跳了过去。

    来到院子里。

    拉菲突然意识到了自己这一行为的违法性：“加菲，我们这是擅闯民宅吧？”

    木钟：“屋子里有黑暗势力，我们算是正义临门。”

    拉菲：“歪理。”

    “……”

    走到屋门前，木钟不停地敲起了门：

    嘭嘭~叩~嘭嘭~叩~

    ——很有节奏的敲法。

    几分钟后，自门内传出了恼怒的女声：“别拍了！上门讨债的都没有这么拍门的！”

    随着‘哐当’的一声，屋门被拉开了。

    开门的是位身板结实的中年妇女，穿着一身朴素的冬衣，看上去普普通通。

    她见着敲门的人是可爱的‘小姑娘’，脸上的怒容一下子消去了一半，但还有另一半怒气：“你谁啊？干嘛敲我家的门。”

    经验丰富的木钟本能的感觉到自己又被误会了，心中不爽，但表面上平常：“我来这里找人。”

    “找我老公的？你是他什么人？！难不成是私生女！？”

    “大姐，你脑袋可真活络……我不找你老公，我找一个代号‘断剑’的中年大叔。”

    “那是谁啊？我不认识。”

    木钟抬手一指，“那人就在你屋子二楼，我跟他认识，你就说汤姆来了，他会明白的。”

    “……”

    ……

    那中年大姐见对方言行举止都是有备而来的那种，肯定非同一般。

    她自知哄骗不了对方，又见对方交流友善，便暂且放下了伪装：“你在门外等一下。”

    话完，她关上了门。

    过了约莫五分钟后，门又开了。

    开门的人换成了一位沧桑帅气的中年大叔。

    他第一眼见到门外熟悉且又陌生的面孔，下意识的皱起了眉头：“你是哪个汤姆？好像跟我十多年前认识的那个不太一样。”

    木钟笑道：“那个假汤姆，我是真汤姆。”

    说着，他自来熟似的走进了屋内，“前阵子我在‘埃尔格德’见到了库里安，那家伙告诉我，你跟你上司在这一带活动，我闲着没事就过来了。怎么，不欢迎我吗？”

    断剑直言道：“你是个麻烦的人，我肯定不会欢迎你。”

    木钟耸了耸肩膀：“可麻烦上门了，你总不能赶我出去吧。”

    “……”

    两人叙了几句后，断剑看向另一个进屋的外人，“她是谁？跟你一伙的吗？”

    木钟：“她叫拉菲，是本地的天神族。”

    断剑惊讶了一下：“老鼠怎么跟猫待在一块了？”

    听到这话，拉菲露出了不善的眼神：“信不信我揍你啊。”

    木钟：“变天了，什么事都可能发生。”

    “……”

    几人闲说了一会儿。

    断剑：“我家主人就在二楼，他想见一见你。”

    木钟：“带路吧。”

    ……

    于是，三人来到了二楼客厅。

    客厅内，一位穿着黑色法师袍的男子，正翘着二郎腿坐在黑色真皮沙发上，并不加掩饰地散发着自身的威势。

    拉菲感觉到比自己更强的威势，当即紧张起来，可转头看了看面前的人后，又恢复了平常。

    ——深不可测的大boss一直在她身边，现在遇到个小的，完全不值得她戒备。

    ……

