    第五百二十章 善恶有别，逃避无罪   

    双重巨力威逼，   

    金光僧面前绽放金色莲花，无数声音从莲花瓣当中映射而来，纷纷杂杂的佛音成为了保护他周全的第一道屏障，   

    金光僧手中，   

    金钵分身融合万千之力，百万洗脑凡人开始祭献出自己的力量为金光僧架起反击的利器，   

    佛门一心，万众归一。

    

    天罪剑瞬间袭来，   

    锋利的进人刺在莲花之上，金光与道力相互碰撞，反弹而出的力量让问天岚随即落地，蹬蹬蹬的向后接连退了数步，   

    好在莲花也没有占到太多的便宜，受到剑气冲袭，竟然也向后退开，   

    ‘如来禁剑·千魔降服·梦幻泡影！’   

    为终结一切，   

    为救赎苍生，   

    渡世大愿寄托斩业度厄，绽放无边沉沦，   

    一剑当先，   

    如梦如幻，   

    看不清世事无常，理不明人间百态，   

    唯有降下佛怒，福泽万方。

    

    泡影将莲花瓣一一包围，那些虽然受到金钵之力影响的凡人也尽数被包围其中，   

    金光僧虽然只是第一次见到悲鸿和尚的杀招，   

    但从内心当中就感受到了他与另外一人的不同，   

    道剑，   

    从无到有，从生到无，   

    而佛剑，却是一眼沉沦，   

    被梦幻泡影所覆盖的众生和佛力一一化作虚无，没有任何抵抗，一切就好像什么都没有发生过一般，将所有都抹除，   

    “这就是你的佛吗，金光僧领教了。”

    

    金钵催动被泡影覆盖的莲花瓣，下一刻便是如迷雾一般的消散不见，   

    第一轮交锋，   

    金光僧显然是败了。

    

    另一端，   

    万千修士杀入百万军中，增灵器悬挂在每一名的修士腰间，伴随着他们的杀入，   

    增灵器如同铃铛一般相互引导继而在战局内传来了一阵阵清脆的声音，   

    金钵能够控制心神，   

    而增灵器则是将修士自身的灵力修为进行外部释放从而干扰金钵控制的力量，   

    这样当两股完全不能融合的声线力量交汇，那些凡人也会逐渐失去意识，   

    可当虚幻和真实碰撞在一起后，   

    能不能抵挡那份错乱的迷茫，全都要看凡人的承受能力了。

    

    “等等，这个不能杀！”

    

    交战中，   

    李翰林手持折扇，道力从扇叶当中化作利刃席卷八方，   

    一名信徒竟然胆大的绕到了李翰林的身后妄图偷袭，结果对方一个转身扇叶的边缘已经贴在了他的脖子上，   

    “这个人可是个功德不低的啊。”

    

    杀生鬼言赶忙在他的体内阻止道，   

    金钵控制众生，自然是无善恶区分，但是他们反攻而来，自然需要区分一定的好坏，   

    尤其是杀生鬼言，能够重回阴兵阵营只差了一点点的功德积累，   

    如今这场大战，是他的机会也是考验，   

    杀尽恶人，功德圆满，   

    若是在妄杀良善，只怕自己还要从头再来，   

    “喂，我们的时间不多必须要速战速决才行。”

    

    “我知道，但这人的功德.……”   

    杀生鬼言理解李翰林等人的艰难，可杀了有功德的人，自己以后还要继续做鬼物吗。

    

    “你啊。”

    

    李翰林无奈长叹，扇叶收回一拳将对方打晕在地，   

    悬挂在腰间的增灵器叮叮当当响个不停，从自身散发出的灵力环绕四周，不少信徒的心神一瞬间受到了阻碍，纷纷双手抱头一脸的痛苦，   

    “杀。”

    

    增灵器威力有限，   

    遇到大多数的人自然能够起到关键的作用，可还有一部分人却是效果甚微，   

    这些人，   

    可以称作是狂热的信徒，或许是在自己的人生事业，或许是在自己的情感交替，他们经历了最为痛苦的经过，肉体和精神饱受催残，当金钵为他们洗涤意识的时候，   

    这些人甘愿放弃了尘世间所有的记忆投入金钵的怀抱，   

    从而成为了最为狂热的信徒，   

    逃避现实，迎接新的理念获得重生。

    

    是他们最迫切渴望的存在，面对着增灵器的干扰，这些人即便是恢复了曾经的记忆也要疯狂的去破坏，   

    逃避，   

    也是凡人的一种软弱表现。

    

    伴随着战局的时间被拉长，以方小仙为首的修士阵营也渐渐将原有的优势完全用尽，毕竟对手虽然都是凡人，可以双方的数量差距实在是太大了，凡人即便无力，受到金钵分身的加持，   

    起码在肉身的程度上有了一定的提高，   

    寻常的修士和他们缠斗也只能消耗不低的力量取胜，   

    更何况，他们的信仰统一，宁愿奔赴火海万劫不复，也不让对手前行半步，   

    这样的决死觉悟，谁见了不害怕。

    

    “在这样下去我们的优势就要全没了。”

    

    方小仙逼退周围刚刚围堵过来的信徒，环绕了一圈战局有些担忧道，   

    这一次的反击是他和其他几人策划已久并且得到了阴曹地府的认同，   

    如果失败，人间抗衡的力量会被一网打尽，   

    到时候还谈什么希望，   

    阴曹地府正在逐渐收复失地，恐怕也无暇估计他们的生死存亡。

    

    人间是他们道者的天下，绝不能拱手让与他人！   

    “小舞，这样下去不是办法，擒贼先擒王，合力杀了金光僧！”

    

    方小仙大喊一声，   

    凭借人家数名道者的全攻难道还对付不了一个小小的金光僧吗，   

    愚弄人心，   

    罪无可赦。

    

    聂小舞同样震退百名信徒，随即与方小仙合为一处开始朝着问天岚和悲鸿所在的方向而去，   

    可惜人间八名道者不能全数在场，   

    孟高飞多年前就已经失去了踪迹，   

    萧天策如今还在赶回来的路上，   

    而齐钰也不知道为何在大军出发之前选择了脱离，到现在为止也没有丝毫的线索，   

    仅剩五人留守战场，   

    这可是关乎天下生死存亡的一战啊。

    

    哎，老头子啊，你若是在天有灵就保佑我吧，如果我能保留自己的意识，那第一个忘不了的人就是你啊。

    

    聂小舞感慨的说道，   

    也不知道他能不能保佑自己，   

    仔细想来，   

    人间有阴曹地府轮回阴阳，那位从小把自己养育到大的恩师只怕已经重新轮回做人了吧，   

    指不定现在在哪个妇人的怀中吃着母乳，慵懒的感受着午后的和煦阳光呢。

    

    “哎。”

    

    一想到这里，   

    聂小舞更是惆怅，   

    同样是做人，   

    你把古岳派的重担交给了我，而我也要走上一条充满艰辛的道路。

    

    

    

