    “放心吧，这件事包在我身上就好啦。”

    南茜已经妥善安排好了商绾绾的母亲。

    况且孟言心也希望商绾绾多在工作上用心，南茜也替闺蜜瞒天过海了。

    “嗯，我们快吃饭吧！”

    ……

    商怀柔自从傍上陆君霆之后，整个人就像是逆天改命一般，身份可谓是水涨船高。

    无论走到哪里，但凡是知道陆君霆的人，都会对商怀柔奉承有加。

    商怀柔体验到了被奉承的优越感，终日欢喜。

    只是，商宏博那边还没有完全将商绾绾的股份收入囊中。

    如果股份一天不拿回来，陆君霆那边可能就无法长久稳定下来。

    “宏博，商绾绾那边你可要加紧了，把股份尽快拿回来！”

    刘香菱有些不放心，再次提醒着商宏博，让他加紧处理这件事。

    “知道了，但是要找个合适的时间，你也知道我和她的关系很紧张。”

    商宏博一想到要联系商绾绾，还是很头疼的。

    毕竟两个人一见面，总是针锋相对，以不愉快的方式结尾。

    “怎么没有合适的时间？下周不就是你的生日吗？”

    刘香菱灵光一现，突然想到了这件事。

    “下周？”商宏博还有些没反应过来。

    “对啊，下周末就是你五十五岁的大寿，正好商氏集团又恢复了，你再怎么也是那商绾绾的父亲，她有理由不来吗？”

    刘香菱提点着商宏博，这么好的理由，怎么能不用呢？

    “你这么一说，倒是挺有道理的！”

    商宏博恍然大悟，认为这倒是个不错的时机。

    “到时候不管你用什么方法，务必把她喊回来，咱们可不能便宜了那小贱人！”

    一想到商绾绾丝毫没有出力，就享用股东的身份坐收分红，刘香菱就觉得气不过。

    商氏集团之所以能重振旗鼓，全都倚仗着商怀柔，跟商绾绾没有半点关系。

    她又凭什么坐享其成，收下这满满的渔翁之利？

    “知道了，我会尽快处理的。”

    和刘香菱谈完，商宏博觉得甚有道理，便及时抓住了这个机会。

    ……

    商绾绾刚和南茜吃完饭，正准备回房间聊天。

    这时候，商宏博的电话便打来了。

    见到父亲的来电，商绾绾不由地皱了皱眉。

    “有事吗？”

    犹豫了半晌儿，商绾绾还是接了起来。

    要不是为了商氏集团，她才懒得再跟商家有任何瓜葛。

    “绾绾，下周末就是爸爸的生日了，我想借这个机会，请你回来吃顿饭……”

    商宏博尽量保持语气平和地与商绾绾交流。

    “而且你也知道，商氏集团和陆氏集团正式建立了合作，你也拿着咱家公司的股份，这次回来，也是想跟你谈谈股份的事情……”

    商宏博担心商绾绾拒绝，又连忙补充道。

    这次回来，也有关于商绾绾的自身利益。

    商宏博知道商绾绾不吃人情牌这一套，就换了一种策略。

    “下周末是吗？”商绾绾又确认了一遍。

    “对，时间和地点我会另行再通知你的。”商宏博说道。

    “知道了。”商绾绾并没有拒绝。

    听到商绾绾同意了，商宏博也算是松了一口气。

    两个人只是简单地说了几句，就挂了电话。

    商绾绾并不想跟商宏博多说话，至于他的生日，她也没什么兴趣参加。

    她比较关心的，是属于自己那部分的股份。

    虽然商绾绾并不想再和商家有任何瓜葛，但是属于她自己的利益，还是要尽力争取的。

    其实老爷子留给商绾绾的财产并不仅仅是那些股份，还有两块地皮。

    而要说最值钱的，还要算那两块地皮。

    这两块地皮才是最珍贵的，商绾绾还是要想办法争取回来这些属于她的东西。

    毕竟她腹中也有了孩子，就算不为自己考虑，也得为以后的孩子考虑。

    只要商绾绾拿回这些属于自己的权益，就准备和商家一刀两断。

    “绾绾，是谁要约你啊？”

    南茜见商绾绾接这个电话并不是很开心，连忙询问道。

    之前商绾绾作为设计系的系花，追求者可谓排队排到十万八千里。

    时常有人打来电话，南茜都觉得商绾绾的电话要变成热线了。

    “我父亲让我下周末回去为他庆祝寿辰。”商绾绾撇着嘴说道。

    “你父亲？他还好意思请你回去？”

    听闻此言，南茜也皱了皱眉，这简直比追求者还要让人无语了。

    商宏博的为人，商绾绾也跟南茜说过一些。

    作为商绾绾的闺蜜，南茜和商绾绾的心情是一样的。

    事情做到那个地步，现在却还有脸请商绾绾回去庆祝寿辰？

    “他还要跟我谈谈股份的事情，要不是为了这件事，我也不想去。”

    股份的事情，商绾绾还是不能不在意的，毕竟那也是属于自己的利益。

    “没关系，我到时候跟你一起去！”南茜替商绾绾打气道。

    “真是太好了，有你在，我也就不尴尬了……”

    每次踏进商家的门，商绾绾都感到特别不自在。

    那个家，从来就不像是自己的家……

    以防万一，商绾绾这次想多留一个心眼。

    毕竟上次，商家也是以江柳涵回家的借口，将自己置入险境。

    “嗯嗯，到时候你通知我就好啦。”南茜表示会陪在商绾绾这一边。

    因为南茜公司还有点事情，下午就去上班了。

    季商尧近期事务也有些繁忙，公司的事情忙完，还要继续在书房办公。

    和商绾绾联系的方式，便是通过微信。

    而晚上由于工作的原因，季商尧也没有回公寓。

    小翠做的饭还算清淡，商绾绾吃得还算舒心。

    但见不到季商尧，商绾绾总觉得身边好像缺了什么，

    见不到他，心里也空落落的。

    可在昨天，他们之间的相处明明有些莫名的尴尬。

    为什么自己既害怕面对他，又有点期待见到他呢？

    这就是所谓的喜欢吗？季商尧会有吗？

    食谱也都是王妈亲自搭配出来的，是适宜孕妇服用的营养餐。

    吃饭的时候本没有什么不适，但在睡觉之前，商绾绾还是感到胃里一阵翻涌。

