    第598章 什么都是假的   

    上了公交车以后，王璇一直看着窗外，又开始想自己的儿子，她有心不干这个工作的了，但这才第一天。

    

    只是一下午，就让她有了度日如年的尴尬感觉。

    

    ……   

    姜瓷的卧室。

    

    做完以后，天已经擦黑。

    

    陆禹东赤着上身去了洗手间。

    

    姜瓷的卧室里有单独的洗手间。

    

    姜瓷躺在床上，一动不动，她心里绝望得很，有种大势已去的感觉。

    

    忽然，她想到了姜义的血包。

    

    姜瓷把血包拿出来，洒到了身下，继而她坐在床上，紧紧地捂着肚子，一副疼极了样子。

    

    陆禹东从洗手间出来，看到了眼前的一幕，非常诧异，按理说，自己的分析不差，她怎么……   

    他紧紧地皱了眉头，“怎么了？”

    

    姜瓷仇恨的眼神盯着他，一副要杀了他，从此和他不共戴天的表情。

    

    “我说了，你不信！”

    姜瓷冷冷地说道。

    

    她身下的被子上，床单上，都沾满了血，触目惊心……   

    陆禹东看到都后怕。

    

    陆禹东从衣架上拿下姜瓷的衣服，给她裹上，抱着她就下了楼。

    

    把姜瓷放到后座，他上了驾驶座，他才发现自己的额上已经渗出了汗。

    

    他使劲儿地捶打了一下方向盘，从未像这般悔恨过。

    

    “去高媛的医院，我给她打电话。”

    姜瓷在后座，虚弱地跟陆禹东说道。

    

    “好。”

    陆禹东哑着嗓子说道。

    

    给高媛打完电话以后，姜瓷又给王璇阿姨打了个电话。

    

    “王璇阿姨，你现在到家了吗？

    如果没到家，能不能麻烦你回来一趟，我现在有急事要出去一趟，如果可以，你今晚就在我家睡行吗？”

    姜瓷对王璇说道。

    

    王璇听出来姜瓷的声音很虚弱，问她，“你怎么了？

    阿姨现在就回去。”

    

    “没什么。

    谢谢王璇阿姨关心。”

    说完，姜瓷就挂了电话。

    

    然后，她微微闭上了眼睛，心想：这次非得要陆禹东记住这个教训不行，每次他都为所欲为，想跟人结婚就跟人结婚，想干什么就干什么，她一点儿发言权都没有。

    

    车子开到了高媛的医院，陆禹东又把姜瓷抱下车，抱去了高媛的办公室。

    

    刚开始，高媛看到姜瓷这副样子也吓了一大跳，马上让陆禹东把姜瓷送进了诊疗室。

    

    陆禹东在外面等着。

    

    姜瓷的表情才彻底放松下来。

    

    她对高媛说，“别紧张。

    我装的。

    我弄得血包。”

    

    高媛这才长吁了一口气，“姑奶奶，你可吓死我了。

    你家那位可真不是省油的灯，想做就做，他怎么不管管时候？”

    

    “别提了，我假怀孕流产的事情，让他看出来了。”

    

    “他怎么看出来了？”

    高媛也非常诧异，她一边和姜瓷搞干净姜瓷的裤子，一边说到，两个人在聊家常。

    

    “我那天让他去照看我妈半天，他看见冰箱里的螃蟹了，功亏一篑！他知道流产是假，肯定怀孕也是假的，当时就要求……我就放了血包，他和那个秦青结婚是假的，我必须得治一治他啊。

    万一这次失败了，以后我就一定失败。”

    姜瓷懊恼地说道。

    

    “你俩这婚姻，怎么什么都是假的？”

    高媛说道。

    

    两个人收拾姜瓷的衣服，然后高媛说道，“屠筱静从英/国回来了，你知道吗？”

    

    

    

