    崇祯十年，九月下旬。

    秋风瑟瑟，天欲凉。

    草原上的牧民，又准备起了一轮冬草。

    在农耕方面。

    积肥的效果卓有成效。

    漠北至西伯利亚，大部分的耕地都能有了粮食收成。

    就连河套平原，临时种下的土豆，也有可观收获。

    作物供给军队吃粮完全没有问题，而且，到了明年，产量肯定是要以倍增。

    在四方大力规划的情况下，国家的农业发展前进了一大步。

    ......

    此时，在天武内城，某座工业厂房。

    北夏王朝的重要人物，新兴贵族，全部都汇聚在此。

    大家身着汉服，头上却顶着安全帽，严肃的围观在一旁。

    “吉时到！”

    随着礼仪官的报唱。

    大家把身板挺立了起来。

    眼神热烈而充满期待。

    这是一种脱离时代的怪异情形。

    北夏王朝的主人，夏国国主，陆舟，亲自拿起剪刀，将前方的红绸缎子握起。

    随着“咔嚓”一声，红绸断为两截。

    紧接着，身后响起热烈的掌声，伴随机械的巨大轰鸣。

    北夏王朝第一个蒸汽扎钢车间、铁轨生产基地，就已经落定完成了。

    陆舟登上临时站台演讲：“伴随着机器的一声轰鸣，标志我国至此进入蒸汽工业时代......

    ......”

    演讲的过程冗长而热烈。

    直到最后，陆舟大手一挥，说道：“我宣布，北夏王朝，第一座蒸汽扎钢场，在今天，正式成立了！”

    轰！

    众人的掌声热烈而高昂，久久不能停息。

    “未来任重道远，还望我们携起手来，共创美好辉煌！”

    陆舟站在讲台上，手掌深深压了三次。

    下方的欢呼声不止，又是过了良久，才消停了一些。

    直到大家的热情稍稍退去，陆舟在国安局的护送下离开现场。

    期间简要回答了几名记者的问题，最后才登上国王一号马车，往王宫的方向开去了。

    沿途又是夹道欢迎的臣民。

    .......

    现在每天要出席场合很多。

    回到王宫里的陆舟，终于有时间，给自己倒上一杯西域葡萄酒。

    听着下方的官员汇报内容。

    “归化城的葛三刀募兵一万，正在操练列队，训练火枪战兵。”

    “东部战区刘青峰，率领小部入建州，灭掉带有辫子的部落两营，掳回妇女八百......”

    “沙阔在扎莎克图大破俄国，将老毛子赶去了漠西和远北。

    现在，军队收拢吉仁泰的所有部民，完成我国对漠北全方位的大一统。

    王国兵锋直指贝海儿湖。

    对此，斯特罗加诺夫家族的狄安娜管家，恳求陛下能够密切接见......”

    ......

    陆舟听着点点头，就目前来说，外部的好消息是要比坏消息多。

    而仅存在的困难，主要就是国内建设。

    于是陆舟顿了一顿，继续问道：“建设部那边的情况呢？

    黄成一行，已经探测到哪里了？”

    陆舟现在最关心的，还是铁路建设的事情。

    从木轨运输成功，再到提出铁轨建设，到现在已经过去快一年时间了。

    蒸汽机的成效大有体现。

    可铁路铺设的准备还未有定数。

    “陛下，已经快了！”

    生产建设部的人上前一步，说道：

    “黄成的队伍传回消息，还有三天时间，就可以来到天武城。

    目前从河套平原，到漠北边境的路线大致规划完毕。

    就等着召集工匠、牧民，开始进行铁路搭建。”

    “很好！”

    陆舟赶忙着催促：“连忙召集工人。

    对铁路经过之地，安排可靠部落分域管辖。

    铁轨要用咱们最好的钢，确保铁路建设又好又快发展！”

    “喏！”

    生产部的参事拳头比心，随后退了下去。

    ......

    此时，在遥远的漠西。

    沙阔手起刀落，一颗上好的头颅落下。

    这是沙俄，在草原最后一位军官的尸体。

    至此宣告着，俄国对草原的侵略彻底失败。

    沙阔的身后，是隆隆战兵。

    天月军中除了火枪骑兵，还有一部分的重甲兵。

    每当甲兵们开始出击的时候，就是到了最后杀戮时刻。

    哥萨克们虽然勇猛，可在相对完善的军制面前，完全不堪一击。

    再加上天月军有更为灵活的短管燧发枪，能够轻松在马背上开枪破甲。

    老毛子在失去库伦城，就开始溃散了。

    如果不是为了最后的抵抗，沙俄的所有人，都不会正面与这支队伍抗击。

    可是没有办法，因为背后就是沙俄刚刚圈定出来的牧场。

    要是就此退出，所有的付出都会平白浪费。

    并且，还会就此失去一大片毛皮进口市场，这完全就是扼住了沙俄在远东发展的喉咙。

    这时，一位天月军策马归来，马上绑着个毛子。

    此人正是陆舟的老熟人，哈巴罗夫。

    自从远北道路被断之后，他就跑到这边来了。

    是想借助着准噶尔部的势力，入侵漠北的薄弱地带。

    好进行殖民活动，拓展毛皮生意。

    但遗憾的是，这一次他又栽了跟头，彻底没有翻身余地。

    “该死的东方人，哪里都有你们的身影！”

    哈巴罗夫怒骂着，按照他这两年的遭遇来说，简直就是不可思议。

    谁能想到，这一切源头，都是来自远北的小小庄子。

    哈巴罗夫的预感是对的，那个看似平和的年轻人，将会是俄国在西伯利亚最大的敌人！

    “你以为这就完了？”

    沙阔低下了脑袋，俯视着滚在地面上的哈巴罗夫，笃定的说道：

    “听说你们在乌拉尔山脉建立了城堡和要塞。

    我会一直打到那里，还会穿过平原，把夏国的王旗，插上你们的都城。

    让历史重演！”

    “夏国......什么夏国？”

    哈巴罗夫一脸不可思议，这时，他是真的开始惊恐。

    最执着于煽动战争的狂热分子，从心底开始害怕了。

    哥萨克跟正规军覆灭，这些人却战意昂扬，没有止步的意思。

    反应过来的哈巴罗夫，终于知道，他给帝国究竟招惹了一个怎么样的存在。

    眼前的这些恶魔，绝对有无视远北寒冷，将军队推过乌拉尔山的胆量。

    “恶魔，你们这些恶魔！”

    哈巴罗夫闭上眼睛，任由沙阔的枪口顶在脑门上。

    可是良久，都未听到火枪的巨响声。

    哈巴罗夫睁开眼，还以为是活过了一命。

    却只是又听着沙阔，平淡说道：“还是用大炮轰吧。

    后放运来几门火炮，将士们不会使。

    这人可以用来当靶子！”

