    邵峰这番话，惊得众人膛目结舌。

    许多人望着邵峰盛气凌人的身影，心中震骇无比。

    邵峰持剑，他冷冷的望着堕落，无惊无惧。

    堕落深深的望着邵峰，忽然咧嘴一笑。

    这一笑，却没有任何牙齿露出，显得狰狞恐怖。

    早在两百年前，堕落便已经苍老的没有任何的牙齿了。

    他手中一枚戒指微微闪烁，赫然间，白骨王座之中，一枚巨大的骷髅出现。

    白骨凝聚，化作一头牛头骷髅。

    它手持利剑，仿佛如将军般，发出低吼。

    “亡灵？”

    邵峰轻轻一笑，他嘴角微挑，向前迈出。

    霎那间，天地间微震，人皇天玺出现，直落在这牛头亡灵的上方。

    阳神剑斩落，将那亡灵一分为二。

    “也不过如此！”

    邵峰淡笑一声，这亡灵固然强，不过也与普通的成道境差不多，挡不住他一剑。

    “武王，你太狂妄了！”堕落摇头，下一刻，白骨如刀。

    邵峰脚踏虚卷天书，瞬间消失在原地。

    无数的白骨聚在一起，再次化作一头亡灵。

    “是堕落的亡灵领域！”普鲁神色凝重，他感受周围无形的立场，望着天穹的灰暗，缓缓道：“在亡灵领域之中，所有的亡灵都会不死不灭，就算是血王最忌惮堕落的原因。”

    亡灵领域，在西方是很古老的一种法则领域。与西方教廷的神赐领域相同，都是可以镇压一方势力的恐怖神通。

    就算是血王狼祖，面对亡灵领域也要陷入苦战。

    “那又如何？”

    邵峰淡淡一笑，又是一剑斩落。

    这一剑，斩落在那白骨上，爆发出惊人的火星。

    一柄骨刀划过邵峰的衣角，下一刻，这亡灵便被斩断。

    “亡灵领域的亡灵，每一次死亡，都相当于一次重生，这才是亡灵领域真正可怕的地方！”

    拉斯多出奇的没有玉普鲁唱反调，神色异常凝重。

    堕落出手，这太出乎他们的意料了。

    本以为，凭借三大组织就足以镇杀武王，没想到，武王如此强悍，居然逼迫堕落都亲自出手。

    这可是活了不知多久的老怪物，一个亡灵领域，便足以逼迫一方巨头捉襟见肘。

    “有趣！”

    邵峰轻轻一笑，他双手凝诀，赫然间，阳神法相冲入天穹。

    三足金乌长鸣，无尽的太阳精火落下，将那亡灵再次毁灭。

    邵峰脚下一踏，他直冲堕落而去。

    面对邵峰的攻势，堕落依旧平静如水。

    剑光斩落，邵峰神色骤变。

    阳神剑前，一道坚固无比的骨墙出现在堕落的面前。

    阳神剑斩落下，居然没有将其破开。

    嗖嗖嗖……

    同时，骨墙上伸延出一道道骨矛，逼得邵峰不得不退。

    这些骨矛很可怕，蕴含着奇妙的道韵，就算是武神躯也不敢硬抗。

    “在我的世界，我便是神！”堕落声音隆隆，响彻在整个亡灵领域之中。

    “凭你也敢称神？可笑！”

    邵峰一声暴喝，他脚踏虚卷天书，这一次，出现在堕落身后。

    煞气凝聚，剑如斩天。

    足有十米高的剑气，轰然坠落。

    又是森森白骨，阻挡住这一剑，就算是煞卷天书，都无法将其斩破。

    邵峰深吸一口气，眸光闪动。

    这堕落只有成道六品，还不算如成道高阶。

    但对方对于道则的领悟程度太深了，足足五百年的领悟，早已经将亡灵道则修炼的炉火纯青。

    邵峰抬头，这一刻，他的丹田内，一座宫殿飞出。

    人皇天宫，轰然坠落。

    所有的亡灵，在这一刻烟消云散。

    人皇天宫，万法不侵！

    就算是亡灵道则，在人皇天宫之下，也如云烟。

    “什么？”

    许多人骇然，目瞪口呆，难以置信的望着这一幕。

    堕落的白骨绝壁居然被破了，数百年间，从未有过。

    “这座宫殿是什么？”

    他们骇然的望着人皇天宫，只见宫殿如山，轰然坠落。

    堕落瞳孔泛红，他抬起手臂。

    轰！

    居然仅凭一只手掌，硬生生的托住了整座人皇天宫。

    堕落手臂发力，一瞬间，便将人皇天宫稍稍震开。

    旋即，手掌化拳。

    一拳轰出，整座岛屿仿佛都震颤了。

    人皇天宫被直接轰飞，邵峰神色微变，他手持阳神剑，赫然斩落。

    阳神剑斩在堕落的手臂上，居然仅仅斩破了一层皮。

    露出里面灰白的骨肉，这骨肉，完全没有丝毫血色。

    “是堕落的巫妖之身！”

    普鲁骇然道。

    巫妖之身，在西方传说中，不老不死不灭的存在。堕落修炼巫妖之道百年，亡灵领域横扫八方，巫妖之身坚不可摧。

    就算是教廷，都拿他没有丝毫办法。

    这也是堕落掌控地狱，纵横海外的资本。

    “武王，如今，你还敢挑衅我么？”堕落庞大的身躯中散发出一道隆隆之音，他眼眸转动。

    下一刻，一拳轰出。

    这一拳，砸落在阳神剑上，邵峰脚步慕然退后，难以承受这股巨力。

    这力量甚至超越了邵峰所修炼的武神躯，恐怖至极。

    邵峰深吸一口气，他望着堕落，有些沉默。

    世俗中，有些修士的力量超越了他的想象。当初庄武公差点让他陷入绝境，如今居然又出现一位堕落，这等强者，放到九州也绝对是一方巨头，唯一差的，只有实力和底蕴罢了。

    邵峰轻轻一笑，道：“你真以为，我拿你没有办法么？”

    他收起阳神剑，神色肃穆。

    一道玄奥的声音从他的口中吐出，经文熠熠生辉，一枚大字出现在天穹之上。

    周围所有人，不由得色变。

    见字如山！

    这一字，让他们感觉到惊恐与恐惧，就连堕落，瞳孔都微微收缩。

    古圣天经，言出法随！

    整个亡灵领域，在邵峰这一字中，赫然崩塌。

    “狂妄！”

    堕落一拍王座，即将要崩塌的亡灵领域在这一刻，居然再次凝聚。

    邵峰神色肃穆，又吐出一字。

    这一字，与之前的经文相合，交相呼应。

    霎那间，整座亡灵领域烟消云散，哪怕堕落再如何凝聚，也无法聚拢亡灵领域。

    “无法”

    若有人懂得上古文字，定然明白这两字所言何意。

    言出法随，无法二字，世间一切法则都要崩塌。

    堕落深吸一口气，他的手中，出现了一柄权杖。

    “既然如此，我便震杀于你吧！可惜了。”

    堕落叹息一声，瞳孔落在邵峰的身上，漠然无情。

    下一刻，他的权杖上，一颗灰蒙蒙的宝珠绽放光辉。

    光辉所过之处，白骨成山，居然聚成了一座高塔，在这高塔的最高处，堕落如若帝皇，俯视着整片岛屿。

    “灭！”

    他权杖微微一闪，足有一人大笑的红色光柱，从这塔顶爆发。

    普鲁等人，他们以极快的速度退避，神色苍白至极。

    所有的海外强者都清楚，这是什么。

    巫妖塔！

    曾在久远的岁月中，巫妖塔曾有别称，灭神之矛！

