
书籍没有损坏，叶凡安心了。

对方走后，叶凡揣着激动的心情，翻开书籍。

第一页写着“七星血脉”几个大字，第二页开始，讲解七星血脉的觉醒方法。

叶凡已经觉醒七星血脉了，可以不看，不过，仍是看了一遍，明白了一些道理，但无关紧要了。

看完血脉觉醒方法以后，那接下来应该是血脉之力的开启方法了。

忍不住心潮澎湃啊！

叶凡正了正心绪，翻到下一页，看到最上面写着一行字：

七星苍穹，藏万象，谱大道，始星为盘古，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

这是什么意思？

叶凡看得满头雾水，一字一字看了好几遍，仍是摸不着头脑。

暂时先搁一边吧，回头再琢磨，继续往下翻。

咦，一页空白，这是……

再往下，空白！

继续翻，仍是空白。

叶凡嘴角一抽，翻页的速度快了起来，心里隐隐生起一种不妙的感觉。

一直往下翻，结果，页页都是空白，一直都最后一页，都是如此。

怎么会这样？

字呢？去哪了？

叶凡懵在当场，恍过神后，拿着空白的页面对着光线照了照，仍是白茫茫的一片，没有隐形字。

搞个毛线啊！

费了这么大功夫，难道就看了个这玩意儿。

叶凡甚至怀疑刚刚那人是不是看自己不顺眼，所以，拿了一本坑蒙拐骗的书来忽悠自己……

心中万马奔腾，又各种心思琢磨了一遍所有空白页，可惜，仍是一无所获。

这下子，叶凡爆粗口了，而且脾气也来了，直接把书甩到墙角：“去你大爷的。”

扔过以后，想起刚才那人说的话：若是弄坏了，轻则杖罚，重则留下来当长奴。

妹的，可不能什么都没捞到，反而被押在这里当长奴。

叶尺忙把书籍捡起，查看了一遍，所幸没有损伤。

哎，啥也不说了！

无奈之下，叶凡只好翻到写着那句话的那一页，也没心情琢磨了，直接死记硬背下来，然后，准备把书籍还了，离开这个伤心的地方。

正是这时，隐约听到人声，是女人的声音，貌似是两个女人来了，应该是进了隔壁的房间，正在小声聊着。

叶凡本无意去关注她们，但听到了梅恋雨的名字，耳朵顿时被吸引住，下意识的竖起耳朵听起来。

只听其中一个女人感叹道：

“哎，梅恋雨真是魔障啊，又闯祸了，地虎门的人都跑来告状了，果真是恶性难改啊。”

“可不是吗，估计她又跑哪里躲祸去了，这几个月只怕是不会回来了。”

“真想不明白，白老那样和气，那样德高望重，怎么收了这样一个魔障徒弟。”

听到这里，叶凡忍不住暗笑，梅恋雨果真是魔女，去哪都是闯祸，连同门的人都头痛感叹了。

这时，另一个女人说道：

“我猜白老也是有苦说不出，估计也是在梅恋雨身上吃到了苦头，所以，新收的这两个徒弟特别招人爱。”

“正是，好漂亮，蓝蕊清雅得像仙子一样，娄小芸唯美梦幻得让人绝望，还有她那皮肤，太好了，我真是羡慕嫉妒恨啊。”

另一个女人的声音压小了一些，但叶凡仍听得清楚：

“你知道吗，几个少主都盯上她们了，我听说洛少正在追求蓝蕊，一副势在必得的样子，还在笛少，也瞄上娄小芸了，估计用不了多久，就要到手了。”

“啊，我每天还想着当少主夫人呢，少主怎么没看上我啊，太伤心了，没天理。”

“得了吧，真轮到你，那我也是少主夫人了。”

两个女人嬉笑成了一堆。

叶凡已经满脸黑线，鬼屁少主夫人啊，蓝蕊是我的。

没再往下听，出了房间，把书籍归还给负责人以后，与等在外面的蓝蕊会合。

见着她，下意识的想问那个“洛少追她”的事，但话到嘴边，又吞回了肚子里。

有什么好问的，没必要问，叶凡相信蓝蕊。

所以，本是有些郁闷的脸色化作了一缕笑意，笑意中不乏温柔。

但蓝蕊看到了叶凡的郁闷脸色，忙关切问道：

“怎么了，有收获吗？”

说起这事，叶凡脸色果断又郁闷了，不乐意道：“屁个收获，简直是坑到姥姥家了。”

“啊，怎么回事？”

叶凡把那本书籍的情况说了一遍，最后说道：

“我得去把金如意要回来，太亏了，就算卖钱，都是十几个亿，结果就换来了一句话，简直是一个字就是一车金子。”

“……”

真这样算的话，确实值这个价。

蓝蕊忙拉住叶凡，劝慰道：“算了，就把这事当作机缘吧，可能机缘还没到。”

叶凡很听蓝蕊的话，点了点头，认了，也只能认了，就算叶凡想拿回金如意，也未必能拿回来。

两人往回走，一同琢磨那句话，即：

七星苍穹，藏万象，谱大道，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

叶凡想听听蓝蕊的见解，因为蓝蕊向来蕙质兰心，冰雪聪明，而且，修炼方面的知识，涉猎很多，很有见地。

蓝蕊想了想，说道：“这话前几句，明显是感慨七星脉的玄奥，重点是后面几句，即：始星为盘古，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

这应该就是切实讲七星血脉，你看，话中说，始星为盘古，我猜，应该是指七星血脉中第一颗星叫盘古星，正所谓盘古开天地，而第一星就是开启血脉之力的大门，所以，喻意盘古。”

“嗯，有道理。”叶凡认同道。

“后面一句，末星入混沌，那应该是指第七颗星叫混沌星，中间那一句，五行孕天地，应该是指金、木、水、火、土，刚好五星，加起来，总共七星，对应七星血脉线的七个穴星位，应该是这样。”

“还是我蕊蕊聪明。”

叶凡捧住她脸蛋，大大的在额头上吻了一口。

蓝蕊脸蛋一红，偷偷扫了眼四周，小声嗔怪道：“别在这种地方嘛，我…我不好意思。”

“哈哈哈哈。”

叶凡笑歪了嘴。

蓝蕊满脸羞红，咬了咬嘴唇，极难得的斜眼恨恨道：

“你别以为我不知道，其实你早想到了这些话的意思，对不对？”

“对。”叶凡灿烂一笑，随即又耷着眉头道：“可知道这些也没有用啊。”

似乎是这个道理啊！

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544724"  chaptername="第852章  盘古五行混沌">加入书签</a>
</div>
