    现在安城这种情况下，还有任何一股江湖势力敢露头出来，要么是真的无畏，要么是真的白痴，要么是真的有所图。
    想想看，如果是一个老江湖，在安城县被朝廷力量控制如此严密之际，有所图也不会轻易让朝廷盯上，再强的江湖势力，在朝廷力量面前也只能低头做人。
    白痴无畏有所图把这些集合起来的特质，是年轻的江湖客。
    有些时候，也会白痴无畏无所图。
    年纪大了的人才是混江湖，年纪小的，是闯。
    所以明知道安城县里要出大事，还是有不少江湖客涌进县城，大部分人是来看热闹的，薛城的死讯传开之后，整个京畿道的江湖之内有数不清的人想来看热闹，他们不是不信薛城死了，他们是觉得薛城不会白死。
    看热闹的不嫌事大，反正事不关己，越热闹越开心。
    可是当第二天一早有消息传出来的那一刻，好像每一个人都觉得这件事和自己有关了。
    百晓堂的人来了，说要拍卖一件东西，但不是他们拍卖，他们是被请来做公正的。
    百晓堂堂主李百晓到了安城县，人才一露面就被带到了县衙，还没有来得及在县城中掀起一股波澜就被沈冷的人按了回去，老老实实的。
    但波澜还是起了，是要被拍卖的那件东西导致。
    午时之后，安城县和风细雨楼百晓堂要在这办一场拍卖会，拍卖的不是什么稀世珍宝，不是书画不是古董，不是兵器甲胄也不是名贵药草。
    而是一个消息。
    县衙。
    沈冷看了一眼战战兢兢坐在那的李百晓，李百晓不敢与他对视，但却强撑着一脸的无辜。
    “国公爷，这消息我真的不知道具体是什么。”
    李百晓解释道：“我也是刚刚才到安城县，伙计们也是刚刚把这事告诉我，多一些我都不知道。”
    沈冷哼了一声：“你才到安城县？我给你一个机会重新说，你知道骗我不会有什么好下场，我这个人最讨厌两种人，一种是坑我钱的，一种是骗我的。”
    李百晓脸色为难，好一会儿后叹了口气道：“确实不是刚到安城县，得到薛城死讯之后我就来了，百晓堂是靠消息生存，靠消息立足，所以江湖上的是是非非百晓堂都会打探，薛城的死是近些年来京畿道发生的最大的事，牵动的不仅仅是朝堂也牵动江湖，我来，是想看看能不能发现些什么，毕竟感兴趣的人很多，愿意花银子买消息的人也不少。”
    他陪笑着说道：“我刚才不敢说，也是怕国公处置我。”
    他的话还没有说完就被沈冷打断。
    “说重要的。”
    沈冷道：“那消息到底是什么？你自己藏的那么好，我出长安城之前就派人去百晓堂找你，你为了躲韩唤枝韩大人多久都不敢露面了，连你的人都说他们也不知道你在哪儿，如果这消息不重要能把你炸出来？”
    “具体是什么，我真不知道。”
    李百晓一脸请你相信我的真诚表情，奈何他知道沈冷根本就不信，他也知道比起那位鬼见愁韩大人来说，这位名满天下的安国公手段一点儿也不少。
    “我的人在昨天接到消息，有一个神秘的主顾找过来，说今日要在和风细雨楼办一场拍卖会，但是他不愿意露面，而是请我百晓堂的人出面主持拍卖。”
    李百晓道：“拍卖的是个消息，现在对外透漏的只是一句话......薛城是怎么死的。”
    李百晓继续说道：“除此之外，我现在确实不知道别的什么了，那人是男是女都不确定，但他一定会熟悉百晓堂，不然的话安城县这边百晓堂没有分号，怎么可能直接找上门。”
    沈冷问：“他给了多少佣金？”
    “没给......”
    李百晓道：“他说消息卖出去什么价钱，百晓堂可抽头一半。”
    沈冷忍不住笑起来：“你真当我是傻子？这消息一旦放出来，最先找你的肯定是朝廷的人，你认为朝廷会给你钱买你的消息？他不给你佣金你就敢接这生意，你多大的胆子！”
    李百晓扑通一声跪了下来：“佣金是给了一点，不多。”
    沈冷眼睛微微一眯。
    李百晓从袖口里摸出来一张银票：“一万两定金，我交公。”
    沈冷把银票拿过来看了看，然后递给陈冉，陈冉熟练的塞进自己衣服里。
    李百晓一脸的心疼。
    “说说他定的规则。”
    沈冷问。
    李百晓连忙回答道：“规则简单，价高者得，消息放在一个地方，没有告诉百晓堂的人，拍得消息的人会被通知这个消息具体在什么地方。”
    沈冷点了点头：“午时是吧。”
    李百晓道：“是是是，对方定的是午时，和风细雨楼。”
    沈冷问：“进和风细雨楼不是那么容易吧。”
    “是，对方要求，必须有足够一万两以上现银或是银票的客人才能进门。”
    沈冷问：“限制人数吗？”
    “每一个客人可以带一个朋友进去。”
    “陈冉。”
    沈冷回头道：“换衣服去，带着这一万两银票。”
    李百晓一脸凄苦：“用草民的银子买草民的消息，安国公真是会做买卖。”
    沈冷：“你错了，我不买，银票只是拿出来让你的看门人看看我有资格进去。”
    李百晓：“......”
    和风细雨楼。
    从上午开始进入和风细雨楼的人就越来越多，这里是安城县规模最大的一家青楼，至于为什么要把拍卖会定在这外人谁也不知道，但沈冷现在已经知道了，这家青楼就是百晓堂的产业。
    换了一身寻常衣服的沈冷和陈冉溜溜达达的到了和风细雨楼门口，沈冷和陈冉脸上都粘了假胡子，两个人看起来成熟了不少。
    门口的伙计躬身施礼，然后陪笑着说道：“两位客官也是要去拍卖会的吧？”
    陈冉把银票掏出来晃了晃，那伙计看仔细了之后连忙做了个请的手势：“请到一楼大堂就坐，不过应该已经没地方坐了，如果两位贵客想舒服一些，可以加钱上二楼包房。”
    陈冉问：“包房多少钱？”
    “三千两。”
    小伙计回答。
    陈冉看了沈冷一眼，沈冷道：“三千两倒是不贵，把那一万两银票给他，咱们去包房，三千两是包房的钱，六千两是小费。”
    六千两的小费，这伙计都不敢收。
    陈冉把银票递给小伙计：“冷着干嘛？找我钱啊。”
    小伙计懵了：“啊？找钱？”
    陈冉道：“你没听清楚我们家公子说的？三千两是包房钱，六千两是小费，你找我一千两。”
    小伙计：“找......找不开。”
    陈冉道：“那你先把我们带上包房，让能找开的人来包房见我们。”
    小伙计也不敢真的怠慢了，心说反正现在和风细雨楼里也不敢有人闹事，东主手下的高手都布置好了，谁闹事都会被请出去。
    他带着沈冷和陈冉上了二楼包厢，包厢是开放式的，一圈都可以看到一楼大堂，包厢基本上都人满，可见八婆的人有多多，还有钱。
    这一圈包厢，只有两个包厢的纱帘是放下来的，看不到里边的人是什么模样，剩下的包厢沈冷都看了看，基本上都是江湖客，没有他认识的人。
    在包厢里落座，不多时小伙计就领着掌柜的上来，和风细雨楼是安城县最大的青楼，掌柜的是多八面玲珑的人物，他一进来就陪着笑，看到沈冷的时候态度谦恭的让沈冷一眼就看出来李百晓一定对他交代了什么。
    “包厢费。”
    陈冉把银票递过去。
    掌柜的连忙摇头：“哪里敢收国公爷的银子，这包厢你随意坐，一会儿我派人上来伺候，酒水我们也请了。”
    陈冉笑起来：“李百晓真乖。”
    掌柜的问：“那请问，有什么需要？我现在就去准备。”
    陈冉：“鸡。”
    掌柜的一怔：“鸡？”
    陈冉：“嗯，没错。”
    掌柜的试探着问了一句：“是哪一种？”
    陈冉：“烧鸡，烤鸡，炖鸡，叫花鸡，荷叶鸡，香菇鸡，什么鸡都行，我不挑。”
    掌柜的长出一口气：“真要鸡啊。”
    陈冉：“......”
    沈冷叹道：“他这估计你要的不一定有，你不要的都有。”
    陈冉楞了一下，然后才反应过来：“午饭还没吃，饿的受不了了，你有什么就上什么。”
    掌柜的连忙下去，不多时一个一个的妙龄姑娘端着托盘上来，酒菜在桌子上很快就摆满了，陈冉直接动手撕了个鸡屁股下来递给沈冷：“好的给你，吃哪儿补哪儿，你最近用脑多，补补脑子。”
    沈冷：“滚......”
    就在这时候和风细雨楼的掌柜走上大堂高台，清了清嗓子后说道：“诸位应该都是奔着消息来的，在拍卖之前，我先声明两件事......第一，此次拍卖和本店无关，本店只是提供场所，收取了一定费用，所有与此事有关的后果，本店概不负责......第二，消息不在本店，价高者得，委托本店拍卖的客人会在成交之后亲自将藏消息的地点告知。”
    有人忍不住喊了一声：“谁知道那消息是真的还是假的？”
    掌柜的摇头：“我也不知道。”
    那人哼了一声：“那谁买！”
    掌柜的无奈道：“委托本店拍卖的那位客人只留下一句话......爱买不买。”
    他歉然说道：“这确实是他的原话。”
    场间一片哗然。
    就在这时候二楼一个包厢里，有人大声说道：“消息多少钱我都买了，其他人散了吧，我不信这里谁比我有钱，谁比我还闲。”
    说话的人走到二楼栏杆处，手扶着栏杆说道：“另外，今儿这里所有客人的酒水，我请了。”
    陈冉往那边看了一眼：“谁这么嚣张？”
    站在旁边给他们倒酒的小姑娘压低声音说道：“京畿道首富吕厚的独子，吕子律。”
    那边，吕子律笑呵呵的说道：“薛城怎么死的其实我不关心，我只是想让你们知道我有钱，所有花钱的事我都有兴趣，而且还要证明谁也买不过我。”
    他说完之后还叹了口气：“也只有花钱还让我有一点点兴趣了。”
