    一个充满星辰的次元空间之中，有一座傲立星辰漩涡的宏伟建筑，仿佛以一股雄厚的星辰光芒凝聚而成，有一浩瀚辉耀的光芒绽放，如沐浴在光辉中，神圣无比，星光飞洒。

    光耀的大殿上静坐着一个耀眼迫人的男子，他长眉如剑，浑身闪烁星辉，英气勃，如一尊神灵。

    突然，他眸子睁了开来，眼珠如蕴藏了一个星空，有无数星辰旋转，绽放出一缕缕慑人神魂的璀璨光芒。

    “妖森死了么？”

    空寂而低沉的话语，响起一瞬间，星光全面静止，仿佛非常敬畏这一个男子，同时整个大殿变得压抑沉重，如同有一股恐怖的力量，快要爆一样。

    这人正是妖森的大哥，绯蒂圣女厌恶、又畏惧的未婚夫，星魂神子。

    妖森死掉在地球上，星魂神子处于「神域」一个次元空间，从而他的感应有了一个很大阻隔，隐隐若若现他给妖森的烙印消失掉，而且现「星辰之翼」他的意志，同样好像被人抹去了一般。

    所以，妖森死掉还是处于一个危机之中，星魂神子无法有一个准确的判断。

    但他可以肯定妖森有一个大敌，有严重威胁妖森性命的地步。

    “不管是谁，若妖森死掉，有关联的人，全都得死。”星魂神子平静的话语，偏偏蕴含了一股极端浓烈的杀意，顿时大殿的光辉变得冰冷，一个个星辰无形无息地破碎。

    他不是不想第一时间离开，但修炼关头，他无法动弹得了，而且为了进入这一个「星辰次元」空间，他几乎用尽了自己的手段和底蕴，才能进来获得这一股神级星辰力量的全面改造，只要完成了改造，那他的进化境界必然有新的突破。所以，他不想为了外面的事情，耽搁了自己这一个极大机遇。

    大殿又恢复了一股平静的气氛，大殿星光又开始活跃起来，闪烁出一股又一股光辉。

    ……

    星魂神子不知道自己的亲弟弟妖森，早已被木萧轰杀成渣子，包括古斯夫几位老牌家族的继承人，同样落得了一个死无全尸的地步，而且死掉的人已经惊动了这些老牌家族。

    每一个老牌家族都有自己一套生命设备，那是用来记录重要的族人生命气息，如果生命气息灭掉，那意味死亡。跟神谕组织的「定位生命盘」有一样的功能，只不过老牌家族的生命设备，功能可以连接地球上。

    不过，并不是时时刻刻都可以连接，每一天晚上一个时间，这样的设备才会开启，毕竟现在地球上充满着神域的空间力场，又有一股极大的生物磁场，每次渗入连接也要花费很多时间和能量。

    所以，只能一天开启一次。

    而在这一个晚上开启生命设备之后，光屏呈现出来一片灰暗，顿时把负责开启生命设备的族人，吓得魂飞魄散，疯了一般冲出去找家主，当一大群身份显赫，位高权重的人来临，看着灰暗画面，呈现出一片死寂的画面。

    不久之后，其余几个家族同样传来了继承人死掉的消息。

    在月球世家子弟之中，妖森、古斯夫、维尼亚、亚撒这四位可以说是最强大、最有潜能的一小撮人，但现在居然死得一干二净。

    本来几天前的织田大成、戈布里、艾伯特死掉已经引起了震荡，他们的家族气急败坏，但还好基地没有破坏掉，可以让继承人保住家族建立的利益，不然只能投放数倍的物资下去，重新建立基地了。

    但妖森他们死掉，那不是这样的简单，因为妖森有一个神子的大哥，加上古斯夫、维尼亚、亚撒他们是非常古老的家族，跟李丽娜国外三位神子关系匪浅。

    尤其妖森死掉，不亚于有一个炸弹在月球上引爆，激起了一股不平静的波澜。

    让一个个家族有了警报，如果死掉一两个家族继承人，到没有什么问题，但妖森可是有次神器，而且短短时间里面，一个一个老牌家族传来第一继承人死掉的消息。

    不得不让人有不好的联想，居住在月球上的人，没有一个是愚蠢的人。

    加上他们不断收集的情报，基本可以确信，杀掉他们家族继承人的势力，很可能来自一个叫作「破月」的新人类势力，但有关破月的信息，少的可怜，已知的是「破月之主」一部分女人的身份，只是这些身份不怎样放在他们眼中。

    月球的家族习惯了用高傲的眼光看待事情，安蓉茹和上官媛馨等人的身份，在以前地球上可以说很有名气，但放在月球这一个高端的地方，她们的身份确实不算什么。

    他们只关心破月之主的身份，只是找不了任何蛛丝马迹，不过他们判断，破月之主肯定非常憎恨月球的人。而现在妖森家族的人一死，这一股调查风向，顿时变得激烈起来。

    而且，死掉了妖森，等于损失了一件神器，家族只有这样一件神器，他们当然急红了眼睛，毕竟神器不是想有就有，包括神子也无法随手送出神器，只能送出一些宝物而已。

    除了调查之外，那些死掉继承人的老牌家族，开始筹备下界复仇，找破月算账。

    而被木萧灭掉的继承人确实有不少，其中有「哈布斯」、「织田」、「道格斯」、「紫罗兰」、「申屠」、「杜邦」、「罗尔斯德」、「摩根」、「古巴比伦」。

    加上一个「叶氏」，叶氏不是木萧灭掉的，而是十二名影子灭掉的，不过她们是破月的人，当然也算在了破月的头上。

    这一天晚上，月球注定不会平静，因为十个老牌家族的家主，集中在「古巴比伦」这一个最古老的家族，也就是星魂神子、妖森的家族，商议怎样扼杀破月这一个祸害。

    “破月之主的实力深不可测。根据目前掌握的情报数据来看，不排除有王者的战斗力，那就是神子级的力量。”

    低调华贵的会议室上，一个文质彬彬的中年人，一板一眼汇报着光脑上的信息，众人听了他的话语，一时之间安静了下来。

    因为神子代表着一个极高的地位，同时又拥有着毁灭任何家族的恐怖力量。

    “我认为他不可能有神子的力量，否则神谕早于派出其他神子下界，联手镇压这一位破月之主了。”一个长相年轻，眼神却苍老的女人。

    “但妖森拥有次神器「星辰之翼」，哪怕是神子想擒住他，也要花费一番功夫，但现在妖森死掉，证明他没有成功逃掉，那意味这一个破月之主的力量层次，不寻常。”中年男人面无表情的道。

    “也许破月之主本身没有神子级的王者力量，但他有秘法提升自己的力量源泉，如透支生命力量，达成了这一个暂短的增幅，不是完全有王者的力量。”一个身材瘦小的男人道。

    众人还想讨论关于「破月之主」力量程度的时候，这里地位最高的「古巴比伦」家族，一个叫作古巴的男人，他抬了一下手，顿时会议室一群家主，如同排练过一样，骤然止住说话的声音，安静地异常。

    古巴是一个大汉，但他坐在这里就如一尊冰冷而古老的雕像一般，充满一股雄厚古朴的威压，给人一种来自心灵上的巨大压力，仿佛坐在这里的是一个来自远古的王者。

    而古巴是一个王者，一个失去力量的王者。

    “高看敌人，总比低看敌人，更有预防性。”古巴的话语充满一股沉重大气，好像他的说话代表了真理的味道，“把破月之主当成神子级来对付吧。”

    “是。”众人不敢拂逆这一位活了不知道多少年的老怪物。

    “一般武器对付不了拥有王者力量的新人类，用毒吧。”一个相貌阴险的男人说道：“我们织田家族有神域带出来的毒物，起码是接近神级的毒物，王者吸收了就算不死也半残。”

    “嗯，毒可用，但问题是怎样把破月之主引出来？又怎样接近他？”

    “破月之主在军盟不是有一位叫作云紫裳的女人么？可以把她擒下，让她的身体当成一个载体，种下毒物，然后传染给破月之主。”

    “朱雀想擒下破月之主的女人，但多次没成功，你肯定可以擒住得了？而且前段时间朱雀多次袭击，破月之主的女人都已经有了很大戒心，早已躲起来了。”

    “云紫裳有一个父亲……”

    “没有用，破月之主一旦现毒物，他不可能会碰。”

    “破月之主身边这么多女人，他应该是一个好色之徒，如果利用美色，也许能接近……”

    突然，会议室泛起一股空间涟漪，走出了一个身穿金光战铠的神秘人。

    一群家主看见这一个神秘人，顿时不敢有半点不敬，畏惧地了起来，微微躬身，只有古巴依然面无表情的坐在了原位上。

    “古巴家族，神谕已经批准你的请求，动用杀戮之兵——暗星魔人。”

    金光神秘人无视掉其他家主，把一个漆黑如同小型囚笼的方形金属体，放在了会议台上，身影渐渐消失，但传来了最后的话语，“若暗星魔人引了不可预料的变化，古巴家主由你一力承担。”