    此时林远发现自己在短短两天多的时间，信仰之力已经照之前提升了三倍不止。

    这场极乐海族与苗家缔兽苑血誓极斗引发的风波实在让林远受益匪浅。

    这些信仰之力被林远尽数注入到周身萦绕的水流中。

    林远刻意让碧蓝用水流将信仰之力隔绝起来。

    庞大的信仰之力内敛在水流内，让蜿蜒的水流如同变成了深琥珀色的晶柱一般。

    十二道充斥信仰之力的深琥珀色晶柱在林远的甩尾间，打在了刚起身的白言身上。

    大量的信仰之力注入到白言体内，让白言立刻感受到了自己图腾上的变化。

    这一刻，白言的心中惊诧莫名。

    虽然白言没有亲自面见过主宰，但万物主宰曾降临过沼东圈的万物宫内。

    散布过主宰的威能和荣耀。

    通过从沼东圈出来的使徒口中得来的信息，白言也了解到了主宰的威能。

    知道主宰可以变身主宰之躯，赐给使徒主宰之宝。

    可白言却从没听说过，主宰能够直接提升使徒体内的信仰之力。

    一个念头在白言脑海中一闪而过。

    可这一闪而过的念头却让白言的内心激荡不已。

    难道林远并非仅仅是转轮境的主宰那么简单，而是传说中主宰之上的层次？

    想到这，白言已经不敢再继续想下去了。

    白言不确定自己的想法是否正确。

    或许林远作为主宰，为其他使徒体内灌入信仰之力的能力只是林远的天赋特长。

    但不管怎么，总之自己要牢牢跟在林远的身边。

    把林远舔舒服了就对了。

    白言深吸一口气，语气狂热又恭敬的对着林远回应道。

    “谨遵大人的命令。”

    话闭，白言凌空而起。

    看着鲛芒身后那些海王朝自己射过来的棘刺，白言避也不避。

    面对这些射过来的黑色棘刺，白言摇身一变。

    在半空中变成了一条长约三千米的白色巨鳄。

    在这些黑色棘刺扎到身上的瞬间，白言的身体如同变成了白色的软泥。

    将这些黑色的棘刺尽数吞噬。

    最后白言尾巴一甩，这被白言身体吞噬的十几根黑色棘刺全部长在了白言的尾巴末端。

    白言直接甩动尾巴，狠狠的抽向了圣源之物猩红触藻编织成的剧院。

    白言全力的一尾下，猩红触藻编制的剧院墙壁上被开出了一个巨大的孔洞。

    见到猩红触藻受创，鲛芒面色一变。

    绝对不给再白言继续破坏猩红触藻的机会了。

    自己的猩红触藻并不是一只战斗类的圣源之物，可没有那么禁打。

    猩红触藻的第一个功能是隔绝气息。

    第二个功能是将笼罩范围内一切刚刚死亡的生命体吸收进猩红触藻内。

    最后通过猩红触藻的炼化传导进契约者体内，提升契约者的实力。

    鲛芒能这么快晋升不朽九段和圣源之物猩红触藻有着分不开的关系。

    鲛芒将这片海域笼罩一是怕消息传递出去，二也是想借着顾恩和银黛体内的能量让自己的实力更进一步。

    就算不能突破不朽，成就永恒，能夯实自己刚刚晋升为不朽九段的品质也好。

    鲛芒厉声对着自己身后的十几名海王下令道。

    “你们都去给本皇开不朽身！先将这岛上的人给本皇杀了。”

    吩咐完身后的海王后，鲛芒气息一凛朝着白言冲了过去。

    冲击的过程中三根黑色的棘刺从鲛芒手中射出，变成了三尾黑色的鲛鲨。

    三尾黑色鲛鲨交叠在一起，像是两把交叠在一起的剪刀般狠狠朝着白言撞去。

    看了一眼新召唤出一只不朽巅峰灵物，指挥着两只不朽巅峰灵物作战的顾恩。

    以及拿海岛上众人一点办法也没有，甚至被顾恩驭使灵物击伤的几名海王。

    鲛芒的眼中闪过一抹狠辣果决的厉芒。

    帮不上忙就是无用！

    既然在战斗上派不上用场，那不如从别的方面来帮忙吧。

    鲛芒朝白言冲去的动作一缓，身躯停在了半中。

    鲛芒一抚额心那块殷红色的皮肤，随即指甲一挑将殷红色的皮肤刺破，任由血珠在脸上滚落。

    此时的鲛芒轻声吟唱了起来。

    在鲛芒吟唱的过程中，那十几名正和顾恩作战的海王身体皆停滞在了半空中。

    这些海王的脸上均露出了惊恐的神色。

    根本不给这些海王开口求饶的机会，鲛芒大喝一声。

    “鲛餮印记，回归！”

    随着鲛芒一声厉喝，这十几名海王的不朽身快速挛缩起来。

    最后好好的十几名施展不朽身的海王皆变成了一个肉球。

    这些海王化成的肉球正酝酿压缩着这些海王体内的全部力量。

    最后这是十几个肉球中均喷出一道血剑朝着鲛芒射去。

    随着这十几道血剑入体，鲛芒身上的气息陡然拔高。

    感受着自己实力的变化，鲛芒哈哈了大笑起来。

    “之前我只是不朽九段，如今我以至不朽九段巅峰，永恒之下谁能胜我！”

    鲛芒的话让顾恩的脸色猛然一变。

    但硬吃下三根棘刺，身上受了点轻伤的白言脸上却是一副全然不屑的表情。

    “臭女人，你笑的真难听。”

    “老子不设防的硬吃了你这三根黑刺，可你这三根黑刺的攻击也不怎么样嘛！”

    “连老子的肌肉层都没有刺破。”

    “如果你只有这点本事，不如趁早乖乖趴在地上被我按死得了。”

    在鲛芒使用某种技能或专属特性结果了跟在自己身边的海王之后，林远的眉头便紧锁了起来。

    看着血浴之母躯体上隐隐透出的太阳光华，林远知道血浴之母已经引动了潜藏在体内的天晷玉蛛血脉。

    这个时候的血浴之母急需庞大的血气能量。

    原本在血浴之母那样伤势下，林远已经束手无策。

    让林远突然想到办法的正是鲛芒以及鲛芒身后那十几名海王的属性。

    鲛芒作为海皇八族上三族的皇鲛一族成员，属性为血水双属性。

    血系灵物体内的血系能量往往比正常灵物更加充足，也更易被同系灵物吸收。

    因此林远才会想到用鲛芒和其身后十几位海王的命，来作为成全血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉的梯子。

