    冠兴知道，父亲对望江的事情十分看重。

    所以，当他听说，父亲准备走动关系，保举他为望江县令的时候，他的心中是十分高兴的。

    毕竟，这是一次机会，一次在父亲面前表现的机会。

    可是没有料到，在自己临行的前一天晚上，父亲将他叫进了书房。

    他本以为父亲会勉励一番自己，可是没料到，父亲却是交待他，让他好自为之，好好把事情办好。

    即使不为了他自己，也该为了他母亲……

    冠兴，是个聪明人。

    他又怎么会不明白父亲这番话的意思。

    若是他在望江胡来，母亲在冠府恐怕就……

    一腔热血，换来了一盆冷水。

    冠兴的心，已经死了。

    可是，他却没得选择。

    不为自己，也为了母亲。

    他必须为了一个该死的虚无缥缈的传闻，来这里当这个父母官。

    所以，为了不让不少人对冠家产生怀疑，他还特意编出了林姝儿这一出。

    当日，他在王泉正府上见到林姝儿的时候，不过是觉得这个姑娘还不错，出言调侃了几句。

    却不料，林姝儿是一个急性子，直接暴打他一顿。

    自然，冠家也不会因为他这么一个不成器的儿子，去寻王家的麻烦。

    毕竟，同朝为官，冠家难免要跟王家打交道。

    所以，当王泉正带着林家的人来到冠府的时候，冠兴的这一顿打，便成了冠家拉拢跟王家关系的人情礼物……

    他来到了望江，他知道林家的人，肯定十分害怕。

    当他听到，林景雷连夜将林姝儿送进了段家堡的时候，他便得到了消息，不由得露出一丝苦笑。

    外面的人都说，他冠兴是个一个睚眦必报的人，浑身长刺。

    可是，谁又知道，其实他就像一只刺猬。

    虽然全身长满了尖刺，可是并不是为了伤害别人，而是为了保护自己。

    所以，他真心没有责怪林家，也没有准备对付林家。

    可是，有些时候，事情到了某种地步，到了某种时刻，他不得不为之。

    所以，为了掩盖冠家的某些企图，他不得不在林家的身上做文章。

    良久，房间内都没有人说话。

    冠兴端着酒杯出神，博有才盯着门口发呆，都不知道在想什么。

    终于，冠兴再一次打破了沉默“博老，你知道当年，四皇子为什么要起兵造反吗？”

    博有才闻言一愣“公子，你怎么突然问起这件事情来了？”

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流。印月井，印月影，印月井中印月影。”冠兴没有回答他，反而吟诵起了段文俊当日在望江楼写下的那幅对联“如此才情，我不如他。”

    博有才闻言，微微一愣。

    他知道，冠兴是一个自负才高之人，居然轻易低头，显然十分难得。

    有时候，博有才都有些感觉到，自从来了望江县之后，小公子似乎跟之前宛若变了一个人。

    具体变在什么地方，他也说不上来。

    只是，这种感觉，让他很不自在。

    而且，心中更是有一股说不清的局促感，让他觉得，自己有些看不清冠兴了。

    就如此刻，冠兴先问起四皇子的事情，又吟诵起段文俊的这幅对联，他顿时觉得，冠兴恐怕是别有深意了。

    四皇子起兵叛变的事情，已经过去十年了。

    就连先帝都已经作古，当今皇上又是四皇子的亲弟弟，自然不会再有人敢提起此事。

    这便成为了大顺的禁忌，人们不愿意提起的记忆。

    随着时间流逝，这件事情几乎已经从人们的记忆中淡忘了。

    可是，随着段文俊的那一副对联贴在了望江楼的门柱上，让望江楼又成为了人们关注的焦点，让望江又成为了人们关注的焦点。

    若不是如此，家主委派李有发来这里这么多年，未曾有所收获，又怎么会再保举冠兴前来，甚至还让他跟着来。

    冠兴似乎并没有等博有才回答的意思，给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，然后又接着道“博老，你觉得，段文俊收留月亮岛的人，是几个意思？”

    博有才，心中又是一惊。

    他已经明白，看来，冠兴已经从他父亲那里知道，月亮岛的秘密了。

    虽然只是一些捕风捉影的线索，可也只存在于几大家族之间的传言。

    尤其是，这一次皇上的新政，居然是招安了月亮岛的人，还安置在了段家堡，这便让很多人蠢蠢欲动了。

    对于月亮岛上的那些人，他们并没有兴趣。

    他们有兴趣的，只是月亮岛这个地方。

    “张肃刑经营望江这么多年，肯定亦是哪个家族的老家伙在示意的。”博有才皱了皱眉头“所以，月亮岛的事情，他肯定比我们更清楚。”

    “所以呢？”冠兴靠在椅背上，整个人都窝了下去，盯着博有才再道。

    “如果那个秘密跟岛上的那些人有关系，张肃刑不可能放任段文俊去接手的。”博有才皱了皱眉头“我觉得，更有可能的是，他还巴不得岛上的人被清走，这样子更方便。”

    “所以，张肃刑已经派人去岛上查看了？”冠兴的眉头也跟着紧锁了起来。

    “那倒不一定。”博有才摇了摇头“月亮岛被招安之后，睿王府以担心再有流民聚集，派人在岛上镇守。如果我是张肃刑，现在肯定不会去触睿王府的眉头了。”

    “莫非，睿王府的人也知道了那个秘密，所以他们控制起了月亮岛，想要近水楼台先得月？”冠兴闻言一惊。

    “那本就是个公开的秘密。我们几大家族的人都知道，那么睿王府的人知道，又有什么奇怪呢？”博有才若有所思道“我只是在好奇，张肃刑会如何处理跟睿王府的关系了。”

    “睿王府的二公子，去单凤山了。”冠兴白了他一眼“张肃刑最近老往睿王府跑，想跟二公子套套近乎，可是压根人都没见着。”

    “所以，他担心段文俊跟着二公子也去了单凤山，所以请我们帮忙套话？”博有才闻言一惊。

    “不然你觉得呢？”冠兴再道“博老，师爷陈方该如何处置？他可是张肃刑的人。”

    看着博有才不说话，冠兴的脸上露出一丝淡淡的笑容“莫不如找个借口打发了，博老来给我当师爷好了……”

