    张衍曾允诺为到傅青名转生护法，是以一直对余寰诸天加以留意，丝毫不曾有所放松，这刻稍有异动，他立刻就有所察觉。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大约有十余头虚空生灵正朝着这青华天而去，其个个凶悍无伦，远胜此前所见，若不出意外，其身躯当是那些先天妖魔加以重塑过，这当就是那些先天妖魔的反击了。

    他目光微闪，这么明目张胆的行径，莫非以为自己看不见么？或者说还有什么其他布置？

    想到这里，不由心思微动，这事当不会如此简单。

    他没有立刻去处置那些虚空生灵，而是把心神凝定，转而遍览诸界，来回扫视几遍之后，目光最后在昀殊界那里停顿了下来。

    却见其一处下界州城之中，某家富户家中诞出了一个女婴，其模样长得乖巧可爱，双目清澈，灵秀无比，并有淡淡异香绕身，令这户人家上下对其都是喜爱不已，并商量着过几年是否送入仙门之中修行。

    张衍双目微眯，他察觉到了这女婴身上有一点异状，若无意外，当是被那邪怪侵身了，或者说被其转世托生了。

    这倒不奇，邪怪本来就有这等本事，只是自昀殊界平定，正式成为了山海界下界之后，其便少有动作了，这是因为但有外气到来，他便会现，另一方面，其等似也是知背后之人如今已是招惹不起。

    但没想到今次此辈却又把主意打到了这里，且这时机如此巧合，很可能就是出自那些先天妖魔的授意，他要不是足够警惕，还真有可能让其得逞了。

    这回邪怪的手段十分高明，那女婴现下看去确实无有任何问题，哪怕其成长之后，也只会当自己如常人一般，

    这是因为那背后之人为了瞒过他的感应，故是斩断了彼此联系，只有修为到了某一境地，或与真正邪怪有所接触之后，方才可能觉醒过来。

    以此女资质，若无意外，那时候当已是成了某位宗派高层，或者还会被山海界所接纳，那一不小心，极可能就会将山海界所在之地暴露出来，要是那班先天妖魔知晓了这些，那绝然非是什么好事。

    张衍沉吟一下，并没有选择出手，既然对方利用这般手段，那他也不妨陪其等过上几招。

    这也并非是他托大，而是此辈能瞒过他气机感应，那必然也是动用了某种神通秘法的，他只要见得，就不难从中窥知一二玄妙，只要提前有所防备，那么也不见得全是坏事。

    考虑片刻后，他向下一点指，在那女婴身上也是下了一道符箓。

    其将来觉醒之后，也未必定然会投去邪怪那一边，这位因为为了避开他感应，其前身早已与过往联系斩断了，将来必以今生识忆为主。

    也就是说，此女此世将以人身修士的身份存生下去，而待将来觉醒之后，就看其如何选择了。

    若是仍然视自己为人，那么一切如旧，不必去计较以往，假设真的投靠去了邪怪那边，向昔日同门师长举起刀剑，那这符箓就会作出来。

    那户人家此时却是现，见女婴手臂之上有一个胎记，看着缥缈出尘，极似一朵云纹如意，见者无不啧啧称奇，认定这是仙缘，或许前身是哪位仙家，更是坚定了将自家女儿送渡仙门的打算。

    张衍看有一会儿，就把意识收了回来，重新望去余寰诸天。

    这里乃是傅青名最后藏身之地，也是存有禁制的，虚空生灵攻势固然猛烈，可一时也不得突破，但这终究是有先天妖魔做过手段的，此界修士眼下还能支撑，下来终究是抵挡不住的。

    他冷哂一声，意念观注过去，过得一会儿，这些虚空生灵身躯一震，不再继续冲突天地界关，而是转过头来，往布须天而去，大口吞食那里的妖物。

    他却是于这一瞬间，扭转了其等意念，将之化变到了自己这边，下来只会对妖魔感兴趣。

    今回他主动扔了出去的题目，那些妖魔若是愿意接招，那正好借此切磋一番，若此辈想继续下去，那么他自会奉陪到底，通过斗战，还可更多的了解此辈底细。

    只是当那些虚空生灵才去到寰同祖师开辟界天之内，就一个个浑身崩裂而亡了，这等情形，正好显露在残存妖部面前展，惹得此辈个个振奋不已。

    张衍失笑一下，看来不这些先天妖魔不愿意与他继续下去了，临了还不忘利用此事提振那些妖部心气。

    如此看来，其等主要手段应当是着落那女婴身上，而这里非是真要和他相斗，只是为了分他心思，掩护那真正用意，不过其等并不知晓，这已然是被他识破了。

    他正要把目光收了回来，临了望了那些残存妖部一眼，心下却升起了一个疑问，这些妖魔如此执着建立正廷，哪怕经过几次被坏，都是要设法重立起来，可谓锲而不舍，到底是为了什么？恐怕背后用意不是表面上看起来那么简单。

    想了一会儿，微微摇，这里线索着实太少，布须天如今对他来说一片模糊，实难以做出正确判断，在这等情形下，也只能是先做好自家之事了。

    如今距离禁阵破解，已然没有多少时间了，在正式交手之前，至少要能把元气驾驭自如，还有设法精研道法神通，只要实力足够，那么就可应对一切碍难。

    只是一边要调拨元气，一边要，他也没有太多心思外顾了。

    妖魔今朝所动用的手段让他找出来了，可下回却难保证了，故是在此之前，需得有所布置。

    一个最为简单的办法，就是令化身替自己监察万界，只要那些妖魔正身无法出来，那就可保得无碍。

    思定之后，他将此念传递去分身处，随后就不再去管外界之事，转而坐定下来，把神意一转，霎时内外已然是一片混沌。

    这是他准备于此观想开天之举，体察乾坤妙道，借此印证自身。

    此前虽是开辟有不少界天，算得上是熟门熟路，不过这一回却是不同，他并不以自己意念为主，而是准备顺从自然造化，换言之，他只是在背后推动，并不是去主动干涉。

    随他意念一转，浑沌之气便是变动起来，做了此事后，便就不再去理会了。

    混沌本是无静无动，无过无往，无来无去，无名无相，难作言述之貌，如今一经拨动，霎时生得变化，分离阴阳二机，清气上升，浊气下降。

    有了这一切，便就有了终始，再下来经由漫长变化，才有那乾坤开辟，天地相隔。

    其实这最好时在现世之中推演，那样可以更好感悟其中变化，可眼下可无有这等时间容他慢慢等待下去了，故只是在神意之中显化，且可以在一瞬间推演到无限年月之后，要是于现世之中这般做，那不知要折损元气。

    不过如此施为毕竟是非是真正天地变演，有些地方其实不甚完满，好在他还有一个手段，可以在日后加以弥补。

    瞬息间亿万载过去，由于日月星辰诞出，这片天地从浑噩幽晦，转而变得明朗起来，有了山形地表，有了光火雷电，亦有了雨露风水，只是这时候整处界天终日仍是动荡不安，这只因为阴阳分合，余波未尽。

    又不知多少年，这一切稍稍有所平定，地6汪洋，乃至天穹高峰之中渐渐有了生灵繁衍，其皆为清浊两气所化，在元气灌溉之下，一个个皆是身躯巨大无比，生来便具有移山倒海之能。

    张衍冷眼旁观这一切，这些生灵虽具伟力，且寿数也是奇长无比，但只是由自身本能支配行事，好若一块未经打磨过得粗坯石胎，若不曾出现什么蜕变，那只能是止步于此了。

    因这个时候尚是天地初生，还到处都是洪灾雷火肆虐，在长久岁月磨洗之中，一些生灵亡去，返归天地，而一些则是对抗风火雷电之中有了浅显的灵智，开始懂得趋利避害，不过无人点拨，仍也是只是懵懵懂懂。

    日升月降，周而轮转，时间再度推移，地火风水终定，再不似之前那般狂躁了，各种各样稀奇古怪的生灵也是变演出来，而诞生的那一批生灵得以存身下来的，已是不到千数，且数目仍在继续减少。

    这是因为其等虽是成功熬过了最初劫难，可由此也变得更为强横，可因不明修持之法，所能吞吐的元气完全无法维系自身，若说其等虽最初经历的乃是天地之劫，而这却是自身之劫，若不求变，便会就此彻底覆亡。

    张衍看到这里，想了一想，耗损一部分元气，将其中一头濒死的生灵照落到现世之中，察看片刻，送渡了一丝元气过去，下来便将之丢到了一处治下界天之中，准备看一观内外变演到底有何不同。

    做完此事后，再是回过头来细观，可在这等时候，一件出乎意料的事生了，忽然之间，地火喷涌，天星坠落，此等造化之灾，远胜之前任何一次，那些不知多少万年演变出来生灵，这一刻竟是全数消亡，再不复存！

    …………

    …………