    

    黛丝玛深吸了口气，还是决定说出来：“我们魅妖族有一个远古时代就流传下来的族规，任何一个族人，若要改变一直以来的传统，与异族男子结合，那么……被选中的男子，就要到我们的族地去接受考验，通过了才能被认可。”

    林远见惊讶了：“还有这种规矩的吗？”他第一次听说。

    黛丝玛苦笑道：“我们魅妖族不轻易违背传统，如果违背了，是要付出一些代价的。哪怕我是魅妖族的族长，也逃不过这条规矩……”

    林远见自信地道：“不就是考验么，我去。”

    黛丝玛俏脸微微发白：“我担心……”

    林远见问：“担心什么？”

    黛丝玛不安地道：“因为从来没有人能通过考验，很多姐妹在外面找到了心爱之人，可是最终只能被迫分开，考验不通过者，还会遭到诅咒，一生都痛苦不堪。”

    “这么歹毒邪门？”林远见听着都觉得一阵来气：“都什么时代了？现在讲究自由恋爱，等我过去之后一定把这条规矩给改了，过分！！”

    黛丝玛摇了摇头：“规矩是祖宗立下的，哪里有那么好改。”

    “祖宗？那算什么，天道在我面前也要跪下！”林远见突然狂起来了。

    “谨言慎行！”天道意志的声音在脑海里响起。

    林远见才懒得去理它！

    黛丝玛美眸里涌出了一阵欣赏之色，她觉得林远见吹牛逼的时候很有魅力。

    林远见在她脸上揉了一把：“我来解决吧，交给我了。”

    看到林远见这么有自信，黛丝玛的内心不由得都宁静了下来。

    这么久以来，林远见已在她的心目中树立了所向披靡、纵横无敌的伟岸形象，似乎没有什么事情是可以难得住他的！

    祖宗的考验虽然特别特别难，但是黛丝玛此时却无比坚信，林远见一定能把这事给搞定。

    “那就全交给你了。”黛丝玛无比温柔地道。

    “我马上便随你去魅妖族一趟，尽快把这事给处理了。在这之后，我就得去无限领域闯荡了！”林远见轻抚着黛丝玛的如柳纤腰。

    “冤家，你对我真好。”黛丝玛把脸轻轻贴在林远见的胸膛上，倾听着他的心跳，一时竟有些痴了。

    二人温存片刻，也没有继续贪恋下去。

    殿门大开，黛丝玛如同依人的小鸟般挽着林远见的手臂，二人一同走了出去，见有人来也毫不避讳，反正这又不是什么见不得人的关系！

    天道盟众人对于黛丝玛和林远见之间那点八卦，还是有一点点了解的……

    寒烟月恰好从附近路过，又刚好瞧见林远见和黛丝玛亲密的模样，忍不住暗暗说道：“狗男女……”

    “咦，寒长老，这么巧啊？”林远见当然也发现了寒烟月。

    黛丝玛用力靠紧了一些林远见，似乎在宣示着主权。

    寒烟月的目光只在黛丝玛身上停留了两秒，便是笑道：“林大盟主好潇洒啊，人家曹长老都已经把人给你挑选好了，你要什么时候才出发啊？”

    林远见看了眼黛丝玛：“我这里还有些小事要处理，再过两天吧，寒长老急着回去吗？”

    寒烟月轻哼了一声：“我倒是不急，就是有点担心林大盟主你的心思都放别处去了。”

    “这位寒长老是对我有什么误会吗？”黛丝玛似笑非笑，毫不掩饰内心所想，直接挑明。

    寒烟月自然是不会选择和黛丝玛结怨，她顶多也就发两句牢骚：“没有啦，是夫人多心了。”

    夫人俩字，让黛丝玛的面色缓和了许多，随即轻声在林远见耳旁道：“冤家，我的事就先不用管了，别让大家都等急了。”

    林远见摆了摆手：“等两天又不会掉一块肉，我说过的，帮你搞定了再去的。”

    黛丝玛又犹豫了：“可是，我不想耽误你的时间……”

    林远见笑道：“你的事就是我的事，这怎么能算是耽误？去无限领域延迟两日没什么，又不是十万火急的事，让他们多两日准备时间也挺好。”

    寒烟月突然道：“我也这么认为，林大盟主还是处理完了事情再走吧。”

    黛丝玛看着林远见，终于点头，旋即嫣然一笑：“我在洛宫等你！”说罢翩然而起，如天仙般远去无踪。

    林远见一直目视到她不见，才收回了目光。

    寒烟月走近，无不惊叹地道：“真是风情万种，魅惑天成啊，我是个女人都被她给迷住了！林大盟主可别被温柔乡化去了雄心壮志啊。”

    林远见眉头一皱：“我的个人私事寒长老还是少管吧。”

    寒烟月俏眉微扬：“我就关心一下你而已，这么不领情？”

    林远见摸了摸鼻子，郁闷地道：“领领领，多谢月姐关心。”

    寒烟月无语：“好敷衍……”

    “我心中有数的！”林远见颇为向往地道：“沉醉温柔乡，我确实想永远就这样啊，可惜还有很多很多的事情等着我去做，等我把所有事情都做完了，一定好好陷进这温柔乡里，一直爽到死为止……”

    寒烟月不知该说啥了，老半天才憋出一句：“你的理想很独特……”

    林远见深以为然：“是的，而且还有点费腰。”

    寒烟月：“？？？”

    “呃，不说这个了，我先溜了，寒长老你自便吧，随便想去哪儿逛都可以，等我两天我就回来了，拜拜！”林远见丢下这句话，人就消失不见了。

    “这小子……忽冷忽热的，一会叫人家月姐，一会叫人家寒长老，真是莫名其妙的！就不能固定用一个称呼嘛？”寒烟月感到有点蛋疼。

    不对，她疼不了！

    算了，那就胃疼吧。

    ……

    洛宫，天道盟九宫八府之一。

    黛丝玛就是这洛宫的宫主，魅妖族加入天道盟的强者们都跟着黛丝玛混，属于洛宫阵营！

    自从黛丝玛和林远见好上了以后，洛宫在九宫八府中的地位也是水涨船高。

    不过在黛丝玛的约束之下，那些魅妖族从不仗势自傲，反而一直都很低调。

    因此，洛宫和其余各宫各府间相处得还是较为融洽的。

    林远见来到洛宫之时，魅妖族的小姐姐小妹妹们都出来相迎，燕瘦环肥，莺莺燕燕的，可把林远见的眼都给晃花了。

