    ;

    “接待过，这女人可是个爷们，你认识她。”华浪好奇的问道。

    “认识，我來这里就是为了追她，能不能安排我和她住一起。”沈翔邪邪一笑。

    “这个嘛……有点难，因为她一开始就选择自己住的，除非她自己同意，才能在她的洞府里面再开一个石室。”华浪一脸佩服的看着沈翔：“师弟你真厉害，为了追她这样的女人，竟然拼杀到这里來，不容易呀。”

    “我先带你去看看，也不知道她在不在里面。”

    沈翔跟着华浪來到这个山洞的深处，这里面又暗又湿，不过神灵之气却十分浓郁，但比起大山洞口的位置差多了，可见越是内部的洞府就越是差劲。

    “这里环境是差了一点，但好歹也是万古山的心位置。”华浪说道：“最好的洞府就是万古山表面那些，而像这种开凿大山洞深入内部的洞府是比较差劲的，也只有接近洞口处的才好。”

    “新弟一般都只能在这种地方，除非表现好，才能获得奖励，得到好的洞府。”

    沈翔倒是不在意环境，反正修炼的时候，大多数时间都是呆在密室里面，只要有一个安静安全的密室就足够了，况且他也不需要浓郁的神灵之气修炼，他提升实力主要靠神丹。

    “就是这里了，第一层，虽然第一层比较差，但好处也很多，不用飞上去。”华浪笑道，指了指一个洞口，上面写着风舞两个字，此时石门紧闭。

    “风舞姑娘，您在里面吗。”华浪踮起脚，对着一个贴在门口的贝壳喊道。

    “我在，有事吗小鬼。”风舞听出华浪的声音，连忙回答。

    “风舞，我是沈翔。”沈翔立即对着那贝壳喊道。

    沈翔刚刚说完沒多久，石门就打开了，风舞看见沈翔此时也穿着万古山的服饰，就知道沈翔通过考核了。

    “穿上这套衣服还真有个人样。”风舞拍了拍沈翔的肩膀，嘻嘻笑道。

    “这位师弟想和你住在一起，并且在你的洞府里面开一个密室，你同意吗。”华浪撇了撇嘴，他沒想到风舞居然对沈翔这么热情，关系十分的亲密。

    “当然同意，你快点进去帮他打一个石室，弄漂亮一点。”风舞抛给华浪一个储物袋：“十万神元石，够了吧。”

    “够了够了。”华浪接过神元石，连忙笑道，然后屁颠屁颠的跑进去，只听见里面传來叮叮当当的声音，他正在开凿石室。

    “风舞，这段时间你很忙吗，我给你传讯，你都不回我。”沈翔问道，他跟着风舞來到洞府里面的小厅。

    “我闭关修炼呢，上面给的任务越來越多，所以一有时间，我也闭关修炼了。”风舞突然低声道：“我已经打听到清心神莲的下落，就在万古山里面，只不过那属于万古山的，放在长老院里面。”

    那种解毒丹需要三种神莲才能炼制出來，名叫三莲神丹，三种神莲都是王品神药，比较珍贵。

    “真的，太好了。”沈翔连忙握住风舞的手，有些激动。

    “就是要想得到不容易，那属于长老院的东西，听说丹神院想要都要不到。”风舞轻叹道。

    “沒关系，总会有办法的。”沈翔说道，只要知道有就行了，他会想办法弄到手的。

    “沈翔，外门进入内门真的很累，整天被那些原住弟白眼不说，还得经常干累活，特别是杀异神兽，这半年來我都快杀得吐了。”风舞嘟着嘴说道，现在她倒是很有女人的模样。

    华浪探出头來笑道：“所以别看我现在的差事是接待，比你们爽多了，哈哈……”

    看见风舞的脸色一沉，华浪就笑不出來了。

    “猎杀异神兽有好处吗，总不能让你白白猎杀不给奖励吧。”沈翔说道。

    “当然有，只要上交一半的尸体，所以我总是会留下一半卖掉，而异神兽所在地都是又门派提供，上交十头异神兽后，就能获得一粒太品神丹奖励，够一百头，就能进入万古书阁去寻找合适的功法，同时还能获得一把太品神兵的奖励。”风舞说道。

    “不错嘛，你现在这杀了几头异神兽。”沈翔连忙问道，这奖励很是丰厚，太品神丹可是非常珍贵的。

    “五头，一个月至少要杀一头，而且都是八十神格的王级异兽。”风舞伸出五根手指头：“都难杀得很，每次都受伤，幸好能丹神院领取神丹疗伤。”

    华浪的声音从那石室里面传來：“这种日还得继续熬呢，外门进來的就是这样了，我们辛苦弄到资源，与那些原住弟分享，而且他们得到的比我们还多，但他们却什么都不付出，毕竟人家的爹娘和师傅都是万古山的真传弟。”

    “杀异神兽到沒什么，到处奔跑才是最累的。”沈翔说道。

    “传送费用是万古山出的，到处奔跑确实累，有时候异神兽的消息不准确，还得四处打听，但这种情况很少，一般都是很准的。”华浪说道：“如果是两个人合作，一个月只要杀一头，上交的尸体需要是完整的，这样就会轻松许多。”

    华浪已经完成得差不多了，现在他正安装一个石门，这石门是他早就做好的，有一些阵法在上面。

    “好了，里面需要的东西你自己添加吧。”华浪笑道：“请验收。”

    沈翔走进去一看，赞叹道：“停宽敞的嘛，还有浴池，很不错，就是沒有窗户。”

    “这是山洞里面，哪來的窗户给你。”华浪说道：“你们慢聊，我还得去守门呢。”

    华浪走后，风舞连忙走过去关上门。

    “沈翔，风家也有弟在这里，而且还是一名真传弟的徒弟，之前遇到我了，我想他肯定会把我在这里的消息汇报回去的。”风舞说道。

    “哦，不用担心，到时候风家也不能拿你怎么办，你毕竟是万古山的弟。”沈翔说道。

    “难说，若是他们决定要把我嫁，只要像万古山的长老院开口，说不定长老院会同意，风家虽然不敌万古山，但还是几分面的。”风舞十分担忧。