    509、战争爆发（下）

    银河共和国首都，科洛桑。

    在科洛桑最好医院的外围已经被大批军警包围，被这些军警簇拥在中间的，是好几辆豪华的悬浮车，能乘坐这种档次车辆的，无不是非富即贵，而事实也的确如此，这次来到医院当中的，是许多参议员。

    其中还包括这个银河共和国最具权势的人——议长希夫-帕尔帕廷。

    重症监护室外，帕尔帕廷和其他许多议员站在那里，不过是做作也好真心也罢，总之每个人都长吁短叹愁眉不展。

    片刻之后，一名医生带着几台医疗机器人走了出来，对帕尔帕廷鞠躬行礼，然后说道：“议长阁下，阿米达拉议员已经脱离了危险。经过手术，她体内的碎片已经被取出，骨折的部位已经重新固定。现在她已经进入巴克塔罐进行恢复不方便进行探视。”

    泡在巴克塔罐里面，是得脱光衣服的，所以确实不方便。

    “她醒了吗？”帕尔帕廷议长急切地问道。

    医生摇摇头，“她的颅脑有一些损伤，所以目前还没有苏醒，我也不确定她什么时候可以醒来。”

    帕尔帕廷长叹一声，“分离主义者太凶残了，居然能够在科洛桑的门口杀人！抓到凶手了吗？”

    旁边的治安官低头答道：“还没有，议长阁下。但发生袭击的时候正好有一艘商船经过，监控上拍下了一些当时的视频，我们可以确定袭击阿米达拉议员的飞船是奴隶一号，这是赏金猎人詹戈-费特的飞船。”

    “之前我好像听欧比旺-肯诺比报告，上一次想要暗杀阿米达拉议员的也就是这个詹戈-费特？”帕尔帕廷问了一句。

    “很显然，绝地武士团再一次的失职了！”旁边一个议员冷哼一声。

    “也不能这么说，分离主义者正在吉奥诺西斯星球搞什么阴谋，绝地武士团的目光应该都在那里。刚才温杜大师还带了一大批绝地武士前去吉奥诺西斯星球，所以我们无法责怪绝地武士团，哪怕阿米达拉议员现在确实付出了代价。”帕尔帕廷的话有些阴阳怪气。

    “这毫无疑问就是分离主义者的战争阴谋！我们不能这样继续下去了！必须拿出方案！”阿斯克-阿克议员大声说道。

    “如果我们现在就通过《军事创造法案》的话，那么这反而会给分离主义者发动战争的借口，站在共和国的角度我们只能后发制人。而且，我也不认为现在投票的话，这项法案会得到通过。”奥德朗星球议员贝尔-奥加纳说道。

    帕尔帕廷暗地里捏了捏拳头，他知道，《军事创造法案》之所以迟迟不能通过，就是因为先有弗兰西斯-安德伍德为首的新环派议员的阻挠，后有帕德梅-阿米达拉和贝尔-奥加纳为首的和平派议员的反对。

    现在看来，因为纽特-冈雷这个蠢货要求暗杀帕德梅造成的政治影响比他想象当中更大，《军事创造法案》已经不可能通过正规方式通过了。

    不过幸好，虽然上一次失手了，但詹戈-费特这一次还是很好的完成了他的使命——击落了帕德梅的飞船。虽然帕德梅因为那艘纳布皇家穿梭机良好的安全性而保住了性命，但是昏迷不醒的她也依然可以给帕尔帕廷诸多的机会。

    他又叹了口气说道：“我也不建议过度刺激分离主义者，但是现在吉奥诺西斯星球的问题必须得到解决，有谁能站出来呢？”

    副议长马斯-阿梅达说道：“现在这个紧急时刻还在等待议会投票已经太迟了！还有一个办法，我们可以授予议长阁下以紧急裁定权，这样一来，议长马上就可以下达指令，建立军队，发起进攻！但是，紧急裁定权非同小可，议员当中没人敢于提出这个议案的……”

    阿斯克-阿克议员附和道：“我们需要一个有足够威望，而且足够勇敢的议员来带领我们，勇敢的迈出这一步！”

    “有谁能够做到呢？”帕尔帕廷反问了一句。

    周围的人都陷入了沉默，帕尔帕廷有意无意的看了一旁的纳布星球代理议员，冈根人加-加-宾克斯一眼，而且特意让他注意到自己的目光，加-加-宾克斯低头避开了目光，不敢跟帕尔帕廷对视。

    “也许分离主义者就是担心帕德梅-阿米达拉议员造成的威胁，所以才一而再再而三的想要暗杀她吧。”副议长马斯-阿梅达说道。

    “罢了，让议会继续投票吧。反正共和国底蕴深厚，也不怕分离主义者闹出什么波澜出来。只是苦了那些中环和外环边缘地带的星球……我真的担心卡利星球、纳布星球、马拉斯塔尔星球的悲剧会一再上演啊。”帕尔帕廷议长摇了摇头，转身离开了。

    加-加-宾克斯似乎有所触动，低头沉思不已。

    贝尔-奥加纳察觉到气氛不太对，他想要说点什么，但是看了看周围，微微摇了摇头，不着痕迹的叹息一声。

    第二天，绝地武士团再次送来了新的情报。

    在全息投影当中，安纳金-天行者急切地说道：“机器人！整个吉奥诺西斯星球的地下都是工厂，巨大的工厂！！工厂里面正在生产数不清的机器人和各种战争机器！分离主义的运输舰队，正在装载一支机器人军队！！！”

    通讯没有持续多久，就被密集的枪声和爆炸声掩盖下去。

    战争已经是迫在眉睫！

    在这种情况下，贝尔-奥加纳也没办法再说什么。阿米达拉议员不在，群龙无首的和平派议员一时间也不知道该做什么。

    就在此时，苦思冥想了一夜的加-加-宾克斯站了出来。他来到议会当中公开提出倡议，“鉴于现在分离主义者的行动已经跨过了战争的红线，一味的犹豫不决无济于事！因此我代表纳布星球，正式提出议案——对银河共和国议长希夫-帕尔帕廷授予紧急裁定权！！”

    紧急裁定权，是银河共和国宪法规定的，当共和国处于危机的时候，为了避免庞大的官僚机构带来的效率低下，可以酌情把紧急裁定权授予给议长，让他可以绕过议会自行下达指令，甚至包括一些违反宪法条例的指令。

    这个权力的赋予，相当于让议长立刻就拥有了无上的权力，让他甚至可以独断专行——就像皇帝那样。

    在这个混乱而且紧急的时候提出这个议案，毫无疑问是一颗炸弹！对于和平派议员来说，暂时接替阿米达拉议员担任纳布星球代理议员的加-加-宾克斯的表态，也就是阿米达拉本人的表态！

    既然如此，还有什么好犹豫的呢？既然党派的领袖都已经表态了，那他们也都全部跟上，附议了这项议案！

    早就等着这一天的忠诚委员会议员们立刻开始推动这项议案的达成，加上议会当中许多帕尔帕廷预先就安置好的棋子的配合。在当天时间晚些时候，议案得到了通过！

    议长希夫-帕尔帕廷被议会正式授予紧急裁定权！

    “正如我之前所说，我在最后一秒都在向往和平！但是分离主义者并没有给我这个机会，哪怕到现在，我也依然在追求和平，但这不意味着我会放弃自卫！紧急裁定权，是无上的权力，也是无上的责任！我会谨慎的利用这份权力，行使这份责任，为银河共和国重新带来和平与统一！！并且我庄严的承诺，在解决分离主义危机之后，我会自动放弃这个权力，把一切交还给议会！”

    在希夫-帕尔帕廷庄严的宣誓当中，他下达了指令——

    建立军队，正式成立大共和国军！

    与此同时，尤达大师立刻前往卡米诺星球，带领已经准备就绪的20万克隆人大军，直接出发！

    目标：吉奥诺西斯星球！

    -

    【彩蛋章附图1：正式向议会提交议案的加-加-宾克斯。】

