    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最为愤怒的还是光明教廷一方的人，海廷斯见太元出手就杀了乌森诺，心中怒火冲天。

    圣域强者，宗教裁判所的所长，对于光明教廷来说，绝对是重要人物，损失了乌森诺，对于光明教廷来说，损失惨重！

    毕竟是圣域强者，大6的巅峰力量，整个光明教廷几千年积累下来都没有多少，而且乌森诺还是圣域巅峰的强者，不是普通的圣域，这样一个人的死去，海廷斯痛彻心扉。

    “该死，你竟然杀了乌森诺！”

    海廷斯怒火冲霄之下，手臂一挥，身边的众多教廷强者豁然动身，眨眼功夫，就落在了太元身边，呈六芒星阵的位置站立。

    “天使战阵！”

    众人齐齐怒吼，恐怖的气息纷纷涌现，周围的虚空都变得一片混乱，无数光芒迸，气流激荡，漩涡处处。

    浩浩荡荡的斗气开始澎湃起来。

    光明教廷的六个圣域强者，虽然大多是圣域中期的境界，可是天使战阵作为教廷的秘密阵法，威力绝伦，直接就覆盖一方天地，六人气息相连，散出来的气势极为恐怖，几乎越了圣域极限的程度。

    海廷斯站在阵法之外，全神凝视，他不敢有丝毫大意，从刚才太元斩杀乌森诺的一战中，他就看出眼前之人的实力极为恐怖，已经到了一个不可思议的境界，起码比他自己要厉害一筹。

    这也是他一旦决定动手，就布下天使战阵的原因。

    面对太元这样的强者，不论如何小心都不为过。

    “光明教廷的天使战阵？海廷斯，看来你是做好了激怒我的准备了。”

    太元淡漠的声音从大阵中传递出来，令人不由得心生寒意。

    “狂妄，今日就让你领教我光明教廷天使战阵的厉害，诸位，动手，裁决异端！”

    布阵的六个圣域强者大喝一声，便悍然动手。

    轰，虚空沸腾了，六个人，六把战士大剑，同时斩出，凄厉的剑气肆虐，充满了森然杀机。

    强大，六个圣域强者，组成天使战阵，一击之下，其威力之恐怖，令人震惊。

    太元身边，千百万道剑气沸腾，无处不在，封锁天地，一股浩瀚的审判杀伐之力滚滚碾压而来。

    “来的好。”太元长啸一声，手中长剑一动，同样有千万剑气弥漫，浩浩荡荡。

    眨眼之间，刺目的光芒冲天而起，无数剑光激荡，虚空都出不堪重负的咔嚓之音。

    清风剑，一剑如清风，太元虽是一人，却在出手的瞬间，仿佛有千百人一起出剑，即使光明教廷的天使战阵惊采绝艳，可所有的攻击却都在他这一剑之下被镇压。

    闷哼一声，天使战阵组成的一片光幕一阵颤抖，几乎就要破碎了，太元的力量太强横了，即使他们六个圣域强者联手，都有点抵挡不住，个个面色惨白。

    “次元之剑！”

    太元不等众人反应过来，他手中之剑开始划动，这一剑，光芒夺目，凝练如丝，只见刺啦一声，一道永恒的剑光在周围划了一圈。

    虚空静止了，再没有丝毫动静。

    太元一步步跨出了天使战阵的区域，那六个光明教廷的圣域强者没有丝毫反应。

    海廷斯刚要出手，就见到这诡异的一幕。

    “你做了什么！”他一句话说完，令他眼眶欲裂的事情生了，只见刚才出手的六个圣域强者，忽然倒在地上，脖颈浮现出一道道血线。

    扑通，连着几声闷响，这六个圣域强者倒在地上，没有了丝毫气息，已经是死了。

    一剑之下，六个圣域强者被杀。

    太元的次元之剑太恐怖，以他现在在次元玄奥上的领悟，这一剑之下，几乎比起风系的禁忌魔法次元之刃还要强上好几倍，这些教廷的圣域强者如何能够抵挡，在第一时间就被可怕的次元之力切割至死。

    “不！”悲呼一声，海廷斯差点当场崩溃，眼眶都在滴血，六个圣域强者啊，那是六个圣域，不是一般的人物，就这么被太元一剑给击杀了，光明教廷损失惨重，几乎不能承受。

    这是灾难，无比残酷的灾难，对于光明教廷来说，千多年来都没有今日的损失惨重。

    短短片刻功夫，死了七个圣域强者，把光明教廷一小半的力量就这么轻易地损失了，这让海廷斯一时间根本无法接受。

    “海廷斯，现在如何？你还要阻拦吗？”

    太元淡漠地开口，这一切对他来说，根本就是小事一件，没有半点动容。

    光明教廷的损失，完全就是咎由自取，若非他们执意阻拦，违背他的意志，又岂会有这样巨大的损失？

    为了克莱德这个芬莱王国的国王，海廷斯付出的代价太大了，大到他根本就无法承受。

    听到太元的话，海廷斯浑身一震，终于冷静下来。

    心中杀意如潮，可是海廷斯知道，自己现在必须要忍耐，必须要冷静，不能冲动，一旦冲动，事情就会越不可收拾了。

    太元太强大了，海廷斯现在已经完全清楚了，这人绝对是圣域极限中的无敌强者，否则不可能这么轻易就杀了光明教廷这么多的高手。

    圣域极限啊，光明教廷也不是没有，不过让海廷斯愤怒的是那些人已经根本不管教廷的事情了，他们所追求的也不再是散播主的荣光，而是追求自己成神，为了成神，他们根本就不在乎光明教廷的死活。

    无奈中带着几分悲哀，海廷斯深深地看了太元一眼，一言不，直接冲天而起，眨眼就消失在天空中。

    至于克莱德，他自然是不会管了，甚至心中对于克莱德也是恼恨不已，若非为了这个人，他光明教廷岂会惹上这么厉害的强敌，一下子损失了这么多的力量？

    现在克莱德被杀了也好，省得还要他自己动手。

    生了这么大的事情，海廷斯若是不迁怒克莱德，那才是不可能的事情。

    眨眼功夫，震惊悲哀的光明教廷人马纷纷撤退，再也不敢管这里的闲事了。

    克莱德面色惨白，双目无神，像是丢失了灵魂一般。

    现在他的眼前一片绝望，再没有丝毫色彩，他知道，自己只有死路一条了。

    连光明教廷都放弃了，他自然就只有去死了。

    “克莱德，你没有想到吧，连光明教廷都护不住你了，今日你必死无疑。”

    林雷阴森森地开口说道，心中一阵畅快。

    终于，他费劲千辛万苦，甚至差点就功亏一篑，不过最后终于得偿所愿，可以为父母报仇了。

    “哈哈，林雷，你杀吧，左右你的父母也因我而死，如今你来为他们报仇，自是应该。”

    死到临头，克莱德反而看开了，反正今日是活不了了，又何妨慷慨一些。

    林雷眼中杀意纵横，手中紫血神剑在克莱德的脖子上一掠而过，鲜血狂喷，一代国王就这么死在了他的剑下。

    “好了，林雷，现在克莱德也死了，咱们这就离开吧，这里，已经没什么值得你留恋的了，你接下来最重要的就是努力修炼，你现在的实力，还是太差了些，想要继续报复光明教廷，没有圣域的实力，你想都不要想。“

    太元郑重说道。”多谢太元叔叔，我记下了。“

    林雷重重点头，一切的感激都留在心底，他很清楚，今天自己之所以能够杀了克莱德，全都是因为太元出手相助的原因，否则的话，他根本就成功不了，而且还会被教廷镇压，到时候下场是什么样子，几乎可以想象了。”嗯，你记住就好，我也要离开了，以后的路就要靠你自己去走了，切记，赶快离开神圣同盟的地盘。“

    太元这番话极为严肃，没有半点开玩笑的意思。

    这一次光明教廷损失惨重，圣域强者都死了一大片，可说是伤筋动骨，虽然他们不敢来找自己报复，可是要对付林雷，那还是很容易的。

    所以他才要林雷以最快的度离开神圣同盟的地盘，只要出了光明教廷的地盘，其他的区域，虽然危险，可以林雷现在的实力和进步度，已经足够应付了。”对了，还有你的德林爷爷，你让他出来吧，我还有话对他说。“

    林雷闻言，也不以为意，心念一动，德林柯沃特就化作一道朦胧的光影出现在他身边。

    德林柯沃特是灵魂状态，一般人自然是无法看到，不过太元的实力比起德林柯沃特全盛时期还要强大，自然是看得一清二楚。”德林先生，你如今虽然只是一具灵魂体，不过也没有必要绝望，只要潜心修炼，未来未必不能突破成神。“

    德林柯沃特闻言震惊道：”你是说我还可以继续修炼？能够成神？“

    他心中的震惊不言而喻，他当年身死之后灵魂被困在盘龙戒指内，这些年来，早已经绝望了，现在听到太元这样说，怎么能不震惊。”当然，想要修炼成神，最重要的就是法则感悟，而感悟法则，肉身，斗气之类的都已经不重要了，只要有灵魂，便可以推演法则玄奥，只要你的法则玄奥突破，跨过成神的界限，自然便可以成神了，在天地法则的作用下，你也可以重塑神体。“

    太元淡淡地解释了一番，让德林柯沃特越喜悦起来。

    希望，这才是真正的希望啊。

    从无尽的绝望中看到希望，他心中是何等喜悦，根本不用多说。

    林雷虽然不太明白，可也知道太元所说对于德林柯沃特来说无比重要，心中高兴不已。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。