    今天有事更的晚了，实在抱歉。自此之后，她有很长一段时间不喜欢十五这个数字，甚至包括和五有关的，二十五、三十五……。还有齐曦炎，也再没喊过他“五”殿下。

    伸手接过卖身钱，转头递给黑衣男子，略带哭腔，“哥哥，你拿着，去京里好好考试，有朝一日得中金榜，也算对得起妹妹的一番苦心。”

    黑衣男人也很想哭，不是因为妹妹为他的付出，而是因为这十五两是她的卖身钱，若接了这钱，哪天她想起今日的耻辱，把账算在她头上可怎么办？

    他跟着她的时间虽不长，却深刻了解到其实首领是个睚眦必报，还略带小气的人。她得罪别人可以，别人若得罪她……

    啧——真不敢想象后果如何。

    可不接？现在就死的可能性更大。

    摇摇头，他只好接过那烫手的十五两，表情凄惨无比。这下连装都省了。

    “妹妹，你好好保重，哥哥对不起你，他日高中一定赎你出来。”

    “哥哥……。”

    两兄妹说着，拥抱在一处，哭得上气不接下气。

    胡姨娘冷眼看着，一点也不觉有多难过。朝廷开科取士，没钱的寒士比比皆是，为了能上京赶考，卖儿卖女的也不在少数。像这样的场景，经常会上演一幕，早就见怪不怪了。

    兄妹俩哭了一阵，才泣声道别，妹妹在两个壮汉推推搡搡之下，被带进牡丹楼。哥哥一脸泪水的看着，直到人影消失，才一转头跑走了。

    转过一个街口，哥哥脸上的泪突然就消失不见，换上的是一脸明显的苦笑。回想刚看见首领那身女装的样子，真能用惊艳来形容了。他知道首领长得不错，可没想到换上女装竟是不止不错。她好像落入人间的小仙子，清纯、灵秀，完全脱离了他对太监的一贯认知。

    不过现在他可没空管她是不是美，他只想一个问题，那就是怎么保证首领的安全。王爷早就吩咐过，李浅要是少根头发，就用他的小命抵。可怜这一次进了青楼，也不知她得梳多少次头，掉多少根头发。

    唉！青楼里招不招小厮呢？看来他得抽空去看看了。

    ……

    进了牡丹楼，李浅充分发挥了眼观六路，耳听八方的做贼法门，能多看一眼的地方绝不会少看。

    胡姨娘把她当成摇钱树一棵，对她还算和气，一边走一边向她介绍这是哪里，那是哪里，缺什么该找谁。当然最后还给她起了一个很惊悚的名字“如花”。乍听这个字眼时，李浅嘴角抽搐了十几遍，才适应这两个字所带来的刺激。

    如花？胡姨娘的起名功底还真是高深啊。虽然这个名字会让人想到一张胡子拉碴的男人脸，不过换一种思维方式也许会好些。

    如花：落叶飞花，秋天的落叶慢慢的随风而飘落，明月高挂，如花如诗，那种有点忧郁而浪漫的景色让人留恋，让人更加怀念。以她的美貌和智慧在这里也只有她配得上如花之名，如花=美貌+智慧。

    哈哈，如此想着，心情顿时大好。

    把她安顿在一个单人房，胡姨娘就走了。过了一会儿一个小丫鬟来给她梳妆，李浅趁机要了两个馒头。小丫鬟以为她饿了，也没疑心什么。

    胸部这种东西，她还是有的，虽然体积上不占优势，好歹是麻雀虽小五脏俱全。只是比起要见楚天歌，她是女人的秘密更重要，所以还是小心点的好。

    ※

    楚大少昨夜宿在牡丹楼，过午才起床，起来之后脾气超大，把胡姨娘叫去大骂一顿，还赌誓说以后要再见如月，他就是孙子。

    对于大少是不是当孙子的料，胡姨娘是不知道的，不过她却猜到如月肯定又使小性了。若是以前她可能会担心因此失掉这笔大生意，可现在有了如花就不同了，那小模样水灵灵的，准讨男人喜欢。

    准备好了一顿说辞，在见楚天歌时，把人好一顿夸，夸的那叫天上少有，地上难寻。

    于是……

    李浅也没想到胡姨娘的舌头这么管用，她刚到花楼半天而已，就要接客了？尤其接的还是见那位楚郡守，害她连心理准备都没做好。

    进？还是不进？

    望着紧闭的阁门，李浅有些犹豫。

    最后想想齐曦炎的黑脸，终于深吸口气，一副英雄就义的激昂姿态，大跨步迈进门。

    阁门以一种极响亮、粗暴的方式被打开，她的身形也霎时暴露在几双眼睛之下。

    楚天歌正端着一杯酒浅啜，看见进来的李浅，到嘴的酒差点喷出来。瞧她的气势，不知道的还以为是仇人上这儿找茬来了。

    扭脸看胡姨娘，“这就是你说的姑娘？”

    “诺。”

    “叫什么？”

    “如花。”

    他挑眉，“你确定她是书香门第的姑娘，而不是杀猪屠户出身？”

    胡姨娘脸色很是难看。是她太高估这丫头了吗？觉得她举止温柔大度，所以也没太多调教，就直接带来给楚大少。可现在方体会到“人不可貌相”的真正含义。

    想想她也是无奈，这大少的火气来得太快也太急，若不祭出如花，这会儿牡丹楼多半已被拆了。

    偷眼看楚天歌，见他并没露出丝毫不悦，不由松了口气。心想，爷们见多了温柔妩媚的，爱个新鲜也不无可能。她不敢多待，怕心脏受不住，忙说笑了几句，就退了下去。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记