    看到天羽缨来到后，黎云也转身倚靠在栏杆上，与之正面相对。

    “领主大人！”

    天羽缨脸蛋微红，虽然她也不知道自己干嘛要红着脸，但最近这种情况发生的越来越频繁了。

    为了缓解这种心跳加速的感觉，她立即开始汇报工作进展，“巨魔部落彻底建设完成，牛头人部落也已经建设的差不多了，还有地精王国，虽然是昨天晚上才开始建造的，但是雏形已经形成，一些小型的区域也可以暂时入住。”

    “嗯！”黎云点了点头。

    有这样一个助手在，也省了他很多事情了。

    “另外……”

    天羽缨顿了顿，又跟着说道：“牛头人部落的血蹄酋长有跟我提过，想要加入神启城堡，成为我们的一份子，就是……像巨魔族那样的模式。”

    牛头人部落主动申请加入，并成为附庸国？

    这倒是令黎云有些许意外。

    但想来也有昨天帮助地精王国而产生的好感吧，毕竟对于见过大场面，从风语大草原那样的地方过来的血蹄酋长，是不会那么轻易的就答应为人效忠的。

    “嗯……一会我会去见见血蹄酋长的。”

    黎云点了点头，既然牛头人部落都已经搬到了神启城堡附近，那能签订契约自然是极好的，这样牛头人部落的发展会更加迅速，神启城堡也能收获到一定额度的贡品资源。

    因为忠诚度的机制问题，想要征服大陆，统治万族，其实最终靠的还是自己的人格魅力和驾驭手段。如果这些部落种族不是心甘情愿的加入自己，即使黎云把刀架在他们脖子上，也没什么意义。

    忠诚度跌落成0，一样会叛变。

    这样一来，签不签定契约，也没什么区别，无非就是能提早知道对方会不会叛变罢了。

    估计城堡体系把大使馆数量限制住，也是想让玩家自己真真正正的去把控种族，彻底征服吧！

    “还有地精国王，他也提出愿意效忠，您看……”

    天羽缨又跟着说道。

    黎云点点头，“嗯，我知道了……反正已经签订了契约，那么招收进附庸国里也不碍事，只是地精比较弱小，出去的话遭受源兽袭击，估计会很难应对。”

    巨魔和牛头人部落好歹还有些自保的能力，但地精王国里的地精们，就真的是随便碰上两头源兽都能把他们吊起来杀。

    虽然地精的属性里有一条是这么写的：逃跑速度比较快。

    但毕竟是小短腿，再快能快得到哪里去。

    黎云很怀疑……

    不过既然地精国王愿意宣誓效忠，黎云也不是没办法保护住他们，只要把附近的源兽清理的更彻底一些就行了。

    现在麾下的魔物和兵种战力也不少，清理起源兽的速度，自然也是极快的。

    黎云相信，用不了多久，这方圆几万米范围内的源兽他都能清理个干净，到时候地精们采集木头和石头的速度也就能更快一点，发育的也能更迅速一点，以后升级出更高级的地精建筑，说不定还有什么奇效。

    黎云很快就出门，与地精国王和牛头人酋长签订了附属协议。

    自从，神启城堡周围围着的这三个部落、王国，就都成为了黎云附属国了，一场采集木材、石头大盛会，也就是拉开了帷幕。

    四个部落同时开采。

    而麾下魔物则开始了肆意杀戮，收集大量的源力结晶。

    黎云也不打算升级，因为有个试炼在头上，他不打算增加游戏难度，毕竟即使他撑过去了，其它领主也未必能撑的过去。

    而如果把敌人稳定在五阶巅峰，那只要手下兵种一个全军出击，对面敌方就可以一锅端全杀了。

    轻松虐杀。

    赚钱大量的奖励，还能赢得榜首大奖。

    轻轻松松的度过一十八波试炼，黎云觉得除非没有办法了，那他真的也就没这必要升级了。

    时间流逝。

    转眼间，时间也到了第十五天的晚上……

    明天，就是第一波试炼到来的日子，黎云也在控制面板里，最后查看了一下自己麾下兵种的数量、以及大概的战斗力。

    黎云：四阶高级

    荆棘女王：五阶巅峰（能力：激射出一百多根荆棘藤蔓）

    岩石盾山：五阶巅峰（有四五米高，能力：张开双手大盾，同阶里的绝对防御。）

    天羽女武神—天羽缨：五阶高级（拥有技能先贤真身，在先贤真身下，天羽缨浑身将燃起圣焰，敏捷增幅30%，且每次圣焰造成的伤害，都将化作光雨治愈友方单位。）（附魔剑灵龙吟卷轴，属性+10%耐力+30%，攻击时附带龙吟效果，龙吟响起时，削弱周围敌人的属性值。）

    白羽叛逆者—白羽轩：五阶高级（拥有技能漆黑之瞳，扯下绷带，双眼空洞虚无，速度增幅30%，目光所视，皆是黑白，感知、反应及弱点斩击率提升300%，但持续时间短暂，若是超出十五秒，会对自身造成不可估量的损失，时间越久损伤越高。）（附魔剑灵龙喉卷轴，提升力量属性+10%，敏捷属性+10%，攻击时附带屠龙者效果，对龙族伤害额外+30%）

    玄武岩龟：五阶巅峰（体积四十几米）

    冰火—双头魔狼：五阶巅峰（吞噬冰火灵蕴果后，口中能喷吐出冰火元素之力。）

    剑齿魔狼：五阶巅峰（终结者，利齿可咬断一切同阶单位。附：首先得咬的到。）

    战斧魔狼：五阶巅峰（体长15米，身高7米的冲锋型，附有外骨骼，如同一辆钢铁战车般。）

    阴影魔狼：五阶巅峰（暗杀者）

    疾影魔狼：五阶巅峰（敏捷型）

    黑纹魔狼：五阶巅峰（黑纹亮起时，力量暴涨50%）

    疾风魔狼：五阶巅峰（空气波）

    地穴魔虫：五阶巅峰（2米高4米长，能够钻地）

    双生—并蒂莲：五阶巅峰（绿萝降下宁静之雨，拥有群体治疗，黑蚀身形敏捷，斩击力极强，是超强的暗杀刺客。）

    远古守护者：五阶巅峰（七八米高，投掷攻城巨石。）

    虚空风凰：五阶巅峰（黑色的大鸟，能召唤黑雾虚影攻击，具体能力依旧不明，常年处于睡眠状态。）

    雷霆怒熊：五阶巅峰（攻守兼备的战士，双手能施展雷霆之力。）

    大地怒熊：五阶巅峰（身高五六米，站在大地上时，能得到大地源源不断的力量传来。）

    巨魔投斧手—沃尔金：三阶巅峰

    巨魔投斧手：二阶高级*50名

    巨魔猎头者：二阶高级*50名

    黑羽惩戒者：三阶巅峰*200名

    羽射手：二阶低级*110名

    图腾之力：四阶中级*200名（牛头人部落最强壮的一批战士，手握图腾之力，身高四五米。）

    地精工程师：一阶低级*200名

