    而且，主动出关迎敌取得如此大胜，让得各方帝族也颇为惊诧，这毕竟是刀剑相碰的硬仗！一时间，各方帝族风云涌动，对待帝阙族的态度，都有了些许变化。

    以前，各方帝族都觉得，帝阙帝君翻不起什么浪花，毕竟帝阙族只是帝族，而天帝，是统御天下万族！但是现在……已经有不少帝族开始期待，帝阙帝君何时成帝出关？

    到那时候，两帝争锋，最终，会是谁坐上那凌霄之巅？

    不过，这种呼声还不明显，准确的说，是被天帝的靠山，给压了下去！天帝的那位师尊是何等恐怖？

    赫泽祖地一战，龙魂界问世，但那无穷黑暗却又吞没诸多，让各方帝族又深刻的知晓与回忆起了他们的高高在上！仅凭这尊靠山，可以说，天帝只要自己不作死，就很难被推下天帝之位！不过各方帝族随即却又怀疑，要知道，帝阙帝君可以声称自己也有一位师尊的！或许，便是和天帝师尊一样的存在！若是这样的话，那么这场帝争，可就更有趣的多了……但值得一提的是，苍茫族大军半路截杀未央族，打的也颇为惨烈。

    虽然秦逸尘没亲眼见证，但此刻却听苍久安说起，本来未央族见到苍茫族半路截杀，便知道问天关是吃不掉了，所以战意只能说平常。

    可是原本双方激战许久，正准备鸣金收兵时，结果秦逸尘刀斩未渊客的消息却传彻天下……这导致原本准备放弃的未央族大军顿时怒了！士气悲愤交加，苍茫族也是付出了好一番代价，才将未央族击退。

    秦逸尘对此也很无语，而更让他无语的，便是天帝竟然亲自接应败退的天庭大军！甚至，那些各种疗伤宝物，慰问天兵天将。

    不仅如此，原本天帝是许诺大军，只要攻破问天关或天鹏关，必有重赏。

    这一战的结果很明显，可天帝非但没降怒于败退的数千万大军，反而，还大肆犒劳奖赏，对于那些陨落的天庭强者，更是给出了不菲的体恤。

    得知这消息时，秦逸尘挑了挑眉，似笑非笑：“败了都有重赏，那若是天庭大军胜了，天帝岂不是赏的更多？”

    秦逸尘是这么想的，天庭大军也是这么想的！吃了败仗未被责罚，反而天帝陛下亲自出言慰问，还给予重赏，这令他们愧疚的同时，又心怀感激。

    甚至天庭水师中，吃败仗的颓然与低迷并不多，更多的声音是叫嚣着要报答天恩，再从天河驰骋而来，把先前一战的威严找回来。

    秦逸尘嗤笑，虽然但凡有点脑子的都知道天帝的举动是何意思，但没办法，赏赐是真的给了，堂堂天帝也真的屈尊去慰问天兵天将了。

    这你没的说，而且，秦逸尘也不能就一口咬定天帝就是在装样子。

    对此，秦逸尘只能感慨：“能坐上天帝之位的，都不是泛泛之辈。”

    虽然平时不屑天帝有靠山之类的，但反过来想想，天帝为什么能找到那么一尊令天下万族都敬畏至极的靠山？

    这也是一种本事。

    不过，此刻天庭是对天帝感激交加，憋着满腔怒火，而帝阙五族却是士气如虹，战意高昂，真摆开阵势再厮杀一回，谁赢谁输还不好说。

    何况，你天庭想讨回颜面？

    好啊，有本事攻打天鹏关啊！有天鹏关的地利所在，如申正然一众天庭大能也知道，此刻，还不是算账的时候。

    除此之外，各方帝族更关心的是……秦逸尘什么时候死！毕竟，他可是砍了天帝同门，也就是那位存在弟子的首级！而且，还是当着亿万大军，各方帝族的面！无论是为了弟子的头，还是自己的面子，各方帝族都猜测，那位存在，能忍么？

    那位存在高高在上，俯瞰天下，会允许一个小小的道尊，哪怕对自己有半点冒犯么？

    然而对此，秦逸尘却表示无所谓，不怕。

    因为怕也没用！他知道那位存在碾死自己，和碾死一只蝼蚁是真的没什么区别，也正因为如此，他也就不怕了。

    虽然他不知道天帝的师尊究竟是谁，不过那些存在和那位存在，应该都是一样的，一样的凌驾万世之上。

    何况，秦逸尘觉得，以那位存在高高在上的灭世实力，何止是斩其弟子乃是一种冒犯？

    当他得到赫泽先天道经，在赫泽祖地与前朝英豪并肩而战时，就已经是一种冒犯了！而且秦逸尘觉得，赫泽祖地的冒犯，比杀其一位道化境的弟子冒犯多了。

    那位存在不知何时会出手，秦逸尘躲不过，真面对时，也只能拼尽一切力量、人脉去周旋，当然，现在的他，还未必能周旋的过。

    对于此事，帝阙二祖也是极为看重的，两位老祖严肃着脸找来秦逸尘，倒没有责怪与担忧，事实上责怪与担忧也一点用都没。

    反而，帝阙二祖还宽慰秦逸尘，那位存在高高在上，对于他，乃至是帝阙二祖都如蝼蚁一般，根本不屑去理会。

    秦逸尘有些惊诧，毕竟那位存在太过超然了，其行事风格，以及性格手段，都已经无法用他们的认知去揣测衡量。

    不过，如帝阙二祖所说，除却龙魂界问世，以及荒陨神王破碎封印，再覆灭数千万年前就险些被覆灭的赫泽族这般大事外，那无穷黑暗，其实已然很久没有降临过了。

    秦逸尘想了想，觉得自己无论是与荒陨神王，还是赫连云天——云天帝比起来，都差的太远了，可能那位存在都不屑理他吧。

    这是一种难以言喻的差距，秦逸尘自嘲的笑了笑，这么说来，好似是因为自己太弱，所以才能暂时苟活？

    秦逸尘知道，这或许便是答案，很残酷，又让人极其无力的答案。

    不过很快，他的自嘲便消失了，取而代之的是一抹冷厉。

    “你要杀我，我有一天，也会要杀光你们！”

    虽然这话只是在心里低喝，但秦逸尘并未因此觉得异想天开，或许在外人眼里，这的确是异想天开。

    但若是连异想天开都没了，那他就真的沦为蝼蚁了。

    除此之外，未央族的憎恨，那可是实打实的！ 

