    第1543章1543出山

    日子就这样过着，周六中午，所有人都过来了。现在做饭也不需要姜心语自己了。

    尚振坤就喜欢这天。热闹啊。

    都说着各自在学校的的生活。红军他们四个住宿的。这样能够更好的融入集体。

    魏开云微笑的听着他们聊天，这样的日子真的让人堕落。

    还没有吃完，就听到了敲门声。

    开门的是朝阳，他身后跟着两个穿着正式的人。

    老杨和魏开云两人都站起来了。

    “两位，咱们又见面了。”

    “小郭，小朱请坐，一起坐下吃点。”

    魏开云笑着说，但是姜心语知道他不开心。

    “魏哥，我们吃过了，就在外面等着你。”

    “别客气，请坐，我们马上就吃完了。”

    “魏哥，我们需要安静的环境和魏哥还有杨哥谈谈。”

    魏开云点头。“那咱们去别处吧。”

    领着两个人到了客厅。魏开云给他们倒水。

    “魏哥，你还是这样的沉得住气。”

    魏开云就是笑了笑。老杨就是懒散的坐在一边。

    知道他们过来一定没有好事。以前都是他们的小弟，现在可是不一样了。

    “魏哥，杨哥。领导说让你们过去一趟。”

    “现在吗？”

    “明天上午八点，我在门口等你们，你们现在还是进不去那里的。”朱建春笑着说。

    魏开云了然的点头“好，明天八点我们准时到门口。”

    “魏哥。你这几年的日子挺好啊。”郭三元笑着说。

    魏开云点头“还行。在外面过了这么多年自在的日子。”

    “魏哥，你的日子可是比领导还好。”

    老杨哼了一声，气氛立马的就变了。

    魏开云也是脸上没有什么表情了。

    “领导的日子不是咱们讨论的。怎么样领导会告知我们的。”

    郭三元笑了笑“魏哥，我们的工作已经做完了，已经通知到了你们，那我们就离开了。”

    “慢走。”

    魏开云送两人出去。老杨根本就没有动。

    两人进了魏开云的书房。

    “领导要咱们复出吗？”

    魏开云点头“应该是这个意思吧。”

    两人的心情都不太好，已经过惯了安逸幸福的日子，真的不想出去了。

    可是这也不是他们可以决定的。

    “估计你会留在这里，我就费劲了。”

    就是意味着要离开老婆孩子了。“要是我离开了。让他们娘四个来你家。”

    “没问题的放心吧，领导还不一定怎么安排呢。也许咱们不被重用，到时候还是悠闲的过日子。”

    老杨没有说话，魏开云说的这种可能性几乎都没有。

    他们两个不是领导最早培养的，也不是最得重用的，但是他们却是领导保护的人。

    这样他们就只能继续的跟在领导的身边了。

    这时候姜心语进来“你们两个还没有吃完。再去吃一点？”

    两人都摇头，现在根本就没有心情了。

    姜心语大概能猜测到应该是他们两个要出去了。

    孩子们都大了，从那两个人过来，他们的心情也不太好。但是没有人过来打扰他们。

    午饭结束后，都各自去忙了。老杨带着老婆孩子离开。魏开云和姜心语两人还是去了厂子。现在塑料袋厂已经投入生产。

    那真的是供不应求，毕竟这真的非常的便利。

    现在就是加班加点的生产，订单也已经排到下个月了。所以两口子非常的忙。

    晚上两口子运动后，魏开云搂着姜心语“媳妇，我可能以后要非常的忙了。”

    “我就知道，其实我早就做好了思想准备了。”

    魏开云觉得非常的歉意，以后家里的事又要丢给媳妇了。

    第二天，吃过早饭后老杨过来了。两人也没有骑车，而是步行过去的。

    到了门口，差差五分八点，这样正好。

    没一会，郭三元出来了。“魏哥，杨哥，咱们进去吧，领导现在有时间。”

    两人都点头，也没有说话，就是跟在他身后。

    一直到半个小时后两人才出来。一人手里拿着一张调令。

    魏开云去财政部，老杨去了安全部。

    两人没有想到都可以留在首都，这是一个好消息。

    还有就是魏开云作为二把手，比老杨要自在一些。

    老杨专门负责审问这一块，平时工作不太忙。

    郭三元在外面等着他们两个，他还不知道两人被分配到了哪里，不过肯定是受到重用了。

    其实他心里非常的不平衡。他们在领导身边陪着。没想到现在论功行赏了，却是没有他们什么事。

    “恭喜魏哥，杨哥。”

    两人都点头，还是跟在郭三元的身后出去了。

    回到家里，这下两人才放松下来。

    “明天咱们就要去报道了。没想到我还能留在这里。”有了老婆孩子，谁愿意离开啊。可是上至下派，真的这样要求，他们也是没有办法。

    “小魏，你的上司不太好相处。”都知道副手总有一天会成为正职的。

    魏开云无所谓“能够和平相处更好，如果有意见，我也不会任由别人拿捏的。”

    老杨点头。他的工作对于他来说是挺简单的。

    还没有自己审不出来的。所以他根本就不担心。

    他站起来“我回去了。”

    “晚上来家里吃饭吗？”

    老杨摇头。“不来了。明天小丽要上学。”

    魏开云和老杨一起离开。厂子里还有很多的工作，还要去找老韩。可是不能什么都让媳妇干。他想躲清闲那可是不行的。

    到了厂子，拨通了韩相君的电话。

    半个小时后，他就到了，两人关上门两人在办公室谈了一个多小时，这才商量出章程来。

    “其实你去上班也挺好的。”

    魏开云白了一眼他。他说的倒是轻松，一开始肯定要抓经济的，到时候哪来的时间？

    晚上就是一家人吃饭，魏开云也没有避讳什么。跟他们说了自己要出去工作的事。

    “爸，你以后不会特别的忙，我们都见不到你吧？”

    魏开云听了闺女这样问。也是挺不是滋味的。自己到时候真的没有时间关注家里还有孩子们的情况了。这合格的父亲以后也是不合格了。想要做好父亲难了。

    (本章完)

