    “嗡！”

    虚空一阵震荡！

    剑意横飞！

    整片虚空，完全成了修罗场！

    幸好在这片区域的金仙及时向远处撤离！

    但！

    即便如此，还是有不少实力不到金仙圆满境界的金仙受了伤。

    剑意以及剑气渐渐消散后。

    在战场区域的最中心，丛云金仙面色苍白，神情颓靡，仿佛受到了很大的打击。

    就连他一直傲立于世的身影，在此时都让人觉得有些微的佝偻，最让人不敢置信的是，丛云金仙的头发竟然有几缕白发！

    “你输了。”

    林天淡淡的道。

    “我……我输了？”

    丛云金仙脸上的意气风发此时已经完全消失。

    只剩下了质疑。

    他竟然输了？

    他堂堂一个金仙圆满境界的金仙，竟然输给了一个金仙后期境界的金仙？

    这怎么可能呢？

    可如今！

    事实却真切的摆在了自己的面前，让他不得不信。

    丛云金仙看向四周的无数仙人，此刻，无数仙人看过来的眼神，在他看来，都是对他的嘲讽。

    嘲讽他不自量力。

    嘲讽他堂堂金仙圆满竟然输给了金仙后期的金仙。

    嘲讽他不服天宝酒楼的金仙榜排名。

    甚至嘲讽他，不配在金仙榜排名中。

    “如今，我排名在金仙榜榜单第七，你服不服？”

    林天淡淡的道。

    正迷惘中的丛云金仙，忽然听到林天的这句话，抬头，看着林天不骄不躁的站在不远处。

    不知为何，这一刻的林天，忽然成了他心里一座不可逾越的大山。

    “我服！”

    “但，终有一日，我必能打败你！”

    丛云金仙恶狠狠的道。

    今日之耻，他来日一定加倍讨回！

    “我等着。”

    林天淡淡的道，但是他对丛云金仙的实力已经摸清楚了。

    “你那剑道仙则的第五式，看似威力极大，但其中漏洞太大，对自身的损害也极高。以后还是别用了。”

    林天提醒道。

    他这一世，唯独丛云金仙的实力还能让他看的过去了。

    丛云金仙郑重其事的看着林天，下一瞬间，已经化作一道仙光离开了此处。

    仍然留在战场中心的大罗道祖分身，以及天宝酒楼的黑河道祖和玄铁道祖，也都将林天此刻的模样记在了脑海之中。

    “五招重创原金仙榜榜单第七的丛云金仙，林天虽然只是金仙后期的境界，但实力已经堪比大罗道祖，金仙榜第七，林天实至名归！甚至！林天在金仙榜的排名，可入前五！”

    此刻。

    所有的大罗道祖的分身，都完全认同了林天的实力。

    须臾。

    南天门前，所有的仙人终于从震撼之中回神过来。

    这些人无一不被林天的实力所震惊。

    “天帝以金仙后期的境界大败金仙圆满境界的丛云金仙，金仙榜排名第七，实至名归！”

    所有人的脑海里此时都回荡着这句话。

    “天帝的实力太强悍了！之前一招秒了武圣宗金仙圆满境界的宗主，现在又只用了五招便重创了金仙榜榜单第八的丛云金仙！”

    “天帝的实力太高了！天庭崛起了！”

    “听说天庭里的人，实力都非常强悍，有不少仙人，同样的境界，可以打败同境界比他实力还高之人！”

    “我也听说了，以前就听说天庭的雷部大神在真仙榜排名72，实力碾压在真仙榜榜单第54名的鹏羽真仙。如果不是天庭的雷部大神忽然在不久晋升金仙，怕是天庭的雷部大神在真仙榜的排名又要提升很多！”

    “天帝实力如此强悍，天庭培养出来的人实力也强，怕是很快，天庭就要成为这混乱之海的第一大势力了！”

    所有仙人，此刻都在谈论着天庭以及天帝林天的事情。

    越是讨论，所有人对天帝林天的实力越加的拜服，更是想要加入天庭！

    “听说天庭近来都在收人，不知道我有资格进天庭吗？我先去试试，各位，我先走一步！”

    其中一位天仙说道。

    “我也去试试！能加入天庭，以后我的实力也会大增！各位先走一步！”

    另外一个天仙也着急的跟着往南天门而去。

    “我也去！”

    “我也去试试！”

    一位一位的仙人都纷纷加入天庭。

    林天和丛云金仙的这一战，让天帝林天与天庭之名在这个宇宙之中都名声大噪！

    而在林天天帝和天庭之名远播之时，无数的仙人也通过了天庭的测试，加入了天庭之中。

    在短短时间内。

    天庭的实力大增！

    而天庭之论实力，已经隐隐有混乱之海第一大势力的威能。

    况且。

    经过这一战，所有人也都知道。

    即便天庭之内，没有金仙圆满境界的金仙，但天庭只凭借林天一人，已经足以成为混乱之海第一大势力！

    天宝酒楼。

    “没想到林天这一次，竟然给我们这么大的惊喜，我原本推算道，林天即便能打败丛云金仙，也只能是险胜，没想到，林天竟然只用了五招，就重创了丛云金仙！”

    黑河道祖道。

    “是啊，而且，我观此次一战中，林天只用了四个金仙绝技，而且，每一个金仙绝技，威能之大，都让人震撼！更重要的是，林天对竟然对大道有着十分之高的理解，他该不会是某位大罗道祖的转世吧！”

    玄铁道祖道。

    他不得不承认，他在金仙后期时，实力远远不是同境界的林天的对手。

    “此子天赋之高，远超我们的想象，这一次，丛云金仙还没有逼他用出全部实力！看来，林天比我们想象的要强的多了！不管是不是大罗道祖转世，他未来的成就绝对十分之高，甚至超越我们。”

    黑河道祖道。

    “是啊！对了，前来混乱之海的大罗道祖分身，除了万骨道祖的分身之外，已经全部离开了，看这万骨道祖分身的样子，不像要离开的样子，不知道他要做什么？”

    玄铁道祖忽然说道。

    “无论他做什么，他也只是一个大罗道祖的分身，对林天造不成丝毫威胁。”

    黑河道祖对此，倒是一点都不担心。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

