    “前辈误会了，应该是对方没怎么认真，不想和我纠缠。”魏合回道，“实不相瞒，我还兼修了腿功。所以速度上能卸力不少。”

    “兼修了腿功？”

    话音未落，游庄猛然欺身上前，单手宛如飞鸟尖喙，狠啄向魏合右肩。

    魏合早有预备，运起回山拳和覆雨印，当面迎上一拳。

    不料对方手型一拐，轻易变向，从另一处陡然加速往前。

    这一下加速太快，远超三血武者速度，甚至连虚影也看不到。

    呼。

    游庄右手悬在魏合左肩前，静止不动。

    “不错。气血确实比其他人强不少。反应也快。”他点头做出评价。

    “不过下一次，还是记得别硬拼，肖恒若是铁下心要杀你，不出十招，你必死。”

    “谢前辈指点。”魏合点头，身上却是吓出了一身汗。

    刚刚那一下，对方若是真的下手下来，他不死也得重伤。

    这个游庄实力极强，最弱也是入劲，比起刚才的肖恒，强了不止一筹，深不见底。

    就算他加上五岭掌的气血爆发，也没用，差距太大。

    不入入劲，身上不能覆盖全部劲力，便是擦着就伤，碰着就残。

    “谈不上指点，你在三血这个层次里，已经算强，但兼修过多，突破艰难，需知印血是没法化解的。”游庄微微摇头。

    “不过你实战不错，有兴趣来游家么？大公子广纳贤士，若是加入，你天印门的一线青，每月起码能比你现在多出一倍。”

    “多谢，但魏某还有杂事烦扰，所以....”魏合可是知道这些氏族招揽门客的规矩，动不动就是签多少年多少年。福利虽然极好，但那是相对潜力不大的人算好。

    他又不是打算一辈子都当个三血。

    “没关系，若是有兴趣，可来游家，让门房通报于我便是。大公子游戎素来最喜结交能人，魏兄弟临危不惧，实战不弱，不是常人。”游庄认真道。

    “多谢。”魏合点头。

    他注意到一旁的王冲，听到他和游庄的说话，脸上隐约露出一丝羡慕之色。

    看来要么是对方开出的条件很好，要么是游家确实待人不错，风评好，才会如此。

    游家的人没有停留多久，便迅速撤离。

    紧接着才是町内大捕头王元玲到了。

    魏合简单交代了下具体经过，便和王冲离开了，去处理伤势。

    王元玲此人，虽是入劲武师，但谨小慎微，从来不做冒险之事，遇到这类事，也都是雷声大雨点小。

    一通大吼后，这位町内大捕头，也是步伐匆匆的离开，似乎生怕被这种案件牵连。

    捞钱他拿手，但遇到亡命徒这类案件，就算是个三血凶徒，他都会全丢给属下，更别说人面虎这种入劲武师。

    这位大捕头能在这个位置上坐这么多年，其实早已深得精髓。他也早就过了热血的年纪，一把年纪了，捞点钱享受生活才是硬道理。

    魏合三人返回，从案发地点，前往官府的治伤点，保和堂，中间需要穿过三条不同街道。

    分别是，囿山路，曲山路，奉图路。

    三条路中，中间的曲山路，紧挨着一片宣水河的乌篷船停靠区。

    路边便是大片连在一起的乌篷船，黑压压占据了一半的河面，连绵冗长。

    此时一艘乌篷船内。

    “那小捕头打死了我的人，最后居然能挡我十来招，实力不错...”

    一灰衣男子，盘腿坐在船舱内，声音压抑。

    男子对面，同样坐着一名有些佝偻的人影。

    听到这话，人影微微摇头。

    “那你打算怎么办？”

    “刚刚没打死，回去之前，顺道杀了就是。”灰衣男子抬起头，露出一张满是阴霾冷酷的脸，他右颧骨处有着一块淡红的圆形胎记，铜钱大小，清晰异常。

    赫然便是之前被游家抓捕的人面虎肖恒。

    “那小捕头用的是天印门的武功，才三血，指力一般，但应该还兼修了腿功，动作速度反应都很快。我摸透了，下次再动手，十招内他必死。”

    “那小捕头只是小事，游庄出面了，你小心别被他撞上。”佝偻人影沉声提醒。

    “没事，杀了我的人，游庄我搞不死，难不成连个小捕头也不行？”人面虎肖恒冷道。他从来就是眦睚必报之人，之前那些小捕快也不放过，更何况是魏合这种阻了他目标的人。

    “好了，人来了。杀完赶紧撤，别逗留。”

    “知道。”

    “....记住，不要再节外生枝。”

    声音迅速沉寂下来。不多时，一道黑影从船里无声掠出，转眼消失在河面远处，一艘远去的乌篷船内。

    此时一旁岸上。

    杨学扶着王冲，和魏合一起，三人慢慢沿着路边人行道赶路。

    夜晚渐临，三人不快不慢的提着灯笼往前走。

    此时乌篷船码头处，一些船家正忙活着将一艘艘船只捆绑起来，以免顺着河水被冲走。

    有人在船上点了灯笼，淡黄的光点缀在河面上，显得尤为静谧。

    这条街上的店铺也有的开店了，这里主要做的是夜市。

    宣景城没有宵禁，夜晚反而是这里这座城市真正最繁闹的时候。

    一些做烧烤生意的摊主，纷纷开始在河岸边搭着棚子，架起简易的烧烤工具。

    抹了各种酱汁香料的烤鱼烤虾什么的，香味慢慢飘散出来，让三人唾液不由自主的分泌出不少。

    “要去吃点么？”王冲看向魏合杨学两人。

    “你不先去治伤？”魏合诧异。

    “不打紧，我自己的伤自己有数！”王冲大手一挥，飒然道。

    “我不喜欢吃鱼。”魏合摇头。

    “烤鱼不怕，没刺，放心！”王冲劝道。拉着两人就往乌篷船边上的烧烤摊走去。

    而那边，赫然就是人面虎肖恒潜藏的区域。

    魏合杨学两人都不喜欢吃鱼，但奈何王冲执意要吃，被他拉着硬生生拖了过去。

    “等等！”忽然魏合脚下一顿。“有些不对劲！”

    他眉头一蹙，仔细抽了抽鼻子。

    “怎么？”王冲和杨学莫名看向他。

    “你们，有没有闻到...什么味道？”

    “什么味道？”王冲疑惑的左右看了看，“香味？”

    “没什么味道啊？魏爷，难不成是您刚才撞到鼻子了？”杨学也是左右看看，确定没闻出什么气味。

    “不..不是。”

    魏合皱眉道，“你们不觉得....这鱼放的东西有点太香了？一般香料可是很贵的，他们这么放，不会亏钱？”

    “这个啊？放心好了，他们可是都有独家秘方。不香，谁愿意买？大家自己买点鱼在家里烤不香么？”王冲笑道。

    “也是。”魏合了然。

    三人来到一处烤鱼摊前。

    “老板，来三条烤鱼，一斤烤虾，三碟蘸料！”王冲娴熟的吩咐道。

    老板是个秃顶中年男子，身上围着围裙，脸上带着谦卑的笑容，大声应了句，马上利落的从一旁鱼桶里抓出三条鱼，准备开膛破肚。

    “等等。”魏合忽然出声。

    “怎么？”王冲杨学两人又看向他。

    “我的不要鳞！”魏合沉声道。

    “哦，我还以为是什么大事，你别一惊一乍的好吗？”王冲没好气道。

    “魏爷，有什么要求您一对说完好么？”杨学也有点受不了。

    “好吧。”魏合点头。“老板，给我重辣！”

    “好勒。”烧烤摊老板今晚这是第一单，刚刚开摊，精力正足。

    很快便是一片重辣刺鼻香气弥漫开。

    “真是香....”王冲摇头深吸一口气，感觉舒爽了。

    “香吗？香就对了。”魏合幽幽道。

    “！？？”王冲神色一滞，不知道他在说什么。

    他再一看，一旁的杨学噗通一下软倒在地。

    “动手！”

    陡然，一侧的乌篷船中，轰然跃出一道灰色人影。

    人影直冲魏合而来。一脚踩在岸边石板上，炸开石屑，宛如巨蟒腾空。

    只是他才一上岸，便发现应该一起响应他的王冲，此时已经面色涨红，扶着烧烤摊的桌子动弹不得。

    另外一个小捕快也倒在地上，就连烧烤摊老板，也侧身软倒在地，失去意识。

    魏合负手而立，静静注视着他，似乎早已等候多时。

    “你干了什么！？”灰衣人影露出面容，赫然是刚刚才逃离的人面虎肖恒。

    “没什么，只是放了二十多种迷药，才把王兄迷晕，看来药粉的效果越来越不好用了...”魏合微微叹息。

    放了这么多药，他也有些心力憔悴。毕竟一边放还要一边让王冲不发觉，这不是一件简单的事。

    “你知道？”人面虎一惊。

    “不知道。”魏合道，“我只是抱着试一试的态度，放放看。”

    “.....”人面虎看着对方平静的眼神，感觉自己的智商被按在地上摩擦侮辱。

    “好吧，其实是猜到不对了。”魏合看他这幅表情，只好点头承认。“受了重伤，还不忘记吃烧烤，他是有多猴急，才能这点时间都忍不住？一开始我只是怀疑，所以先放了几种迷药，都是迟缓型的，之后如果不出事，那便悄悄给他们解药解了就是。

    但后面发现越来越不对，我就加大剂量，加多种类了。”

    “你就不怕万一药错人？！”人面虎又惊又怒。

    “不怕，我放的都是迷药，大不了后面赔礼道歉就是。”魏合淡淡道。

    “你这家伙....”人面虎这还是第一次遇到这么黑的人。他心头杀心大起，这等人若是为敌，不第一时间搞死，恐怕后患无穷！

    当下他二话不说，一个箭步就往前踏出。

    只是他才冲出一步，便感觉脑袋微微一晕，重新顿住。

    这迷药居然如此厉害，连他都差点中招。

