    “那要是大家都知道了真相，一定也不会饶了那个神医的。”丁玉珠说道，怒火开始在心中燃烧，不论换做谁，知道了真相都会气到发抖吧。

    “待会儿还需要你们两人的指证，争取这次给莫玉一个痛击。”白夭顿了一下，又问道：“炼丹师工会应该没有莫玉的人吧？”

    “这，好像工会的副会长与她有联系。”圣婉儿皱起了眉头，那副会长也是来自星耀神宗的人，应该和莫玉有所联系，不然也不会放任那神医祸害别人，丝毫不管。

    “那又是谁？”白夭已经感到了头疼，要是连炼丹师工会里面都有莫玉的帮手，那事情就难办了。

    圣婉儿答道：“叫做焦长弓，曾经也是他们星耀神宗炼丹系的大弟子。”

    大弟子？白夭微微侧头，看着窗外的景色，“没关系，他就算再有能耐，也比不上会长。”

    她有办法直接见到这座分工会的会长，到时候命令一下，看谁能阻拦。

    但是就怕那副会长向莫玉报信，所以这事得悄悄地进行。

    “小姐，炼丹师工会到了。”外面传来了碧河的声音，车帘被拉开，三个人都下了车。

    现在丁玉珠的状态好了不少，已经可以自己行走了，不过圣婉儿还是挽着她，两人相携走进了炼丹师工会，白夭就跟在两人的身后，暗暗打量起这座工会。

    它的外观内设与其他的工会并无二样，大厅宽敞，达二十米高，夜晚的工会内，还亮起了两排夜明珠，灯光璀璨。

    “您好，请问需要什么帮助？”柜台后的女子见三个人走了进来，礼貌地问道。

    “我们是来......”圣婉儿刚要说，却话到嘴边，不知道说什么，于是她看向了白夭，眼神询问着，她们是来干什么的。

    本来白夭想说她要见会长，但是这句话听起来貌似太嚣张了，可能还会引起别人的注意，于是她想借买药材的名义，说道：“我们是来......”

    她话还未说完，圣婉儿忽然用脚轻轻地踢了她一下。

    转头，白夭就看见圣婉儿对自己挤眉弄眼，暗示她看向某个方向。

    当白夭看过去之后，就看见某个身穿炼丹师袍的男子从一侧的楼梯走下来，脸庞有一圈短胡子，身板挺拔，有一丝严肃。

    “副会长。”柜台后的女子恭敬地喊道，白夭立刻明白这人是谁。

    没想到这么巧直接就遇到了。

    焦长弓点点头，看了白夭三人一眼，将视线落在了圣婉儿的身上。

    圣婉儿连忙低头，祈祷人家不要认出自己，但是这么近的距离，说不认识，怎么可能，焦长弓还去他们家做客过好几次。

    “圣二小姐，怎么有空来炼丹师工会？”焦长弓算是打个招呼，眼中闪过一道光芒。

    圣婉儿见躲不掉，也只好硬着头皮，说道：“焦副会长，我是来......”

    就在她不知道该说什么的时候，白夭朗声说道：“你好，焦副会长，我是玉珠的朋友，药白，她们两人是一起陪我来参加晋级考核的。”

    白夭说完，还露出了一丝友好的笑意，焦长弓心中的疑虑便被打消了大半。

    “药白？药王谷的？”焦长弓又出现了新的疑惑，这世界上，姓药的，貌似只有药王谷的人了。

    “我的曾曾曾......曾祖父是药王谷的人，后来他搬离药王谷，隐居于山间，我便随了姓。”白夭瞎扯着，一点都不脸红。

    “没想到竟然还能见到药王谷的后人。”焦长弓脸上也带了一丝笑意，但是却并不达眼底，“那你们继续，我还有事要去办。”

    说完，焦长弓便匆匆离开了工会，看他走出门的方向，极有可能是朝着圣府去。

    “是参加晋级考核吗，请问是考核哪个等级的？”柜台后的女子问道，她已经拿出了记录表。

    “罹天境级别。”白夭平静地说道，但是却让圣婉儿和丁玉珠都吓了一跳。

    “你，你什么时候达到罹天境的，我竟然都不知道。”圣婉儿拉过白夭，小声问道。

    “我当然没达到啊，但是不这么说，怎么能让会长主动出来见我？这应该是最快的方法了吧。”白夭耸肩道，考核罹天境级别，是需要会长出来当考核官的。

    明显，柜台后的女子也愣住了，她确认道：“你确定是罹天境吗？请出示一下你的残地境徽章。”

    白夭大方地将徽章掏了出来，女子这才相信了白夭的话。

    没想到她看起来年纪轻轻，居然达到了罹天境级别。

    “请稍等，我立刻联系会长。”女子取出了一只纸鹤放飞，然后对三人说道：“请跟我来吧。”

    三人便跟在女子身后，来到了旁边的侧门后，这是平日里进行考核的房间，只不过现在是晚上，来考核的人已经全部散了。

    将人带进来，女子便回到了自己的岗位，三个人开始在这间考核房间闲逛起来，圣婉儿和丁玉珠找了个位置坐下，心中有些忐忑起来。

    “我们这样真的可以直接见到会长吗？”圣婉儿还是有些害怕，要是会长也包庇他们，那她们三个人岂不是要被堵在这房间内了？

    她好像已经感受到了炼丹师工会里各处隐藏的高手，一旦有人侵犯炼丹师工会，他们就会出手。

