    她蹙眉，有些不愉快，“可你是莫家的女儿，这是改变不了的事实。”

    “那又怎样？”看向她，我情绪算不上激动，“我没想过认，既然他们已经认了陆欣然，那就好好的把陆欣然当成莫家的女儿就行了。”

    她叹气，“你终究是没办法释怀。”顿了顿，她不提这事了，看向我道，“我十月要结婚了，到时候记得过来，别放我鸽子。”

    我一愣，“和谁结婚？”

    “男人！去了你就知道了。”

    我……

    傅慎言开完会，我见时间不早了，他还有事和莫菲林谈，我便起身去学校接四季。

    出了傅氏，很不巧，刚好遇上出去的程隽毓。

    我原本是见到他要退避三舍的，不想他看向我，上前打招呼，“要出去，去哪，我送你！”

    “不用！”木子的事情之后，我对他就再没好感了，对于他的故事，我没什么兴趣探知，但终究木子的事情，有他一半的责任。

    他蹙眉，跟在我身后，“外面下雨，我没事，可以送你。”

    我停下脚步，回头看他，“有事？”

    他敛眉点头，“我想和她吃顿饭。”

    这里的她，是指四季。

    我抿唇，说到底，四季还是他的女儿。

    沉默许久，我开口，“可以，但，仅此一次。”

    他似乎很意外我会同意，脸上溢出了笑容，看着我有些失神，“好，好！”

    “走吧，我一会去接她，一起吧！”我开口，随后径直上了自己的车。

    他跟了上来，外面下着小雨，京城容易堵车，尤其是还下雨就更堵了。

    路上车子行驶得慢，我不愿意和他说话，他便开口了，“当初我不知道她有了，如果知道，我不会让她走的。”

    我蹙眉，不加以评论他和木子之间的感情。

    “她喜欢吃什么？”他开口，微微叹气。

    问的显然是四季喜欢吃什么。

    “不挑食，都行！”四季在吃上面从不挑食，要真说喜欢什么，小孩子的共性，大多小孩子都喜欢吃糖。

    见我没有要和他多说话的意思，他也自觉了，保持了沉默。

    车子开到学校门口的时候，已经是半个小时之后了。

    刚好学校放学，我刚停好车，就见四季跟着老师后面在学校门口张望。

    见到我，她扯了扯老师的衣角，说了声再见，便朝着我跑来了。

    “妈妈，今天傅叔叔很忙吗？他怎么没有来接我？”

    这段日子，傅慎言和四季倒是越发的像是父女了，四季比较依赖他。

    我接过她的书包，开口道，“他很忙，在开会，没有时间过来。”

    四季抿唇，倒也懂事，抬眸见我身边的程隽毓一双眸子一直看着她。

    小家伙想了想，不由开口道，“你不是那天在木子妈妈墓碑前的叔叔吗？”

    我有点惊异四季的记忆力了，紧紧一面之缘，她就记住了。

    程隽毓点头，脸上扯了笑，看着她黑眸格外深邃沉默。

    上了车，程隽毓似乎有些紧张，什么话都没说，就一个劲的看四季。

    我不由开了口问四季，“四季你想吃什么？”

    四季想了想，倒是有些认真道，“早上傅叔叔说带我一起去吃牛排，妈妈，我们一会要去找傅叔叔吗？”

    我愣了一下，倒是忘记了，傅慎言早上确实说过，要带着四季出去吃饭。

    程隽毓咳嗽了一声，开口道，“我给慎言打电话，一会一起吃。”

    我点头，倒也没多说了。

    从木子将四季交给我之后，我就没打算让四季和他相认，虽然是四季的遗愿，但这里面多少有我的私心。

    傅慎言因为会议，来得有些晚，我们在餐厅里等了他半小时他才到。

    点餐后，四季就一直趴在傅慎言怀里和他说话，看得出来，她很依赖傅慎言。

    程隽毓好几次开口想和四季说话，但四季都是礼貌的回答玩他的问题后，便又缠着傅慎言了。

    对于他的心情，我多少能理解，但也仅此而已，为了不那么尴尬，我开口道，“我听说你打算去华都发展了。”

    程隽毓点头，“恩，华都是程家的根基，也该回去了。”

    我之前听傅慎言说过华都程家，多少也知道一些，程家虽是书香世家，但百年来子孙繁茂，各有成就，或是经商或是行医救人，在国内国外都小有名气。

    百年下来，程家在华都也算是独占半壁江山，程隽毓回华都，一是方便照顾妻儿，而是打算回去继续做自己喜欢的事。

    这自然是好的，但陆可……

    就这么想着，人就出现了，法国餐厅，人流算不上多，陆可的出现，算是比较显目的。

    毕竟，女人大着肚子，衣着依旧时尚洋气，少女气息十足，这样的准妈妈，多少是吸引人的。

    原本我是想忽视的，毕竟，能安静的吃顿饭，不容易。

    但好像她故意找来一般，从前台经过之后，直接来到我们的餐桌旁。

    浅笑嫣然的看着我们，笑道，“隽毓，你也在这里吃饭吗？”

    看似偶遇，怎么都觉得像是故意找来的，毕竟哪个孕妇会自己一个人跑来西餐厅吃饭？

    程隽毓蹙眉，点头，神色浅淡的开口道，“一个人出来？”

    她点头，声音柔软，“我一个人呆在家里无聊，你又不接我电话，所以我就出来了。”

    “坐吧！”程隽毓开口，面色浅淡的给她点了一份牛排。

    牛排上桌，傅慎言将四季放在旁边坐下，随后优雅的抬手开始切牛排。

    四季不会切，我也懒得动，索性就等着他切了。

    程隽毓将切好的牛排放在四季面前，面色柔软温润，“四季，可以先吃叔叔切好的吗？”

    四季犹豫了一下，倒是也没拒绝，点头同意了。

    陆可切到一半，见此蹙眉，隐约不悦，将手中剩下的牛排挪到程隽毓面前，脸上含笑，“隽毓，我这两天老是觉得手臂有些酸疼，你帮我吧！”

    程隽毓蹙眉，将切好的牛排优雅放入口中，似乎有些不悦，抬眸看向服务员，招手。

    服务员前来，礼貌问候，“先生，有什么能帮你吗？”

