
　　万年老二只是来上厕所，却不料，把自个的小命给上没了。

　　这下子，他成了本轮副本第一个淘汰的玩家，成功摆脱了万年老二的噩梦。

　　某种意义上，这名玩家应该会感到开心吧？

　　苏听鱼三人仔细查看完万年老二的伤口，随即,就回到包间里。

　　可一进门，见到里面的情况，苏听鱼脸色一变。

　　胖子惊呼：“这……这是遭贼了？”

　　此时，苏听鱼三人以及那位万年老二玩家留下来的行李，全都被人打开，还到处乱丢物品。

　　而另外那四人的东西，却是不见了。

　　“不是贼,是那四名玩家。”秦七走过去检查自己的物品。

　　苏听鱼三人都留了一个心眼，去找万年老二时，那封信都带在身上，因此没有遗失。

　　不过，行李的手机和金钱等值钱的东西，全都被拿走了。

　　虽然也只是在副本里待一个晚上，可也是需要地方住，需要食物补充体力。

　　若是新人玩家，此刻，说不定要露宿街头了。

　　饶是脾气好的胖子，也有些火气了，这让他想起了当初在冰火两重天的遭遇，“他们为什么要这么做？”

　　苏听鱼道：“这轮副本，玩家之间不存在直接竞争，但如今死人了，若是还有人要死，你猜,他们是想自我牺牲？还是想让我们死在前头？”

　　“他们不敢直接对我们动手,因为不清楚我们的底细,可若是给我们下个绊子,最好偷走我们的卡牌，说不定，我们会死得更快。”

　　秦七检查完万年老二的物品，果然，留在里面的信和卡牌，全都不见了。

　　秦七扭头，看向苏听鱼：“都拿走了。”

　　“那我们现在怎么办？离开这里？”胖子挠挠头。

　　秦七开口：“先换一点钱。”

　　苏听鱼附和：“对头！”

　　“……”

　　趁着现在天色还没有完全黑，三人找到了最近的金行，用物品栏里的金条换了这个副本世界的货币，然后重新买上三部手机，一人一部。

　　若是三人意外分开，手机就可以当作联络工具。

　　有了钱，苏听鱼三人找了一间酒店暂时住下。

　　等到三人都安顿好后，副本时间显示为晚上七点三十五分。

　　酒店房间里。

　　苏听鱼将自己的信封摆出来：“我记得，万年老二的卡牌图案是一块镜子，洗手间里倒是有一面贴墙的镜子，正好，对上了。”

　　“这‘镜子’的范围有点大啊,随处可见的建筑，都有着窗户，窗户也算是一种‘镜子’吧？”胖子神色苦恼。

　　秦七：“卡牌给的暗示，真假难辨，暂时都先远离。”

　　苏听鱼的图案是‘水’，加上一截手臂。

　　秦七的图案是‘树’，孤零零的一棵树。

　　胖子的图案是‘陈列柜’，像是商场的那种。

　　方才去洗手间找人有点急，苏听鱼都忘了，洗手间里面也是有水的。

　　只是，还不清楚这个暗示是错误，还是……当时已经有人死了，所以暂时没轮到她。

　　三人又交换了一下信件，苏听鱼看了秦七和胖子的那封信，同样，都是一段内容，而这些内容，有些雷同之处。

　　寄信的人，对他们的隐私或者秘密都很熟悉，以一种逼迫的态度让‘他们’来到此地。

　　然后，又要将他们一个个杀死？

　　“副本时限只有今晚，今晚必定不会平静，我们就住在一块，一人警戒，另外两人休息，每隔一个小时，就轮换一下。”苏听鱼道。

　　“好的，大佬。”

　　“……”

　　……

　　此时。

　　一条街道上。

　　两个男人在快步走着。

　　路灯的灯火打下，照在两人的脸上，赫然就是从酒店离开的流浪哥和摸鱼兄。

　　此时，流浪哥不复先前的开朗健谈，反而一脸忧心仲仲：

　　“哥，我们就这么走了？”

　　摸鱼兄那双被流海遮住的双眼，此刻冷漠无比，没有丝毫原先的阴郁自卑：“不然呢？”

　　两人其实是亲兄弟，只不过他们的父母是不同国家的人，所以，两人的长相也大为不同。

　　流浪哥是公测后才进入游戏的新玩家，而摸鱼兄则是内测玩家，此次是组队进入副本。

　　流浪哥迟疑：“可我们翻找他们的物品，不会被报复吧？”

　　“放心，这个副本这么大，而且，也就十几个小时就能出去，他们跟我们又不是一国的人，报复不了。”摸鱼兄安慰道。

　　流浪哥：“哥，你说他们，是老玩家还是新人玩家？”

　　摸鱼兄沉吟了几秒，开口：“那个胖子和小丫头不好判断，不过另外一个男的，应该是老玩家，他们三人可能认识，说不定，就是那个男的带新人。”

　　“哥，那我们现在该去哪里？”

　　“还能怎么办？找个地方躲着呗。”

　　“噢噢……”

　　瞧着弟弟这般怕事的模样，摸鱼兄嫌弃地摇了摇头。

　　真麻烦。

　　要不是有血缘关系的，早就不想管了。

　　……

　　【副本时间：20：59】

　　胖子小声叫醒了苏听鱼，因为轮到后者戒备了。

　　苏听鱼揉着眼睛起来，然后下地去活动活动四肢。

　　房间是三人床，虽然小了点，但不用挤在一张床上。

　　现在，距离万年老二淘汰，已经过去了两个多小时，却是风平浪静的。

　　苏听鱼重新拿出卡牌，想继续瞅瞅，看看能不能有什么新发现。

　　滴滴答答……

　　晚上九点整来了。

　　苏听鱼手上的卡牌图案忽然发现了改变，原本抽象的溺水场景不见了，取而代之的，是一个灰黑色钟表的图案。

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　“七七！胖子！”苏听鱼立马扭头叫醒了七七……以及还没有睡着的胖子。

　　秦七听到声音，睁开双眸，眼里没有一丝久睡的朦胧，像是压根没睡的状态。

　　他翻身下床，很快就来到苏听鱼身边：“怎么了？”

　　“大佬……有啥事啊？”胖子也起来了。

　　“你们看卡牌，图案变了。”

　　苏听鱼将自己的卡牌图案呈给两人看。

　　闻言，两人立马找出自己的卡牌，无一例外，全都变了，而且，都是一样的灰黑色钟表的图案。

　　三人将三张卡牌都摆在一张床上。

　　看了一会儿，就发现了不同。

　　苏听鱼指着钟表上的时针和分针：“时间不一样！”

　　“对哦，三张，时间都不相同。”胖子紧接着也看出来了。

　　苏听鱼的时间：五点

　　秦七的时间：两点

　　胖子的时间：三点

　　因为玩家们只需要在副本里度过一夜的时间，那么，这上面显示的时间，应该是在晚上的。

　　可这时间……又是代表着什么？

　　“这三个时间点，就不休息了。”秦七开口。

　　“嗯。”苏听鱼点点头。

　　三个时间点……

　　与此同时。

　　一间民宿里面。

　　房间内。

　　情侣玩家在相互依偎着。

　　“史密斯，这里安全吗？”女生很是害怕地问。

　　“放心吧，我都排查过了，肯定安全，你就别担心了。”男生用手轻轻拍了拍女生的背部，安慰道。

　　这时，女生眼尖地发现，摆在小桌子上的卡牌有了几分不同：“这个卡牌……它图案怎么变了？”

　　男生听到，迅速伸出手，拿过卡牌。

　　“我们的都是一个钟表的图案，这代表着什么？”女生看了下自己的，又看了看男友的

　　男生伸出手：“快让我看看你的。”

　　女生将卡牌递过去。

　　两个都是钟表的图案，但是，上面显示的时间都不一样。

　　男生看了下他自己的卡牌，上面显示的时间是凌晨3点，而女生显示的时间是……

　　忽然间，男生的脸色大变，只不过因为他低着头，所以旁边的女生并没有注意到。

　　“丽莎，我突然想起来，这间旅馆有个地方很奇怪。”男生严肃着脸开口。

　　女生信以为真，表情变得不安起来：“啊，哪里奇怪？”

　　“没事，我先出去看一下，你一定要待在房间里面，房间里面才是安全的。”男生推开女生，迅速下床。

　　“你……你能不能不出去？我害怕。”

　　“没事的，我很快就回来，等我两分钟……不，一分钟，一分钟马上就回来。”男生向女生保证道。

　　女生脸上犹豫了好几秒，随后点了点头：“那你要快点回来。”

　　“放心吧，你先看会电视，看电视等我。”男生安抚完了女生的情绪后，然后，拿起自己的卡牌，快步走出了房门。

　　而在男生走后，女生按照男生所说的那样，打开电视机，听着电视机里面的声音，女生那紧张的心情也慢慢放松了下来。天籁小说网

　　不过，时间一点一滴的过去后，在女生等了20分钟，依然没有见到男生回来的迹象，不由得有些着急了起来。

　　她的手挪了一下，刚好，碰到了她自己的那张卡牌。

　　女生低头一看，那钟表上面的图案，越看越有点诡异。

　　而那上面……女生神色怔了下，她凑近了一些，很快，就发现这种表上面竟然还能够看到时针跟分针。

　　而上面的时间……是9点。

　　9点？

　　这是什么意思？

　　女生茫然地抬起头，这时候，她看到了墙上挂着的钟。

　　上面的时针，正好指向的是“9”，现在是9:22。

　　9点……9点……

　　忽然间，女生终于意识到了什么东西，脸色煞白了起来。

　　“史密斯，你在不在？”

　　“史密斯，你去哪里了？！”

　　女生喊了两声，可没有任何回应。

　　女生咬牙拿起卡牌，哆嗦着双腿，跌跌撞撞地走到房门前。

　　-

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第970章 黄昏逃杀2免费阅读。https://xs.23sk.com 