    “你可知，何为不可言之境，你可知不可言之境的力量是何等玄妙。”

    “我之力量，是世人之言语，描述不出，此为不可言之境。”

    “你在我面前，便是如小丑悬梁，杀你，易如反掌。”

    声音，在这天地之间回荡，在这天凌城之内回荡。

    凌空在这城池中心上空的凌修然，一双眸子，有着凛然寒意，从这话语之中，能够感觉到，凌修然全然是没有在意太一的存在，或许在他看来，这个百里云的隔代弟子。

    生与死，不过只是在自己的翻手之间。

    当然。

    他不会让这个百里云的隔代弟子死的多轻松，他要让他慢慢死，让他痛彻的感受到，什么叫做失去挚爱的痛楚，什么叫做痛彻心扉！

    凌修然的目光，看向了太一身边的敖冰灵。

    当他的目光看向敖冰灵的那一刻，这天凌城之内的领域法则之力，竟是瞬间具现，化作了一条条紫金色的线，纵横在敖冰灵的周围。

    太一的眸子，猛的一皱！

    “主人，这是领域法则之力，现在的你，挡不住。”

    玄墨的声音，这个时候在太一耳边响起。

    不可言的力量，是特殊的，是玄妙的，是与之前所有境界，都是截然不同的力量，是已经接近大道的力量，甚至可以这样理解。

    在不可言的领域之内，这不可言的大能，就已经成为了这方领域的大道！

    在这种全然是不同层次的力量面前，太一根本没有办法去抵抗，也想不到什么办法能够去应对，这已经是层次上的绝对碾压。

    “想不想感受一下本尊当年的心境。”

    凌修然的声音，带着笑意，在这天凌城中响起，从这声音之中，太一听出了变态之音，这凌修然……怕是已经是心神入魔。

    他要杀太一，完全是处于心理上的变态。

    毕竟从某种程度上来说，太一和百里云只是隔代的传承，还不至于引起凌修然这么大的仇恨。

    太一，握住敖冰灵的手。

    在这一刻，从他的身上，有着一道巨大的金火之影，冲天而起。

    那是，太一的金乌之魂。

    的确从实力层次上，太一和凌修然之间差的实在是太远太远了，远到根本没有抵挡，没有弥补的资格，但是有一点确实不同，那就是抵抗这法则之力。

    还有着另一种办法可以做到。

    那便是，神魂！

    以神魂之力，去抵抗这法则之力。

    “主人，切不可如此！”

    玄墨知道太一想做什么的声音连忙响起，其内有着着急之意，以太一的神魂强度，在这法则之力的穿透下，不需要多久，就会被消耗个干干净净。

    如此神魂消耗殆尽，等待太一的，只有神魂殆尽，只有最后的魂飞魄散。

    正当玄墨着急的时候，敖冰灵也是意识到太一在做什么，没有丝毫的犹豫。

    一道龙吟，刹那在这天地响起。

    从敖冰灵的身上，有着一具应龙之影，冲啸而起！瞬间为太一抵消了一半压迫。

    敖冰灵与太一，此刻在共同承受着这法则削弱之力。

    “哦？”

    凌修然见到此幕，嘴角有着不屑的轻笑出现。

    在他看来，这种抵抗都是完全没有意义的，纯粹是让自己死的更快一点。

    “为挚爱献身，不错。”

    或许，当年的凌修然与上官凤仪，彼此之间也是有着如此的信念，只可惜，凌修然当年是终究晚了一步，最终是上官凤仪为他献出了性命，而非是凌修然为上官凤仪。

    有句话说得好，有时候，往往活下来的那个，才会更加痛苦。

    而凌修然，就是痛苦的安一个。

    “既然如此。”

    凌修然眼中有着疯狂之色。

    人，便是如此。

    哪怕是到了不可言，亦是如此。

    本质，不会发生变化。

    自己得不到的东西，自然也不会允许其他人得到，当凌修然看到敖冰灵与太一生死相守的时候，心中便是有着遏制不住的怒火汹涌！

    随着凌修然的怒火燃起，只见这天凌城中的法则之力，统统具化！

    虚空停止，时空凝结。

    一切，都是陷入了静止之中。

    唯有那紫金色的线，在这城池之中穿梭，一尊金乌之影与一尊应龙之影，金色与白色。

    “玄墨。”

    太一见到此幕，眉头紧皱。

    显然这事情的发展，已经是超过了他事先的预料。

    原本他也是知道，自己在凌修然的面前，没有一战之力。

    可是太一没有想到，竟然会这般，现在的自己别说一战之力，就连还手的力量，都是丝毫没有，在这种超越层次的力量面前，自己就如同是一个手无缚鸡之力的小娃娃，被任意摆布。

    他此刻能够做的事情，只有一件。

    偏头，看向身边的敖冰灵。

    他，能够做的。

    只有护住敖冰灵，只有让敖冰灵能够安然离开，其他的都已然是超越了他现在所拥有的能力。

    “主人……”

    玄墨的声音，带着沉重。

    他知道太一喊自己的目的何在，太一要将永恒王戒的掌控权交给敖冰灵，他要把生机留给敖冰灵，让敖冰灵进入永恒王戒之中，避过这一难。

    因为太一能够很清晰的感觉到，这法则之力强大无比，已经是穿透了他手中的魂兽戒，里面的天血虫王，亦是丝毫不能动弹。

    然而，这法则之力，却是对永恒王戒没有半点影响。

    这便是说明太一的猜测是正确的，永恒王戒，的确是可以庇护，这凌修然的法则之力，对永恒王戒造成不了影响。

    “立刻，按照我先前所说去做。”

    太一，朝着玄墨下令。

    同时又是另一道命令，传给心口之处的掌天珏之灵，传给了玄苓：“待玄墨认冰灵为主之后，你须即刻像冰灵认主，伴随冰灵而去，以掌天珏内之灵源，助冰灵修行，确自保之力。”

    “主……”

    玄苓的声音，也是带着几分依惜之意。

    “东皇太一，提醒你一句，不要想丢下我。”

    就在这个时候，敖冰灵握住太一的手，又是握紧了几分。

    “丢下你，我怎么舍得。”

    太一同样是握紧敖冰灵的手，二人相视，眼中有着温情，有着平静的笑，有着幸福的笑，相爱之人，不论身陷何等境地，只要彼此都在。

    万水千山，刀山火海，又何妨。

    “那就一起去死。”

    凌修然的声音，在这个时候冰漠响起。

    他原本是想要先杀敖冰灵，让太一感受自己当年的痛楚，失去挚爱的痛楚。

    不过目前这个情况，太一虽然抵抗不了凌修然，但是敖冰灵与太一的同生共死，却是能够做到，凌修然要不就都不杀，要杀就只能一起杀。

    当凌修然声音传出的那一刻，这纵横在城池之中的法则之力，紫金光芒大放，如同是割裂的刀，齐齐的朝着太一和敖冰灵落下。

    他们的金乌与应龙之魂，在这法则的割裂之下，赫然是直接被斩开！

    太一与敖冰灵，双手紧握，眼中含笑。

    血，从各自的嘴角，缓缓落下。

    