一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章  丁敏蓝上门

    这些村民也不算很傻，陈强这杀鸡儆猴的做法太直接了。

    “陈强，你不能这样啊，我不过就是想先拿一碗药……”

    “是啊陈强，你不至于这样吧，大家都是一个村子的。”

    “陈强，你这样做就不道德了吧，我们都是为村子出过力的。”

    陈强的面色如冰霜般寒冷，他厉声道，：“别他妈给我站在道德高出质问我，我陈强给你们免费的药是情分，不给你们是本分，谁他们欠你们的一样，在叽歪我就报警了，给我滚！”

    陈强这番话说的毫不客气，不过也是没有办法的事，头一天就发生争抢，以后随着药越来越少，迟早得打起来，不如先找几个人立威，这样日后也少了一些麻烦。

    几人看到陈强发这么大的火，说这么难听的话，直接憋的脸通红，却找不出反驳的点来，毕竟陈强说的句句都在理，都能堵死他们。

    “陈强，我们错了，我们好好，你能不能给一个机会，我们听话就是了……”

    几人尝试着周旋一下，这陈强要是真的不管他们了，给送到医院去，他们的家底恐怕要给掏空了也打不住。

    陈强也不想做的太绝，沉吟一番道，：“大铁，三天之内不准给他们药汤，三天后若是他们规矩排队，按照顺序在发给他们。”

    大铁点点头，：“我知道了。”

    几个叫嚣的人像是泄了气的皮球，只能无精打采的返回，同时心中也有些怨恨。

    陈丽娇在一边轻声道，：“好人不是那么容易做的，你必须让他们害怕，最好一口药都不管，等他们要死的时候，让他们爬过来求你，这样以后你看他们还敢瞎叫唤不？”

    陈丽娇的声音虽然轻，可大家都在院子里，离得近的一群人还是能听到的，他们手中的碗差点都拿不住，这个妮子太狠毒了，要是陈强真的这么做，他们还真的没有办法，一时间，他们连呼吸都小心翼翼的，生怕陈强真的采取了陈丽娇的意见。

    说白了，一群人就是贱。

    大铁给排好队的众人再次盛药，虽然一共熬了好几锅，但是架不住人太多了，根本不够。

    “陈强……”

    大铁在外面小心翼翼的敲门道，他还是对陈强有些敬畏的。

    “若是药汤不够了，把所有的药渣倒在一个锅里，重新熬制一锅，药性虽然差了一些，也好过没有。”

    “好，我知道了！”

    大铁回身继续熬药，不久外面就传来一声怨恨十足的声音。

    “陈强，你给我滚出来！”

    声音不陌生，来着更是丁敏蓝，她穿着一身黑色制服，脚下踩着一双高跟鞋。

    陈强倚在门框上看着这个咆哮的女人，大致能猜出她来的目的。

    抵住洪水的第一天，陈强就传达了下去，丁敏蓝在开山，直接阻止。

    “你来干什么？”陈强明知故问道。

    丁敏蓝气愤道，：“合同都签了，你凭什么阻止我开山？”

    陈强好笑道，：“我什么时候阻止你了？”

    “那怎么我带着人去，有许多村民拦着我们？”

    陈强翻翻白眼，讥讽道，：“谁拦着你，你去找谁，你来找我撒什么泼，我陈强有没有拿你一分钱。”

    丁敏蓝都要气炸了，要是没有陈强的受益，他们敢阻拦自己吗。

    “我告诉你陈强，合同都签了，你让村民组织我，这时违约，是要坐牢的。”

    “你随意……”

    “你……好，陈强你给我等着。”

    丁敏蓝知道在这里也讨不到好处，只能双方面施压，然后让清溪镇镇在活动一下。

    看到丁敏蓝气呼呼的离开，陈强的心情好上不少，指导了一下大铁几人卖苦力的人，需要注意的火候，然后又许诺了每天二百元的佣金。

    几人笑开了花，他们本以为义务劳动了，没想到陈强这里还给他们开工资，一个个更念陈强的好了。

    “你就放心吧陈强，有什么不懂的我去问你，你先进去歇一会吧，以后有你忙的。”

    陈强点点头，进了屋子。

    这时候去办理手续的陈宝才夫妇也回来了，二人笑的那叫一个开心，他们一辈子都没有见过那么多的钱，现在一百万就在他们的银行卡上，虽然说这钱不是他们个人的，但好歹也在他们手里热乎了一会不是。

    陈宝才夫妇给大铁几人打了一个招呼，然后急忙进了屋子，朗声道，：“儿子，一百万我给领回来啦。”

    刘玉兰也笑道，：“看看你爹那个样子，怪不得没有出息。”

    陈强也是一喜，看开收购药材的计划要提前了。

    他接过银行卡，朗声道，：“召集大家伙开个会，说明一下钱财的用途，免得日后以为我们贪了。”

    陈宝才一想也是，首当其冲的出去召集人马，自从陈强在那晚一人指挥一个村上千人，他的脸可就大了。

    陈强留下陈丽娇照顾胡卿碟，他赶紧去大队上等着，大铁的药还需要差不多一个小时，时间也应该够了！

    大家伙一听陈强领下来一百万的救助金急忙赶到了大队上，一些家里重病的只要能抽出一个人手来也算。

    不多一会，大队上挤满了人，陈强的目光在台上扫过，没有发现谢彩花的影子，以往谢彩花都站在前排的，这让陈强有些担心。

    谢彩花一个人过，出了什么事也没有人知道，自从山洪过后，他就没有见过谢彩花了，当下决定抽个时间要去看一下，这样才好放心。

    “陈强，人来的差不多了，你有话就说吧，我们都听着呢。”

    “是啊，这政府的一百万，给如何分配啊，是按照人头还是按照家里病种的人算？”

    “说说吧，摊到我们手里一人能拿一千元不？”

    陈强拍拍话筒，：“大家安静一下，我今天召集大家伙就位这个事，接下来就说说这个钱财的作用，好让大家伙心中有个底。”

    他接着道。：“这一百万，先给陈家村的病人治病用，大家伙没意见吧？”