    这天晚上，夏清浅心情难过极了，几乎一夜未眠。

    长这么大，从没见墨俊彦哭过，不是默默流泪，而是失声痛哭。记忆中，从没见过。

    墨俊彦从遥远的非洲回来，人还没进家门，就得知自己家的宝宝没了，JJ说是一声意外车祸导致的，他能怪谁呢？

    要怪就怪墨小叔墨靖轩，如果他不惹出那么大的事情，如果桥没有坍塌，他就不会去非洲出差，欣然也不会前去接机，自家宝宝就还好好在母腹中生长。

    他一边哭，一边在心中归恨墨小叔。

    这次，他一定要督促弟弟严惩小叔叔，不能再让他这般恣意妄为。

    见墨俊彦哭得伤心，夏清浅也不由得陪着他流泪。

    回到老宅，怎么也无法入睡。

    ……

    天亮时分，窗外传来蛙鸣声，傅三少一惊，就从床上弹起来，他派出去的人有了回音！

    垂眼看看身边的夏清浅，她睡着了，呼吸均匀。

    傅三少唇角微勾，老婆大人辗转反侧一晚上，此时才刚刚入睡。

    千万不能吵醒了她，他轻手轻脚地下床，去到书房。

    阿黑带着资料来到老宅向他汇报。

    “这是前面那辆突然刹车的司机口供，他是带着任务上机场高速的。“阿黑递过一叠资料，轻声汇报。

    傅景琛拿起资料，简单浏览一遍，眉头几不可察地皱了一下：“怎么会算得那么准？万一他那辆车不是正好行驶在墨氏车辆的前面呢？“

    阿黑从来没见过少爷这样浮躁，他欠身从下面抽出一份资料，呈现在傅景琛面前。

    “对方是万无一失。

    首先，在墨氏内部有内线传递消息。

    他们可以准确地判断出墨氏载顾欣然的车辆什么时候上机场高速。

    另外，他们一共准备了五辆车，按照预估的时间段，陆续出发。

    就算有堵车或者红绿灯的因素，墨氏的那辆车也不会超出这五辆车的范围。“

    傅景琛握紧拳头，淡然问道：“司机愿意效力的原因？“

    阿黑又从一叠资料中抽出一份，放到傅景琛面前：“据他交待，他老母亲因为尿毒症，要换肾。金主出了一大笔钱给他。“

    说着，阿黑站起来，用手指着一份医院的单子：“这是团队去医院查到有信息，的确如他所说，有一位老人因尿毒症等着换肾。“

    “但时间有限，还没有确定这位老人与司机是不是真实的母子关系。“

    “三天！已经将两人的血液采集完，交给亲子鉴定中心了。“

    傅景琛听完，心绪烦躁。

    就算是将司机送入牢房，也不能真正惩罚到元凶。反而还有可能打草惊蛇。

    明面上看，周曼莉并没有什么动作，而叶妮娅现在还没有踪迹。

    他和夏清浅一样，坚信这一切就是那恶毒的母女俩所为。

    现在的忍耐，是为了有朝一日将这对母女俩送入大牢！

    天已经大亮了，他打开书房的门，夏清浅穿着卡通睡衣，站在门前。

    四目相对，夏清浅有一丝尴尬：“醒了……不见老公，猜测在这儿，你们……所以……浅浅没进去。嘿嘿……”

    “唔……”话还没说完，她脚下一空，被傅景琛拦腰抱起，送入卧室。

    因为没休息好，黑眼圈太过份，精神又不好，头还痛，昨晚哭肿的眼睛也不见好，所以，她给Tina交待一声，今天就不出上班了。

    傅三少见此，笑着扶她上床：“睡个回笼觉吧！”

    没想到夏清浅还真睡着了，一觉睡到了下午三点多钟。

    醒来觉得全身轻松，她赶紧起床，得花时间考虑一下，怎样帮助俊彦。

    没想到刚一起床，就听下人们说了，老夫人墨如惠来找了她两遍了。

    “为什么不叫醒我？”

    她心中有点责备下人们，怎么能让老夫人白跑呢？

    万一是有俊彦那边的消息，这不就错过了吗？睡觉有什么了不起，叫起来就好了。

    下人们屈膝行礼：“老夫人不让叫，说是少奶奶累了，让少奶奶休息好。”

    算了，她小手一挥，吩咐道：“快点洗漱，浅浅去见老夫人！”

    等她收拾整齐，正准备出门时，墨如惠又来了。

    她赶紧上前行礼：“奶奶，浅浅不好，让奶奶跑了几趟呀！”

    老夫人却淡然一笑：“让厨房给三少奶奶准备点心，端进来。”

    “是，老夫人！”下人们退下后，夏清浅靠在老夫人肩头，轻声问。

    “奶奶，是不是俊彦那边有了新消息？”

    见夏清浅如此关心墨俊彦，老夫人心中有些许感动，伸手抚上夏清浅的头顶，轻轻摩挲她的头顶的乌发。

    朗声笑道：“那倒没有！奶奶找你，是为了章梦梦腹中的宝宝们。”

    听老夫人说“宝宝们”，一想到章梦梦怀的是三抱胎，夏清浅心中就略有不爽。但少爷说过，子嗣兴旺，是他作为傅氏掌门人的责任。

    想到这里，她便笑着说：“有什么需要浅浅做的，奶奶请吩咐，浅浅照办哦。”

    傅老夫人就喜欢清浅这种懂事的，便直言：“奶奶准备接章梦梦住进老宅的正院。”

    夏清浅开心得点头：“知道了，奶奶。是让少爷安排安保嘛。”

    墨如惠点头，加了一句：“不光要景琛给安排安保工作，还想让你给章梦梦把个脉。”

    夏清浅马上站起来，笑着说：“好呀！章梦梦现在在哪儿？我们走！”

    她这风风火火的样子，将老夫人逗笑了。

    正好厨房端来了一些热的糕点，老夫人便让她坐下吃点东西：“今晚，你们和大少爷一家一起在正院吃晚饭。”

    晚餐成了欢乐的海洋，夏清浅带着三个宝宝过去的时候，不仅大少爷一家子到了，二少奶奶曾轶也带着傅长烨来了。

    五个小宝宝！

    每当这样的时候，凤宝傅长安表现得特别有号召力。

    龙宝傅长治坚决支持妹妹，在龙凤双宝的带领下，五个宝宝自己上一边玩儿去了，由育婴师和保姆看着。

    傅景琨带着章梦梦来到夏清浅面前：“三弟妹，你帮忙给梦梦把个脉。”

    厉胜男在一旁牵着章梦梦的手，大声宣告：“慢点慢点，人们家梦梦怀的可是三胞胎呃！”

    林圆圆见机行事，望着曾轶道：“二少奶奶可得加油啦！”

    说完，大少爷家的几位夫人就齐声笑了。

    曾轶脸红红的，心有不甘望向厉胜男，道贺：“恭喜大嫂！”

    正说着，二少爷傅景珏和三少傅景琛走进了正院。

