    “数量没错，这是三千二百块灵石，道友收好了。”

    张玄接过青年修士手中的储物袋，仔细清点了一下那如同一座小山般的五行灵材。

    确认数量无误后，他这才从乾坤袋中点出三千二百块灵石，递给青年修士。

    他虽然没有隐藏修为，表现出了筑基后期的实力，不过也不敢在此地逗留太久，付清灵石后，就急急忙忙带着李奇这个凡人离开了。

    三千二百块灵石，足够有些人冒险了。

    很快，张玄在李奇这个本地人的引路下，又跑到其他的商铺购买了许多灵物材料，并且打听好下一次拍卖会开启的时间。

    这才给了李奇一块下品灵石，打发他走了。

    天星城的拍卖会分为大中小三种，小型拍卖会每十天举行一次，中型拍卖会是每隔一年举行一次，而大型拍卖会则是十年举行一次。

    小型和中型拍卖会张玄并不打算去，这种等级的拍卖会上很少会出现阴阳玉这等蕴含阴阳之力的天材地宝。

    在大型拍卖会上，似阴阳玉这等结丹期都可以用得上的天材地宝，那也只是稀松平常。

    而距离下一次大型拍卖会举行还有四年时间。

    他打算先去外海猎杀一些妖兽，等四年后回来参加这个大型拍卖会，看看会不会出现阴阳玉这种天材地宝。

    如果实在是没有的话，那他只能依靠阵法如果制造阴阳玉了。

    不过这是下策，不到万不得已，他是不会用的。

    毕竟他现在灵石短缺无比，经过这一次购买各种布阵物资后，乾坤袋中只剩下一万六千多块灵石了。

    这还是算上从六连殿徐、钱两位执事，从他们储物袋中搜出的一千多块灵石，否则还会更少。

    “耽搁了这么长时间，先去星宫第五十层准备传送到外星海，然后就开始猎杀妖兽吧。”

    张玄拿着一块内部记载乱星海妖兽的玉简，心中暗暗沉思。

    经过这段时间离奇的介绍，他对整个天星城更加熟悉了。

    天星城以那座擎天巨峰的山脚开始算起，总共有着八十一层划分。

    前五十层对星宫之外的修仙者开发，后面三十层则只有星宫内部之人才能享受。

    至于最后一层，那是传闻中天星双圣闭关修炼的场所，没有天星双圣的命令，谁也不敢逾越一步。

    张玄这次要前往的第五十层，就是星宫对外面修仙者开放的最后一层，里面布置着数十座通往外海不同岛屿的传送阵。

    想到就做，张玄也不耽搁，驾起一道五色华光就往擎天巨峰之上飞去。

    擎天巨峰直插云霄之中，不过对于张玄这等层次的修士来说，也算不得什么。

    不一会儿的功夫，他就抵达了星宫第五十层——星空殿。

    殿外空空荡荡，没有一人。

    张玄也不在意，他知道，星空殿星宫传送阵的所在地，平日除了一些想要传送到外海的修士，并无其他外人到此。

    他迈步走了进去，路过一段数十丈长的走廊，很快来到了星空殿的大厅之内。

    大厅长宽约莫二十余丈，布置着数十座大小一样的传送阵。

    不过此刻，大厅内却有七位修士，有男有女，身着各异。

    张玄打量着这七位修士，神色顿时一凛，眼前七名修士中竟然有着高达三位结丹期的修士。

    扣除两位身着白衣的星宫结丹修士，那这次前往外海的修士中就还有一名结丹期修士。

    其余的人倒是修为平常了些，只有筑基中后期的样子。

    “这位道友可是要去妖兽岛猎杀妖兽的，不同和我们同行如何，这样可以分摊一些传送费用。”

    一名红衣女修见张玄走进大厅内，神色为之一喜，立刻开口邀请道。

    “那道友打算去哪座妖兽岛？”

    张玄问道，不过他的心中顿时产生了警惕。

    红衣女修咯咯一笑，道：“我们五人打算去外海猎杀妖兽，去哪位岛屿都行。”

    “诸位道友的好意在下心领了，不过在下独来独往惯了，不喜欢成群结队的。”

    张玄心中微微冷笑一声，要是和这些来路不明的修士一起传送，说不得就要被杀人夺宝了。

    这些修士中可是拥有结丹期的修士，要是杀人夺宝，动了杀念，那自己跑都来不及。

    出门在外，还是小心谨慎为上。

    张玄说完，也不理会红衣女修那有些错愕的神色，径直走到那些传送阵前，一一查看传送阵目的地岛屿的名字。

    “凝翠岛，奇渊岛，碧云岛，雷空岛……”

    张玄观察了半天，发现并没有碧灵岛这个传送地名，心中微微遗憾。

    凡人这个时间段，碧灵岛上面的高阶灵石矿还没有被发现。

    要是真有碧灵岛这个传送地名，那他肯定二话不说就传送过去。

    比起冒着生命危险去猎杀妖兽，直接去开采高阶灵石修炼显然要划算的多。

    “可惜了。”

    张玄心中暗暗叹息，他知道未来碧灵岛的大概位置是在奇渊岛、银鲨岛附近。

    不过这些岛屿附近妖兽太多厉害，堪比结丹期的妖兽数不胜数。

    以他现在道基三重境的修士，去这些拥有大量厉害妖兽的海域，还是太过危险了。

    还是等自己晋升紫府境后再说吧！

    “算了，还是去凝萃岛吧，这座小岛原著介绍的算是比较多的，危险性稍微小一些。”

    张玄沉思片刻，走到星宫修士面前，恭敬的说道：“前辈，晚辈打算独自前往凝翠岛，这是灵石。”

    “行。”

    星宫修士淡淡点了点头，并不在意张玄要一人独行，这种修士他以往又不是没有见过，没什么大惊小怪的。

    缴纳了七百块下品灵石，张玄得到了一张传送符，走到了写着凝翠岛牌符的传送阵上。

    看着张玄已经站稳了，星宫修士二话不说，打了一道法决到张玄所在的传送阵之上。

    “这就是传送符吗，这个世界的传送阵还真有意思。”

    张玄站在传送阵上，仔细观察着手中的传送符，心中很想把手中的这张传送符拆开研究一番。

    可惜还没等他看清楚里面的符文，手中的传送符就化作一道柔和的白光，裹住他的躯体。

    随着一阵白光，张玄消失在了星空殿之内。

    ……

