
　　纪宁朝周围看了过去，之前一个多月中那一个个修仙者都是在石屋木屋内静修。对于他们而言……静修一个多月是非常容易的事。所以一个多月来，还真的没有真正见到几个修仙者！

　　“一百人！”纪宁目光一扫，便现一道道身影全部算起来刚好是一百人。

　　纪宁随即将目光投向前方。

　　前方正有着三道身影，正看着纪宁等上百名欲要加入应龙卫的修仙者。

　　这三人……为的是一名银黑袍老者，有着肃杀之气，目光扫视过来，包括纪宁在内都感到无形的压迫。就仿佛一头黑龙在俯视一群蚂蚁。

　　“仙人！”纪宁暗道。

　　银黑袍老者目光所至，就仿佛刀兵闪烁，让众人个个心惊，同时也冷然开口：“你们这批一百名修仙者已经聚齐，也可以前往狱山大荒泽了。”

　　纪宁等一百人个个聆听着。

　　“你们现在还不是应龙卫。”银黑袍老者继续冷漠道，“所以让你们住在这等荒凉之地，等你们真正成了应龙卫……自然可以进赤龙山脉腹地。”

　　说着银老者遥指远处，指向赤龙山脉的其他山峰。

　　“那里，才是真正应龙卫待的地方，我赤龙山脉并非享受之地，没有安澶城那等繁华热闹。有的只是无尽的平静。”银老者淡然道，“安心修炼者一般都会占了一赤龙山脉上一洞府潜心修炼。在我赤龙山脉内现如今正在修炼的仙人……便过二十位！”

　　此话一出，纪宁等一百名修仙者个个心脏都狠狠抽搐了下。

　　应龙卫真不愧是安澶郡两大巨头之一啊！

　　过二十位仙人？

　　纪宁和木子朔是来自排在第三的黑白学宫。可依旧感到一种实力的巨大差距。学宫中的仙人虽然有好几位……可应龙卫单单在那修炼的就过二十位，且不说随时可以从整个大夏王朝各地支援来的仙人。

　　“甚至偶尔都有天仙从王都来，对应龙卫们进行讲道。”银老者目光一扫，“论实力我应龙卫分部便足以和安澶北山氏媲美。论底蕴，我应龙卫更是远安澶北山氏。”

　　“你们只要进了应龙卫，神通、秘术，乃至前往大夏王朝的核心‘王都’。去我应龙卫总部修炼学习都并非不可能。”

　　“这一切……”

　　“都需要你们先成为应龙卫！”

　　银黑袍老者站在那，都笔直如山，声音同样雄浑震动每一人内心。“而现在你们每一人都将自己的来历、实力告诉我。要加入应龙卫……是必须要达到我应龙卫最低要求的，如果你们连最低要求都达不到，根本无需去狱山大荒泽就可以回去了。”

　　哗！

　　顿时一面青铜镜子悬浮而起。悬浮在高空。

　　“你等将自身来历，实力尽皆说出，如果胆敢虚报，杀无赦。你。”银老者指着最边上的一名黑胡子青年，青铜镜子也开始照向他。

　　黑胡子青年当即道：“裂天剑派，炼气，万象中期，步紫阳！”

　　“嗯。”银老者点头，“下一个。”

　　“东河氏，炼气。万象后期，东河飞云。”

　　……

　　一个个修仙者开始报出了自身来历，这要加入应龙卫，应龙卫是肯定要知道加入者最基本情报。知道了来历和名字……以应龙卫情报系统自然能够轻易得到详细的讯息。

　　没有一个人敢乱说。

　　在应龙卫仙人面前乱说那是找死。

　　“你。”银老者指向木子朔。

　　木子朔也道：“黑白学宫，炼气。万象中期，木子朔。”

　　“是黑白学宫？”

　　“黑白学宫也有弟子来了。”

　　顿时那群修仙者都注意起了木子朔，虽说他们中也有很多来自一些顶尖大门派，甚至来自级大部族是和黑白学宫同层次的。可是那些大部族、大门派的弟子都非常众多。唯有黑白学宫的弟子，只要出来的肯定是绝世天才。个个不好惹。

　　“你。”银老者指向纪宁。

　　“黑白学宫，炼体炼气兼修。赤明九天图第九重，纪宁。”纪宁直接说道。

　　银老者惊诧看了眼纪宁。

　　连仙人都惊诧，更别说其他修仙者了，那群修仙者个个都无比惊奇万分。要加入应龙卫……一般必须是万象真人才算达到最低门槛。当然如果修炼的是传说中第一神魔炼体法门《赤明九天图》则可以例外，只要紫府层次即可。

　　不过这种情况还是很罕见的，没想到今天能够看到一个将《赤明九天图》修炼到第九重的。

　　“《赤明九天图》第九重，也相当于普通神魔炼体万象前期了，一旦施展神通，实力也不弱啊，毕竟是黑白学宫出来的呢。”

　　“太鲁莽了，再怎么样，也就相当于万象前期。他的炼气既然没说，那就没达到万象层次。炼气弱，炼体勉强算可以……可是一旦遭到围攻，敌人完全可以远距离将他给虐死。”那些修仙者们一个个暗想着。

　　敢来加入应龙卫的，都是颇有自信的，也算是精英了。

　　……

　　“嗯……”银黑袍老者施展着上方的青铜镜照耀纪宁，尔后才缓缓点头，“的确是第九重。”

　　“下一个。”银黑袍老者看向另一人。

　　就在这时。

　　纪宁脑海中忽然响起了声音：“你叫纪宁？《赤明九天图》乃是神魔时代就是传说公认的第一法门了，它是有不少特殊之处的。等你入了应龙卫后才会知晓怎么挥你这具神魔之体的战力。你可要活着从狱山大荒泽回来……其实你最好等达到第十重，第十一重再去狱山大荒泽，那自然是安全无比了。”23sk.Com

　　那银黑袍老者还瞥了一眼纪宁。

　　纪宁明白……是这位应龙卫仙人在传音给自己，纪宁对这位应龙卫仙人笑了下，可却没有丝毫犹豫。显然决心已下。

　　“特殊？”纪宁暗暗思索着，“当初在水府中那黄毛大熊也说了，我这神魔之体很完美。能够修炼三寿道人留下的神通‘摘星手’。而且这一门《赤明九天图》神魔时代就被公认为第一，且流传如此之广，想要得到也是如此容易。连我纪氏都有整个第一卷前九重修炼内容！”

　　纪宁感觉到……

　　应该有一股很庞大的势力在推广《赤明九天图》，而这法门很早就被公认，而大夏王朝是在神魔时代末期才最终建立。这法门是存在于大夏王朝之前的……却得到大夏王朝主动推广。

　　“其中定有些原因。”纪宁暗道，“不过毫无疑问这法门，连黄毛大熊都夸赞。法门本身没问题。既然法门本身没问题……其他原因我这小卒子现在也根本管不了。”

　　“这应龙卫仙人说有些特殊，入了应龙卫才能知晓挥我这神体战力？”纪宁顿时期待起来。

　　应龙卫，乃大夏王朝直属最强大武力。

　　有特殊秘术，也正常。

　　论底蕴……

　　应龙卫自然是过黑白学宫不知多少倍的，连安澶侯也没法和整个应龙卫相比。

　　“你。”银老者问向最后一名修仙者。

　　这修仙者穿着华美金袍，恭敬道：“雪龙山，炼气，万象圆满，冬一！”

　　纪宁耳朵一动，转头看了过去。

　　那修仙者正好这时也看向纪宁。

　　二人视线交汇。

　　“他知道我。”纪宁在二者眼神交汇一瞬间便明白了。

　　那叫冬一的修仙者脸上却是浮现笑容，还朝纪宁点点头，纪宁却只是淡淡看他一眼，没有丝毫笑容。自己的父母、舅舅可以说都是因为雪龙山弟子而死。纪宁面对雪龙山弟子怎么可能笑得出来？

　　纪宁心中更是思索着：“这个雪龙山万象真人怎么会来？是无意中碰上我，还是有意追来的？”

　　自己之前一直在安澶城，雪龙山即便要报复也一直没机会。

　　一出来，雪龙山就追来了？

　　“他们的情报应该没这么灵通吧。”纪宁暗道，“而且我是黑白学宫弟子，更是仙人亲传弟子。雪龙山应该没这么大胆子吧。也可能的确是碰巧遇到。”

　　……

　　很快每一人尽皆说完自己的来历、实力。

　　银黑袍老者一挥手，顿时一道道流光飞出，直接飞向每一人。

　　纪宁伸手接住，正是一枚信符。

　　“这是信符。”银黑袍老者道，“你们炼化了信符，才能进入我赤龙山脉的腹地。通往‘狱山大荒泽’的传送大阵，便是在腹地内。不炼化信符，我赤龙山脉的护山大阵是不会让你们进去的。”

　　纪宁等人个个不犹豫，都炼化了信符。

　　“走吧。”银黑袍老者周围凭空出现了大量的云雾，云雾也将纪宁等人托着。

　　不过修仙者们携带的一些大妖灵兽却尽皆仍在原地。

　　“入应龙卫的考验，需要你们自己。这些灵兽都不得进入狱山大荒泽。”银黑袍老者道，“让这些灵兽暂时呆在这，如果你们活着回来，再来找他们吧。”

　　纪宁站在云雾上，回头看了一眼下方的白水泽。

　　“白叔，等我。”纪宁心灵传音。

　　“小心点。”白水泽也抬头看着纪宁。

　　随即银黑袍老者带着一群修仙者们乘云驾雾，迅朝远处飞去，很快就飞入了远方赤龙山脉的腹地深处去了。

　　。。)

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 应龙卫 第十章 应龙卫仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 