    “为什么？因为我的东西是不可能和别人平分的。对了，你死了之后，你妻子也会是我的了！哈哈哈哈！”想着他的妻子，刘兄张口猖狂的大笑起来。

    噗！

    一把锋利的匕首捅入刘兄的胸口，那名秦兄嘴里吐着鲜血道：“我，我就是死，也，也要，拉你垫背。”

    碰！

    两人都倒在血泊里。

    杨玄走出来，查看了一下两具尸体，两人身上都有一枚储物戒指，摘了下来，杨玄走到水池边，捞出鳄鱼妖兽的尸体，处理了下鳄鱼妖兽身上的材料，踏步走向水池中央的石台。

    双手颤抖的抓住火莲花，内心一片激动。

    “没想到最后还是被我得到了，呵呵！”对于两人的自相残杀，杨玄没有丝毫的意外，对于这样的事情他还从来没有见过。

    没有动那两人的尸体，杨玄径直向着山洞外面走去，来到山洞口，挪开巨石，走出去之后又把巨石挪了回去。让人看不出来此处有一个山洞。完全是天然一体的感觉。

    出了山洞之后，杨玄彻底送了一口气，不仅是他就算是丹老这活了不知道多少年的老怪物也是送了一口气！

    ……

    日子一天天过去，随着八宗会战的日子逐渐接近，这天，杨玄准备赶回天云宗。一个月时间在江湖上浪荡，倒是让他涨了不少见识。

    咻！

    两旁景物化为模糊黑影快速倒退，劲风如同刀子一样，不断地切割杨玄护体真气，后面的城市面越来越远，直至消失在地平线。

    大明酒楼。

    二楼客房中有一点灯火闪耀。

    “少爷，西湖王家不比我们大王城王家，那个是主家，是中型家族，而我们大王城王家只是一个分支，一个普通家族，所以到了那里，该忍还是要忍，不能热血过头。”房间里，身穿长袍的老者告诫黑衣少年。

    黑衣少年年约十四五岁，体型修长矫捷，不算太俊秀的相貌透着一种独特的气质，眼珠子黑漆漆的，眼白很少，身上的气息虽然略带阴冷，但是脸上的微笑很温和，他道：“周伯，大家都是同一个家族，主家应该和我们黑岭城王家一样温暖吧！所以你不用担心，反正我也不是招人恨的角色，大不了不惹他们好了。”

    周伯叹了一口气，“你不明白我的意思，难道你以为主家叫你过去是干什么的。”

    黑衣少年道：“就是因为我的血脉纯正，想要我过去继承什么力量？”

    “问题就在这里，你只是分支的一个子弟，却能够继承主家很重要的力量，其他主家子弟会怎么想，一定很不服气，说不定会暗中害你，只要你死了，继承力量的会是他们。”

    “不会吧！又不是我要过去的，事实上我都不知道还有个主家存在。”

    “你的态度他们不在乎，他们在乎的是谁继承力量，算了，和你说这些也没用，一切还是要靠实力说话。早点睡吧！接下来很长时间都要连夜赶路。”

    隔壁第三个客房。“刘长老，何必这么麻烦，咱们两个直接解决他们不就行了。”床铺边缘，精瘦中年擦着宝刀，恶狠狠道。

    刘长老负手立在窗户旁，眼神阴翳，他摇头道：“不行，那个周伯是个高手，我没有把握击败他，一旦让他们逃掉，后果不堪设想，这件事必须做的万无一失，等大少爷手下的几个高手和我们汇合，再杀他们不迟。”

    “他奶奶的，真没想到，一个分家居然有血脉浓度这么高的子弟，简直让人摸不着头脑。”

    “血脉这个东西有偶然性存在，时隔多少代，也有可能出现特例，只能说他运气好。”

    “嘿嘿，很快，这个好运气要变成噩运了，只能怪他拥有了不该拥有的东西。”

    精瘦中年舔了舔嘴唇，眼睛里满是凶狠。

    前方是一片荒山区域，荒山上植物很少，到处都是光秃秃的岩石，绵延数百里。

    唰！

    身形一展，杨玄如同大鸟飞掠过去。

    荒山中的一条古道上，两边是光秃秃的岩山，地面稀稀拉拉长着一些枯黄的小草，乱石成堆，给人一种荒凉的气氛。

    四道人影不急不缓的走着。

    “在这里停一下吧！等等主家的人。”刘长老转过头，眼神中的杀机敛去，微笑道。

    周伯皱眉道：“你们的任务不是把我们送到主家，越快越好，在这里耽搁时间好像有点不合规矩！”

    刘长老解释道：“是这样的，主家派了好几批人过来寻找你们，每一批都有高手，往后路途危险，高手多一点会比较安全。”

    “那要等到什么时候，我们大王城王家原先并不住在大王城，而且和西湖主家很多年没联系了，他们不可能一下子找到，要是找不到，他们肯定会继续找，怎么可能没找到我们就到这里汇合。”

    刘长老面色一僵，他倒是没想到这个漏洞，一时间想不到什么东西来解释，难道说，我们等的不是那些人，而是大少爷派来的高手，一齐出手解决你们，永除后患。

    精瘦中年看出刘长老的难处，骂道：“老家伙，你算什么东西，让你等就等，哪里来这么多废话。”

    周伯怒道：“麻烦你嘴巴放干净点。”

    “怎么，你以为你是谁？”

    黑衣少年怕周伯会吃亏，劝道：“周伯，算了，再等等吧！说不定能等到他们过来。”

    周伯叹了一口气，他总感觉事情不对头，尤其是那个精瘦中年，语气中带着很劲，只怕不是善茬。

    他真气传音给黑衣少年，“荒儿，等会有什么事，你先跑，不要管我。”

    黑衣少年惊疑的看了一眼周伯，不知道他什么意思。

    不一会儿功夫，古道前方出现三个人影。“来了！”刘长老松下一口气

    精瘦中年嘿嘿一笑，不怀好意的看向周伯和黑衣少年。

    三人中为首的是一个干枯如柴的老者，旁边两人都是彪形大汉，从真气波动上看，三人修为俱是三重天五层以上，其中又以老者的气息最强烈，达到了三重天五层巅峰级别。

    “确定是他吗？”走到近前，老者直接道。

    到长老点头，“是的，确定无误。”

    老者用那不带任何感情用目光打量了黑衣少年一眼，伸手隔空吸扯，把对方给吸了过来，“这件事不容有失，还须我亲自检查一下。”

    周伯大喝道：“你干什么？”

    “老家伙，呆在那里别动！”精瘦中年拦住周伯的去路，阴森道。

    哧啦！

    老者挥手一抓，黑衣少年上身的衣服被扯裂，四散飞舞，那精壮修长的上半身，赫然有着一条大蛇目形盘在上面，大蛇栩栩如生，每一枚鳞片都格外逼真，配合着黑衣少年的呼吸隐隐一张一合，更令人吃惊的是，大蛇有五个头颅，五个头颅一模一样，眼睛散发出淡淡的红光。

    “五个头的大蛇纹身，貌似没有这种妖兽吧，难道有其它的意义在里面？”岩山顶部，杨玄不知何时出现在那里，施展敛气诀的他只要不用眼睛去看，根本感应不到他的存在，和空气没什么区别。

    背靠着大岩石，杨玄摇摇头，老者三人还没来，他就感应到刘长老和精瘦中年的杀意，先前不动手，应该是忌惮守护黑衣少年的周伯，没有十足十的把握。

    “五头蛇，血脉浓度果然够高，的确就是他。”老者咧嘴一笑，发出干涩的声音。

    刘长老脸上微笑散去，“那么就在这里除掉他们吧！”

    ?

    此话一出，周伯神情大变，他最担心的事情还是发生了，这群人分明是想除掉即将继承主家特殊力量的蛇儿。

    “滚！”

    真气爆发，周伯一掌震开精瘦中年，身形往黑衣少年那个方向窜去，欲要夺回他。

    “在我面前，由不得你放肆。”干枯如柴的老者手一扬，真气凝结成一条漆黑大蛇，缠向周伯。

    周伯不得不止住去势，伸手一抓，真气巨掌狠狠握住漆黑大蛇。

    “螳螂挡车，不自量力。”

    随着老者的声音响起，漆黑大蛇从真气巨掌中滑了出来，扭动长长的身体扑向周伯。

    砰！

    护体真气破碎，周伯吐出一口鲜血，倒飞出去。

    “小子，死在我手上也算是你的荣幸。”一招击飞周伯，老者手掌箕张呈爪，抓向黑衣少年的身体。

    哧！

    一道剑气飞射而来，老者神情大骇，连忙抽身倒退，避开剑气锋芒。

    喀嚓一声！

    在老者和黑衣少年之间，多出一道数十米长的剑痕，宽数尺，深不可测。

    “阁下是什么人。”老者瞥了一眼地上的剑痕，目光落在飘然而来的杨玄身上，语气中带着丝丝忌惮。

    人在空中，杨玄右手一探一缩，把处于五人之间的黑衣少年吸了出来，落在身后的位置。

    周伯疑惑的看了一眼杨玄，擦了擦嘴角血迹走过来，“荒儿少爷，你没事吧？”

    黑衣少年摇摇头。

    见黑衣少年脱离掌控，老者的脸黑了下来，刚才杨玄的举动实在太快，根本来不及反应，顿时厉喝道：“我不管你是什么人，快把那小子交过来，否则明年今天就是你的忌日。”

    杨玄道：“给你们三次呼吸时间，快滚！”其实刚才他不准备管这个事情的，但是突然接到了丹田内丹老的传音，说让他务必要出手，可能会有想不到的好处，虽然不知道是什么好处，但是既然丹老说了，那杨玄怎么也得听不是！

