
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华呆了一下，这个问题他还真的没想过，也许乔玉甄可以跟某个高官建立起身体上的密切联系，但是要让她跟这么多的高官都建立起这种联系，好像也是不太可能的。雅文言情.org
　　
　　说起来，北京这个地方是一个充满了秘密的地方，看上去这里遍地都是高官，诸多的政策从这里出台，诸多的人事安排都是在这里发生的，好像是高深莫测。但是北京又是一个没有秘密的地方，诸多的政策和人事安排发布之前，在北京早就是街头巷尾，路人皆知的事情了。
　　
　　甚至你坐出租的时候，司机张嘴就会跟你说：“你知道吗，昨儿中南海又开会了，那个谁谁主持的，会议上决定要怎么怎么去做。”说的那个肯定劲，就好像会议是他主持的一样。但是你也别觉得他是租子，告诉你的消息就是假的，转过天你一准会在新闻联播里面这个消息被发布出来。
　　
　　北京就是这么一个神奇的地方，而身处这个神奇的地方的乔玉甄应该是没什么秘密可言的，因此她是不可能同时跟这么多高官保持那种关系的。再高层次的男官员他也是男人，男人很难会与别的男人共享某个女人的。
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“怎么不说话了？你刚才不是气势汹汹的吗？怎么没话说了？这可是北京，不是你们海川，在你们海川行得通的东西，在北京不一定行得通的，傅先生。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“好了，我承认我把问题想简单了，对不起。”
　　
　　乔玉甄说：“是啊，你是把问题想简单了，你在北京呆的时间也不短了，应该知道这边是有他们自己的行事风格，一个女人要想在这里玩得转，不是一躺下来就可以的。”
　　
　　乔玉甄的话带有了质问的意味了，傅华尴尬的笑了笑，说：“好了，我知道刚才是冒犯了你了，我再次跟你道歉可以吗？”
　　
　　乔玉甄笑了起来：“你这个人啊为什么总是爱道歉呢？你又不是日本人。我不是要质问你，而是告诉你，在这里要玩得转，是要多动脑筋的。一个人的能力总是有限的，你要在这里吃得开，要善于借势才行的。”
　　
　　说到这里，乔玉甄端起了酒杯，去碰了一下傅华的杯子，说：“我们边喝边聊吧。”
　　
　　傅华就也端起了酒杯，跟乔玉甄一起喝了口酒。雅文言情.org乔玉甄接着说道：“其实要跟这些官员们交往，不一定非要那个才行的，只要你找准他们需要的点，他们就会拿你当做最好的朋友。当然我说的不是那种了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你不用补充了，我知道你的意思了。”
　　
　　乔玉甄说：“我跟你说这些，是因为我感觉你在这方面是很不擅长的。你不用看我，不要觉得你管理海川市驻京办好像做出了点成绩，就觉得自己做得很好了，其实你差的很远呢。”
　　
　　一直以来，傅华是觉得海川驻京办这边是他的骄傲，是他把没有多少资金的驻京办建成了一座海川大厦，现在乔玉甄上来就直接否定了这一点，这样他心中是有些不服气的。这个女人还真是怎么让他感觉别扭怎么来。
　　
　　乔玉甄接着说道：“你不用看我了，我知道你不服气，你听我说完，你看你前妻的父亲是通汇集团的董事长，你善于借势的话，你在北京商界一定会有很多人脉的。而你现在的妻子的祖父是郑老，在政界是很有影响的老革命，你现在的岳父也是投资界的大佬。这些人脉你都能运用起来的话，在北京的政商两界你都能吃得开的，就算是你不能像苏南一样拥有一个实力雄厚的集团，起码你也可以像某些人一样被周边人称作傅少的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“在北京能够被称作少的人，都不是一般的人物，我可没这种资格，也不想像那样子的去张扬。”
　　
　　乔玉甄笑了起来：“连你这样子都还没有这种张扬的资格，那我就有这种资格了吗？我翻遍祖宗八代，都找不到一个像你拥有的这样的关系。”
　　
　　傅华笑笑说：“我知道这些关系是很有用的，但是很有用不代表我就愿意去用啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这就是我觉得你矫情的地方了。为什么不去用呢，你做的这个行业又不是不需要用到这些。我觉得要做什么，就要去做到最好，不能既想要做，又扭扭捏捏的放不开。有一句不太高雅的话是能很恰当的形容你这种状况的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你是想说我既想当失足女又要立牌坊是吧？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“看来我们真是心有灵犀啊，你也能知道我的想法了。”
　　
　　傅华笑笑说：“这也算是心有灵犀，这句话连猜都不用猜的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你也不用这么认真吧？我高兴这么说不行啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“行，你高兴怎么说，就怎么说吧。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“傅先生，我跟你说这些，是希望你能放开手脚去做的，只要你放开手脚去做，我相信不久就会有人称你为傅少的。而我这边呢，我的人脉关系都可以介绍给你的。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，说：“就为了那个韦之？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“原来你是介意这个啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“我不喜欢被当做别人的替身的。”
　　
　　乔玉甄说：“那我如果说是为了你，你就肯接受我的帮助吗？”
　　
　　傅华看着乔玉甄的眼睛，说：“那我要知道你这么做的理由。理由能说服的了我的话，我就同意。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你是担心我会从你那索取什么回报吧？还是那种受害人心理。”
　　
　　傅华说：“我只知道这世界上没有无缘无故的爱。”
　　
　　乔玉甄说：“好吧，我把理由跟你解释一下。说实话，我之所以愿意帮你，既是因为韦之，又是为了你。你的样子让我想起了很多跟韦之在一起的岁月，我对那段岁月是既想要去忘记，却又忍不住会常常想起。我这种矛盾的心理你能理解吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这我能理解，那段岁月有着你太多的美好记忆在里面。忘记吧，你不舍得；想起吧，斯人又别有怀抱，你又会心痛。所以心情才会矛盾。”
　　
　　乔玉甄点了点头，说：“就是这个样子的，因为韦之，让我对你心中油然的就有一种亲切感。另一方面，傅先生你觉不觉得这世界上的朋友是有两种的，一种是可以为你带来很多利益的，而另外一种则是可以坐在一起，毫无心机毫无算计的谈谈心事的，就像我们现在这个样子的。”
　　
　　傅华愣了一下子，说：“你是说你把我当做可以谈心事的人？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“是啊，要不然我们这是在干什么？我都把从未对人谈及的事情跟你谈了，难道说你还觉得我拿你当可以信赖的朋友吗？”
　　
　　傅华说：“我看你处处针对我，我还以为你对我很反感呢。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这就是你不懂女人了，女人在乎你才那个样子的，如果女人不在乎你，根本就不会搭理你的。我希望我们以后能够有机会像今天这个样子，随意地坐在一起，随便的开瓶酒，拿一点小吃，聊上半天的。你要知道，我已经很长时间没跟人聊这么长时间了，聊这一下子就好像是把我心里的烦闷全部都腾空了，浑身都轻松了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你这是拿我当做闺蜜了吧？其实这种事情你最好还是找你的闺蜜来聊比较合适。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“这你就错了，其实我感觉有很多话两个女人在一起的时候反而说不出来，但是对这像你这样的男人，我却很放松的就说了出来了。我觉得你可能更能理解我的心情。”
　　
　　傅华想了想也笑了，说：“这倒也是，有些时候我也觉得有些话跟同性的朋友说不出来的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那你是愿意跟我做这样的朋友了？”
　　
　　傅华笑笑说：“那是我的荣幸，不过以后我们聊天的时候最好是能换个场合，你这么大的画像在这里，总给我一种压迫感。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“你是害怕老是对着我的画像会有那种想法吧？其实如果你真有那种想法的话，我们倒不妨试一试的。”
　　
　　乔玉甄这就是直接的挑逗了，傅华脸腾地一下就红了，身子也明显的往后靠了一下，一副想要躲远一点的样子。
　　
　　乔玉甄看他这个样子，呵呵笑了起来，说：“你真是太可爱了。”说着她还刻意的探身过来，促狭的逼到了傅华面前，说：“难道说我不值得你拥有吗？”
　　
　　傅华的手脚越发的无措，使劲的往后退缩着，嘴里说：“不是了，我是有妻子的人。”
　　
　　“你真是太有意思了，这我又不是不知道，”乔玉甄瞬间迅速的就在傅华的腮边轻轻地吻了一下，然后在他耳边笑着说，“你不用怕了，我还不想跟你有那种关系的，我更想拿你当做朋友，而非情人的。”

