    郝多鱼穿着大褂从车上抱着女人下来，顿时引起了很多人围观。

    你什么时候见过大热天，还穿着大褂的？

    就算不是大热天也很少看到有人穿大褂啊！

    而且看他的样子有些眼熟啊！

    ：“这人我好像在哪里见过？”

    ：“唉，他长得好像那个叫是什么来着，我给忘记了，好像是个明星啊！”

    ：“走，过去看看……”

    ：“……”

    很多人拿起手机拍摄了起来。

    郝多鱼也顾不上那么多，直接抱着她来到了急症室，急症室的人赶紧接了过来，郝多鱼这才松了一口气。

    这事儿闹得，我就说个相声，怎么还说出事故了？

    看来在地球上，老郭说相声让孕妇笑的早产是真的了？

    就是不知道能不能把人说怀孕？

    估计这不可能，要是能的话，真成高科技了。

    希望他们母子平安吧。

    ……

    微博上。

    郝多鱼说相声，让孕妇笑到早产的事情在微博上火了，有图有真相的那种。

    还有人在医院拍到了穿着沾满血大褂的郝多鱼。

    引起了很多网友的讨论。

    ：我亲眼看到郝多鱼从台上跳下来，抱起那个孕妇往外冲的画面，不得不说他当时的样子太帅了！

    ：确实很帅，我也在现场！

    下面还配了一张图。

    有人夸，就有人骂。

    ：他说的相声是得有难听？都把人家孩子都吓出来了。

    ：哈哈，一个从没有说过相声的人，能把人说早产了？这都是炒作吧？有些人为了出名都不要脸了啊！

    ：……

    有的网友看不过去，直接在微博上骂了起来，很是热闹。

    豆子短视频上也是如此。

    骂战四起。

    很多人在郝多鱼的视频底下骂。

    不可否认的是，郝多鱼火了。

    顺带着德云社也火了。

    ……

    德云社里。

    观众们都在讨论刚才的事情，还有发微博，参与骂战之类的，乱作一团。

    “大家安静一下！”于千大声的说道。

    现场渐渐的安静了下来。

    “实在是对不起了诸位，我真没想到会发生这样的事情！不过……”

    话风一转，于千接着说道：“不过请大家放心，你们明天拿着今天的票，可以免费听一次相声！大家说好不好！”

    “好！”

    哪有不同意的道理啊！

    这相当于今天白嫖啊！

    本来他们都是冲着郝多鱼来的，没想到他说的相声竟然这么好听？

    这简直就是意外的惊喜啊！

    这么精彩的相声，明天说什么也得过来。

    很多人把今天录下来的段子，还有音频发在了网络上，很多人听到之后，捂着肚子笑。

    大家纷纷留言这相声说的太牛逼了！

    ……

    郝多鱼看到孕妇被拉进急症室之后，总算安心了。

    他知道自己在这里也帮不上什么忙，于是直接离开了。

    第二天，地球影业。

    郝多鱼一来到公司发现大家看他的眼神都不一样了。

    “鱼哥，你可真厉害！”赵天昊钦佩的说道。

    “怎么厉害了？”

    “说相声能把人乐的早产，这还不够牛逼吗？”

    赵天昊还从来没有听过那个说相声的能把人说早产的，郝多鱼是头一个啊！

    大家都点头表示同意，这事儿别说见了，听都没有听过！

    “还行吧！”郝多鱼谦虚的说道。

    本来郝多鱼刚开始还有些担心德云社的相声会水土不服，没想到效果出奇的好。

    晚上，德云社。

    很多人在听到郝多鱼说相声把人乐的早产之后，都慕名的来到了这里，其中也有很多说相声的想要过来取取经。

    八点演出正式开始，现在才七点，德云社里面已经人满为患了。

    三百张座位，现场来了起码有七八百人，演出还没有开始，大家都在交头接耳的说话，德云社里面跟菜市场一样，乱哄哄的。

    就这门外还围了一堆。

    不知不觉八点到了。

    “观众朋友们，大家晚上好！”千嫂说道。

    大家看到主持人来了，声音都渐渐的小了起来。

    “下面请欣赏郝多鱼，于千的相声《你得娶我》！”

    ‘啪啪啪……’

    热烈的掌声响了起来。

    两人一上台，就有人把花送了过来。

    “呦，又收到鲜花了，谢谢各位观众捧我们……”

    郝多鱼说着话，把鲜花接了过来，然后把其中的一束菊花递给了于千说道：“这是于千老师的菊花。”

    “哈哈哈……”

    观众都乐了起来。

    于千眼睛一瞪说道：“怎么就成了我的菊花了？”

    “那应该怎么讲？”

    “这是送给我的鲜花就完了。”

    “哦，送给你的鲜菊花！”

    “这话怎么听着这么别扭呢？”于千皱着眉头说道。

    “咳咳，正式演出之前我先问问啊！”

    “问什么？”

    “今天在现场的有孕妇吗？”

    “哈哈……”

    大家都知道昨天发生的事情了，所以听到郝多鱼的这个问题就感到好笑。

    “有没什么心脏病，脑血栓啊之类的病？”

    “怎么了？”

    “为了你的健康着想，有的话请你们出去！”

    “哈哈哈……”

    大家又笑了起来。

    “我没有开玩笑啊！我是说真的！”

    “就是，这不可是闹着玩的！”于千附和道。

    “昨天就有一个孕妇，听相声乐的都不行了，最后早产了……”

    “这是真的，昨天应该有很多人见过。”

    “所以，身体不好的，听相声要慎重啊！”

    “哈哈哈……”

    简单的调侃了一下观众之后，他俩开始正式说起了相声。

    整个德云社里面笑声不断。

    台下的杨柳，孙颖一个个都捧腹大笑，开心到不行。

    ……

    “唉，那一男一女干什么去？”郝多鱼指着离开座位的男女调侃道。

    “估计临时有事儿吧……”

    “有事儿？这个点睡觉有点早啊！”

    “哈哈……”大家都笑了起来。

    两人尴尬的回头说了一句，郝多鱼没有听清。

    旁边的人把话传了回来说道：“上厕所！”

    “哦，上厕所啊！祝你们成功呦！”

    “哈哈……”

    于千说道：“上厕所哪有不成功的！”

    “……”

    两个人之间配合的也越来越默契了，包袱不断，都晚上十二点了，观众们都不愿意离去。

