    新生的残图一片朦胧，神音颤鸣，散发着一股慑人的大道意志。四方虚空神符缭绕，这方神秘的残图于姜小凡头顶沉浮，让罗天六重天的女鬼阴圣都颤动。

    “这是……”

    这尊女阴圣已经开启了灵智，已然和普通的罗天强者没有任何区别。此时此刻，望着姜小凡头顶的朦胧残图，她感应到了镇压永恒星宇的无上力量。

    “呜！”

    同一时间，震天弓轻鸣，微微颤动，仿佛在觐见圣兵帝皇。

    融合了六块银色神铜上的神纹道印后，这方神图变得更加厚重和浩瀚了。姜小凡盘膝在湖底，这一刻，望着头顶的朦胧神图，他感觉自己仿佛是在顶着一片浩瀚的星空，有一种亘古久远的气息从其中飘了出来。

    “嗡！”

    神图轻颤，四方虚空顿时扭曲变形。

    丝丝缕缕的道光从神图之上缭绕而出，化作一道道精芒没入姜小凡体内。而在同一时间，十方精气滚滚而来，如同一个光茧般将姜小凡覆盖在了其中。

    “轰！”

    其体内，神力滚滚而动，如同黄河在奔腾。

    银铜融合，总会汲取来四周的大道之力。对于这一点，姜小凡已经丝毫不陌生了，当即全心运转起佛经和道经，炼化进入体内的道光和天地精气。

    “嗡！”

    金色和银色这两种圣力在他体内流转，所过之处，血肉寸寸晶莹。

    第六块银铜已经不知道置放于此地多么悠久的岁月了，此时此刻，蕴含在银铜上的道光神力源源不断的落下，如同一条小流般划入姜小凡体内。在佛经和道经的作用下，两大古经同时运转，炼化所有力量。

    “道道道！”

    姜小凡低吟。

    这一刻，他的双眼中闪烁浓浓幽光，道眸自主睁开。

    神秘残图于他头顶沉浮，和银色神铜一左一右，如同两尊守护战将般各自位于一边。无尽的道纹围绕在姜小凡体外，如同一个个大道小精灵，浩瀚悠远。

    他的修为再次松动，在朝着前方跨进。

    “咚！”

    虚空震动，犹如一方圣鼓被敲响。

    姜小凡盘膝原地炼化天地精气，感悟万千道则，同一时间，他将混沌神戟取了出来，置放在自己身前，以四周的符文之光烙印向混沌神戟之内。这是他的唯一道兵，他从来没有停下对它的祭炼。

    圣兵在成型的那一刻会凝聚无尽的天地道纹，于内部苏醒兵魂，交织出天地纹理。而现在，姜小凡开始以己身之力，强行将无尽神纹打入混沌神戟之内，以自己的方式祭炼自己的唯一道兵。

    “这是？！”

    后方，女鬼阴圣有些心惊。

    以混沌天晶打造而成的神兵，这完全就是圣兵的模型，任谁见之都要心颤。

    “嗡！”

    天地间神纹扩散，如同一张光网般将混沌神戟覆盖在其中。

    姜小凡眸子中蕴育神光，强行牵扯神光道纹，源源不断的打入混沌神戟内。这让这杆神戟止不住的颤抖，许多地方甚至出现了微小的裂痕。

    很明显，尚且处在祖器境内的神戟还承受不了。

    这样的祭炼，和姜小凡渡天劫相差无几。

    “再来！”

    尽管神戟之上已经出现了裂痕，但是姜小凡却并没有停下。

    “喀！”

    很快，混沌神戟传出脆响，其上的裂痕更多了，而且在朝着四周蔓延，如同蜘蛛网一般。然而纵然如此，姜小凡依旧没有停下，四方符文依旧在滚滚而上。

    终于，半响后，混沌神戟噗的一声碎开了。

    “这！”

    后方，女鬼阴圣脸色微变。

    她能看出那杆混沌神戟的不凡，可是现在，这样一宗神兵，竟然碎掉了。

    “太可惜了。”

    她摇头惋惜。

    不过很快，她的脸色再次微变，因为前方，破碎掉的混沌神戟竟然重新凝聚在了一起。尽管其上还有不少微小的裂痕，但是却在缓慢的愈合，相信不久后就会恢复如初。而最重要的是，透过那些裂痕，她看到了内部有丝丝缕缕的道光神纹在闪烁，竟然真的被姜小凡强行烙印在了其内部。

    “好！”

    前方，姜小凡眼中闪过一抹精芒。

    混沌神戟内有他的灵魂印记和生命印记，等若是他的第二生命，他自然感觉到了神戟内部的符文道印。神戟依旧在他身边沉浮，他并没有急着将它收起来。

    “嗡！”

    佛经和道经交相流转，他身上的气息在渐渐增强。

    朦胧神图和新生的银铜在他肩头各自沉浮，天地间的大道之光源源不断的涌入他体内，让他的修为一点一滴的精尽。三清境界通往罗天领域的桥梁横在前方，他于其中迷茫的迈步，很快就走到了这座神桥的尽头。

    “轰！”

    一股浩瀚的威压从他体内冲出，体内的罗天大门顿时松动起来。

    这一刻，三清九重天巅峰的壁垒将要被打破，四方虚空顿时沸腾了起来，水浪冲起数百丈之高。同一时间，大湖之上的天空渐渐变得黑暗下来，一股令人心悸和恐惧的力量在开始酝酿。

    “咚！”

    天空沉闷，顷刻间浓云密布。

    “这是！”

    这片湖底，罗天境女阴圣变色，躯体有些微微发颤。

    她虽然已经诞生出了灵智，但是毕竟缺少生命气息，是死灵的一种。此刻天道生威，那股莫大的威压让她心颤恐惧，仿佛世界末日来临了一般。

    而在同一时间，前方盘坐着的姜小凡微微一颤。

    这一刻，他蓦的睁开双眼，直直的朝着天穹之上望去。无穷无尽的浓云从四面八方覆盖而来，一股毁灭性的气息顷刻间从天而降，第一时间将他覆盖。

    “天劫！”

    他微微变色。

    “不行，现在还不能渡劫。”

    他摇了摇头。

    罗天境界的天劫，天知道有多么可怕，绝对是毁天灭地的。虽然他现在有准圣兵在手，但是相比圣比却依旧不在一个级别。单单只有一件准圣兵，他怕无法渡过罗天大劫，如果最后寻不到圣兵，他至少要做一些渡劫前的准备。

    “凝！”

    道眸生辉，他沉声喝道。

    这一刻，他强行将自己的境界压制了下去，令松动的罗天大门再次闭合。

    “簌簌……”

    这之后，天穹上的劫云似乎失去了目标，很快就渐渐散去。

    来的快，去的也快。

    “呼！”

    姜小凡松了一口气。

    而相比于他，不远处的女鬼阴圣才是大大的出了一口气。刚才的天威实在太可怕了，身处其下，她感觉自己仿佛是一只卑微的蚂蚁，随时会被压碎。

    “这个人……”

    她望着姜小凡，眼中浮现出了浓浓的惊色。

    她自然知晓刚才的恐怖境况是由姜小凡所造成，而盛置在这片大湖下无尽岁月的神铜，他竟然也将它取到了手中，简直不可思议。要知道，她能有今天，完全是因为这块银铜散发出的气机成全了她啊。

    此刻，她心中只有一个念头，这到底是何方神圣？！

    “嗡！”

    前方，道道神光弥漫，符文缭绕九天十地，将这片大湖上的虚空完全染成了七彩之色。很快，银铜外的光华在姜小凡有意的压制下变得暗淡了下来。

    “咻！”

    另一边，朦胧神图微微一颤，化作一道流光没入姜小凡眉心，重新回到了他的神识海中，沉浸到了神识海洋最底部。同一时间，新生的银铜微微颤动，也于下一刻射入了他的体内，让其体内的星空大世界微微一震。

    一瞬间而已，这片大世界变得更加浩瀚和坚固。

    “好了。”

    姜小凡长身而起，眼中神华湛湛。

    如今，他真正迄立在了三清绝巅，随时可以跨入罗天领域。

    体内的银铜依旧还不完善，透过其上的天地道印，姜小凡知道还缺少了三分之一的样子。结合之前的六块神铜，他得出了一个模糊的结论，天地间应该还有三块同质同源的银铜，等到他寻到第七，第八和第九块残铜，这宗圣物才会真正现于天地间，大放神威。

    “不知道它到底是什么。”

    他轻声低语。

    银铜太神秘了，以前只是一块残片时就镇压了作为圣兵的天魔剑。姜小凡难以想象，圆满状态下的银铜该得是有多么的可怕，绝对能够在圣兵之中称皇了。

    甚至于，他有一种可怕的猜想，完整的银铜或许已经超越了圣兵的范畴！

    “嗡！”

    他微微挥手，腾空而起，出现在了虚空之上。

    于他一起上来的还有罗天六重天的女鬼阴圣。

    “轰！”

    周围的湖水失去了姜小凡的强大神能支撑，终于是猛的压落了回来，轰隆隆而动，溅射起滔天的河浪，白滚滚的一片。

    “哧！”

    元神道体崩碎，化作一道流光射入姜小凡眉心。

    震天弓重新出现在了他的手中。

    而在同一时间，旁边的女鬼阴圣突然惊呼了起来，脸上满是兴奋。

    “怎么了？”

    姜小凡偏头。

    女鬼阴圣望着自己的双手，激动，雀跃。而后很快，她重新抬头望向了姜小凡，于虚空上盈盈一拜：“多谢恩公，谢谢你，真的谢谢你！你收走了那个东西，现在，束缚着我的感觉消失了，我……我可以离开这里了。”