    第27章宣召

    苏轻轻摇头，“不必，许是最近心情不好导致的。”

    说着她站起身，煞有其事地道：“陪本宫出去走走，消消食，散散心吧。”

    三人闻言，一阵心疼，怪不得娘娘葵水未至，原来是如此。

    虽然娘娘没说，但被皇上打进冷宫，娘娘肯定伤透了心。

    想着想着，晴雪忍不住掉泪。

    张嬷嬷见状，心中一酸。

    春喜更是夸张，直接哭了起来，泪眼朦胧地道：“奴婢陪娘娘去散心！娘娘一定要开心起来。”

    “有心了。”惹哭了人，苏轻轻心虚地伸手抹去了春喜脸颊上的泪痕。

    一行人走出了寝室。

    荣华宫面积广阔，内有假山流水，亭台楼阁，各色花草树木都有。

    踏在绿茵茵的草地上，苏轻轻直想打滚，可惜头上的步摇提醒她，她是苏贵妃，不能失态，只能硬生生忍了。

    “娘娘，宫人把秋千造好了，您要不要荡秋千？”

    苏轻轻循声望去，一大树下，白玉制作而成的秋千正在慢悠悠地随风飘动，她心里面痒痒的。

    也没有忍着，朝秋千飞奔而去，一屁股坐在了秋千架上。

    “娘娘，当心点！”春喜紧随其后，担忧的叫喊着。

    张嬷嬷和春喜连忙跑过去扶住她的胳膊，“娘娘，您小心啊！”

    苏轻轻摆手，示意她们不要担心。

    坐在秋千上，苏轻轻晃悠着脚丫，让三人轮流推她，玩得可开心了。

    她没有注意到，宫墙上，一个黑影悄无声息地离去。

    一连好几日，苏轻轻都没有出过荣华宫，也没有人过来打扰她。

    苏轻轻也乐得自在，每日吃吃睡睡，看看画卷话本，过得惬意极了。

    这一日，苏轻轻正窝在寝殿中看话本，春喜跑进来，上气不接下气地但：“娘娘，皇上派人请您到凤仪宫。”

    “什么？！”

    苏轻轻手中的话本掉落在地，她一脸懵逼，不明白皇上为何要宣召自个。

    心里头隐隐有了怯意，她本来就胆小，好几日没见过外人，此时突然要见皇上，难免会紧张，心跳快得像擂鼓。

    晴雪拿了好几套衣裳过来，问她要穿哪套，苏轻轻随意指了一套稍微不显眼的，让人帮她穿上。

    她一袭淡紫色纱裙，腰系金丝线绣着祥云纹的腰带，外披翠绿色薄纱罩袍，腰间系着一块翡翠碧玺宽腰带，越发衬得她纤腰盈盈不堪一握，美艳不可方物。

    苏轻轻似乎不大满意，但时间紧迫，眼看着晴雪拿出胭脂水粉，只吩咐她敷一层粉就好，又补充着一句：“莫让皇上等着急。”

    从前苏贵妃都是浓妆艳抹的，这次淡妆，苏轻轻怕她们怀疑，才如此解释。

    晴雪忙应下，手上的动作不停。

    待苏轻轻梳妆打扮好之后，一行人匆匆赶往凤仪宫。

    苏轻轻的心怦怦乱跳，坐在步撵上，她不断地深呼吸，告诉自己镇定，不能慌，不能乱。

    到达凤仪宫，苏轻轻刚踏进去，就感受到了众多目光的洗礼。

    这些目光有鄙视的，有羡慕嫉妒恨的，有愤怒的，有不屑的，各式各样，什么都有。

    苏轻轻脚下一软，差点跪了下来，她最怕被人这样盯着看。

    不过幸亏她及时扶住晴雪，勉强站直了身子，脸色有些苍白，额角沁出一滴冷汗。

    ?  ?走过路过别错过，投张票票再走也不迟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

