    下午三点，永宁县黄荆镇。

    开了几个小时的车，终于是抵达了镇上。

    相比永宁县城，小镇上的人口自然是少了许多，一条街道几乎便贯穿了整个镇子。

    街上，当楚天耀的奥迪100出现时，男女老少们都好奇的看了过来。

    平日里，这条街上可不常见到四个轮子的小轿车。

    “这个车恐怕得要好几千块吧？”

    看着楚天耀将车停在了路边上，一个正在奶孩子的女人带着一脸羡慕道。

    “瓜婆娘，隔壁李二娃买的摩托车都花了几千块，这小轿车比摩托车多了两个轮子，怕是要上万块钱。”

    女人身边，一个叼着烟头的中年男人，操着一口地道川话。

    总之，他们眼里只有一个概念。

    这辆套着黑色铁壳子的四轮轿车，好像确实有点贵。

    此时，车子停在路边，楚天耀则是站在门外外，蹲下身子看着前轮车胎上的钉子，一脸晦气的骂道：

    “仙人板板，哪个不开眼的家伙，把这么大一颗钉子扔在了路上。”

    “还能继续开吗？”

    副驾驶上，刘娜也下了车来，一脸关切的问道。

    “能开是能开，但想要进山路，估计是有点不现实了。”

    车上没有备用胎，楚天耀暂时没去拔钉子，抬眼看了一下四周，似乎也没有能修车补胎的地方。

    就在楚天耀暗道倒霉时，身后的马路上，却是有着一辆黑色的夏利轿车驶了过来。

    “楚老板？”

    夏利车的后座，一个光头脑袋探了出来，带着几分试探的向楚天耀喊道。

    “你是？”

    听闻有人叫自己，楚天耀转过身去，正好是看到夏利车上的光头汉子。

    “果然是你，楚老板……我是金大牙，金茂采石厂的老板，咱们前天晚上见过面的，你忘了？”

    那光头汉子一边说着，便径直打开车门走了下来。

    听对方这么一说，特别是看到这家伙说话时露出的一颗大金牙，楚天耀这才想了起来。

    前天晚上的联谊会上，的确有这号人物，这家伙还跟自己敬酒来着。

    金大牙瞥了一眼楚天耀的车。

    “怎么，楚老板的车子被扎了？”

    楚天耀尴尬一笑道：“是啊，运气不太好。”

    闻言，金大牙则是一拍胸脯道：“这附近也没个修车的地方，这样吧，楚老板要去哪？坐我的车去吧！”

    金大牙倒是个爽快人，这番话出口，楚天耀也是有些意动。

    “老丈人过大寿，我得去大竹乡一趟，不知道金老板方不方便？”

    “大竹乡？”

    楚天耀话音刚落，金大牙表情一顿，“楚老板，还好你没过去，昨天下了一天的雨，大竹乡那段路可是出了名的烂泥湾，你这车过去我估计够呛。”

    金大牙就是黄荆镇本地人，对这周边的道路自然清楚。

    大竹乡那段山路本身就是泥土路，晴天还好，特别是一到下雨天，那段路人走着都困难，更别说这样的小轿车。

    听到金大牙的话，楚天耀也是面露难色。

    这一点，他倒是有些不清楚。

    一旁，刘娜倒是点了点头，有些歉意的看了楚天耀一眼。

    这事她倒是知道，但她压根不清楚昨天乡镇上下雨的事。

    “这样吧，我的采石场就在附近，厂里还有两部拖拉机，拖拉机底盘高耐造，要进山路拖拉机肯定没问题。”

    金大牙想了想，便向楚天耀出了个主意。

    “只是不知道坐拖拉机，楚老板你……”

    “没事，只要能进山就行。”

    听到金大牙的建议，楚天耀看了一眼刘娜，见对方点了点头，便也是笑着答应了下来。

    “行，那楚老板就跟我来吧！”

    金大牙爽快笑道。

    他的采石场的确离镇上不远，楚天耀开着被扎了胎的奥迪100，跟在金大牙的车子后面，不到二十分钟便抵达了采石场。

    “车子交给我你放心，等明天城里修车的过来，第一时间就能把车修好。”

    看着楚天耀把车停在了采石场里，金大牙说着，便招呼着一个拖拉机师傅开着车过来，将楚天耀这一车礼品统统放到了拖拉机上。

    手扶式拖拉机，这可是眼下乡镇拉货的一把好手。

    刘娜倒也不嫌弃，跟着楚天耀便坐上了拖拉机。

    启程前，楚天耀还给金大牙递了一根烟。

    “楚老板慢走啊……”

    不多时，看着拖拉机轰隆隆的远去，金大牙还不忘冲楚天耀喊道。

    “老板，这人谁啊，你对他这么客气！”

    金大牙身后，站着的一个手下问道。

    平日里，采石场的这帮兄弟，可从没看见自家这位脾气火爆的老板有这么温和客气点一面。

    “你懂什么，这位可是永宁商界的大佬，听说连永宁玻璃厂的吴广波都抢着跟他合作。”

    金大牙没好气的说道。

    说着，他低头看了一眼自己手里夹着的中华香烟，脸上则是露出了一抹笑容。

    “给我备一份寿礼，明天我也得去一趟大竹乡。”

    ……

    下午四点。

    在前往大竹乡的山路上。

    九十年代，远还没有做到村村通公路的地步。

    只要一到下雨天，除了拖拉机，几乎没有车子能在这山路上行驶。

    于是乎，拖拉机在农村人眼里，那可是比小轿车还高贵一档的存在。

    自古以来都说蜀道难，这并非是没有理由的。

    特别是这雨后泥泞的山路更是难行。

    拖拉机轰隆隆的喷着黑烟，味道有些刺鼻。

    开车的老师傅姓张，操着两排大黄牙，一边开车还不忘一边砸吧着他的大烟杆。

    对于楚天耀给他的一包中华，他可舍不得抽，只是小心翼翼的放在了上衣口袋里。

    家里需要办事的时候，这包中华烟可是比啥香肠腊肉都管用。

    “张师傅，还需要多久啊？”

    随着拖拉机的颠簸，楚天耀看出了刘娜似乎有些身体不适，便拍了拍老张的肩膀问道。

    “这路难走啊，估摸着六点能到就已经算不错了。”

    看了一眼日头，老张砸吧了一口旱烟道。

    明明不过几十公里的山路，前后就得走将近三个小时，这在农村人眼里，是在正常不过的事了，然而楚天耀看了一眼刘娜，不禁是有些心疼。

    “我没事的，只是有些头晕。”

    感受到楚天耀关切的眼神，刘娜勉强带着几分笑容道。

    “别说了，在我怀里趴一趴，一会儿就到了。”

    将一堆礼品踢到一旁，楚天耀坐到刘娜身边，用外套垫在大腿上，让刘娜趴在自己大腿上闭眼休息了起来。

