    第334章 受教了   

    话音一落，一阵风吹过来，吹散黑气，将萧渊带走了。

    

    陈玄看着余烟，心里一阵落寞，一时不知道要干什么。

    

    人魔之间的战争很快就爆发了。

    

    像是要发泄积攒多年的怒气，魔族攻势猛烈，仅三天就让临近的一个大陆变得生灵涂炭。

    

    陈玄本来是想着只要不波及星月大陆，他就不插手，后来也觉得这个界域的人类实在是太不识抬举。

    

    包裹都准备好了准备离开，萧渊就打到星月大陆了。

    

    当时灵仙宗的宗主祁浩跪在陈玄面前一把鼻涕一把泪的祈求陈玄拯救星月大陆，拯救魔之界域。

    

    陈玄无奈，答应了他。

    

    夜晚在岐山最高处，漫天星辰标注着明天是个好天气。

    陈玄独自躺在他和萧渊经常躺着喝酒的石床上，心想，可能上天注定他要和萧渊一战，也可能上天注定人魔不能共存。

    

    第二天早上，预想风和日丽的天气没有看见，陈玄起床一推窗就看见满天的乌云。

    

    “终于还是来了。”

    

    低声呢喃一句，陈玄简单洗漱，踱步去了山顶。

    

    在那块石床坐了不多久，山下开始传来打杀的声音。

    

    陈玄变幻出一壶玉泉神酿，又变出两个琉璃夜光杯。

    

    斟满美酒，陈玄等着萧渊的来临。

    

    今日萧渊选择来岐山，其实是有原因的。

    

    他大可以先将其他地方攻打下，但是他想将自己的灵识尽数夺回去。

    

    灵仙宗是魔之界域最强大的宗派，何况还有陈玄坐镇，萧渊来这里是冒着险的。

    

    但是别无办法了，封印只有岐山脚下松动了，其他地方萧渊已经试过，完全没用。

    

    这个也是萧渊来这里的一部分原因。

    

    陈玄两年前把缝隙加固过，但即使加固了，也是整个封印最脆弱的地方。

    

    等他的灵识全部归位，萧渊有很大的信心陈玄不是他的对手。

    

    呼!

    

    一阵秋风袭来，风带来了一缕黑气，瞬息间，一修长的身体站在了崖边。

    

    距离上次在这里和陈玄告别已经过去了半年，这也是两个人半年来第一次见面。

    

    看着陈玄面前的两杯酒，萧渊一时无言。

    

    “你身上的味道变了。”

    

    陈玄淡笑着先行开口。

    

    “一介魔物，有什么味道?”萧渊自嘲冷笑一声道。

    

    举起两杯玉泉神酿，陈玄站起来走到萧渊身边，道:“从前你的身上可没有这么浓重的血腥味和杀气。”

    

    陈玄递过去一杯酒，道:“这半年你心里也不轻松吧。”

    

    萧渊接过酒杯，一愣，随即笑了起来。

    

    “怎么会不轻松，斩杀人类不知让我变得多快乐。”

    

    “不。”

    陈玄摇摇头，道:“你没有之前我们在这里喝酒的时候开心。”

    

    “过去很久了，我都忘了。”

    萧渊轻声道。

    

    此前知己两两相望，彼此都有很多话想对对方说。

    

    但怎么可能会忘。

    

    低头吸了口气，萧渊再次抬头看着陈玄，“来之前还在想今天怎么面对你，不想你都准备好断绝酒了。”

    

    明知道陈玄不是这个意思，萧渊还是这样说着。

    

    他举起酒杯，对着陈玄，道:“这杯酒就当我们的断绝酒，饮下此酒，往日的对酒当歌日月星辰就烟消云散，你我二人恩情便一刀两断。”

    

    说罢，不等陈玄反应，喝下了那杯玉泉神酿。

    

    陈玄摇摇头，将酒倒在了地上。

    

    萧渊一咬牙，将酒杯摔在石床上，琉璃夜光杯摔的稀碎，发出清脆的响声。

    

    话音落下，陈玄还是没有与他过招的意思。

    

    “我听你说过，魔族从来不主动攻击人类，我也是，从来不主动攻击别人。”

    说着轻声一笑，道:“你知道的，我这么强，不屑于主动攻击。

    

    人类伤害你太多，我没有办法阻止，而现在我身为人类，还必须和你有一场大战，我想你知道这不是我的本意。

    

    萧渊，你既然已经杀了那么多人类，面对我也别例外了，我除了强大一点，也是你对立面的人类。”

    

    深深的吸了一口气，萧渊大喊:“玄天帝，受教了!

    ”   

    

    

