    第188章侯爷他被心机外室美人钓了78

    “棠棠是我的妻，今日带她来，是想同商量大婚事宜。”

    一句话。

    清晰响彻在大殿中，没有丝毫的避讳、遮掩，堂堂正正、清清楚楚，所有人都听到了耳边。

    裴芷手中还拿着那一杯茶，刚刚喝到口中，没来得及咽下去，就直接喷了出来！

    顾不得仪态的，猛地抬头：“什么？！”

    孟棠安原本还百无聊赖的站在那，在心底数着羊玩，面上装的温柔乖巧，毫无预兆的听到那一句话。

    她心底毫无波澜，甚至哦了一声。

    ……等等。

    谢洵说什么？

    她不可置信的看向谢洵！

    四目相对。

    她清晰看到了谢洵眼底的笑。

    不好的预感在这一刻达到了顶峰。

    ——“棠棠是我的妻。”

    ——“我的……”

    ——“妻。”

    那一句话反反复复的回荡在孟棠安耳边，如同魔咒，她的手微微发抖，冷静思考几秒，得出结论。

    完了。

    谢洵疯了！

    这么认为的不只是孟棠安，还有太后：“谢洵，你别跟我开玩笑！”

    孟棠安声音轻柔，拼命替谢洵解释：“谢洵确实是在开玩笑，太后你别当真。”

    殿中在场众人，只有谢洵始终是那副漫不经心的样子，丝毫不觉得自己说出了什么惊世骇俗的话。

    目光没离开孟棠安，听她说了那一句话，凝视着她，极具压迫感，喜怒难辨，扯唇，有点冷然的嘲弄：“我怎会拿终身大事开玩笑？”

    这一句反问，直接坐实了前面的话。

    没有人觉得谢洵说的是真的。

    但所有人不得不相信谢洵说的是真话。

    裴芷低头看着自己手中的茶杯，联想到谢洵刚刚说的话，眼前一黑，差点就晕了过去！

    “我不同意！”

    ——我也不同意！！

    孟棠安真的万万没想到，谢洵带她来找太后居然是因为这件事。

    “我已经求了皇上的赐婚旨意。”谢洵说，冰冷指尖温柔擦过女子纤长的睫毛，在眼尾摩挲，注视着那双绵绵含情的桃花眼，“圣旨会送到徐北侯府，你来接。”

    动作竟让人不寒而栗，眼睛残留的温度令人难以忽视，孟棠安颤了颤，心想。

    玩脱了。

    圣旨已经赐下，这件事再没有回旋的余地。

    “你先出去。”谢洵收回了手,想了想又叮嘱,“别乱想。”

    这是乱想的吗？

    她想静静。

    女子脸色有些发白,羸弱的像下一秒就会随风逝去的菟丝花，只能依赖着他人才能存活，茫然看着他,眼中情绪不甚明朗，最后微微颔首,退了出去。

    谢洵并没有想要和她解释什么的意思,事实上,在谢洵说出这一句话前，她什么也不知道。

    骄矜、自负,他把心思藏得太深。

    殿中已经屏退了其他的宫人，只剩下谢洵和太后。

    太后差点被谢洵气的吐血三升！惊愕到极致，怒视着谢洵,刚想要出口质问,一怔。

    那年纪轻轻、倨傲风流的徐北侯一撩衣摆,竟直接跪在了地上,背脊挺直。

    “你这是要干什么！”太后从来没见过谢洵这样。

    “臣想为臣的妻，求太后一个恩典。”

    从容声音,掷地有声。

    他自称臣，意已决。

    “荒唐！”

    如果太后知道，当初让谢洵收一个外室,会闹到这种地步，一定不会同意。

    她一直觉得,谢洵不过就是初尝女色，养了个小玩意,将来还是要娶高门贵女的，可谁知道——

    也许是那张脸勾起了往事,也许是对谢洵姻缘太过看重,裴芷还是有些不喜。

    “那么多世家贵女，大家闺秀你看不上,你看上她哪里？谢洵！娶妻是一辈子的事情，不能草率。”

    当年的事情太遗憾太愧疚,她起初也是抱着补偿的心理,后来是真的把谢洵当成亲生孙子看待，怎么能眼睁睁看着他娶一个外室？

    “像孟棠安这样的，就挺好。”

    在遇到孟棠安之前,谢洵想过自己的未来妻子是什么样的人。

    识大体、知进退,温柔贤良，落落大方。

    最好可以和他纵马饮酒,谈天说地,看尽长安。

    可是他现在觉得，他的妻子也不需要多聪慧、多娴淑，可以娇气可以任性，可以什么都不懂，只要爱他就好了，其余的全部交给他。

    就这样吧。

    像孟棠安这样。

    “你要想清楚，你娶了她，对你而言没有任何用处，更没有朝堂上的支持，你现在本身处境就！”太后压低声音，“太傅家的女儿就很好，倘若真出了事，你也能……”

    在外人眼中，徐北侯多风光啊，位高权重,肆意骄矜。

    可太后知道,他现在是四面楚歌,腹背受敌，走错一步,就是万劫不复。

    所有人都在盼着谢洵去死，好分这一杯羹。

    就连那龙椅上的那位……

    太后想想都觉得心惊胆战，头皮发麻。

    如果谢洵再在她眼下出了事，九泉之下，她还有何颜面去面对步华，面对谢家？！

    人人羡慕谢洵，但是没有人想要成为谢洵。

    “我还不至于用女人换权势。”谢洵淡漠道。

    看他这幅样子，太后就知道此事没有回旋的余地了。

    谢洵打小就是个有主意的，说得好听是有主意，不好听，那就是太傲了，也是从小刀光剑影的处境养出了他这样的性格。

    “我想让您当棠棠的娘家，从长宁宫出嫁。三书六礼、三媒六聘。”谢洵转而笑道，眉眼凌冽骄傲，从骨子里透出来的少年气，轻唤，“祖母。”

    太后心神一颤，涌上无尽酸涩。

    谢洵出生后从未见过父亲，偌大的将军府也没有老一辈照料，谢曲言性情顽劣，刘氏又……

    这么多年，算是太后将谢洵养大。

    叫一声祖母，不为过。

    以前是因为亲情，这一次却是因为婚姻大事。

    谢洵在长宁宫留了一个多时辰，才从里面出来，看到外面的纤薄身影，心情愉悦的问：“等急了吗？”

    孟棠安看着他，眼珠漆黑清澈，宛若山涧明月，摇头，侧脸淡静柔和，没说话。

    这般眼神让谢洵心头微软，头一次觉得成亲也不是什么坏事，知道她还在生气，干脆将人抱起！

    (本章完)

