    当这个念头出现的时候。

    连克薇儿自己都有些被自己大胆的想法给吓到了！

    他的老师是谁？

    苏门卡列大师啊！

    那是现存国际排名能入前十的钢琴大师啊！

    世界人口基数这么大，能排列前十绝对是大师中的大师！

    即便是朗云大师、周任大师，在国际上的名气都没有苏门卡列大师高。

    场面，竟是有些诡异的安静。

    因为，众人都有些不知道该说些什么了。

    格兰和洛斯特雅感觉脸上无比的羞躁！

    对他们来说，现在无比的尴尬。

    尴尬到仿佛可以用脚指头抠出一栋靠海别墅了！

    他们之前可是完全看不起华夏钢琴，一副高傲模样！

    最后更是派出克薇儿，想要直接碾压华夏那边，期待看到对方的表情。

    可现在呢？

    被反向碾压！

    傲气被击碎！

    脸......有点痛！

    非常痛！

    之前有多瞧不起华夏的钢琴水平，现在就有多尴尬！

    还是苏门卡列大师上前数步，打破了这尴尬的局面。

    他的眼中仿佛冒光，很激动。

    “你是叫做何亮是吗？”

    “是的，我叫做何亮。”何亮含笑点头，对这位苏门卡列大师倒是没有太多的恶感。

    因为，在刚刚交流中，苏门卡列大师充当中间人，避免了很多矛盾冲突。

    他撇了一眼此时恨不得钻进石头缝中的格兰与洛斯特雅，心中也稍微舒爽了些。

    他又不是什么圣人，被人一而再的看不清，谁还会没点火气？

    那边的外国音乐团的年轻学生，也一个个目光呆滞。

    被打击到的同时，也是无比的尴尬与羞愧。

    苏门卡列大师深吸了一口气，看向朗云大师：“你们华夏什么时候出现了这么一个天才学生？”

    何亮这种年龄就有如此水平，这简直可以比拟钢琴历史上最厉害的那几位天才！

    甚至......更加妖孽！

    如果不是亲眼所见，苏门卡列大师也不会相信有如此妖孽！

    他大半辈子都没有见过这么惊才绝艳的天才啊！

    朗云大师都不知道怎么回答苏门卡列大师。

    难道要说......我也想知道啊？

    此时此刻，他心中的震惊比起苏门卡列只多不少！

    “刚刚在钢琴室中，何亮居然藏了这么多手？”

    他自己都懵了。

    刚刚在钢琴室中，他和何亮单独在的时候，何亮可还没有表现的如此妖孽啊！

    他强压下心中的震惊，脸上浮现一抹笑容：“苏门卡列大师，何亮是我们华夏有数的钢琴天才！”

    “他的钢琴天赋很高，是我见过最厉害的！”

    其实这话，在苏门卡列大师耳朵中与废话无疑。

    别说华夏。

    他游历世界各大音乐学院这么多年，也不曾见过如此妖孽啊！

    一旁的格兰与洛斯特雅一句话都说不出来了，羞愧的要死。

    何亮一个人，直接将交流会节奏打乱了！

    他的出现，直接压过了他们这边所有人的气势！

    华夏几人看他们的目光，仿佛充满玩味，让他们简直想要掉头就走！

    他们刚刚，简直就像是小丑一样，在他们面前蹦跶着。

    太可笑了！

    不过......现在已经不是交流会的问题了！

    “华夏藏着这种钢琴妖孽？”

    “一旦在国际上崭露头角，放出风声，必然会震撼所有人的！”

    他们仿佛看到了当代钢琴天才、传说的诞生。

    羞愧无比的同时，又是震惊。

    苏门卡列大师不停询问何亮的来历。

    “他不是我们音乐学院的学生......”朗云大师硬着头皮继续道。

    苏门卡列眼睛一蹬：“不是你们音乐学院的学生吗？”

    在华夏，最好的音乐学院应该就是中央音乐学院吧？

    何亮这种钢琴天才，怎么会不是这里的学生呢？

    苏门卡列大师摇了摇头，便是正色道：“让何亮同学来我们宫廷音乐学院深造吧！”

    “他的水平天赋太高，假以时日肯定会成为钢琴界的传说。”

    他很直接，说出了自己的目的。

    可何亮却是轻轻摇了摇头：“感谢大师看得起学生。”

    “不过我不是专业学习钢琴的学生，就不去深造了。”

    此话一出，外国音乐团众人纷纷一愣。

    “不是......专门学习钢琴的学生？”

    他们一时间没理解这句话。

    因为，在他们的潜意识中，能够站在这里的，肯定是从小刻苦学习钢琴，未来必定踏上钢琴行业的人物。

    朗云大师接着硬着头皮解释：“何亮是苏江大学的学生，他过来这里只是顺便来拜访我而已。”

    “他......的确不是钢琴专业的学生。”

    外国音乐团众人如遭雷击。

    感觉三观都受到了冲击！

    朗云大师张了张嘴巴，都不好意思再开口了。

    难道要说，何亮甚至没有师承，只是自己随便弹弹就有了现在的水平？

    说出来有谁能接受吗？

    别说其他人了，他现在都感觉风中凌乱，心中的震惊难以表达。

    太梦幻了！

    当初在宁雪成人礼的时候，何亮的水平只能说是不错，在他眼里差不多是比林子聪要低上一两个档次的那种。

    那个时候，他更看重的是何亮的天赋。

    而在先前单独相处的时候，何亮表现出来的钢琴水平就惊艳了他。

    比起林子聪只强不弱！

    而刚刚呢？

    那只能用梦幻两个字！

    最起码，朗云大师自己都不认为弹奏水边的阿狄丽娜要比何亮好！

    “很抱歉。”何亮朝着苏门卡列大师略带歉意道。

    纵然是平时性子淡然平和的苏门卡列大师，此时都有些急了。

    他第一时间的念头就是。

    这种绝世天才，绝对要让他踏入钢琴界！

    如果朗云大师的话语是真的。

    那何亮的天赋得有多么妖孽啊？

    他连忙拉住了何亮，连连道：“何亮，你的天赋很高，一定要从事钢琴行业啊！”

    “不要埋没你的天赋！”

    外边，有一名中年音乐导师快步走了进来。

    他看到里面场景，有些迷惑现在是什么情况。

    不过，还是高声道。

    “三点的演奏会即将开始，大家都去做一下准备吧！”

    这话一下子就让众人回过神来了。

    差点都忘记还有这么一回事情了！

    苏门卡列大师恋恋不舍的放开了何亮，知道现在首先要去参加演奏会。

    何亮就在这里，也找得到，等演奏会结束之后，他准备好好和何亮谈谈。

    忽的。

    苏门卡列大师想到了什么，刷的看向何亮。

    “何亮同学，等下的演奏会。”

    “你......能和我共同弹奏一首曲子吗？”

