
　　之前他们退出巡航速度太早，导致一下子就被追了上来。

　　“释放所有无人机，让它们去吸引一点火力。阿敖和妙影去收拾，把我们有价值的东西放到运输机里面，尤其是那箱红色能量块。”陈悍的声音不像以前那么沉稳，但还保持着冷静。

　　阿敖知道陈悍已经在做最坏的打算了，快速点了点头，带着妙影和柠白离开了主控室。

　　而十一也按照陈悍的命令，把上槽处装载的十几架小型无人机单元投放了出去，让牧千野进行远程操控。

　　这些无人机原本的作用是对敌方进行骚扰，或者防止被敌方战机突袭，但现在只能用来吸引火力了。

　　尽管同时操作的目标有点多，可牧千野还是游刃有余，双手在虚拟荧幕上就没停下来过。

　　随着无人机分散在周围，时不时就会有一颗火箭弹被诱导引爆，帮锋夜号抵挡了不少伤害。

　　不过，只用了三十秒，所有小型无人机就被清除了，锋夜号又变成唯一的目标。

　　“要遭受攻击了！”牧千野只来得及大喊一声，一颗火箭弹就在粒子护盾上炸开，荡出强烈的波纹。

　　虽然牧千野跟十一在尽力还击，打出了三十多枚火箭弹，脉冲也没停下过。

　　但目标实在太多了，他们连一架敌舰的粒子护盾都没能打破。

　　反而是锋夜号接连被击中，粒子护盾破碎。

　　随着两颗火箭弹在锋夜号的舰体炸开，一阵令人站不稳的震动传来，主控室几个虚拟荧幕瞬间暗了下来。

　　顶端的能量灯也由白光变成闪烁的红光，动力模组上的速度显示数字更是飞速骤降。

　　“刚刚我们被两枚火箭弹打中，后层装甲完全破损，雷达模组失灵，动力模组受损严重，四十秒后所有推进器都会熄火，我们已经跑不掉了。”牧千野把获得的数据一口气读了出来。

　　“敌方旗舰请求和我们进行通讯，要接吗？”十一的双手微动，调出通讯模组的画面，显示有一艘惩罚者级巡航舰正在呼叫他们。

　　“呼，接吧，你们设定两分钟的自毁程序，然后去出击舱，三十秒后我也会过去，速度一定要快！”陈悍深吸一口气。

　　他很清楚，锋夜号已经报废了，现在果断抛弃战舰上战机是仅有的出路。

　　至于依靠战机要怎么在星际中逃生，能逃多久，他不知道，也没有多余的时间思考。

　　“确定吗？”牧千野脸上带着震惊，跟陈悍对视。

　　身为舰师的她自然清楚自毁程序是什么。

　　“确定。”陈悍满脸坚毅，他不可能把锋夜号留给奥氏集团。

　　“了解，自毁程序需要舰长的最高权限，五秒后通讯开始。”十一点了几下虚拟屏，退出了主控台。

　　“你一定要过来，我们等你。”牧千野似乎明白陈悍的想法，背着身说了一句，跟十一快速往外面跑去。

　　这时主控室就剩陈悍一个，他到主控台前扫了一下脸，激活了自毁程序。

　　旁边的虚拟荧幕很快就出现奥烈拿着酒杯的身影。

　　对于这个人，陈悍完全不认识，但看到他跟奥锋有几分相似的面容，多少也能猜到身份。

　　“哈哈哈，崽种，终于被我逮到了，以为老子的货是那么好吞的？！”奥烈也是第一次跟陈悍面对面。

　　这些天浪费了那么多时间和金钱，现在终于有一个让他满意的结果，令奥烈特别爽。

　　“别打了，我们投降，货物如数奉还，给条活路吧。”陈悍没有在意奥烈说什么，正视着荧幕。

　　虽然看起来是在求饶，但他拿着天讯的右手一直放在背后，等待牧千野传达准备完毕的信号。

　　奥烈看不到这个细节，对于陈悍的秒怂，他有些没想到，脸上的笑容也变得不再那么灿烂。

　　因为他发出这个通讯的目的，就是为了看看陈悍死前的样子。

　　可眼前这个人一开口就是投降，这算什么？让他都没法继续说下面的话了……

　　“马上把你们的战舰停下，关闭全部武器模组，所有人待在原地等我们过去接收！”奥烈恶狠狠地瞪了陈悍一眼。

　　他并不是真的要放过陈悍，这个人肯定是要死的。

　　但他看上了锋夜号，就算坏了也能卖个一两亿，可以填补他近期亏掉的钱，还小赚一笔。

　　如果能用更加省时省力的方式去解决问题，那倒也可以接受。

　　“好，推进器已经在关闭，战舰二十秒内会完全停止移动，你们可以派人过来接收了。”

　　“我现在就去集结我们的人，顺便把你的货物带到这里，稍等一下。”

　　说完陈悍就回过头，往外面缓步走去，顺便瞄了一眼手上正在振动的天讯。

　　从他的表情和举止上，丝毫看不出是一个即将要投降的人，仿佛在说着一件微不足道的事情。

　　奥烈望着陈悍的背影，整个人惊了一下，意识到这个人这么淡定，很可能有诈，正打算让己方战舰继续攻击。

　　可下一刻，他就看到锋夜号真的停了下来，武器模组也没有启动的迹象。

　　这就令他更疑惑了，完全弄不懂陈悍在搞什么鬼，莫非真的是投降了？

　　不过，不管如何，既然锋夜号真的停下来了，那就没必要完全破坏了。

　　所以下一刻，奥烈就下令，让周围的战舰派出三支战机小队，往锋夜号那边飞去，准备进入舰内完成接收。

　　他本人则是带着其它战舰在远处掠阵，防止陈悍耍花招，突然发动进攻什么的。

　　而陈悍在离开主控室后，一步没停，十几秒就跑到了舰舱。

　　阿敖等人已经全部进入战机了，正在待命。

　　这次是由十一驾驶着天鸥号，牧千野驾驶着黑羽号。

　　他们两个都算强控阶机师，对机甲和战机的熟悉程度并没有那么高。

　　妙影和柠白不变，阿敖驾驶着之前缴获星火战团修复好的克塔号，一架比较普通的复仇级防护型战机。

　　看着周围没有什么遗漏的，陈悍不再犹豫，直接爬上了他的青鸟号内。

　　随着操控盘和各种键位灯亮起，安全装置和辅助头盔落在身上，陈悍进入了队伍频道。

　　“锋夜号还有一分钟就会自毁，三十秒后所有人跟我出去。”

　　“真的要毁掉吗，陈悍，这是我们唯一的战舰啊……”柠白有些落寞。

　　刚刚牧千野已经提前说了这件事，可她还是有些不能接受，其他人也是如此。

　　毕竟这艘战舰是他们在太空的家，承载了他们的未来，他们到手才半个月，现在居然就……

　　那无数次欢笑，打闹，舰内的点滴，似乎都只能变成回忆。

　　“锋夜号已经坏了，我们带不走，会落到奥氏集团的手里。既然是属于我们的东西，那就算亲手毁掉，也不能留给敌人，你们能明白吗？”

　　陈悍脸上带着不甘，他又何尝不心痛？

　　可没有办法，只有不死才能出头。

　　只要他们能逃过这一劫，就肯定能买一艘更好的。

　　“懂了。”柠白简短回了一句，充满忧伤的小脸庞重新恢复坚毅。

　　“明白。”

　　“知道了，老大。”

　　陈悍没有继续这个话题，看了一眼虚拟屏幕上的时间，又看了看前方的机舱口：“我们的东西都带齐了吗？”

　　“除了一些食物和工具没有时间整理之外，值钱的东西我们都带上了。”

　　“好，全部人做好准备，十五秒后我们离开锋夜号。”陈悍深吸一口气，把手放到了操控盘上。

　　“在外面我们只能飞十几分钟，可能跑不远。”牧千野声音同样带着伤感，补充了一句。

　　她非常清楚太空的环境，想驾驶着战机跑掉，几乎不可能。

　　“离开战舰后，全部跟在我后面，我们往距离最近的星球飞，如果能降落，应该能争取不少时间，后面再看情况吧。”

　　陈悍轻拉了一下操控盘，让战机原地爬升。

　　他知道己方的存活几率不大，但总得努力拼一下。

　　时间一到，陈悍调出武器模组，射出两发挂载式飞弹，从内部轰向机舱门。

　　随着“轰”一声响起，锋夜号的机舱门瞬间碎裂开，战舰的环境控制模组也开始失效。

　　好在众人已经在战机里面了，不会受到任何不良影响。

　　“就是现在，出发！”陈悍大喊一声，直接开启了反物质推进器，驾驶着战机离开了锋夜号。

　　牧千野等人也没有丝毫犹豫，全部跟在陈悍后面，一瞬间就飞了出去。

　　在他们离开十几秒后，自毁程序启动了，锋夜号从主控室开始爆炸，直到蔓延整个舰体。

　　那些准备靠近接收锋夜号的战机只感觉眼前一亮，连撤退的命令都来不及发出就被波及，有二十来架战机瞬间就变成残骸。

　　远处正在旗舰内等待好消息的奥烈看到锋夜号突然炸开了，整个人都有点懵。

　　“什么情况？！”站在控制台处的秦方大喊一声，呼叫着己方外出的战机。

　　但公共频道内只有一阵“滋滋滋”的噪音，估计是被爆炸干扰到了。

　　直到五六秒后，公共频道才恢复正常，传来前线机师带着喘息的声音：“呼叫旗舰，敌方引爆了战舰，正驾驶着战机离开。重复……”

　　“追！妈的，敢耍我，全部人给我追，直接轰杀！”奥烈猛地丢掉手中的酒杯，让红色的液体洒了一地。

　　他真的是太气了，好不容易说服自己相信陈悍一次，到头来还是被骗了。

　　不过，他并不认为这些人能跑掉。

　　在茫茫星际中，战机的速度就是个笑话，追上去只是时间问题。

　　随着奥烈所在的旗舰加速，周围的战舰也全部跟上，很快陈悍等人的战机就出现在他们视野内。

　　估计是不想再节外生枝，奥氏集团这边的攻击就没有停下来过，各种激光、镭射、脉冲一股脑往前面轰。

　　更是有十几枚火箭弹在陈悍等人后方爆开，甚至有的还从他们旁边擦着飞过去。

　　面对这种程度的攻击，陈悍等人只能做出各种规避机动，把前面所学都用上了。

　　每个人都拼命发射着干扰弹，全力阻碍着敌方火力的轰击，可还是时不时就会被波及。

　　一开始是十一在后面，因为运输机的速度本身就是最慢的。

　　但阿敖很快就减缓了自身的速度，落到最后的位置，主动吸引火力，让十一先走。

　　毕竟运输机里面有他们全部家当，也是他们最后的希望。

　　“有看到附近存在的星球吗？”陈悍的声音显得急促，他知道己方撑不了多久了。

　　“还是没有任何星球和岩石圈。”牧千野艰难地挤出一句，她视野跟雷达范围内空荡荡一片。

　　这样下去，不出三十秒他们就会被火力网轰成渣。

　　就在陈悍打算说些什么的时候，柠白突然在频道内喊了起来：“陈悍！你看！我们下面！”

　　这让陈悍下意识地调了一下战机的视角，直到下方的场景出现在视野内。

　　紧接着他的瞳孔就猛地一缩，因为下面二十公里开外的地方，有一片望不到头的陨星雨，整体移动速度达到十马赫每秒。

　　经过这些天补充的太空知识，他对这一现象还是了解的。

　　陨星雨全部由太空岩石组成，数量极多，大大小小都有，成片在太空中移动。

　　形成的原因是远处的行星带有太空岩石发生剧烈碰撞，产生了大量碎石，在冲击力的加速下飞行，直到遇见阻挡物才会停下来。

　　像某些无人星球上坑坑洼洼的地表，很可能就是被陨星雨给砸出来的。

　　这也算太空中比较常见的现象，特别是星球多的星系，经常能看见。

　　不过，这种规模的陨星雨倒是特别少见，无声无息，却令人窒息。

　　估计是远处有两颗超巨型太空岩石猛烈相撞了。

　　尽管陨星雨的破坏性非常大，有的舰队甚至还被团灭过。

　　可现在对陈悍等人来说，绝对是救命的东西。

　　“全部下降，进入陨星雨内部空间，找大块的岩石依附，借助着它们的掩护离开这里！”陈悍瞬间就冒出这个想法，控制着战机垂直下落。

　　如果是战舰，他肯定不敢进入陨星雨内。

　　因为体型太大，不好操控，进去被高速的岩石撞一轮估计就炸掉了。

　　不过现在他们驾驶的是战机，体型比陨星雨里面的某些岩石还要小。

　　只要能进到里面，挂靠在某些岩石背面，那估计就能活着出去了，没人能留住他们。

　　“阿敖，快撤！”牧千野喊了一声。

　　“了解，我立刻跟上。”阿敖刚做完一个S型规避机动，就收到了撤退信号，马上开始往下方加速。

　　但奥氏集团的战舰距离他实在太近了，火力又猛。

　　刚停止规避，一道激光就命中机体，刚好打中反物质推进器。ŴŴŴ.23sk.com

　　在太空中没了反物质推进器就失去做任何机动的可能，更别说躲进陨星雨里面。

　　尝试了好几次都无法重新启动，甚至没法保持战机的平衡后，阿敖脸色煞白。

　　“老大，我可能走不掉了，你们一定要活下去。”

　　留下这么一句话，阿敖就打开了在太空中几乎没什么用的磁能发动机，强行让战机停下，艰难地完成翻转，正面对着追过来的奥氏集团舰队。

　　他一架复仇级战机，在近十艘战舰面前就是螳臂当车。

　　但此时阿敖脸上没有恐惧，也没有多余的表情，直接打开了全部武器模组，把弹药一股脑往前方倾泻出去。

　　这种时候他已经不考虑能不能打中敌人了，只想着为团队多拖延一秒，争取一点点时间。

　　可惜，蚍蜉撼树肯定是没有结果的，下一秒阿敖的战机就又被几道激光命中，直接在太空中解体。

　　还好阿敖最后一刻及时按下投射键，被紧急逃生舱带着离开战机。

　　尽管人没有死，可他的逃生舱很快就被奥氏集团的战机冲上来牵引住了，往己方的战舰飞去。

　　“不！”刚好看到这一幕的陈悍大吼一声，整个脑袋一懵。

　　他前面把注意力放在怎么进入陨星雨上，并没有过多留意后方的情况。

　　直到听见阿敖最后的告别语，他才意识到不对劲，可惜一切都已经迟了。

　　其他人的脸色也变得无比苍白，她们怎么也没想到阿敖会是这种下场。

　　“你们先撤！”陈悍迅速控制着战机爬升，朝阿敖被带走的位置飞去。

　　以他们现在的距离，要追上去并不难。

　　只要他能把敌机干掉，阿敖的逃生舱他还是能带回来的。

　　至于敌方战舰也近在咫尺的事，陈悍就顾不上那么多了，他现在方寸有点乱。

　　毕竟近四个月的患难与共，他跟阿敖已经跟亲兄弟一样了。

　　妙影没有说话，直接调转战机，跟在陈悍后面，柠白也是。

　　但牧千野还是带着理智的，直接在队伍频道内大喊：“不能去！你们救不回他了！快继续撤！”

　　她很清楚，现在返回去，只会全部送死，不可能在敌人十几艘战舰虎视眈眈的情况下把阿敖带回来。

　　不过，频道内一片死寂，没有人给她回应，也没有人返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十八章 自毁程序免费阅读。https://xs.23sk.com 