    “章炳牧，你们灵蛇宗也不过如此嘛。”童覆哈哈大笑道。

    大开杀戒让童覆身上沾满了鲜血。

    章炳牧眼中露出了绝望之色。

    这个结果他是根本不曾想到。

    要知道，童覆被自己这些人追杀，不能说是重伤在身，可伤势绝对不轻。

    本以为自己最先追上童覆，擒下他是易如反掌。

    到时候逼问出‘魔龙魔功’，那自己就立下大功了。

    却没想到童覆伤势远比自己想象的要轻，最要命的还是他的功力比起之前要强大太多了，应该是刚刚有所突破，否则不会有如此巨大的提升。

    后悔已经来不及了，这次带来的门下弟子恐怕要死伤殆尽了，要是再不撤离，自己都得将命留下了。

    “撤。”章炳牧无法再坚持了，不由大喊一声。

    那些小辈弟子死了也就死了，用不了几年又可以培养出一批，可自己身旁的两个长老必须带回去，这算是自己宗内的高手了。

    想要培养出一个长老，没有数十年的时间是不可能的。

    “章炳牧，你这就撤了，连‘魔龙魔功’都要放弃？太无能了吧？”忽然一声大笑响起，只见董良带着化龙宗的人赶到了。

    章炳牧的脸色原本就因为受伤而苍白，听到董良的话，让他的脸色更是难看了。

    没想到被董良这老东西羞辱了。

    不过，章炳牧心中倒是暗暗松了一口气。

    董良他们到来，也就意味着其他人很快也会抵达，童覆就不可能盯着自己灵蛇宗的人杀了。

    果然，不少其他魔道中人紧跟着也纷纷涌现。

    “不好，五神宗，小乘寺和龙虎山的人追上来了。”后面的魔道中人忽然大声喊道。

    听到这话，崔游提着的心总算是放下了。

    自己五神宗的人终于是来了，想必邱前辈也在。

    他们一来，不仅仅是自己安全了，这里的阵法应该也能破开，到时候殷师姐也就得救了。

    “邪王。”

    “是邪王。”

    童覆的脸色本来还很平静，哪怕听到五神宗那些人过来，他也没有太害怕。

    可听到邪王，那就不同了。

    童覆不认为自己是他的对手。

    “童覆，你还想逃？”邪王身影一闪，一下子就超过了最先出声的董良等人。

    邪王的出现，让在场的人脸色都是微微一沉。

    虽然正道的人将邪王视为邪魔歪道，但他们这些邪魔中人也是怕邪王的。

    这些年邪王同样杀了不少邪魔中人。

    尤其他和灵蛇宗，化龙宗两大魔道大宗没什么交情。

    “这么多人，我想逃恐怕是很难了，尤其是你也在的情况下。”童覆冷静地说道。

    “交出‘魔龙魔功’，我可以放你离开。”邪王说道。

    “哈哈~~”童覆不由哈哈大笑一声，“邪王，你这是想要独吞吗？这里的人能答应？”

    “他们答不答应又如何？”邪王有些不屑道，“谁敢挡我？”

    “邪王，你未免太不将我们化龙宗放在眼里了。”董良脸上杀机隐现道。

    邪王的实力再强，对自己来说也是一个小辈罢了。

    自己化龙宗传承这么多年，还能怕了他这样一个小辈？

    邪王能够在江湖中闯出一番威名，那也是自己这样的魔道大宗没有出手的缘故。

    毕竟邪王针对五神宗，这也是他们喜闻乐见的。

    有些事，就算邪王做的过分了一些，他们也是睁一只眼闭一只眼。

    章炳牧这个时候倒是没出声了，他趁机抓紧疗伤。

    灵蛇宗这边弟子死伤惨重，实力大损，已经很难再和化龙宗抗衡了，魔道这边自然是以董良为首了。

    五神宗等正道那边也是纷纷大声喊着，对邪王的话很是不满。

    自己这里这么多人，邪王再强，也就是他一个人罢了。

    “邪王，你这是犯众怒了。”童覆笑道，“我知道你这些年也暗中收了一些手下，可魔道门派大多数还是听命于灵蛇宗和化龙宗，你的这些手下实力有限，就算也有一些在这里，恐怕帮不上你什么忙。你功力再强，也不是这么多人的对手吧？”

    “你想要说什么？”邪王问道。

    “不如我们联手？”童覆盯着邪王道，“你我都没有什么强大的靠山，也没什么势力门派，联手起来，他们还能小瞧我们？”

    “代价是你的‘魔龙魔功’吗？”邪王淡淡一笑道。

    “到时候什么都好说。”童覆大手一挥道，“我们两人完全可以创立一个门派，相信用不了多久，江湖就会多一个魔道大宗，和化龙宗，灵蛇宗齐名。”

    “放屁。”董良怒骂一声道，“童覆，就你也敢妄想？”

    “董良老鬼，信不信等下我宰了你。”童覆眼中寒芒一闪道。

    “联手可以。”邪王出声道，“靠我一人想要杀这么多人的确做不到，不过五神宗的人必须交给我。”

    “哈哈，你高兴就好。”童覆大笑一声便朝着董良冲去，“董良老鬼，你接招吧。”

    董良看到童覆首先杀向自己，他并没有动怒，反而是面露喜色。

    童覆简直是找死，自己化龙宗肯定能够将其擒下，只要将童覆抓到手，那就占得了先机。

    哪怕等下很有可能会被其他人围攻，也是值得的。

    “上。”董良话音落下便一马当先迎了出去。

    他身后的三个长老随即跟上。

    四大长老联手，董良心中非常踏实。

    其他正道的高手也是朝着这边冲了过来。

    他们也想要对童覆出手，可魔道这边立即有人阻挡。

    “邱墨，我一次次放过你，可你一次次出现和我作对，那就别怪我不客气了，五神宗的人今天休想活着离开这里。”邪王盯着邱墨冷声道。

    “大言不惭，邪王，就你一人也想和我们这么多人斗？”刘文生大喝一声道。

    “邱长老？”

    度能大师和诚和真人看向了邱墨这边。

    “邪王就由我们五神宗这边挡下，还请两位一定要擒下童覆，绝不能让他落到魔道中人之手，否则后患无穷。”邱墨说道。

    “邱长老放心。”

    度能大师和诚和真人两人点了点头，便立即命令自己的弟子出手。

    刘文生心中有些很是不舒服。

    自从邱墨回来之后，除了金神峰的这一脉，其他四峰的人竟然都以邱墨为首了，这让他很郁闷。

    这次出来，明明是以自己为主的，就因为邱墨，让这一切都变了。

