    永远不要小看一个人的求生欲。

    在生死之间，人能够激发无限潜能。

    几十个异能者，虎视眈眈的看着财奴，摩拳擦掌，蓄势待发。

    瞬间凝聚起来的气势，属实惊人。

    就连财奴，此时也不得不皱了皱眉，不敢小觑。

    说白了，刚才和夏木的战斗，他也并非没有损耗。

    土铠附体，本身就需要大量灵力的支持。

    他抽干了自己手下的灵力，好不容易汇聚起来的十道土铠，被夏木一阵玩命拳法干了个稀碎。

    现在透支了自己的灵力，才重新凝聚了五道土铠。

    实力较之之前，已经大幅下降。

    没有帮手的他，面对五六十个蓄势待发的异能者，即便实力能够碾压，但也难保不会出现问题。

    “兄弟们，别冲动。”

    他脸色一变，声音变得祥和许多。

    “只要你们停手，我可以现在就将你们放出去。只要留下夏木和他身边这个女人，其他人都可以离开。”

    说完这句话时，所有人的气势都为之一衰。

    而唐糖的脸色，却是猛地一僵。

    “不要信他！你们知道了这里的秘密，他怎么可能轻易放你们离开！”

    她急忙来到众人身前，焦急的出声喊道。

    “这……”

    场面一时间僵住了。

    虽然明知道唐糖说的有道理，财奴这个男人，心狠手辣诡计多端，不可轻信。

    但在听到不用拼死战斗也能有活下去的希望。

    谁又愿意去打生打死呢？

    “不如这样，谁想出去的，现在举手，我直接将你送出去，如何？”

    财奴依然一副笑眯眯的模样，他在人群中扫视了一圈，眼神中饱含鼓励神色。

    但众人你看看我，我看看你，谁都没有勇气做这第一个叛徒。

    “呵呵。”

    阿娇突然冷笑了一声。

    “还记得你是怎么把我们绑到这里的吗？财奴，你可真是个诡计多端的小人。你以为你说的话，我会信吗？！”

    “现在让你活下去，知道了你所有秘密的我们，将来也必然会遭到你的报复。”

    “我可不想让我的下半生在东躲西藏中度过。”

    阿娇的话，总算是点醒了众人。

    对啊！

    财奴所在的这个神秘组织，实力雄厚。

    就算他们现在侥幸逃了一时，但能够逃的了一辈子吗？

    以这男人的实力，他们毫不怀疑，在解决了夏木之后，他会立马翻脸，将他们一个个追上解决。

    还不如就在此处杀了他，一劳永逸！

    只要不放跑任何一个人，这里发生的事，他背后的组织就不会知道。

    想通此处，所有人的眼眸中都闪过一丝坚定。

    干了！

    “兄弟们，别犹豫了，开干！”

    “他是细胞强化系的异能者，同时还能够使用土元素的力量！”

    “所有水系异能者听我命令，随时准备出手！”

    阿娇第一个扛起背后的巨炮，一股强悍的波动在她的武器中汇集。

    挡在她身前的曹泽，自始至终都没有改变动作，只是坚定的站在这个女孩身前，用杀人的眼光将财奴死死的盯着。

    “大盾顶上，上上上！”

    一声令下，战斗彻底打响。

    异能者的数量虽然占优，但平均实力不过六十出头，对上战斗力突破了一百六的财奴，简直无异于以卵击石。

    但还好的是，现在的财奴实力下降了很多，再不复一开始意气风发的样子。

    如果配合的足够默契，那还是很有机会的。

    轰隆隆。

    大盾们肩并肩，举着盾牌同时发动技能。

    同为细胞强化系的异能者，他们的力量也是不容小觑。

    而觉醒的技能，大多数都是提高身体素质，尤其是防御力和力量方面的属性。

    所以这么多开启了技能的大盾，同时顶上前的气势，依然让财奴有些头疼。

    他纵身一跃，想要跳过大盾们的防御线，直接杀进后方位置。

    但猛然间，一个大盾怒吼一声，技能发动。

    他手中的盾牌，顷刻间变得无比高大，犹如一面巨大的墙壁，挡在身前。

    财奴的身形被挡了下来，但他也没有犹豫，直接一拳轰向这面土黄色盾牌。

    只听咔嚓一声脆响。

    这个通体由铸钢打造的大盾，竟然被一拳轰碎。

    同时，巨大的盾牌砸了下来，直直落到了后方的人群之中。

    顿时就有不少辅助人员受了轻伤。

    “大哥，快点收了你的神通啊！太特么坑了！”

    此时，一个被压在巨大盾牌下的治愈系异能者哭丧着脸喊道。

    大盾的主人脸色一红，顾不得盾牌被毁而心痛，急忙将技能取消。

    盾牌刷的一声，缩小回了原本的样子。

    而这么一耽搁，阿娇在后方统领的水元素异能者小队，也终于准备就绪。

    “目标那个臭男人，姐妹们给我轰！”

    轰！

    说完，她手中的巨炮猛然发射。

    一道光华直飞而出，狠狠撞在了财奴的身上。

    紧接着，无数娇喝声响起。

    一道道水元素箭，或是大量透明的水泡，全都攻向了财奴的身体。

    啪啪啪！

    清脆的声音不绝于耳。

    “呵呵，简直可笑。这样的攻击，简直连挠痒痒都不……”

    财奴的话还没说完，脸色猛然巨变。

    因为他发现，自己身上土铠，在水元素的攻击下，竟然开始融化成了泥水！

    他竟然忘了，水元素不仅克制火元素，对土元素也有一定的压制力！

    “糟了。”

    他急忙闪身后退，同时大手一挥，一道鬼门从地上升起，将水元素攻击全都挡了下来。

    但这短时间内，他身上的土铠，竟然已经融化了足足两层。

    “趁他病，要他命！”

    阿娇得理不饶人，又是一炮轰出，直接将没有多少灵力附着的鬼门轰了个粉碎。

    一刹那间，漫天的攻击铺面而来。

    财奴真的怒了。

    他何时打过这么憋屈的战斗。

    在阿娇的指挥下，异能者的战斗井然有序，极有章法，竟是让他这个真鬼级的高手，短时间内都无法招架。

    “这是你们，逼我的！剑神进来后为了怕你们跟他联手打破竞技场平衡，我早早将月荒那支原来这里最强的小队放了出去，没想到剩下的你们还是一起联手给我造成了麻烦！”

    这一刹那，财奴的眼眸中，眼白突然消失。

    瞳孔渐渐占据了整个眼眶，看起来诡异莫明。

    于此同时，他右臂上，再度浮现出一道紫色灵环。

    “两环力战师！”

    人群突然爆发出一阵骚动。

    这个家伙，竟然已经解锁了第二层的基因锁！

    财奴的身躯，缓缓有黑光向四周扩散出来。

    他举起手掌，掌心处，突兀的出现了一根黑色的长棍型武器。

    举起黑棍，他怒吼一声，狠狠对着人群砸下。

    轰轰轰！

    所有攻击，被这一棍全部砸飞。

    同时，无匹的力量砸下来，竞技场的地面瞬间破碎。

    一道巨大的沟壑，凭空产生！

