    “毕竟喀布尔这边是必经之路，除非他们想要打波伦山口，可那边的地形注定了，输了就是死，反倒是这边，对方只要守住坎大哈，输了退下去就是。”卡皮尔平静的解释道。

    “要真的只是试探就好了。”奥斯文摇了摇头，没有多说什么。

    和卡皮尔自忖的掌控能力不同，帝国之战的可怕就在于不可控制性，奥斯文经历了这么多次战争，清楚地知道，你想的再美，只要帝国之战拉开，原本想的一切就可能化作一团泡影。

    因为双方所谓的试探性兵力，在战机合适的时候，都是能打出绝杀的强横战斗力，到了目前这种规模，所谓的试探，有时候都足够将对手打没了。

    战争的可控性，那指的是大国打小国，有碾压级别的差距，面对目前这等双方无有绝对差距的情况，搞不好一个手滑，战争就失控了，在婆罗痆斯，在钵逻耶伽，奥斯文可是见了不下三次，前脚还在试探战，后脚几十万人就填进去的恐怖战争。

    “我们这边做好防守的话，汉军基本不可能打下来的。”卡皮尔确定了一下自己的状况，又确定了一下奥斯文的状况，回头看了一眼自己的帝国权杖和已经补兵完毕的七个双天赋，只要自己不失了智，有奥斯文把控战场，这地方稳得很。

    “可别吧，上一次我跟着拉胡尔的时候，拉胡尔前脚还说要赢了，后脚就团灭了。”奥斯文默默地抹了一把冷汗。

    奥斯文对于拉胡尔的评价还是相当之高的，可惜拉胡尔说扑街就扑街了，奥斯文也没有什么太好的办法，扑的太快了，救都救不了。

    “就当决战来打，将该准备的都准备好。”奥斯文下令道，“我算是总结出来了，只要是帝国之战，那就别想着试探，上去就往死了打，有什么用什么，别憋着招数，这样至少不憋屈。”

    “可这样的话，我们在喀布尔贮备的力量可能会出现短暂的空窗期。”卡皮尔颇为慎重的询问道，“这不符合兵法。”

    “老子之前二十年学的兵法目前战略上的还能用上，战术上的没有几个有用了，你告诉我之前二十年，谁见过五到七个三天赋在一个战场绞杀，就这还有可能干不掉对手？打配合都能让人跑掉。”奥斯文吐了口气说道，“战争的规模和敌人的强度，完全超纲了。”

    婆罗痆斯一战之后，奥斯文一直在反思，迪帕克的死让奥斯文清楚地认识到时代发生了极大的变化，作为实打实，没有掺任何水的禁卫军，奥斯文很清楚，在曾经他们这个级别的军团，就算是遇到了敌人，他们也是能退下来的，然而迪帕克作为军团长战死了。

    “时代已经不同了，不要用以前看待战争的角度去看待战争，我们和汉室拼的是耐力，是爆发。”奥斯文踩着山石，一脸的凝重之色。

    “汉军就算是来试探，也给我将最能打的顶上去，绝对不要给汉室任何的机会，帝国权杖既然能将顶级禁卫军拔升到三天赋，那就别在乎损失，和汉室硬拼，死磕，我们的双天赋无论如何都能补充，他们的三天赋，禁卫军看看到底能补得多快。”奥斯文带着一种决绝望着喀布尔的西方，就像是超越了山壁，看到了汉军一样。

    “这？”卡皮尔愣了愣神，这样的话，也太夸张了，而且这样的话，他们的军团也会断层的，为什么要老兵带新兵，所有人都知道精锐老兵组成的军团最强，为什么不全部都由老兵组建，一方面是没有这么多老兵，另一方面新兵不上战场的话，怎么变成老兵。

    “我知道你担心什么，兵员断层就目前而言，我们是没有考虑的意义的，带着上战场就可以了。”奥斯文瞟了一眼卡皮尔说道，“既然我们的三天赋能造出来，那就和汉室拼高端造血能力。”

    “军魂的消耗怎么办？”卡皮尔算是认同了奥斯文的计划，哪怕是以他的智慧看来这也是一个非常不错的主意，可这里面有一个很大的缺憾，帝国权杖的军魂也不是无限的。

    实际上目前为止唯一能说军魂放开了用的也就只有匈奴王廷护卫军，那是几百年的积累，就算是像丘林碑等人那样瞎用，短时间也是不可能用光的，可帝国权杖并没有几百年的积累。

    虽说军魂的积累也不少，可要说按照奥斯文那种用法，绝对是顶不住的，几十年的积累也顶不住奥斯文遇到什么都是决战的气势砸上去，汉军顶不住这种打法，可帝国权杖也顶不住这样的消耗。

    “我看帝国权杖的军魂积累也不怎么少啊。”奥斯文看了一眼卡皮尔说道，“再说将弱点提高到强项的水平，本就是帝国权杖所具备的能力之一，对于军魂的消耗并不大吧。”

    “你觉得你带来的那些士卒，是禁卫军吗？”卡皮尔平淡的询问道，帝国权杖将禁卫军拉到三天赋根本不怎么需要消耗军魂，而且禁卫军的承受能力更强，也不需要帝国权杖用军魂加强军团士卒对于天赋的承受能力，毕竟基础素质是缸，而天赋是缸中的液体，且有质量。

    正儿八经的禁卫军，其素质注定了短时间容纳超限的天赋是不会有任何问题的，可贵霜目前重整的这些军团距离禁卫军还有一些距离，最明显的一点就是，他们的基础素质是背不起一个反向天赋的。

    而在基础素质背不起反向天赋的情况下，要强行垒高，就需要军魂来分摊一部分的压力了。

    奥斯文沉默了一会儿，这就是个死结，想要节省军魂，就需要将麾下士卒提升到禁卫军，可想要提升到禁卫军就需要在放弃军魂加持的情况下，和汉军作战，可放弃帝国权杖的加持，看汉军的那些牲口们的作战能力就知道了。

    “我们必须要打出一批禁卫军。”卡皮尔平静的说道。

    “做不到，至于你说的交战的时候，先不动用帝国权杖，等适合的时候动用？等死吧！”奥斯文颇为冷漠的说道。

    卡皮尔沉默了一会儿，随后叹了口气，虽说有些过分，但是不得不承认，奥斯文说的有道理，就目前汉室这种攻势，贵霜的选择不多。

    “那么为今之计就只能压上所有的军力，拼着放空喀布尔，第一战就打出主动权。”卡皮尔吐了口气说道，在心平气和的情况下，卡皮尔的智慧并不逊色于顶级智者，自然明白该如何选择。

    “帝国权杖最大能加持到什么程度？”奥斯文突然询问道。

    “大规模燃烧军魂的话，还是能强行在禁卫军的极限上进行叠加的，但是这种作法非常不值得，尽管同样能达到三天赋，可消耗实在是太大了。”卡皮尔并没有隐藏的意思，这个时候有什么说什么，开诚布公就是了。

    “这样啊。”奥斯文点了点头，也就没再说什么，帝国权杖的两种模式他也知道，既然同样是达到三天赋战斗力，前者百尺竿头更进一步的消耗，远大于后者反向弥补自身短板，既然如此为何要用前者。

    虽说也有不少人认为前者有利于禁卫军突破三天赋，然而就现实而言，前者也并未让任何一个禁卫军突破过三天赋。

    按照卡皮尔的推测来说就是，帝国权杖在禁卫军最强天赋上开拓出来的，直指三天赋的道路，只是帝国权杖指出来的虚假道路，并不是真正的道路，只有借鉴意义。

    虽说理论上来讲，进阶三天赋的路线，哪怕只是有借鉴意义也是非常珍贵的，但三天赋和军魂的突破求得要么是一往无前，要么是置之死地而后生，都多多少少有点，化不可能为可能的意思。

    借鉴是借鉴不出来自己的东西，想要走这条路，至少要有属于自己的精神内核，每一个三天赋，都无愧于顶级强军。

    这也是为什么卡皮尔等人很少往最强天赋上叠加持的原因，一方面是消耗太大，超越真实不虚的极限，可比弥补短板要困难的多。

    前者相当于百分试卷，你已经考到了九十八分，然后你要破百，而后者相当于百分试卷，你考了三十分，然后想要考九十八分。

    后者很难，但好歹靠着努力能实现，前者那就不是靠努力能实现的东西，故而两者的消耗完全不同，帝国权杖的加持也是如此。

    “整军备战吧，不要管汉室是不是试探，我们抱着决战的想法就行，不要给对方丝毫的机会，汉军一旦抓到任何战机，对于我们而言都足以致命。”奥斯文望着西方，头也没回的说道。

    “我这就去准备。”卡皮尔明白奥斯文所思所想，也明白目前局势的走向，贵霜不说是危如累卵，也确实是颇为危险，掌握先期的主动权已经是目前不得不进行的计划了。

