

    少女清甜的嗓音驱散了些许疲惫，沈春江抬眼，便见才认回来的女儿俏生生站在面前，披散着一头青丝。

    恍惚中，他又想起了那个女人。

    “怎么还没睡？”带着几许柔意，暗含关切。

    沈婠露出一抹类似羞涩的笑容：“我……从来没住过这么漂亮的房子，有点不习惯。”

    沈春江微愣，怜惜地摸了摸她头发：“以后你就是沈家的孩子了，慢慢就会习惯的。”

    “爸，我好开心，”少女眼眶微红，咬了咬唇，试图逼退眸中的雾气，却愈发抑制不住，最终化作清泠泠的两行，流过面颊，坠落地上，“真的真的好开心……”

    男人顿时生出一股名为“怜惜”的情绪。

    他不喜欢煽情，但此刻，看着少女流泪的眼睛，却忍不住展现父爱的渴望，最好能将她拥入怀中轻哄，就像对待两三岁小孩儿那样。

    大脑是这么想的，实际上沈春江也这么做了。

    就连，沈婠被他拥进怀里的时候，都有那么一秒钟的愕然。

    但很快她就放松身体，像小船停泊在平静的港湾，那么珍惜，那么满足。

    这个拥抱给沈春江带来了很不一样的感受，是另外两个女儿没有给过他的。

    那种……被需要的成就感，让他下意识发散出更多父爱。

    “十九岁的大姑娘了，怎么还喜欢哭鼻子？”

    沈婠从他怀里退出来，站直，一双被泪水清洗过的眼眸在灯光下折射出明亮的光，沾染了欣喜，跳动着雀跃。

    “我平常都不哭的，可是爸爸太好了，我……忍不住嘛！”

    说着，竟带上委屈的哭腔。

    “好了好了，以后咱们父女有的是时间相处。”

    “嗯！”她笑起来，吸吸鼻子，“那……我先回房间了。”

    “去吧。”

    目送少女的背影消失在二楼转角，沈春江喟叹一声，原本他对这个女儿没多少感情，毕竟不是从小在自己身边长大，可没想到她对自己的依赖会这么深。

    罢了，大不了以后多关心几分，毕竟是亲骨肉。

    沈婠回到房间，匆忙放下水杯，便一头扎进浴室，把全身上下重新清洗一遍才舒坦。

    热气蒸腾下，鸡皮疙瘩尽数消失。

    她躺在床上，盯着天花板，突然忍不住笑起来。

    越笑越开心，却没发出半点声音，只是身体不停抖动，被人看到这一幕可能会觉得她是个疯子。

    最后眼泪都笑出来了，她扯过纸巾擦掉，又继续笑。

    沈春江不仅出言安慰，还抱她了？

    哈哈……

    不过提前了四年，沈嫣稚气未脱，杨岚段位不够，就连沈春江也如此幼稚愚蠢，竟然想从她身上找为人父的成就感？

    既然如此，那沈婠就给他成就感！

    同一时间，西面的卧室。

    沈春江掀开被子，躺到床上，正准备闭眼，杨岚却突然开口——

    “下个月我爸七十寿宴，你记得提前安排行程，别又像上次那样，敬酒的时候找不到人。”

    “嗯。”

    杨岚幽幽道：“我同意那个私生女进门，你要是连这点面子都不给我，那……”

    男人倏地睁开双眼，黑暗中叫人看不清真实情绪，“睡吧，我心里有数。”

    女人这才安心，保养得宜的手抚上男人胸口，“春江……”

    很快，室内响起令人面红耳赤的靡靡娇吟。

    ……

    六点，生物钟准时叫醒沈谦。

    他换好衣服，出门晨跑。

    天边泛起鱼肚白，夜间的雾气还未消散，带来些许凉意。

    跑够半个钟头，他原路返回，路过花园的时候脚下一滞。

    沈婠总觉得自己房间少了些生趣，既然她住进来，就必定最大程度让自己住得开心满意。

    窗台上还缺两盆花，她一大早便来找花匠讨。

    “这个呢？一丝一丝的……”葱白的指尖拈着那丝丝触须，又软又柔。

    “这叫金丝桃，徽省那边又称狗胡花，可以当盆景观赏，结出的果实还能提供药用。”老花匠如数家珍。

    沈婠也听得专注，不时点头。

    “丁伯——”

    “大少爷。”

    沈婠顺势望去，有些拘谨地扣住手指，像无意间的小动作。

    沈谦瞟了一眼，快得让人捕捉不到。

    “我房间的扶桑花开过了。”

    丁伯迅速领会：“我一会儿帮您换盆新的。”

    “嗯。”

    说完，转身离开。

    沈婠追上去。

    沈谦察觉到身后紧跟的脚步声，却没有听到一句“留步”或“稍等”，便也不主动回头。

    沈婠就这样跟着，默默地。

    仿佛只是单纯地想跟。

    哦，他险些忘了这是只小白兔，连跟他说句话都战战兢兢的小可怜。

－－－－－－题外话－－－－－－

    婠婠的第三个攻略对象——沈谦。

    