
　　哗啦啦！

　　第一次搓麻将，除齐紫霄外，三人都有一种格外新奇的体验。

　　在修仙界，哪里会有这种娱乐模式？

　　何况其中三人还是对头，此时却坐在一起搓麻将，砌‘长城’……丹成子甚至感觉自己连话都不好说了。

　　滴溜溜……

　　骰子飞速旋转，四人都不屑，也都未曾使用半点真元、神识等辅助，就如同普通人一般，眼睁睁看着骰子落下。

　　“七点。”

　　“这边！”

　　齐紫霄伸手，拿了四张牌，并道：“你们学着我的样子，依次拿牌，只有四张。”

　　三人闻言，除丹成子不断点头之外，另外两人都不置可否，有样学样。

　　第一把，三人都十分生疏，齐紫霄自然要多说些话指引。

　　好不容易摸完了牌，在齐紫霄的讲解下，他们也已经对这些牌张有了一定认知，便按照自己的想法开始‘齐牌’。

　　丹成子这货有些吊儿郎当，齐牌很乱，甚至都懒得齐牌，只是将自己的牌记在心中，便有些迫不及待的等待齐紫霄出牌。

　　“还记得我方才所说么？叩一张牌，是为缺一门！”

　　齐紫霄自己主动拿出一张牌，扣在身前。

　　“所谓缺一门，寓意人之一生难以十全十美，总会有这样那样的遗憾，正所谓，棋如人生，虽然还未真正开始，人生的体验，却已经开始。”

　　齐紫霄随口忽悠……

　　丹成子本来正要随意点头捧场，但却突然一愣，感觉很有道理。

　　这人之一生，岂不就是难以十全十美么？

　　譬如自己，炼丹天赋纵观圣地千万弟子，都无人能与自己相比，就算是自己的师尊，如今也已经是放手不管，任由自己琢磨。

　　这等天赋，放眼整个修仙世界，也绝对是顶尖存在了。

　　可……

　　在修行方面，自己便平平无奇了。

　　论年纪，自己比齐紫霄还要大上十几岁，可论修为，自己却足足比齐紫霄低了三个大境界！23sk.Com

　　这难道是自己修行不努力么？

　　或许有这样的原因，但同样，他的修行速度，必然是比不过牌桌上其他三人的。

　　“唉。”

　　丹成子幽幽一叹：“人生，的确是难以完美。”

　　“普通人如此，我等修仙之人，同样如此。”

　　圣子闻言，琢磨着扣了一张牌，却冷哼道：“修仙之路，先顺天，再逆天。”

　　“既然已经决定逆天而行，又如何不能十全十美？若是失去了什么，日后修为足够，找回来便是！”

　　“本圣子不信这些。”

　　齐紫霄闻言，心中啧啧偷笑。

　　不信？

　　不信你急着反驳什么？

　　分明就是相信了，只不过不想相信而已。

　　至于雪女……

　　则是默默扣下一张牌没吭声。

　　人生不能十全十美？

　　可不就是么？！

　　她的体悟无疑是最深刻的，曾几何时，她都以为自己是当代圣女的第一人选，也是唯一人选，可惜……

　　在四人各自的思绪中，第一局麻将正式开打！

　　虽然其中有三人都是菜鸟中的菜鸟，但身为修仙者，记忆力过人，对于规则记得清清楚楚，所以倒也没出现什么乱出牌的事儿来。

　　但……

　　只是打了三圈而已，齐紫霄便发现他们全都犯了菜鸟常犯的错误。

　　“碰！”

　　当齐紫霄走出一个三筒之后，圣子第一时间碰了，甚至整个人都兴奋了不少，似乎碰到齐紫霄的牌，就能压过齐紫霄一头似的。

　　然后……

　　圣子思索片刻，皱起眉头，出了一张四筒。

　　下一圈，出了一张五筒。

　　然后……

　　一二筒也出来了。

　　齐紫霄看在眼中，笑在心里。

　　新手打牌的时候就很容易犯这些错误，分明是一二三与三四五的组合，结果却因为手贱碰了个三筒，剩下四张牌，便都有些尴尬了。

　　其实也不至于太过尴尬，至少四筒和五筒还是可以留下的，万一再来个六筒呢？

　　但第一把而已，圣子哪里可能领悟到这么多？

　　到最终……

　　一张柒万成功放炮~

　　“胡了！”

　　“对对胡，不算大，两番而已，诚惠两万灵石。”

　　此时此刻，齐紫霄笑容灿烂。

　　虐菜的感觉……

　　真好啊~

　　而且还能赢圣子这个装逼犯的灵石，还能有什么发泄方式，比这更快乐么？

　　圣子脸都绿了。

　　这就输了？！

　　他有些不敢置信，在他看来，自己分明打的挺好，但为什么就输了呢？

　　啪！

　　他翻开了自己的牌张：“用你的话说，就是我还没下叫，要赔一番，合共三万灵石。”

　　虽然很不爽，但圣子却依旧用自己的行动表明，本圣子岂会偷鸡摸狗的赖账？！

　　该是多少，就是多少！

　　“那就是三万灵石。”

　　齐紫霄点头，看向丹成子与雪女二人。

　　啪啪！

　　他们也翻开了自己的牌，然后……默默掏出灵石。

　　都没下叫。

　　不多时，一大堆灵石出现，合共五万块，齐紫霄淡然笑着：“陈橙！”

　　“殿下！”

　　陈橙满脸惊奇，凑了过来。

　　“收灵石！”

　　“切记数一数，免得有人赖账。”

　　有过地球生存经历的齐紫霄，深知一个道理，防人之心不可无啊~！

　　虽然神识一扫就知道大概有多少灵石也就是了。

　　众人闻言，纷纷无语：“……”

　　谁输不起咋滴？

　　……

　　“继续？”

　　她看向牌桌上的三人。

　　“继续！”

　　噼里啪啦……

　　搓麻将的声音再度开始。

　　圣子就是单纯的不服输，在他看来，自己一直压齐紫霄一头，如今岂能输了？！

　　丹成子本就贪玩，此刻觉得十分有趣，自然是要继续的。

　　雪女？

　　她更不想输给齐紫霄。

　　在修行一道上，她输了。

　　这下棋一道，岂能也输？！

　　……

　　砌长城的过程中，齐紫霄语重心长：“所以说，这麻将虽然简单，其中却蕴含着无数大道，你们……悟了么？”

　　悟个鬼！

　　不就是一局普普通通的游戏么？哪里有什么大道？

　　圣子很是无语，沉默不语。

　　雪女则是微微皱眉……

　　虽然是对手，但雪女觉着，以齐紫霄的骄傲，不可能用这种小把戏来骗自己，何况圣子也在？若真是骗人，岂不是很快就会被拆穿？

　　但她还真没悟到什么大道……

　　至于丹成子，那就简单了。

　　丹胖子眯着眼，琢磨片刻，连连摇头：“殿下，丹成子愚笨，未曾悟到大道，不知殿下可否解惑？”

　　“的确愚笨。”

　　齐紫霄开口，但却不着痕迹的撇了圣子一眼。

　　心道：你也一样。

　　接着，她才解释道：“何为棋如人生？”

　　“人的一声面临无数种选择，打牌、下棋之时何尝不是如此？你所出的每一张牌，都如同你人生中的一次选择。”

　　“一步错，步步错，或许能赢的牌，便因为你的一次选择而落败。”

　　“人心不足蛇吞象，便可形容你们方才的做法。”

　　“这第一把，我便教你们取舍之道！”

　　齐紫霄本来是想忽悠他们继续打牌，免得他们半途跑路来着，但说着说着，却连自己都觉得很有道理，深信不疑了……

　　“何为取舍？”

　　“以牌为例，雪女，方才，我观你行牌，以及最后的牌张，应当是想做清一色吧？”

　　“是。”

　　雪女皱眉回应：“那又如何？”

　　“正如你所言，棋如人生，修仙本就是逆天而行，自然是要力争上游，求得长生！”

　　“所言不算错，但却也不算对。”

　　齐紫霄幽幽叹息：“你的牌并不算好，颇为杂乱，你却强做清一色，结果是什么？”

　　“在我胡牌之后，你的牌仍然杂乱无章，莫说是下叫，连同样的花色都没打出来。”

　　“若是将其看做你的人生，将我看做你的生死仇敌，你是否已然身死道消，仙路断绝？”

　　雪女面色骤变。

　　齐紫霄又道：“譬如，你有两门功法，都能修炼，其中一门，修炼四平八稳，进阶也快，但战力不算高。可另一门，战力同阶无敌……

　　按照你的做法，应当是选第二门吧？”

　　“可这第二门为何同阶无敌？因为它需要第一门十倍、百倍的修炼时间、资源、气运、天赋……”

　　“错误估计自身，不懂的取舍，最后的结果，便如第一局麻将一般。”

　　“若是你懂得取舍，不强行去做清一色，就算没能胡牌，却也应该不至于无法下叫才是。”

　　雪女惊惧无比，面色也是豁然大变，整个人都恍惚了不少。

　　直到……

　　碰！

　　雪女猛然拍桌，吓出一身冷汗，怒斥出声：“齐紫霄，你敢乱我道心？！”

　　“是与不是，你自己心里有数。”

　　齐紫霄幽幽开口：“取舍之道，亘古以来便有此说法，只不过很多人看不真切罢了。”

　　“我只不过是借‘棋局’，畅谈取舍之道而已，你若认为我在坏你道心，便就此认为吧。那你……也就不过如此了。”

　　雪女闻言，顿时沉默。

　　丹成子心悦臣服，惊叹声阵阵：“殿下高见，丹成子豁然开朗啊！”

　　圣子心中也是十分惊惧！

　　取舍之道？

　　他不由扪心自问，自己是否也犯了类似错误？！

　　……

　　齐紫霄见时机差不多了，便询问道：“还来么？”

　　“来！”

　　雪女第一个开口：“便让你看看，我是否懂得取舍！”

　　齐紫霄见状，心头一乐。

　　就这心态？

　　第二局要讲的道理，有了~

　　遇事当沉着冷静，切不可被愤怒蒙蔽双眼~！

　　本圣女果然机智。

　　……

　　噼里啪啦。

　　皓月峰之上，圣子、圣女以及十大弟子其二，四人共棋，消息很快传出。

　　但……没人知道的是，除齐紫霄外，其他三人的财富，正在不断减少~

　　连输十把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第128章 齐紫霄，你敢乱我道心？！免费阅读。https://xs.23sk.com 