    云中君给了陈深十天时间。

    在这十天内，陈深被关在一间石牢里。

    这石牢是新铸的，干净中透着一股海水的咸腥味，谢飞在关门的时候警告陈深不要想着逃，这石头取自龙宫的困龙石，他用法宝和法术是破不开的。

    “行了，行了, 别啰嗦了。”

    陈深摆了摆手，找了一个干净的地方躺下来。

    他现在终于不用在动弹了。

    他从梁州一路而来，不止在赶路，一天应付两位也挺不容易的。

    现在终于有了歇息的机会。

    陈深在躺下后，从口袋里摸出一片叶子，这叶子正是大椿落下时落到他身边的那枚。

    陈深在想, 难倒这大椿的叶子同他这么亲近，是他练了《长椿功》的缘故？

    要这么说, 他得好好观察一下这大椿。

    他以后的法相就是大椿, 而法相的凝结要用到观想之法，这大椿可容易见到，这次见到一个小的，可得观察仔细了。

    陈深想着想着，就睡着了，进入了甜美的睡梦中。

    在梦中，他好像跌进了水里，他会游泳的，可不知道为什么，陈深游泳的本领全失效了，他蛙泳，蝶泳和狗刨全试了个遍，可身子还在往下沉。

    越落越深，越落越黑暗。

    就在陈深要被水淹没时，忽然耳畔在沉寂的海中，传来轻柔和煦的声音, “道友, 道友——”

    这轻柔的声音放平了陈深的心态和紧迫。

    他突然能呼吸了，身体也轻便起来。

    他循着说话声望去，见水面上投下来一缕光，他向光的方向游去，然后——

    他就行了。

    太阳西斜，一缕残阳从狭小的石窗落入石牢，正好落在陈深脸上。

    陈深望着斜阳中的浮沉发了一会儿愣。

    他在想刚才梦中的那声音是谁，这声音轻柔，暖的人心暖洋洋的，关键这声音很熟悉，陈深好像在哪儿听过。

    陈深想了半天没想起来，索性坐了起来。

    他把酒葫芦拿出来，喝了一大口酒以后，知道他现在得想脱身之策了。几个糊弄的念头和想法从脑海中闪过，不过陈深是知道的云中君的。

    那是活了几百年的老狐狸，陈深这点儿伎俩糊弄不住他。

    “要不——”

    陈深望了望胯下，或许和泥搓点儿泥丸，让云中君娘子服下去, 就说这是他炼制的灵丹妙药？

    这主意倒也不错。

    陈深乾坤袋里还有不少药草呢，稍微加点儿还能多点儿药味儿。

    就是有点儿缺德，这不是糟践人吗，即便云中君把他关在这儿就够缺德了，可陈深还真迁怒不到他娘子的头上。

    陈深伸手去掏药草，忽然摸到一片冰凉叶子，他正想这是什么药草的叶子，等把叶子拿出来，见她碧绿似玉时，陈深啪的给自己一巴掌。

    他娘的！

    他怎么把天蝉灵叶给忘了。

    这可是逃命神器啊，他要是用上这东西，在苏州的时候就不会被太平王手下的四个邪修追杀了，更不会让白烟那个白眼狼把他绑到这儿来。

    陈深不甘心的又拍额头。

    北上一行，去时跟陆颖打嘴炮，回来时又一心在太平王的事儿上，让他把这茬给忘了。

    陈深把天蝉灵叶握在手中，心里有了脱身的底气。

    不过，进都进来了，不吃云中君几顿饭不合适，陈深就继续呆在石屋，等斜阳落山时，谢飞果然来给他送酒菜了。

    “哟，这多不合适。”

    陈深打开食盒闻了闻，好酒好菜，“劳烦你这大徒弟送菜。”

    “有什么不合适的。”

    谢飞让陈深吃好喝好睡好，十天养白养胖了，他们师娘吃起来也能吃好。

    “那你得多拿点儿好酒。”

    陈深让他下次多带一坛酒，这样他能腌入味儿，就是做菜也好。

    谢飞笑着答应离开了。

    陈深吃饱喝足以后，就打坐修行长椿功提升修为。

    这石牢里就关了他一个，黑漆漆的，唯有狭小的窗户可以看到满天的星斗，那是唯一的光源了。可在陈深运功几个周天，偶然睁开眼时，忽然见他身上有绿光时隐时现。

    这光芒很微弱，就像萤火虫的光芒一样。

    可因为在石牢中，所以看得一清二楚。

    陈深循着光把发光的东西拿出来，正是那枚大椿的树叶，在又闪一会儿后，估计是陈深《长椿功》停止运转的关系，叶子失去了光芒。

    如此看来，这大椿同这《长椿功》有莫大的干连。

    他忽然冒出一个念头，不知道这《长春功》在大椿树下修炼会是什么景象。

    转眼五六天过去了。

    在这五六天中，云中君每天好酒好菜的招待陈深，等待陈深开口。

    陈深则不慌不忙的喝酒，修行，还有——

    做梦！

    陈深每天都在做梦，每次重复一个梦，就是溺水，拼命挣扎却不能呼吸，然后听到一声轻柔的呼喊，等他顺着呼喊寻找时，梦就醒了。

    “奇了怪了！”

    陈深知道事情不对头了，可他就是记不起那轻柔的呼喊是谁的声音。

    感觉就在某个触手可及的记忆深处，就是想不到。

    想的多了他就不想了。

    陈深还不想在石牢呆了。

    于是又在一天斜阳落山时，谢飞照常给陈深端酒送菜，等他打开石牢的石门时，谢飞一惊，牢房失去了陈深的踪影！

    谢飞忙跨进去寻找，顺手把石门关上。

    等他扫视一圈，见空空如也后，谢飞一位陈深用了某种隐身法术，就又不甘心的用神识去扫，可还是空空如也！

    怪了！

    谢飞眨了眨眼，忽然警觉的回头转身，石门处也不见陈深的身影。

    他竟然能悄无声息的从困龙石牢房中逃出去！

    见鬼了！

    谢飞恼怒的把食盒丢到一旁，三步并作两步的出了石牢，奔上天空，在寻找天上踪迹的同时，向师父所在赶去禀报。

    等他身影上天后，陈深慢悠悠的从石牢出来。

    他在谢飞打开石门时，就贴着师门，几乎同谢飞脸对脸的逃出来了。

    这天蝉灵叶果然是好东西。

    不止隐形，还隐藏行迹和呼吸，就是用神识也识别不出来，唯一的问题就祭出是消耗的真元太多，一般结丹期修士还真负担不起。

    陈深有酒葫芦。

    他把这些天谢飞送的好酒，全倒进酒葫芦里了，还可以维持一段时间。

    陈深隐着身转悠到了广场中央，细细观察这大椿。

    那种亲切的感觉又来了，就感觉像——

    咦？

    陈深本来沉浸在亲切的感觉中，忽然睁开眼。

    他发现这亲切的感觉就好像他梦中梦到的，在水里轻柔呼唤他的感觉。这声音和感觉看似不搭边，可陈深就有这种直觉。

    “难道还是我修行《长椿功》的关系？”

    陈深刚想到这儿，忽然醒悟，他知道梦里轻柔和煦的声音是谁了！

    仙人在仙剑峰洞府留下的玉简中，传出来的声音同他在梦中听到的声音出自同一个人。

    这应该不是巧合。

    陈深觉得就与面前的大椿有关。

