    是人都有三分火气，何况是这些在街面上混的小流氓。

    平时跟在苏岳身边吆五喝六，那是因为苏岳有钱，出手也大方，真要说的话，其实他们也没怎么看得起苏岳，认为苏岳就是一个纨绔子弟，而且还是最废物的那种，除了有几个臭钱可以得瑟，别的本事那是一点都没有。

    之前忍着苏岳，那是看在钞票的份上，现在双方都撕破脸了，这几个小混混也明白，以后苏岳是不可能给他们花一分钱了，这会儿也都原形毕露，骂道：“瞅你那个德行，你妈挨打了，你自己不也在旁边看热闹，动都不敢动吗，现在跟我们几个倒是牛逼上了，操！”

    “就是，叫你一声苏少，你还真把自己当个人物了？你也不去打听打听，你常去的那几个场子，谁不把你当傻逼冤大头？连那些陪酒坐台的小姐都看不起你，废物东西！”

    几个小混混当场就骂开了，然后看都不看脸色铁青的苏岳，三个人直接就走了。

    要不是怕惹麻烦，他们三个都寻思着临走之前再打苏岳一顿！

    苏岳则是被这一顿臭骂给骂懵了，表情难看至极，这次是真的既丢了面子，更丢了里子！

    万秀娟也是一阵无语。

    自从苏岳被陈苍生给收拾惨了以后，就特别迷信这种人多势众的感觉，不管走到哪，身边都要带几个人，虽然之前拉了一大票小混混，却照样被陈苍生给打的七零八落以后，苏岳就收敛了很多，不过，他还是没能改掉这种习惯，经常都找一些街面上敢打敢拼的小混混喝酒，请他们胡吃海喝，听着那些小混混一口一个苏少的叫着，心里似乎会舒坦很多。

    对此，万秀娟也是十分不理解，觉得苏岳就是魔征了。

    真有那个钱，去找一些真正专业的安保团队都够了，何必要把钱浪费到这些小混混身上？

    不过，万秀娟从小对苏岳都是无比溺爱，一个指头没碰过就不说了，连狠话都没说过几次。

    现在看到苏岳被气成这副德行，万秀娟也不舍得说什么了，只能道：“行了，跟一群小混混有什么好计较的，就当他们是狗放屁了，咱们赶紧回家，跟你爸讨论一下这个事儿。”

    苏岳闻言，也只能顺着这个台阶下来了，说道：“对对对，咱们得赶紧回家跟爸讨论一下，不光是跟爸讨论，我觉得这件事情也得跟奶奶讨论一下！”

    现在苏老太太的地位虽然不如之前了，主要是因为公司的业务基本都陷入停摆状态，根本就不靠着公司来赚钱了，苏老太太这个苏氏集团的董事长，身份地位早就不如以前那么有力度了。

    现在手里握着的大笔现金的苏承武，反倒是有了更多的话语权。

    但，正所谓瘦死的骆驼比马大，苏老太太还是有几分威望的，如果真的有什么重要决定，必须得参考苏老太太的意见。

    万秀娟对这句话也是十分赞同，点了点头说道：“行，那先回家再说吧。”

    母子俩急急忙忙离开了美容院，先是给苏承武打了个电话，简单把事情给说了一下，然后就朝苏家老宅赶去。

    苏老太太那边，自然是由苏岳来通知。

    而苏老太太知道了这件事情以后，第一个反应就是不相信，苏倾城那个小贱人，怎么可能有这种天大的造化？

    于是，苏老太太就沉声说道：“苏岳，这事儿可不能开完笑，你确定消息准确吗？”

    苏岳斩钉截铁道：“奶奶，这事儿基本是八九不离十了，告诉我们消息的那个人，也没有道理骗我们啊。最主要的是，这么大的消息，根本就瞒不住，只要我们找人调查一下，很快就能知道结果！”

    苏老太太闻言，也是反应过来，确实，这种大事儿，根本就没办法撒谎，只要随便找几个人打听一下，应该就能够确认消息的真假了。

    现在苏家虽然有点几分落败的意思，不过之前的一些关系还是存在的，至少找人打听个消息是没问题的。

    挂断电话以后，苏老太太立刻就找以前的老关系，准备打听打听。

    也就十几分钟过去，就有人回复了，消息属实，现在宋氏跟清苑集团联手打造的商圈计划当中，苏倾城确实是占据着非常重要的位置，很多地产行业，建材行业的大老板，都是求着想要见苏倾城一面，想从中捞点好处。

    如今的苏倾城，是那些身家几十亿的大老板见了，都得叫一句苏总的崇高地位。

    之前，苏家的一些老关系，在看到苏倾城的名字时，也感觉有些奇怪，不过他们跟苏家如今的反应差不多，并不认为这位手握大权的苏总，是苏家那个不被重视的孙女。

    等现在苏老太太亲自打电话过来询问的时候，他们才反应过来，算是后知后觉了。

    那个被苏老太太委托调查消息的合作伙伴甚至还有点埋怨道：“苏董，这就是你不地道了，你们家苏倾城现在这么有本事，这个消息你居然藏到了今天，怎么着，是怕我们这些老朋友上门求你帮忙不成？”

    苏老太太现在也是完全懵逼的状态，对于合作伙伴的埋怨，她也是有点尴尬，说道：“其实这件事情，我们也刚刚得知！”

    那名合作伙伴自然是不信，只当苏老太太是藏着掖着，故意隐瞒消息，不想让人过来占便宜，但是，这话也不能说得太直白，毕竟知道了苏倾城的地位以后，苏家的地位也会跟着水涨船高，毕竟如今苏倾城在商圈计划当中手握大权，哪怕是随便漏一点东西出来，都足够让他们这样的公司吃的满嘴流油了。

    利益当前，哪怕是再大的仇，都可以既往不咎，更何况只是这点小小的不满。

    都是人精一样的角色，当然不会做出那种短视的行为，埋怨了几句以后，就是各种各样的好话层出不穷，把苏老太太给哄的一楞一楞的，隐约有一种苏家摇身一变成了豪门的感觉！

