    杨辰很担心，毕竟这里是在燕都，而且自己得罪的人也有不少。

    这次来燕都，因为杨辰跟秦惜一起来的，所以平时暗中保护秦惜的钱彪，也没有带来。

    就在杨辰已经开始发动关系，寻找秦惜的时候，秦惜正从燕都大酒店离开，还跟几名穿着鲜活亮丽的男女说再见。

    今晚在燕都大酒店，艾家举办了一个展览会，秦惜专门来参加，就是为了打开三禾集团在燕都的市场。

    可以说，今晚的收获不小，她认识了好多知名企业家。

    就在这时，一辆黑色的加长版劳斯莱斯，缓缓停在了秦惜身边。

    “秦小姐你好，我们老板有请！”

    从副驾驶上走下一名身穿西装的中年男子，走下车，径直来到秦惜身边，做出一个请上车的动作。

    秦惜眉头微挑，朝着车内看了眼，只是什么都看不见。

    这么晚，她自然不会随便上别人的车，而且还是一辆价值千万的豪车。

    “对不起，我要回家了！”

    秦惜淡淡地说道，随即错过中年人，就要离开。

    “秦小姐，你别怕，我们老板没有恶意。”

    中年人顿时急了，连忙上前挡住了秦惜的去路。

    秦惜皱眉，脸上明显出现了几分不悦：“我对你们老板不感兴趣！”

    她表面上很是愤怒，但内心却十分慌乱。

    今天刚来燕都，她就拜访了很多企业家，打了太多电话，如今手机的电量已经用尽，自动关机了。

    谁知道这辆豪车内的老板，是什么人。

    现在就是想跟杨辰打电话，都没办法。

    “秦小姐！”

    就在中年人解释的时候，一道中年身影从车内走了出来，朝着秦惜叫了一声。

    当秦惜看见中年人的面孔时，面色微变。

    因为她知道，对方是宇文家族的家主，宇文高阳，也就是杨辰的父亲。

    就在秦惜惊讶的时候，宇文高阳也正一脸柔和地看向秦惜。

    “我想跟你谈谈，你看可以吗？”

    宇文高阳忽然开口，声音中满是慈爱。

    秦惜忽然有些紧张了起来，这毕竟是她第一次见公公。

    只是，他清楚杨辰对宇文家族的恨意，又不想跟宇文高阳有所接触。

    就在秦惜犹豫不决的时候，宇文高阳笑着说道：“你别紧张，我只是跟你随便聊聊。”

    “那好吧！”

    秦惜不再犹豫，她已经意识到，许多人震惊的目光都看了过来，连忙跟着宇文高阳上了车。

    “秦小姐要去什么地方？我顺便送你过去。”

    宇文高阳微笑着问道。

    “龙锦苑！”

    秦惜说出了她跟杨辰在燕都的家。

    车子缓缓行驶离开，从燕都大酒店道龙锦苑别墅区，大概半个小时的车程。

    宇文高阳并不着急跟秦惜谈论关于杨辰的事情，而是有一搭没一搭的询问秦惜。

    “叫秦小姐太生疏了，我可以叫你小惜吗？”

    宇文高阳忽然问道。

    秦惜看着宇文高阳眼神中的期待，有些不忍心拒绝，于是点头：“好的！”

    得到秦惜的应允，宇文高阳脸上明显有些激动，只是被他很好的隐藏了。

    “我听说，你这次来燕都，是想要打开三禾集团在燕都的市场？”宇文高阳又问。

    秦惜点头：“三禾集团是我一手创立的企业，就跟我的孩子一样，我想要让三禾集团成为世界顶尖企业。”

    “不错，有志向！”宇文高阳赞许地点头说道。

    宇文高阳顿了顿，接着又说：“如果你不介意，我可以将宇文家族的一些项目，交给三禾集团来做，或许可以让你更快的在燕都立足。”

    秦惜当然想要尽快的让三禾集团在燕都立足，但她也清楚杨辰跟宇文高阳之间的关系，她讪笑着摇了摇头：“谢谢宇文叔叔，我只想依靠自己的实力，来发展三禾集团。”

    宇文高阳笑了笑：“人脉也是实力的一部分，尤其是商业，没有人脉，寸步难行。”

    秦惜不好直接拒绝，笑着应付道：“如果有需要，我会找宇文叔叔的。”

    车子一路疾驰，两人在没有说话。

    秦惜一直正襟危坐，内心十分忐忑。

    毕竟眼前的男人，可是燕都八门之一，宇文家族的家主。

    除了这个身份外，还是她名义上的公公。

    不管杨辰跟宇文家族现在的关系如何，但是杨辰是宇文家族血脉的事实，无法改变。

    好在宇文高阳并没有为难她，只是跟她随意唠唠家常。

    很快，到了龙锦苑别墅区门口，宇文高阳问道：“你们住在那栋别墅，我们带你进去。”

    秦惜连忙摇头：“我就在这儿下车好了，谢谢宇文叔叔。”

    她上宇文高阳的车，是因为宇文高阳是长辈，但要让杨辰看见宇文高阳，谁知道会发生什么。

    宇文高阳似乎看出了秦惜的想法，微微一笑：“没关系的，你可以告诉杨辰，我们见面的事情。”

    秦惜有些尴尬，这时候车门被人从外面打开，秦惜走了下去。

    “宇文叔叔，那我先走了！”秦惜打了声招呼准备离开。

    “这是我的电话，如果有需要我帮助的地方，尽管跟我联系。”

    宇文高阳笑着拿出一张只有手机号的名片，递给了秦惜。

    秦惜刚要去接，就在这时，一道身影忽然而至，随手将宇文高阳递过来的名片拿在了手里，随即直接捏成了一团，屈指弹入了一旁的垃圾箱。

    “我的老婆，任何时候，都不会需要你的帮助。”

    一道冷漠地声音响起。

    来人正是杨辰，冷冷地看了眼宇文高阳，随即拉着秦惜的手就朝里面走去。

    杨辰原本打算是今天下午要亲自去一趟宇文家族的，只是因为艾家的事情耽误了，所以才没去。

    没想到，宇文高阳自己来了。

    只是秦惜还在身边，他不愿意让秦惜看见他跟宇文高阳之间的争锋相对。

    “杨辰，你就这么不愿意见我吗？”

    宇文高阳冲着杨辰的背影，忽然问道，声音中带着几分恳求。

    此时，秦惜也非常紧张，她原本不打算告诉杨辰，是宇文高阳送她回来的，可是没想到，竟然被杨辰碰到了。

    杨辰的脚步忽然顿住，目光看向了秦惜，秦惜以为杨辰要责怪自己，有些担忧。

    “老婆，你先回家，我跟他有些话要说。”杨辰忽然说道。

    见杨辰没有责怪自己，秦惜才暗暗松了一口气，朝着宇文高阳的方向看了眼，又看着杨辰说道：“别太久了。”

    杨辰点头，看着秦惜离开，他才走向宇文高阳。

