
　　“轰！”

　　“砰！”

　　蒂奇打退索拉卡后，直接一爪掏出了熊大的心脏，但是熊大的眼睛都没闭上，就在索拉卡的治疗下恢复过来。

　　“这样不行！”

　　“看样子必须杀掉索拉卡才行！”

　　“海军呢！为什么还没到？”

　　“如果继续这样的话，只有逃跑了！”

　　蒂奇此刻心中一片慌乱，天色已暗，战斗了这么长时间，自己一方人都累的气喘吁吁的了，但是艾斯一伙儿此刻却精神焕发。

　　要不是希留几人的实力确实强大，自己一伙人早就坚持不住了。

　　可是为什么？索拉卡的能力不是无法恢复体力吗？

　　蒂奇不知道的是，索拉卡在艾斯一群人血量快下降到一半时。拼命都给奶了回来，然后又把这次战斗的最后一次大招使用了，艾斯一群人顿时跟打了鸡血一样。

　　随着时间的焦灼，天上已经出现了月亮，而且是个满月。索拉卡抬头看了一眼，脸上露出一丝微笑。23sK.com

　　“吼！”

　　熊大跟熊二看到月亮出来后，立马后退几步看向了月亮。

　　以肉眼可见的速度，两头棕色的狗熊转眼变成了白色的北极熊，上面的毛发在月光的照耀下，散发着朦胧的白光，看上去美极了。

　　如果放在前世的话，这哥俩现在的毛皮一定会卖出一个高价。

　　“滋滋！”

　　“砰！”

　　“雷鸣八卦！”

　　变身后的哥俩，速度极快，瞬间冲向了大和的方向。

　　巴斯克·乔特正在跟阿巴罗·皮萨罗压制着大和，还没搞清楚发生什么事，就看到阿巴罗·皮萨罗飞快的跑到了一旁。

　　而自己的双臂忽然传来一阵剧痛，随后就看到大和的狼牙棒直直的砸了下来。

　　“乔特！”

　　“皮萨罗！你这个家伙！”

　　蒂奇看着巴斯克·乔特变形的脑袋，愤恨的看向了阿巴罗·皮萨罗。

　　阿巴罗·皮萨罗拼命的向后跑去，嘴上还大喊道：

　　“这可不关我的事，都是你的无能！”

　　“要是我当船长的话，肯定不会这样！喵！”

　　蒂奇脸色大变，从腰间掏出一把枪打向了空中，子弹飞向空中后发生剧烈的爆炸，不一会儿索拉卡几人就感觉到地面传来一阵晃动。

　　“咚！咚！”

　　阿巴罗·皮萨罗停止了逃跑的脚步，看着圣胡安·恶狼从自己身旁慢慢跑过。

　　“肾平这是干什么的？”

　　“怎么这家伙又来了！看样子名字真没叫错！”

　　“等战斗结束后，我非得给他煮一锅鸡子吃！”

　　“烦死了！”

　　看到圣胡安·恶狼巨大的身体又出现在战场上，索拉卡气的破口大骂。

　　圣胡安·恶狼虽然有着比奥兹还要巨大的身体，看起来就像个活靶子一样，但是恰恰相反。

　　这家伙的身体不知道怎么回事，子弹与普通攻击直接无视，即使艾斯利用能力攻击他，也会被他一巴掌拍飞。

　　罗布试着砍了他几剑后，看着那只破了一层表皮的伤口也放弃了攻击他的冲动。

　　没有办法，索拉卡只好让甚平把他引开了。

　　马上就要获得胜利了，这恶心玩意又回来了。

　　打不动，这皮实在太厚了！这家伙不会吃了厚皮果实吧？

　　“咚！咚！”

　　随着圣胡安·恶狼的到来，蒂奇一群人立马停止了战斗，索拉卡还有些疑惑呢，就看到圣胡安·恶狼背着一个巨大的水桶，对着战场上倒了下来。

　　“那是？海水！”

　　“闪现！”

　　汹涌的海水不断的对着几人倾泻，即使阿水第一时间利用闪现果实带上了baby5闪到了一旁，也不免被溅到了海水，随后瘫倒在地。

　　在索拉卡旁边的艾斯更是被浇了一个透心凉，还没搞明白发生什么事呢，就躺在了地上。

　　一片黑暗，圣胡安·恶狼巨大的手掌直直的落下。

　　“艾斯！”

　　“砰！”

　　关键时刻，索拉卡直接闪了过去，一脚把艾斯踢飞出去。

　　圣胡安·恶狼死死攥紧自己的手掌，索拉卡拼命伸出双腿，作出一字马的姿势抵挡自己被捏成肉饼的命运。

　　而圣胡安·恶狼另一只手狠狠的对着艾斯几人拍下，打的众人四散逃离，没有机会解救索拉卡。

　　“贼哈哈哈哈！再见了！”

　　“恶狼我们就先撤了！”

　　“记得我们的约定地点！”

　　蒂奇带着剩余的几名手下，飞快的离开了战场。

　　圣胡安·恶狼的海水攻击，伤人又伤己，这一招要不是因为夜色的缘故，也不会这么轻易就击中几人。

　　即使索拉卡被圣胡安·恶狼杀了，蒂奇也不觉得现在累的半死几个人会轻易的解决艾斯一群人，现在还是先撤为妙。

　　巴那那个家伙也不知道为什么没有按照约定前来，真是混蛋啊！

　　走了不多远，蒂奇就看到了自己从瓦尔德手中夺来的战舰，一条刚刚挖掘不久的通道从战场的边缘直直的通向了大海，这是圣胡安·恶狼辛勤劳动的结果。

　　“怎么回事？你们先上去！我过去看看毒Q！”

　　“蒂奇船长！我跟你一起去吧！”

　　“不用了巴杰斯，你们先上去吧！”

　　蒂奇有些疑惑毒Q为什么没有赶过来，但是想想可能是那个叫甚平的鱼人不好对付的缘故吧，毕竟也是以前的七武海。

　　等到蒂奇搜寻了一会儿后，就看到毒Q那绿色的毒药在黑夜里闪闪发光，立马循着踪迹赶了过去。

　　“哦？你是.....”

　　“蒂奇？”

　　“怎么会是你！黄猿！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“巴那没来吗？你来也是一样，不过你们的速度有些慢了啊！”

　　“跟约定的不同啊！”

　　蒂奇看到黄猿的到来，心中松了一口气，看样子自己也不用跑了，黄猿毕竟是海军大将，加上他们这些海军，还是有一战之力的。

　　“这是....”

　　蒂奇走了几步后，却忽然停了下来。

　　毒Q躺在黄猿的身旁，生死不知。

　　而黄猿的身边，道格曼与史铁雷斯正充满杀意的看着自己。

　　“怎么回事！”

　　“海军！你们....”

　　“轰！”

　　一片耀眼的火光照亮了夜色下的蜂巢岛，随后一声巨响传来，在蒂奇的目光中，圣胡安·恶狼那巨大的身体，忽然变成了两半，随后蜂巢岛又陷入到黑暗之中。

　　一阵呆滞过后，蒂奇咬牙切齿的喊道：

　　“巴那！”

　　“你这个该死的混蛋！不讲信用！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第188章 巴那你这个该死的混蛋免费阅读。https://www.23sk.net 