    纵观袁绍的一生，可以用这几个字来简单概括：“逆风猛如虎，顺风一窝鼠”！

    在没有商戢干扰的正经历史上，讨董结束之后袁绍所处的战略态势相当的恶劣。本身仅占据渤海一偶之地，连自身军队都得靠韩馥接济。

    而当时韩馥已经感受到袁绍的威胁，开始逐步减少对袁绍的粮食供给，企图用相对温和的手段解决袁绍。

    然后袁绍果断出击，北联公孙瓒，内结麹义，不费一兵一卒拿下冀州富饶之地。

    不过就算这样，袁绍的战略态势也没有太大的改观。当时袁绍、袁术两人决裂，袁绍北面有公孙瓒威胁，南面有当时声势最显赫的袁术，另外还有陶谦、孔融虎视眈眈，内部还有张燕的黑山军跃跃欲试，可以说冀州被群雄环视，危如累卵。

    在这种情况下，袁绍是丝毫未慌，果断与曹操联合，北拒公孙、南战袁术，击破袁术、陶谦、公孙瓒三方联军，接连取得大胜。最后更是一口气吞并幽青并三州，完成了一同北方的霸业。

    可以说当时的袁绍是最接近一统华夏定鼎江山这个目标的诸侯。

    可惜，从这时开始，袁绍就开启了“顺风一窝鼠”模式，一通花里胡哨的瞎操作，硬生生将好不容易换来的好牌打的稀烂。

    之前商戢是有些看不起袁绍的，认为他就是一败家二世祖，不过今天来看，能取得如此成就的诸侯，果然不是白给的！

    袁绍放下所有顾虑，开始孤注一掷，终于显露出天下第一大诸侯的潜力，三言两语将主张撤退的诸侯逼入死角，彻底扼杀了投降的思潮。

    然后又力排众议，对孙坚、公孙瓒进行抚恤嘉奖，坚定了两大主力选手继续讨董的决心。

    之后雷厉风行的整顿军纪军规，将一盘散沙的联军初步整合到一块。

    按理说这本来是不可能完成的任务，毕各个诸侯之间关系错综复杂，想要整合军队牵扯到的东西太多，可袁绍硬生生凭借三寸不烂之舌，说服了所有诸侯支持新规。

    当然，在这个过程中袁绍表现出来的大公无私、舍家为国精神为他赢得了极高的荣誉，联军诸军中到处都在流传袁盟主义薄云天公正无私。

    事实上他也确实做到了公平公正这点，不然纵然再多的花言巧语也不可能整合诸侯。

    用了大概半个月的时间，诸侯联军进行了整顿调整。整顿后的诸侯联军在兵力上没有变化，但综合战斗力却提升了一大截。

    首先就是士气方面，袁绍拉着一帮诸侯，夜以继日的在各个营区慰问，硬生生的将因先锋溃败而导致的低落士气拉了起来。

    另一方面，联军各军之间有了初步的衔接配合，调度也有了统一的军令。不像之前，说是联军其实就是在一起驻扎罢了。

    这些变化说起来不起眼，但却真正的提高了联军的战斗力。

    半个月之后，士气高昂军心稳定的联军再度出发，朝着汜水关前进。

    这次联军行进过程表现的的非常谨慎，前有探马后有后卫，左右两翼还有游骑护卫，各部之间严格保持通讯，随时汇报。

    一路上联军划定了严格的行军路线，擅自脱离规定路线的军卒一律处死，任何大股军队的调度都需要联军总部的命令，没有命令擅自调度军队，该部将领直接斩首示众！

    在袁绍的努力下，这点竟然得到了诸侯的一致认可！

    这些规定对正常军队而言并不是啥值得自豪的东西，但对联军这种由十八股势力组合而成的军队那可就是不折不扣的奇迹了。

    大军严格按照巳时拔营申时三刻扎营、日行一百里等规定。安营扎寨一板一眼，不惜花费大力气每晚都布置鹿柴、箭塔等建筑。夜晚更是在大军周围二十里内布置五层明暗哨，十二支精锐骑兵军团轮流保持高度战备状态，确保即使敌军突袭也能从容应对。

    诸侯夜晚轮流坐镇帅帐，务必保证任何时候都至少有两位以上诸侯在帅帐中坐镇。

    这些措施规定虽然略显呆板，但却非常契合联军目前的实际。

    期间华雄数次领军来攻，联军在袁绍的指挥下应对得当，华雄非但没占到什么便宜，反而吃了点小亏。

    需要明白，之前西凉军能一口气干掉两路诸侯打残三路，最大原因还是这些担任先锋的诸侯诸侯自顾自抢钱抢粮，放松了警惕，被华雄占了夜袭的便宜。

    当然，西凉军战斗力强大，魔化后的华雄魔威滔天也是不可忽视的重要原因。

    这回在袁绍的主持下联军稳扎稳打，不给华雄占便宜的机会，七百万精锐大军，其中还有为数众多的高阶特殊军团，华雄就是再强个三五倍也不敢硬拼。

    话说联军之中能与魔化华雄单挑而不落下风的将领就不止双手之数！

    华雄吃了几次小亏之后就不敢再继续放肆了，联军一路稳扎稳打，用了近半个月的时间抵达了荣阳——汜水关！

    “这里就是号称雒阳第一道门户的汜水关吗？”

    商戢与一众诸侯跨马而来，看着远处宏伟的关卡喃喃自语道。

    “不错，这里就是汜水关。过着这道关卡，就还剩下虎牢关了，再然后我们就能直击董贼巢穴。”

    袁绍凌然而立，双目灼灼生辉的望着远处的汜水关，朗声说道。

    “可是，如此雄关，如何攻克？”

    看着关墙最高有百米的恐怖关卡，商戢有些头疼的问道。

    汜水关城墙不长，只有十五里左右。关口依山而建，左右两侧都是茫茫山脉，只有这里一个可供出入的关口。

    此处地势极其险要，关卡的建设直接比照皇城，建筑主体乃是寒铁石，少部分关键部位甚至用了星星岩。要知道星星岩可是提取星辰铁的原矿，而星辰铁是打造灵器级以上高等级武器装备最常用的材料！

    商戢凝神细望，还能隐约看到城头布置了大量的防御器械，华雄率领百万精锐大军驻守汜水关。

    而此时华雄本人正率领三十万精锐部队驻守在关卡之下，与关卡一里一外形成联动，避免久守必失的情况出现。

    以商戢的眼光来看，就算联军全力进攻，没有半年的时间也磨不开汜水关！

    可联军有可能在这里耗半年吗？

    这当然不可能，且不说袁绍这种超神状态能维持多久，单单是半年时间里七百万精锐大军跨州远征所需要消耗的钱粮物资就能将诸侯财政吃破产！

