    在大致看完唐门一切，波风吩咐了些许事情，紧接着，也随之离去…

    两天后，熟悉的地方…武魂殿门口。

    看守的护殿骑士没有阻拦波风，顺其自然的让其进入。作为武魂殿的女婿，波风的身份早已是公开的秘密。

    前去教皇殿的路上，波风心情繁琐，耶林城的那一幕，至今让他无法忘怀。

    二人订下的约定，没想到，会使她苦等二十九年之久，波风欠比比东的实在太多。

    比比东早已是九十九级绝世斗罗，成为封号斗罗此后，寿命也随之增长。更何谈…作为罗刹神继承人，比比东与三十年前少了几分稚嫩，多了几分的成熟与稳重。

    再也不是那个天真无邪的女孩，而是尊贵的教皇冕下。

    不多时，波风来到了教皇殿大门。

    “还请劳烦通知一下，就说波风…求见。”

    听闻，护殿骑士不敢有丝毫怠慢，连忙前去汇报。

    波风站足原地，脑海中思索些什么，该怎么见她呢？

    旋即一想，突然，海神冠冕发出阵阵蓝金色光芒。

    紧接着，“唐风”再现。

    以这样的姿态见她，或许才是最好的。

    这时，门突然打开。

    刚才进入禀报的护殿骑士连忙出来传达教皇冕下的命令，可在其看到“唐风”的那一刻，他浑身一颤。

    “你到底是谁？”护殿骑士谨慎的说着。

    波风以“唐风”的姿态展示，自然不是原来的波风，这也引起了护殿骑士的注意。

    波风微微一笑，“我是波风，见丈母娘总得换个帅一点儿的装扮，记住，万不要说漏嘴了，千万记住！”

    护殿骑士连忙点头…

    紧接着，“唐风”迈着忐忑的心情入得殿中。

    大殿恢宏巨大，波风也不是第一次来了。这一次的感觉全然不一样，心中无比的焦虑，若是以波风的姿态去见她，或许她不会相信。

    紧接着，唐风到了…

    比比东懒洋洋的睁开美眸，当看见“唐风”的那一刻，她瞳孔皱缩，手中握着的紫金权杖在不经意间掉落在地。

    “哐当！”

    比比东踉跄的起身，此时此刻的她，根本不敢相信，面前站着的人…

    竟然是她日思夜想了二十九年之久，将近三十年的“唐风”。

    波风望着比比东泪眼婆娑的样子，内心久久不能平静，是自己对不住她，让他苦等了这么长的时间。

    二人默默对视，谁斗没有说一句话，现场一度宁静的可怕…

    波风叹了口气，“东儿，对不起。”

    平平淡淡的一句话，却使得比比东脑海如五雷轰顶般响起，泪水再也止不住的从脸颊划过。

    急忙从座位起身，她发了疯的本向“唐风”，随即狠狠的将其抱住，泪水早已止不住的往下滴落。

    波风心有余悸，不知该如何作答，只得默默接受。

    就这样，二人不知抱了多久…

    紧接着，比比东将脑袋埋入“唐风”的胸膛，深呼吸口气，心中实在是太激动了，她简直不敢相信，等待了将近三十年，无数个日日夜夜，终于在今日等到了。

    “风，是你吗？”比比东语气略显颤抖的说着。

    “唐风”望着紧靠怀中的比比东，他实在不愿太欺骗她。当年的事情太过蹊跷，波风那时也是失忆所导致，不然…

    如今说什么都是晚了，渣男？

    波风已经做了，既然做了，那也不能渣到底，也是时候给比比东一个交代。

    “对不起，是我不好，让你苦等了三十年。”

    “唐风”将比比东搂的更紧，嗅着淡淡的发香，二人完全沉浸在重聚的喜悦中。

    比比东轻轻的摇了摇头，“不怪你！从始至终，我都没有怪过你。这无数个日日夜夜，为的就是等你回来，如今…”

    “你终于回来了！”

    紧接着，比比东猛然给了“唐风”一个惊喜！

    伴随嘴唇传来湿润的感觉，“唐风”整个人陷入了被动，完全是该跟着幅度的那种。

    比比东的思念着实太重，以至于疯狂的索取，三十年的日日夜夜，他不想再这般等下去了！

    耶林城的约定，可以说是…私定终身。

    寂静无人的大厅，二人在默默的吻着，波风想拒绝，可奈何比比东直接懒腰抱着，不给他任何反抗的机会。

    不知过了多久，比比东小脸通红，气喘吁吁的靠在“唐风”宽阔的胸膛，日思夜想的人，终于…回来了。

    “风，你…”

    比比东燥红不已，轻轻的道：“要了…我吧。”

    说完，还不忘亲昵着“唐风”，性感的娇躯在紧贴“唐风”，让波风是一阵的头晕目眩，脑瓜子嗡嗡的。

    言罢，“唐风”一脸认真的道：“东儿，今日我必须让你明白一个真相？”

    “嗯？什么真相？”比比东昂着脑袋，笑意的说着。

    “唐风”深呼吸口气，郑重道：“你必须做好心理准备，因为…他会完完全全颠覆你的认知。”

    见“唐风”一脸认真，比比东也知晓事情的严重性，随即，二人来到一处座位坐下。

    “唐风”道：“东儿，你可好记得，三十年前，我们初次相见时的场景吗？”

    比比东笑着点了点头，“记得呀！这我怎么可能会忘记。别忘了，我的噬魂蛛皇左腿骨可是你给我的，还有我的外附魂骨，最后，咱们耶林城…你对我说的话。”

    说着说着，比比东竟不由自主的脸色红润了起来，开始不好意思。虽然，成为了至高无上的教皇，可在内心深处，“唐风”的身影始终挥之不去。

    在“唐风”的面前，她始终是个小女人。

    “对不起，我骗了你。”唐风叹息道。

    比比东一愣，“你…骗我什么了？”

    “唐风”不知该如何诉说，直接道：“其实当初的我，并不是真正的我。”

    “什么当初的你，不是真正的你？”比比东不解，“唐风”今日这是怎么了？

    “三十年前的唐风，其实是我穿越了过去，我实则是…”

    转而，“唐风”额头海神冠冕发出海神之光，当帷幕落下的那一刻，比比东当场愣住！

