    “我试试！”

    苏蔓性子急，从她手里拿过钥匙，反复往锁孔里捅，左右拧动——

    还是拧不动。

    “这钥匙……会不会是假的？”朱姝迟疑的问。

    于亚青的脸色一瞬沉下来，“他骗我！”

    “不用急，也许使用条件有限制。”白幼薇平静的说，“等天亮了再试试吧。”

    “有这个可能。”朱姝闻言点头，“就像蓝胡子的刑房，晚上进不去，只有白天才能进去。我们不要气馁，明天再试试。”

    于亚青听她们这样解释，脸色稍稍缓和，点了点头说：“好，那就明天再试试。”

    这时，白幼薇慢悠悠的再次开腔：“除了条件限制，其实，也可能有另一个原因。”

    于亚青狐疑的看向她：“什么原因？”

    白幼薇淡淡道：“刚才你说……通关人数越少，奖励越丰厚。如果最后只剩一位新娘，将会得到7倍奖励。暂且不论花匠说的这番话的真假，只要有人信了，就很可能为此藏起真钥匙，不让我们通关。”

    于亚青愣住，“你的意思是……我们这些人里，有人，私藏了真正的钥匙？”

    她看着身边这些人……苏蔓，朱姝，白幼薇，以及……胡雅。

    胡雅触及于亚青的眼神，顿时慌乱：“我没有……我没有拿钥匙！说不定是她们拿了啊！”

    她指向朱姝，又指向白幼薇！

    “她们一个比一个心机深！钥匙肯定是她们藏的！”

    “行了，别叫唤了。”白幼薇抬了下眼皮，有些烦躁，“吵得我脑袋疼。总之，到底是怎么回事，明天就会知道了。”

    于亚青想了想，道：“你们回房间吧，我想再去一趟地下室。”

    “你一个人去？”苏蔓说道，“我和你一起去。”

    朱姝犹豫一会儿，“那我也去吧……”

    白幼薇无奈：“好了好了，既然要去就都去吧。”

    几个女人往地下室去。

    胡雅咬了咬唇，也跟上她们。

    ……

    地下室昏暗阴冷。

    她们点燃墙壁上的火把，来到牢笼的尽头。

    那条通道还在。

    温热的空气从通道里往外涌。

    于亚青弯腰爬进去。隔了一会儿，苏蔓也跟着爬进通道。

    原本以为会很久，结果没过一会儿，两人就陆续爬出来，浑身汗津津的，脸颊也红扑扑的。

    “太烫了，进不去。”于亚青朝她们摇了摇头，“原来的出口被铁皮火盆挡着，现在那里烧了一堆火，全是烧红的木碳。”

    “只能等白天火盆熄灭了，我们才能进去。”苏蔓叹气，“算了，走吧……”

    凄厉的惨叫突然从通道传出。

    所有人吓了一跳。

    大家下意识看向那黑黝黝的洞口，联想到程茜此刻的处境，一股凉气从脚底往上窜，浑身毛骨悚然。

    一声又一声叫喊，起起伏伏，凄厉森然，隐约夹杂着赵兰芬的哭叫声……

    通道的另一端，仿佛一个人间地狱。

    “别听了。”苏蔓脸色难看的道，“都是假的！程茜和赵兰芬已经死了，是那个公爵故意想吓唬我们！”

    朱姝的脸色也显得苍白，慢慢说：“这是女性专场，所有难点，都在针对女性的弱点，我们不能上当。”

    柔软，胆怯，敏感，多疑并且猜忌！

    那些无关紧要的缺陷，此刻，却会要她们的命！

    