    面对城关下的挑战，站在王霄身边的张辽冷笑挥手，当即就有一队弓弩手上前。

    历史上的单挑的确是有的，可数量却是非常稀少。

    因为单挑的意义不大。赢了不一定能赢战争，输了却是会影响士气。

    三国时期真正有考有据的单挑，一个是吕布曾经单挑过郭汜，另外一个则是孙策单挑过太史慈。至于其他的，那都是罗大佬自己开脑洞瞎编的。

    至于关羽刺颜良，黄忠斩夏侯渊那是属于突袭，并非是面对面的单挑。

    历史上最著名的单挑，就是隋朝名将史万岁和突厥勇士的单挑。他在万军阵前击败了突厥勇士，自己也因此功从小兵成了将领。

    民间传说单挑厉害的人是秦琼，杨再兴，项羽还有那位很少被提起的人物。

    说来有趣的是，扶桑人深受三国演义的影响，非常喜欢单挑。

    万历援朝的时候，就有扶桑武士跑出来要求与明军将领单挑，然后被乱枪打死。

    至于棒子们拍的万历援朝的神剧，总结起来就是三条。

    第一，坚持。

    第二，不要脸。

    第三，坚持不要脸。

    “等一下。”王霄喊住了这些弓弩手们。

    迈步上前看着关卡前策马叫嚣的俞涉，他的脸上是说不出来的想笑却又忍着笑的感觉。

    “典韦。”王霄侧头看向一旁的岩石般壮汉“你去会会他？”

    典韦拱手行礼“喏。”

    之前被封死的城门关缓缓打开，手持双戟的典韦策马而出。

    喊的嗓子都快哑了的俞涉大喜过望，当即拍马冲杀过来。

    在两边无数双眼睛的注视下，典韦与俞涉交错而过，随即俞涉就从马背上翻身摔落下来。

    典韦只用了一个回合就将俞涉挑落马下。

    联军阵中顿时有些骚动，这种事情的确是挺打击士气的。

    “哼。”

    袁绍不满的哼了一声，不过心头却是在窃喜。

    他那个不安分的弟弟，仗着嫡子的身份处处跟他作对，损失越惨越好。

    看着面色难看的袁术，袁绍忍住笑意大喊“谁敢去战？”

    不远处的韩馥上前拱手“盟主，吾有冀州上将潘凤，可斩此贼。”

    袁绍满意点头“去吧。”

    举着大斧的潘凤傲然而出，向着群雄拱手“待末将去取其首级！”

    袁绍大喜“擂鼓，为潘将军助威！”

    隆隆的鼓声之中，潘凤高举大斧，呀呀呀的冲向了典韦。

    他看典韦用的是一对短铁戟，就想用自己的大斧长度优势搞定。

    却没有想到自己一斧头下去，典韦扬起一支铁戟就将沉重的大斧荡开。

    “怎么可能？力气这么大？！”

    双手一阵酸痛的潘凤还没有回过神来，典韦的另外一支铁戟就已经直接砸在了他的脑袋上。

    联军阵中的鼓声还在隆隆作响，可潘凤却已经是没了声息。

    “别擂鼓了！”

    袁绍怒极而笑“欺我关东无人啊。”

    孔融上前行礼“盟主，我麾下有大将武安国，可斩此贼！”

    袁绍打量着他，疑惑着说“可是真的？”

    接连战败对士气的打击很大，袁绍可不想再丢脸了。

    孔融自信满满的点头“盟主请放心，武安国在北海之地威名远播，有万夫不当之勇。”

    仔细想了想，看着孔融如此自信，袁绍最终还是点了头“好。”

    不过这次却是不再擂鼓助威了。他怕再被打脸。

    武安国的兵器比较奇怪，是一把流星锤。

    这东西威力极强，砸在身上哪怕身穿重甲也扛不住。可前提是你得砸的到。

    一双铁戟在典韦的手中被玩出了花来，俩人绕马缠战，典韦直接用铁戟勾住了流星锤的链子。

    武安国大惊失色，急忙放手调转马头就跑。

    典韦甩手就扔出了一把铁戟，正中武安国后背。

    连赢三场，虎牢关上欢声雷动。关东联军这里却是士气低落。

    恼羞成怒的袁绍直接派出了自己麾下的两员河北名将，颜良与文丑。

    城头上看到这一幕的王霄招呼典韦回来。

    颜良与文丑在城下叫骂不已，回应他们的却是密集的箭雨。最后不得不退回去。

    “做的好。”王霄夸赞回来的典韦。

    不大会的功夫，颜良与文丑再次跑了回来，对着城头高呼要求单挑。

    王霄左右看了看“汉升，你与仲康去会会他们。”

    黄忠与许诸拱手领命，下了城墙上马杀出去。

    “河北名将？”王霄的目光随着黄忠移动“你们好好见识一下什么才是三国最顶级的武力。”

    黄忠的名声不如关羽等人，可他的的确确是三国时代最顶级的武将之一。

    现在四十出头的黄忠依旧是处于巅峰状态，尤其是一手箭术更是出众。

    之前王霄曾经与黄忠比试过箭术，两人的箭法不分伯仲。

    七十岁的黄忠依旧是能够阵斩夏侯渊，现在正值壮年的他对付颜良毫无问题。

    事情的发展也是和王霄的推测一样，黄忠与许诸找上颜良文丑捉对厮杀。

    黄忠与颜良对拼了十几个回合后调转马头向着虎牢关方向跑去。

    颜良下意识的以为他这是要逃跑，急忙拍马追了上去。然后他就看到了黄忠取出弓箭。

    箭如奔雷，追星赶月。

    颜良毫无防备的被一箭射中面门，惨叫都没有发出来就直接从马背上摔了下去。

    正在与许诸对拼的文丑怒吼一声，可惜却无能为力。

    等到黄忠调转马头向着他追过来的时候，文丑只能是弃了许诸往回跑。

    黄忠与许诸一起追了上去，关东联军这边也有十余骑策马而出前来救援，领头的就是大名鼎鼎的白马将军公孙瓒。

    城头上的王霄看到这一幕，当即转身向城墙下走去。他要亲自去接应黄忠他们。

    文丑的本事的确是不错，逃跑的路上接连打飞了好几支黄忠射过来的利箭。

    只是，当黄忠将目标转向他骑乘的战马的时候，他的命运就被注定了。

    黄忠一箭射倒了文丑的战马。被摔的头晕眼花的文丑还没能爬起来，拍马赶来的许诸就一刀斩下了他的首级。

    远处的袁绍看到这一幕，身子一阵晃悠，当即喷出一口血来。

    之前还因为俞涉的事情闷闷不乐的袁术，当即忍不住的笑出声来。

    黄忠与许诸斩了文丑之后，当即调转马头向着虎牢关撤退。而公孙瓒等人则是穷追不舍。

    王霄亲自策马杀出来支援。手中连珠箭呼啸而出，接连射落七八人。

    黄忠与许诸转身对上了追来的联军，王霄则是直接接下了公孙瓒。

    一个照面，先是一枪架开了公孙瓒的长枪，跟着枪杆一抖就拍在了公孙瓒的腹部把他拍落马下。

    眼看着公孙瓒就要被王霄一枪戳死，边上一员满脸胡须的壮汉怒喝着挺枪挡了下来。

    “燕人张翼德在此！”

    王霄面色凝重，挺枪与张飞的铁矛撞在了一起。

    “好大的力气！”铁矛被撞开的张飞很是惊讶“看你面白无须的，怎得力气这么大？”

    皱着眉头的王霄一枪扫了过去“你是话唠？”

    张飞愣了下，随即被气的哇哇大叫，挺矛冲了上来。

    他是以勇猛著称，招式也是走的大开大合的路线，凭借力量压制对手。

    所谓一力降十会就是这个意思。

    可他今天遇上了比他力气还要大的王霄，顿时就被王霄逼迫的左右为难。

    眼看着张飞要招架不住，不远处掺扶起公孙瓒上马的刘备与关羽急忙冲过来，三个人一起单挑王霄。

    王霄的剑术出众，刀法也不错。可他练的最久的，却是长枪。

    ......别瞎想，是真正的长枪！

    月棍年刀一辈子的枪，王霄是真的练了一辈子。

    他的枪法已经是登峰造极，舞动出漫天的枪影，将三兄弟打的只有招架之功，毫无还手之力。

    不远处的黄忠与许诸，还有虎牢关城上的张辽等人是第一次亲眼见到王霄火力全开。一个个都是惊讶的话都说不完整。

    “这...这也太夸张了！”同样也是用枪高手的张辽手都在抖。

    如此出神入化的枪术，他感觉自己在王霄面前十个回合都走不下来。

    “不应该啊。”张辽懊恼的挠着头“明明年纪差不多，为何差距如此之大？”

    典韦则是想到了自己之前与王霄的比试。当时用拳头就已经赢不了，自己还以为换上兵器也能不落下风。看眼前这么一看，这差距太大了。

    观战的人都感觉到了王霄的强势，位于风暴眼中的三兄弟更是郁闷紧张的不行。

    他们都自负武艺出众，可今天三人联手却是被直接压制，这份憋屈给三人的雄心壮志带去了沉重的打击。

    王霄的长枪不但势大力沉，偏偏还能用的极为灵活。

    出枪如电，挡下三兄弟攻势的同时，还能不断反击，逼迫着他们手忙脚乱。

    关羽向来以速度快著称，可王霄的出枪速度比他快的多。

    他一刀砍过去，王霄不但能立马架住，还能迅速回击两枪。

    这真是让关羽郁闷的想要怒吼嚎叫。

    远处的袁绍心痛颜良文丑的损失，红着眼睛催动兵马直接向着这边掩杀过来。

    瞧见这一幕的王霄不屑撇嘴，吐槽他没品。

    一枪抽在刘备所骑战马的头上，直接将其抽翻在地。

    跟着一枪直刺关羽，在他竖起长刀挡住的时候，巨大的力道直接将其从马背上撞飞出去。

    张飞的长矛刺过来，王霄张开手臂直接夹住了长矛。跟着倒转长枪，用枪柄砸在张飞的胸口，把他砸下了马。

    看了眼远处急速冲过来的大队骑兵，王霄的目光扫过倒地的三兄弟，调转马头向着虎牢关方向行去。

    离开之前，他留下了一句话。

    “不过如此。”

