    小兰从沈阳回来的时候，于庆东已经出院回家两天了。

    于庆东出院的时候，肺炎已经完全好了，但心病却没有一丝好转。于庆国利用关系先后请了几个专业人士来给于庆东看病，但依然没有任何效果。

    于庆东每天吃得很少，有时候一整天连一碗粥都吃不上，整个人瘦了一大圈，眼窝深陷，身体状态每况愈下，于家人这才意识到问题的严重性，如果一直这样下去，这个病会要了于庆东的命，可他们该想的办法都想了，如今一点办法都没有了。

    于家人一商量，最后决定把于庆东接回家，他们抱着一丝希望，希望于庆东回家后在家人的陪伴下，病情会有所好转，可于庆东出院回家后，还是没有一丝好转。

    于大奎看在眼里急在心里，因为着急上火嘴上起了大泡，他特意让田胜利骑车带他去找吴半仙，希望吴半仙能再次出手给于庆东治病。

    于大奎把于庆东的情况一说，吴半仙也吓了一跳，他没有想到于庆东的病会这么严重。吴半仙知道自己的斤两，根本不可能治好于庆东的病，如果他去治病，最后于庆东死了，他就会惹上麻烦，他可不想接这个烫手的山芋，于是对于大奎说道：

    “我只会驱鬼净宅，你儿子身上的恶鬼已经被我用三味真火烧死了，现在这个心病我可治不了！”

    “既然你已经把恶鬼烧死了，那老五怎么还不好呢？吴半仙，求求你，救救我儿子吧！”于大奎心急如焚，一直给吴半仙作揖。

    “阴女吸走了你儿子的大部分阳气，所以尽管把恶鬼烧死了，可损失的阳气却无法恢复，所以你儿子才会变成现在这样！”吴半仙顺嘴胡说道。

    “那就没办法了吗？”于大奎内心崩溃，老泪纵横。

    “这就看你儿子自己的造化了，除非他自己有求生欲，否则……”吴半仙的话说了一半。

    于大奎希望而去失望而归，回家后一下子也病倒了，整个于家愁云惨淡，魏敏芝终日以泪洗面，也到了崩溃的边缘。

    于家的几个兄弟尽管伤心难过，却只能面对现实，他们背着父母开始商量于庆东的后事，心里已经不再抱有希望。

    小兰坐大客车回到了明德，她心里惦记于庆东，于是没有回家而是直接去了公社找于庆东，这才知道了于庆东的情况。

    小兰听后犹如遭受晴天霹雳，赶紧借了个自行车，一路猛蹬直奔于庆东家。

    小兰刚进院子，于庆秋怒气匆匆地冲出屋门，拦住了小兰。

    “姓车的，你来干什么？”于庆秋眼睛冒火。

    “三姐，我刚回来，听说庆东病得很重，赶紧过来看看！”小兰看于庆秋语气不善，赶紧解释。

    “你在沈阳和野男人逍遥快活，还管老五的死活干啥？你给我滚，我们家不欢迎你！”于庆秋一边说一边伸手去推小兰。

    小兰一听于庆秋的话茬，就知道于庆秋肯定听信了谣言，于是赶紧说道：“三姐，你肯定是听到了什么谣言，你听我解释！邸老师是我的老师，他受了重伤，所以我和马局长去沈阳看他，我和邸老师就是师生关系，根本没有别的关系！”

    “他受了重伤你不嫌路远，跑沈阳去看他，一看就是好几天，老五都要死了你却不管，你说你们没事，你骗鬼啊？谁信啊？”

    “三姐，我不知道庆东病了，要是我知道庆东病了，我早就回来了！三姐，求求你，你让我看看庆东！”小兰哀求于庆秋。

    “你少花言巧语！你不知道庆东病了，那你不知道他被医疗队开除的事吗？你要是心里有他，就是因为这件事你就应该第一时间回来看他！”于庆秋心中认定小兰是个烂女人。

    “三姐，你先让我看看庆东，别的事回头再说好吗？”小兰心急如焚。

    “要不是因为你，老五也不会是现在这个样子，你赶紧滚！”于庆秋正在气头上，连拉带拽把小兰推出了大门，然后把大门关上插上了门闩。

    小兰没有想到于庆秋对自己这么大意见，竟然把她赶出家门，她着急见到于庆东，于是不停敲门，哀求于庆秋把门打开。

    “别敲了，我肯定不会给你开门的，赶紧滚！”于庆秋说完，气呼呼地回了屋子。

    “你跟谁嚷嚷呢？”于大奎躺在炕上，有气无力地问于庆秋。

    “还能有谁？车满凰呗！”

    “她还有脸来？老五就是让她害了，我打死她！”于大奎一边说一边往起爬。

    “你就别折腾了，这跟人家车大夫有啥关系？”于庆春拦住于大奎。

    “你知道啥？滚一边去！”于大奎一把推开于庆春。

    于大奎似乎疯了一样，于庆伟过来劝他也被他骂了一顿，他拎了烧火棍，跌跌撞撞地冲出房门。

    于大奎打开了大门，小兰看有人开门，刚要进去，结果于大奎堵住了她的去路。

    “叔，我来看看庆东！”

    “我不是你叔！你就是个害人精，你吸光了老五的阳气，你还给他！”于大奎说完，举起烧火棍就打。

    小兰一时之间根本就没明白于大奎话中的意思，她看于大奎冲她打来，没有躲闪，咬住嘴唇闭上眼睛准备硬挨这一下。

    小兰之所以没有躲闪，就是想让于家人消气，好让她见到于庆东。小兰没有第一时间回来看于庆东，尽管事出有因，但小兰还是觉得心中有愧，所以也能理解于家人的误会和怒火。

    于大奎受到吴半仙的蛊惑，把于庆东的病怪罪到小兰身上，所以这一棍子他用了全力，结结实实打在小兰头上，小兰闷哼一声，踉跄了两步，差点摔倒，鲜血从额头流了出来。

    于大奎愣住了，他没有想到小兰会不躲不闪。

    “你少跟我装可怜！”于大奎看小兰捂着脑袋，大眼睛里蓄满了委屈的泪水，不但没有心生怜悯，反而再次举起了烧火棍。

    “爹，你这是干啥啊？”于庆伟赶过来，把烧火棍抢了下来。

    “滚，你给我滚！”于大奎声嘶力竭地喊完开始剧烈咳嗽起来。

    “车大夫，实在不行你先回家吧？”于庆伟于心不忍。

    “我要见庆东！”小兰咬住嘴唇，擦去眼泪，倔强地不肯走。

