    第711章年雅惠怀孕

    五月初五端午节，元烈带着一箩筐的八味粽子与三色咸鸭蛋，还有一堆的衣裳首饰玉石等贵重物品，上门来拜节。

    年雅惠看到女婿的大方，眼睛都笑眯了，还悄悄对年如意说，“要看一个男人的心里有没有那女人，就看他舍不舍得为她花银子就能看出来。”

    “元烈三天两头的送礼物给你，不凡一些贵重首饰，看来他极看重你。”年雅惠为女儿觅得了一个良人而高兴。

    但想到一个月后，女儿就要出嫁，以后就不再是年家的人了，她又心生不舍。

    年如意打趣道，“娘，你还年轻，还不到三十五，你和我爹努努力，兴许还能给我再添一个小弟弟呢。”

    年雅惠老脸一红，“我这么大岁数还怀孕，还不得被人笑话。”

    “四十岁老蚌怀珠的都有，何况你才三十出头。”年如意觉得三十多岁生孩子，一点儿也不老。

    但在古代，三十多岁还生孩子的，已经很少了。

    都是十几岁和二十多岁生孩子，女人到了三十多岁，就是老女人，八成的男人都会嫌弃妻子老，会更喜欢年纪小的妾室，而因此冷落妻子。

    这也是为何古代女子，过了三十多岁，就很少生孩子。

    丈夫不进屋，女人一个人是生不出孩子的。

    可公孙璟和年雅惠，正是久别胜新婚的时候，两个人天天晚上都要折腾半宿，年雅惠怀上孩子的几率会很大。

    在过了端午节，进入了五月中旬，年雅惠的月事就延迟了。

    到了五月末，迟了半个月的月事，年雅惠终于待不住，怀里像是踹了十几只兔子似的，七上八下的让人请了大夫来。

    大夫来后，果然诊出了喜脉。

    公孙璟得知消息，抛下一切事物，急匆匆的赶了回来。

    一进屋，就见年雅惠和往常一样，在给他们父女做衣裳，他就激动了，赶忙过去，抽走她手中的衣物，道，“以后这些活别做了，让下面的人做，你別累着了，雅惠，你现在是双身子，要好好休养着。”

    “才一个月，孩子还小呢。”什么都不让她做，她干坐着，岂不是要憋闷怀了。

    “你要是觉得无聊，我陪你去后花园走走。”公孙璟伸手，就想要抱起她，年雅惠哭笑不得，“阿恩，我是怀孕，不是腿伤了，我自己会走。”

    “我不放心，万一摔了呢。”

    “不会，我会很小心的。”

    不让干活，连走路都不让走了，年雅惠有些急了，“阿恩，大夫说，怀孕的人要多走动走动，不然孩子大了，会不好生。”

    “那……那我牵着你走。”

    公孙璟抓起年雅惠的手，十指相扣，去了后花园。

    年雅惠有些孕吐症状，中午饭没吃多少，年如意担心她，就亲自下厨，按照空间里一本美食300道里面，做了一碗肉末豆腐酸辣汤。

    只是，送来时，爹娘已经去散步了，她只好又端着汤，去了后花园。

    “娘，这道菜很下饭，很开胃，又酸又辣的，很适合有孕吐的人吃，你快尝尝看。”

    年如意把筷子递给娘，满脸期待的看着她。

    (本章完)

