    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    进了工作间后，很明显能感觉到，这是到了阎指导的真正主场。

    其实他也没做什么特别的动作，下达什么命令，或是支使了谁去干这干那，他仅仅是人一进入那个地方里，就让人感觉，这整个空间都被他的气息充满。所有机械设备，小到每一个螺丝钉，都好似瞬间化作了整装以待的士兵，就等着他的一声令下。

    阎旭换上工作服，带上白手套后，示意阿元脱了衣服躺在操作台上，然后一边开始设定扫描，一边问：“他的出厂资料都带齐了吗？”

    林伊道：“都在他的系统里。”

    阿元交出自己的秘钥，阎旭进入他的系统，看到了阿元的出厂资料，发现阿元出厂时，只是个半成品。这是不符合规定的，但是他的表情也没有什么变化，进入工作状态的他，那双青灰色的眼睛永远是冷冰冰的：“后面是谁给他改装的？”

    阿元此时正要被阎旭设定成100%睡眠，于是他抓紧最后一丝机会开口：“是先生。”

    真是不放过任何刷脸的机会，旁边的林伊瞥了阿元一眼，然后道：“是我父亲，他以前也是个工程师。”

    阎旭查过林伊过往的资料，已经知道她父亲是个工程师，而且也是军校出身。

    不过之前他查的时候，没太在意阿元，直到翠林谷的考试后，他才隐隐觉得这个机器人有些特别。现在给阿元全身扫描后，他才发现，阿元身体的内部结构，有很多地方都和流水线的产品不一样，要更加精细，更加灵活实用，也更加危险，那不是普通工程师能做得出来的。

    阎旭让阿元进入彻底的睡眠，然后取出阿元的芯片，走到另一个操作台旁，开始给他设定新的身体：“林先生的改装日志，我需要看一下。”

    林伊道：“我没有。”

    阎旭这才微微抬起头，看了她一眼。他的眼神没什么变化，但是就是能让人知道，他不信你的鬼话。

    林伊走过去：“我父亲的工作日志，是他智慧的结晶，阎指导刚刚也扫描过阿元的身体了，您应该明白，我指的是什么意思。”

    阎旭道：“我会给你签一份保密协议，如果林先生的知识产权，以后有需要用到的部分，你作为继承人，我也会和你签一份完善的，知识产权转让协议。”

    林伊道：“我从不怀疑阎指导的为人，其实我父亲对阿元的那些改造，放在十几年前确实是很了不得，但放在现在，也不算什么稀奇事了。不过如果阎指导想看，我给您找找，应该还是能找得到的，就是，我也有一样东西，想请阎指导帮我找找。”

    阎旭又垂下脸，看着控制屏，一边重建阿元身体的结构，一边问：“什么东西？”

    林伊道：“蜂岛的两段视频。”

    阎旭将大部分结构定下后，才又抬起眼，看向林伊：“你要那两段视频做什么？”

    他知道她指的是当时被媒体爆出来，然后很快就被全网撤下的，那两段关于她飙车的视频。而她知道视频被全网撤下，和他有关。

    “拉票啊，我刚刚看了一下，已经被超一百六十万票了。”林伊叹道，“阎先生，我没有名门正派撑腰，只能想办法剑走偏锋。”

    阎旭道：“就凭那两段视频，你就能逆转结果？”

    林伊笑了：“阎指导，您一开始不相信的事，不是在我身上，一次次被刷新了认知吗。”

    阎旭：“……”

    “咱们也算是过命的交情了，那一路逃出来，多不容易啊，您不支持我？”林伊说到这就停了一下，然后压低了声音，“难不成，你喜欢戴维斯家的那小子？你被他圈粉了？！”

    阎旭专注给阿元的新身体输入各种数据，好一会后，才开口：“工作日志拿出来。”

    “成交！”林伊眉毛一扬，就打开自己的个人终端，将早准备好的工作日志发送给阎旭。

    阎旭问：“他的新身体，你需要做什么改变吗？高矮胖瘦，外形，性别。”

    林伊道：“外形保持原来的样子就好，不用做任何改变，不过功能上，我希望可以加强防御性。C级的金属，防御性能应该不低了吧。”

    阎旭道：“设计得好的话，可以挡住地级的大部分武器。”

    地级武器，指的就是地方军警，或是军队维稳时使用的武器。基本上，普通人一生当中，有可能会碰上的武器，也就那些了。至于那种星际级别的武器装备，真不是一般人能见到的，所以当时汉斯，王朝阳和赵岩，看到天空飞来的机甲后，会那么震惊。

    林伊道：“那帮我加上这个设计吧。”

    阎旭瞥了她一眼，那是违规的。

    林伊没有解释，而是问了一句：“你们查到‘明社’和翠林谷考场事件的主谋了吗？”

    阎旭没说话，林伊接着道：“我无法确认，但我感觉自己可能被盯上了，为什么？来自谁？目的是什么？”她摇头，“都不清楚，所以肖院长才会答应给我开特殊文件，让我升级阿元。”

    阎旭这才开口：“你进入模拟舱，就是为了这个目的，你从一开始，就知道自己一定能找到我的坐标？”

    林伊两手抱在胸前，臀部靠着身后的矮柜，一双长腿有些懒懒地搭在一起：“是的，我可以回答你的疑问，但是无法为你证明任何事。我在模拟舱内，之所以能那么快找到你的坐标，和精神力的契合度无关，和我的感应力有关，我对源能的感应，比你们想象中要强很多。那个模拟舱，如果我没猜错的话，是基于源技术制作出来的。”

    阎旭问：“你的感应力阈值是多少？”

    “不知道，我没测过。”林伊说着又看了阎旭一眼，然后笑了，“阎指导，保证我能安全活着，对你们没有任何损失。”

    ……

    大约一个小时后，阿元的新身体设定好了，余下的就交给操作台上的机械手，开始给他一点一点打印出来。

    阎旭道：“需要三到四个小时才能完成，完成后，我还要给他调整一下新的数据，让他尽快适应。”他说着，就按下呼叫器，叫安德鲁过来，然后接着对林伊道，“你若是不想等，先回去，明天过来接他，我让安德鲁送你出去。”

    “没事，我等。”

    “那就让安德鲁带你在学校到处看看，时间到了，我会通知你。”

    林伊往操作台上看了一眼，机械手已经开始打印了：“你一直在这看着？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

