    第629章维护

    “杨校长，汪老师说的话，确实全是真的，沈绵绵真的偷了钱，我可以做证，思雨也可以作证，沈绵绵就是一个小偷，她满口脏话，在学校装有钱，其实那些钱，全都是她偷的，她的全市第一，也来路不正，是有人透了题，她才考那么好的。”

    逮住机会，赵欣兰赶紧出面诋毁沈绵绵，她就不信，三中能容忍这样的学生。

    “你有什么证据，证明她抄袭了？”好不容易弄一个全市第一在学校，他们竟然质疑沈绵绵的学习成绩，杨校长脸色一沉，“若说中考是有人透题，那在这里的月考，谁透题给她了？她的学习成绩可一点都没下降，综合成绩还第一。”

    看他维护沈绵绵，周思雨知道，这次告状八成又要白忙一场，但她又有些不甘心，“杨校长，我表姐学习成绩的事情，先放到一边不提，她偷钱的事情，确实实实在在的，很多人都证明她偷了钱，这个事情，你们也不问的吗？”

    杨校长冷哼一声，看周思雨的眼神不太好，身为沈绵绵表妹，有什么事情，不回家去说，到学校来闹，一看就是有猫腻。

    这年头，看不得别人过好的人太多，加上周思雨在二中读书，他对周思雨的行为更不满。

    自己学校的学生，哪能被二中的人欺负了去？

    更何况，还是上门欺负？

    “校内偷钱，是我们的责任，但校外偷钱，是警察的责任，你要是认定她偷了钱，那就去报警，我们不是警察，不负责抓小偷。”

    这意思，明显是在维护沈绵绵，周思雨和汪东成没想到是这个结果，脸色顿时变了，赵欣兰最沉不住气，直接大声质问。

    “你们明明知道沈绵绵偷钱，还这样包庇她，这样的学校怎么能教好学生？难怪别人都不把孩子送三中读书，只有那些学习不好，品行不端的才愿意来。”

    这一番话，说的算是相当过分了，就连在场的老师，脸色都齐刷刷的变了。

    “汪东成，你们二中也欺人太甚了，老师带着学生，到三中大放厥词，我倒要去你们学校找你们校长谈谈，看看这是谁的主意。”杨校长怒瞪汪东成，气的脸红脖子粗。

    “杨校长，我们只是好心来说一下该校学生的人品问题，让你们处理一下，结果你们包庇学生，还要去我们学校倒打一耙吗？”

    杨校长是三中校长，根本不是二中校长，所以汪东成并不害怕他，加上他本来就看不上现在的工作，底气就更加足了一些。

    “你……”

    杨校长正想说话，就听办公室门口，传来一道清脆的声音。

    “如果我真的偷了几千块钱，那警察早就把我抓起来了，这事怎么样，也轮不到二中的老师来管吧？二中老师在没有任何实质性的证据下，来三中闹事，二中的老师素质可真高。”

    听到声音，大家齐刷刷的看了过去，就见沈绵绵和陆思远走了进来。

    “校长，老师们好。”

    沈绵绵礼貌的冲着他们鞠了一躬，陆思远也学着问了一遍好。

    (本章完)

