 对待逝者，要有敬畏之心。

由于木小山与那神秘女子的尸体保存的过于完整，宛如睡着了一般，开始的时候，当南宫蝠掀开锦被的一刹那，众人都是捂住了眼睛。

后来一想，这棺椁里的男女都是死去十多万年的死人，纵然没穿衣裳，也不能用一种猥琐的心态去看，这是对尸体最大的亵渎。

女娥对南宫蝠拽开锦被的举动很不满，又将锦被重新给盖在了棺椁内两具尸体的身上。

叶小川早已经收起了龌蹉的心思，摸着下巴道：“死后厚葬，这是华夏民族的丧葬风俗，女娥妹妹，你千万不要告诉我，隔壁木小珊也没穿衣服。”

女娥道：“木小珊的法身很正常，和水晶棺里的木神等人一样，穿戴都很完整。

我猜测，这木小山下葬的时候，也是穿着衣服的，是这个女子将他的衣裳给褪去了。”

杨亦双问道：“为什么啊？

她并不是木小山的妻子啊，一个女人，死后褪去衣裳，和一个男人趴在一起，手还抓着……这也太不要脸的吧。”

天女司的修女们都很疑惑，人间来的仙子则是大点起头。

玉玲珑作为过来人，又是出自合欢派，比较开放。

道：“只有一个解释。

这个女子如此怪异的举动，就是想生生世世与这个男子在一起。”

凤仪是青楼出生，这男女之事上，经验不下于玉玲珑。

她道：“如果是那样，合葬在一起就可以了，没必要光着身子，更没必要抓住木小山的龙阳。

这是极度的爱，也是极度的恨，只有爱恨达到极致时，才会做出这么疯狂的事情。”

众女都不解其意。

玉玲珑似乎有些明白，道：“凤仪姑娘，你的意思是，这是个诅咒？

针对叶小川的诅咒？”

凤仪点头。

玉玲珑忽然笑了起来，还有意无意的看了一眼叶小川的下半身。

叶小川被她怪异的笑容整的心里毛毛的。

他道：“玲珑仙子，你笑的好邪恶！我和木小山又不认识，更没得罪这个女人，怎么可能会对我下咒啊，对了，我能问一句，是什么诅咒吗？”

玉玲珑咯咯的笑道：“什么诅咒你不明白吗？

你都三十出头了，身边的女人从不缺少，可你现在还是个处男，我一直以为是云仙子矜持，现在我明白了，你前世的龙阳，被这个女子一直攥在手中，你能睡其他女人才怪呢！呵呵，云仙子，我劝你还是主动点，你如果不主动，叶公子可要当一辈子处男啦！”

众女都听明白了，一个个都是愤怒无比。

流云仙子更是生气，叫道：“这个女人忒恶毒了，竟然想要让木小山的后世不论轮回多少次，都是处男！我还等着小川早点成亲生子呢！不行，我得把这个邪恶的女人从棺椁里丢出来喂狗，破掉这个歹毒至极的诅咒！”

她说干就干，招呼百里鸢等几个女子，准备将木小山身上的那个光腚女子拽出来。

那些女子也不含糊。

都对叶小川有心，自然不想看着叶小川一辈子活在这个诅咒里，这和进宫当太监有什么两样？

难道让自己这些美丽的女人守一辈子活寡？

不行，众位仙子以及急着想抱孙子的流云仙子，是绝对不会允许发生这种事情的。

现在她们万众一心，众志成城，共同面对她们唯一的敌人……棺椁里歹毒女人那只邪恶的手！她们必须要将木小山的小小山从压迫中解救出来。

女娥赶紧制止，道：“诸位请住手，如果能将他们二人分开，当年守陵一族的前辈们，早就将其分开了，也不会保持原状十几万年。”

经过女娥费劲唇舌解释之后，众人才搞清楚棺椁里那对男女的状况。

那个神秘女子也不知道施展了什么邪魅妖术，将自己的身体与木小山的身体融合在了一起，表面上她是侧躺在木小山的身体一侧，其实，二人接触的肌肤，就像是融合了一般，不分彼此。

或许就是为了施展这种将身体融合在一起的奇术，所以才褪去了二人的衣裳。

天女国发现这里之后，也想将二人分开，可是由于尸体防腐手段是布置在木小山的身体内部，女子与他身体融合，严格上来说，二人已经不分彼此了，是木小山体内的防腐手段，让那女子的尸体这些年来也没有腐烂。

如果强行分开，只能斩断女子的身体，如此一来就破坏了那神秘的防腐手段，那个女子的尸体腐烂也就罢了，木小山的身体也会在很短的时间内，和秦风一样，烟消云散，连一点渣渣都找不到。

弄清楚了状况之后，众人都发了愁。

有女提议，有手伸进去将那女子的手掌从木小山的龙阳上掰开。

立刻有人反对，道：“既然二人接触的皮肤都已经融为一体，怎么掰开？

就算掰开了，木小山的龙阳也断了，难道你想让小川变太监？

其心可诛！”

都说三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

现在三十个臭皮匠凑在一起，也想不出一个很好的解决方法。

最后得出结论，在不破坏尸体的情况下，绝对是没有任何方法能将二人分开的。

众人都犯了愁，不知道该如何是好。

现在大家都开始相信南宫蝠的话，这个光腚的女子，就是七世怨侣的第一世。

本来这个女子，是与木小山有一段刻骨铭心的爱情。

但是木神终止了七世怨侣的棋局，让这个女子恨意滔天。

流云仙子在无计可施的情况下，又开始给诸位仙子洗脑，让她们别信这种荒诞的诅咒，还说什么实践是检验真理的唯一标准，有哪位姑娘如果怀疑的话，现在就脱了裙子和叶小川春风一度。

一番话，说的众女是面红耳赤。

不过又觉得流云仙子话粗理不粗。

棺椁里这个臭不要脸的女人，死了都要抓住木小山的蛋蛋，或许确实是一个诅咒，诅咒木小山的生生世世，除了自己，不能睡别的女人。

那些仙子在南疆都见过叶小川的小小川，当然知道叶小川并非是不能人道的太监。

—这个诅咒，是十几万年前的，还是上辈子的事情。

每一世，都是新的开始。

众女也不太相信就因为一个光腚美女攥着叶小川前世的蛋蛋，叶小川就不能睡女人。

这未免太荒唐了。

 