    第42章43.又被撩了

    在信息大爆炸的年代，古文恒可不像古人这么愚昧好忽悠，再说看看那哥几个，双眼可清明着。

    古文恒怎么也没想到，并不是几个哥哥有理智，而是眼前这一对，这段时间都作得太过了，除了恶感，那真的没能从他们身上找到闪光点。

    “我看诊是有规矩的，三碗水，少一滴都不行。”刘大夫手上可没有一丝停顿，迅速的帮古大石处理伤口，这边上还有那么多人等着他救治，为了那些水，他怎么也得拼了。

    “可是我们家都没水了，能不能先欠着？”蓝莹双手交叉，手里还拧着手帕。

    刘大夫根本就没看她一眼，直接朝着一直守在旁边的古家兄弟说道，“现在伤口是没什么问题了，血也止住了，不过你们今天晚上还得观察一下，要是晚上发热，就只能听天由命了。”

    古元雷，“大夫，那要不要先开两贴药？”

    刘大夫双手一摊，“我就剩着一些止血药，像他这样子，只能以后慢慢调理，如果今天熬过去，就多给他吃点东西。”

    补营养？现在人活着都该庆幸，补营养？想啥呢？

    王彩月看着伤口上敷着薄薄的那一层药粉，忍不住小声嘀咕着，“早知道刚刚就该让老七给他缝上，白白给了这么多水，还得听天由命。”

    站在她身边的古乐欢扯了扯她的衣角，“娘，别说了。”

    王彩月知道自己这话有些大不孝，当着孩子的面也不好再说什么，只能别扭地把头撇到一边。

    “元雷哥，”蓝莹看到没人搭理，只能求助古元雷。

    金芊芊抽了抽手臂上的疙瘩，“我这都起鸡皮疙瘩了，这说话的腔调得转几个圈呀？”

    古文恒也觉得头皮有些发麻，赶紧金芊芊转头看着，“赶紧喊声相公来听听，我得洗洗耳朵。”

    金芊芊呵一声，“我看你是脸上的垢太厚了，得拿刀帮你清一清，现在还需要我为你服务吗？”

    古文恒咧嘴点点头，“看来我还是适应这一款，听听，就算是威胁人也这么悦耳动听。”

    “……”突然真的想动刀了，怎么办？

    “娘，你看能不能先救人。”古元雷果然还是没让古家人失望，再一次帮着蓝莹开始要坑自己的家人。

    李翠翠把之前刚倒空的竹筒直接丢在他面前，“这都是几个哥哥凑出来的，什么时候把你那份给我补上。

    不对，我跟你爹还没跟你分家呢，而且你爹也是因为你受伤，你现在不止之前欠着了，现在可以再加量了。”

    说完还上下打量着古元雷，“不过我们看你也还不上，所以，娘做主了，你之前欠下的水可以一笔勾销，就当是我跟你爹已经帮你娶了媳妇，以后咱们分家另过。”

    古元雷脸色一僵，“娘，爹受伤怎么能怪到我头上呢？再说还没到分家的那一步，怎么现在提呢？”

    蓝莹看到他们把话题扯偏了，也不顾矜持，伸手扯住古元雷的袖口，“元雷哥，我爹可等不了那么久。”

    古元雷，“这些事情咱们以后再说，先救人要紧，这毕竟也算是咱家的亲戚，可不能见死不救。”

    “这算哪门子的亲戚？”李翠翠在这个小儿子为了别人抛弃自己家人的时候，也已经把人划分出去。

    “这毕竟是一条人命，你们怎么可以这样子呢？”蓝莹把手中的手帕按着眼角，“你们就算实在不喜欢我，可是我爹他是无辜的。”

    “无辜？”古明春几兄弟扶着古大田过来找刘大夫，“别人我不敢说认识，你那爹今天追在我们身后，我们可不会忘记。

    我就不信，你们家不知道他跟着那些强盗挥着刀砍向我们，怎么的？这是硬的不行来软的，真当我们古家人好欺负吗？”

    古明春这话就像油锅溅入了水，所有人都惊呆了，“这是真的吗？那这也太过分了。”

    这一路上，大家看到他们家跟古元雷走得近，大家也不排斥他们远远跟着。

    而且古元雨把家里的水送过去给他们一家子用，很多人也看到过。

    这简直就是典型的恩将仇报，就这样的人，还好意思上门来求助。

    想到家里人因为这些人而受伤，之前还觉得蓝莹可怜的人，也都怒目而视，就连站在她身边的古元雷都被牵连，得了几个白眼。

    “根本就没有这回事，我爹当时也只是刚好过来，你们别乱冤枉人。”

    古明春指着不远处，被捆绑丢在一堆的那伙强盗，“看到没有？那个人据说是强盗的头头，是好是坏，我相信他肯定不会隐瞒。”

    蓝莹刷白着脸，不停的哭念着，“你们撒谎，我爹不可能这样做，你们乱冤枉好人……”

    古元雷心疼的看着她，“元雷哥相信你，也相信你爹不会做这种事情。”

    转头又恶狠狠的盯着众人，“没有证据的事情，可别乱说。”

    “元雷，四叔总不会撒谎吧，”古大田冷冷的说道，“当时就是那姓蓝的动手要抢我家的竹筒，还有粮袋，再跟他抢夺的时候，他拿刀砍伤了我的腿，这可是很多人都看到的。”

    “这，这怎么会？”古元雷双眼瞪大，不应该是这样的。

    看到古元雷那怀疑的眼神，蓝莹紧张的低着头，不敢跟他对视。

    “行了，你赶紧把这女人给带走，我现在连你也不想看到。”李翠翠只觉得现在丢脸丢大了，没想到这祸还跟着一家人牵扯上关系，也就他们有这么大的脸，还敢上门来求助。

    金芊芊却再一次被震了三观，这些人不想着怎么填饱肚子，找到水源，一天天的净想着啥？

    古元雷最终还是顶不住大家的眼神，不顾男女之别，拽着蓝莹迅速的离开。

    处理好大家的伤口，摆在大家面前的又是另外一道难题。

    发生那么重大的伤亡，之前也有人往城门那边去求助，还是一样没人出来主持正义。

    可那一地的尸体总不能这么摆着，白泥坳这边损失了几十个人，那都是家里男丁少，抵抗力薄弱的人家。

    在大家的帮助下，在山边随便找了块地方掩埋进去。

    (本章完)

