    没想到居然是老迪波亚亲自打电话过来，老布克更加紧张了，连忙诚惶诚恐地道：“迪波亚先生，您好！”

    也难怪老布克会这么紧张了，虽然他的家族在墨尔本也算是有头有脸了，但和迪波亚家族比就相差太多了。

    人家可是墨尔本黑白两道毫无争议的大哥大，无论是在资产、人脉还是能够动用的人手，在各方面都甩布克的家族好几条街。

    更别说这次的事情还真的是布克不对，居然失心疯地找杀手对迪波亚家族的人动手，这不是将把柄往人家手里送嘛！

    想到这里老布克也不禁对儿子的做法十分不满，对付卡特琳娜也就算了，居然又没有成功，甚至连派出去的人都落到对方手里，连抵赖一下的可能都没有，实在太被动了！

    说起来昨天在接到迪波亚家族打来的电话之后，老布克一度以为这是个恶作剧呢。他怎么也没想到，儿子居然会那么胆大妄为，派人去绑架迪波亚家族的成员，这和直接向迪波亚家族根本没有任何区别啊！

    然而当老布克心急火燎地把儿子找回来，询问了详细的情况之后，一颗心立刻就沉到了谷底。虽然布克矢口否认自己做过这事，但正所谓“知子莫若父”，老布克一看他的反应就知道，这件事绝对不是空穴来风，迪波亚家族确实没乱说！

    于是老布克再三盘问儿子，甚至让他把自己的手下都叫回来，当着面清点人数。这下小布克终于扛不住了，才承认自己的确派人对付卡特琳娜和陆远。

    不过就算到了这个时候，小布克也没有完全坦诚自己的过错，还是一口咬定说只是和对方有些小冲突，自己只是派人去吓唬他们一下而已。这家伙还大言不惭地说，既然眼下卡特琳娜和陆远都没受伤，也不是什么大不了的事。至于死掉几个手下，布克根本就没放在心上，只要双方都不报警，就根本不用担心！

    见儿子丝毫没有闯下大祸的觉悟，还以为只要轻描淡写地说一声，这件事就过去了，让老布克怒不可遏，差点当场就开枪把这个败家子打死，也省得他今后再祸害整个家族。

    然而毕竟是亲生儿子，老布克也不舍得真的打死他，而是立刻让这个败家子连夜离开墨尔本，直接去新西兰避避风头，以免迪波亚家族的怒火烧到他头上。

    刚开始小布克还不肯走呢，直到他父亲说了几个和迪波亚家族作对的人的下场，这家伙才开始害怕，老老实实地收拾行李滚蛋了。

    而老布克则一直留在家里守着电话，惴惴不安地等待迪波亚家族的电话，准备解决儿子闯下的大祸。

    只是老布克怎么也没想到，居然是老迪波亚亲自打电话过来。一时之间吓得全身发抖，觉得这件事肯定不可能轻易解决，自己一定会付出非常巨大的代价。

    相比之下老迪波亚当然不会紧张，还是一副胸有成竹的样子，不紧不慢地道：“老布克，我们也算是老相识了，你儿子追求我女儿的事我也早就知道，虽然他也有些过线了，但我也一直没有往心里去，从来没有丝毫阻止的意思吧？”

    老布克已经完全被老迪波亚的气势所震慑，连连点头道：“是的，是的，迪波亚先生向来是个宽宏大量的人，这点……”

    “呵呵……宽宏大量？”老迪波亚冷笑着打断老布克：“到底是什么事给了你这样的错觉，居然觉得我是个宽宏大量的人？看来最近这几年我的确太好说话了，所以都有人敢对迪波亚家族的核心成员动歪脑筋了！”

    老布克更加害怕了，连忙解释道：“迪波亚先生，您听我解释，事情不是这样的……”

    “你就少废话了。”老迪波亚不客气地打断对方的话：“既然事情已经发生了，你也就别说那么多废话，直接说打算怎么解决吧！记住，我的耐心有限，没工夫和你讨价还价！”

    老迪波亚话里的意思很清楚，就是要老布克一步到位地把这件事解决掉。要是对方提出的方案不能让他满意，迪波亚家族肯定会向布克家族开战，到时候布克家族肯定会付出更加惨重的代价，才能平息老迪波亚的怒火。

    老布克也知道这件事不可能只是自己道个歉就能完的，连忙诚恳地道：“迪波亚先生，这件事的确是我儿子不对，我们当然会做出补偿，一定会让你和迪波亚小姐满意的。”

    老迪波亚也懒得废话，开门见山道：“废话少说，直接谈你的补偿吧。”

    “我会把布克家族名下的一间酒吧和一家餐厅转给迪波亚小姐作为赔偿。”老布克说出了早就想好的方案：“另外还会给她一千万澳元的现金，所有的税金全部由我来负担，你看怎么样？”

    听到这里陆远立刻就不乐意了，虽然既是酒吧又是餐厅的，还有一千万的现金，但全都是给卡特琳娜的，搞了半天和他一毛钱关系都没有！当时陆远可是拼了性命救黑道女王的，现在好处都被她给得去了，他当然不高兴啦！

    只看陆远的表情就猜到他在想什么了，卡特琳娜没好气地小声道：“别打岔，先和布克家谈好了，然后我们再谈怎么分配！”

    陆远这才放下心来，轻轻点头道：“这还差不多，当初我可是拼了命救你的，要不是我……你现在还不知道会怎么样呢！”

    这话黑道女王倒也同意，想起当时陆远奋不顾身的模样，她下意识的看着这个男人，美艳动人的脸上也露出一丝深情来。

    对面的老迪波亚把卡特琳娜的模样尽收眼底，也不由得在心里暗暗摇头。他之所以不愿意把家族的继承权交给女儿，担心的就是这个，生怕女儿喜欢上某个男子之后，就失去了自己的判断，甚至把家族都带进沟里去。

    不过眼下也不是为这事担心的时候，老迪波亚很快就淡淡地道：“那么……这件事的罪魁祸首呢，难道就不会受到丝毫的惩罚吗？”

