    嘉世俱乐部，选手训练室

    偌大的训练室内，只有一台电脑还亮着，孙翔正独自进行着个人训练，整个训练室内充斥的只有他一个人的键盘声。

    “孙哥，还练着呢？”一脸奸相的刘皓贼头贼脑的走进了训练室。

    “有事说，没看到我正忙着呢。”孙翔分外不爽的说道。

    “嘿嘿孙哥, 有乐子，要不要去看看？”刘皓谄媚的凑到了孙翔的身边。

    “什么乐子？”孙翔一脸的不耐，因为之前登录神之领域的事情，他被陶轩约谈了一次，虽然陶轩没有说什么过重的话，但是那种把他当孩子一样的哄劝让他极为的不舒服。。

    “给叶秋添堵的乐子。”刘皓笑着说道：“咱们公会的人在废墟平原堵到了叶秋, 您看, 您一直练的话，不是有些太沉闷了吗？不如找点娱乐活动放松一下您看怎么样？”

    自从上次陈夜辉被下放以后，刘皓迅速的将他给一脚踢开，换了一个自己的小弟上去，现在嘉王朝公会的一举一动全都尽在他的掌握。

    因为叶修在全明星周末的那记龙抬头，让他原本安分下来一些的心又浮躁了起来，不然也不会带了王泽两人去神之领域围堵叶秋去了。

    “给叶秋添堵？”孙翔眯起了眼睛，之前在竞技场的时候，无论自己怎么样挑衅叶秋都不愿意和自己打一场，这也让自己丧失了证明自己比叶秋更适合斗神这一称呼的机会。

    明明自己都已经彻底的超越那家伙了……想着从全明星周末以后自己一直苦练的东西，孙翔就忍不住一阵得意。

    “可是，后天还有比赛……”孙翔突然想到了什么，显得有些犹豫不决的样子：“而且老板前几天刚说过不许随便在神之领域露面。”

    “打皇风而已，有孙哥在还不是手拿把掐的！”刘皓连忙劝说道，他看出来孙翔只是需要一个理由而已：“而且，老板的意思只是不让一叶之秋出现在神之领域，咱们换个号不就行了？王泽他们都去！”

    刘皓这话极为的有水平，既抬高了孙翔, 又暗中点出了全队除了你以外大家都在, 要是不去就是不团结。

    你不是要理由吗？我给你！

    孙翔自然是想不到刘皓第二层的意思，光是听第一句话就让他有些飘飘然了：“确实，皇风什么的确实不是什么大问题！走！让叶秋见识一下谁才是斗神！”

    “账号卡都给孙哥准备好了！这边请！”刘皓的腰弯的更低了。

    这家伙真是个蠢货，比叶秋还要好对付，还不知道自己已经被老子给架空了啊！

    ……

    义斩天下的来援及时的缓解了白墨叶修张佳乐三人的压力，三个角色迅速的准备离开废墟平原。

    “总觉得这样有点落荒而逃的意思啊。”白墨有些不爽的嘟囔了一句，听着魏琛那边大呼小叫的指挥义斩天下的人战斗，心里更加的郁闷了。

    终年打雁，没曾想今天被雁啄了眼！向来都是教授算计别人，哪曾想今天差点被弄死在了这废墟平原。

    叶修好笑的摇了摇头：“今后可是有比这个更刺激的，暂时放松一下也好。”

    张佳乐也是笑着说道：“有这时间倒是不如去竞技场和我打两把去？”

    “算了，我准备一下多送嘉王朝几个大礼。”白墨依旧有些不爽，什么时候莫里亚蒂也会被人当成落水狗一般狂撵了？！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏啊！

    叶修沉默了一下，他想起了那阵子白墨疯狂的往笔记本上记着的内容，偶然间看到了一两条，现在还有些背后发寒。

    现在也该开始为陈夜辉默哀了……哦，他好像现在已经不是嘉王朝的总会长了, 那帮现任的这位默哀吧, 真是遗憾，没当多久总会长就要提前离任了啊。

    叶修摇了摇头：“别弄太过分了……”

    “放心，绝对不会比上两次的场面小，这次高低得让荣耀设计部的好哥哥们再加几天的班。”白墨点点头说道。

    张佳乐倒是不知道叶修为什么露出这种惋惜的表情：“小白在网游里这么有面子的吗？”

    张佳乐不怎么逛论坛，自然也是不知道白墨的光辉事迹。

    “可能小白的面子比你想的还要大一些，一会你可以去看看自爆召唤流视频还有叛逆术士屠城视频。”老魏那边一直吆喝着让叶修帮他点根烟，叶修只能无可奈何的帮他上了一根，然后自己也点了一根。

    一会确实要看看啊。

    张佳乐暗暗把这件事记在了心里，准备一会就去看看这两个视频有什么神奇的地方。

    “前面就可以离开废墟平原了……一会小白你还是回第十区吗？”叶修问道。

    “嗯，暂时不回去了，有些之前的猜测需要验证一下。”白墨面无表情的说道。

    “嘉王朝还真是倒霉……嗯？”千机伞张合，直接化为了一面巨大的盾牌挡住了这突入其来的一击龙牙。

    这五人，战斗法师，魔剑士，牧师，气功师，元素法师……

    “孙翔刘皓？”千机伞收合，露出了其后君莫笑的脸，莫里亚蒂和但丁分列其左右。

    “是我！叶秋，我这次要让你看看，谁才是最适合斗神这一称呼的人！”孙翔极为嚣张的喊道。

    战斗法师直接提矛冲了上来，连突刺！

    君莫笑手中千机伞一挥，瞬间变为了战矛形态，飞快的和孙翔对拼了起来。

    气功师冲上去想要帮助孙翔一起应付君莫笑，但是被战斗法师一矛给拦了下来：“滚开！叶秋交给我对付就行！这是我自己的战斗！”

    气功师愣了一下，无可奈何的想要去帮刘皓一起对付莫里亚蒂，直接被但丁半路给拉了过来，顺手两枚手雷就扔了过去，另一边还牵制着元素法师和牧师。

    “我说你们是有毛病吧？”白墨皱起了眉头：“后天不是你们和皇风的比赛吗？现在不去研究战术还有心思来网游里找我们麻烦？”

    “区区皇风，我们孙哥还不放在眼里！”刘皓连忙顶了上来，不让白墨继续说话。

    “我要是记得没错的话，皇风这赛季的积分好像是要比嘉世还要高的吧？是什么给你们的勇气说出来区区皇风这种话的？”白墨好奇的问道：“最近梁静茹阿姨的歌听多了上头了是吧？”

    “一个打网游的嚣张个屁！你之前不是很嚣张吗？现在怎么开始躲了？”刘皓不甘示弱的回怼。

    “我是想躲你远点，省得你的厚脸皮传染给我，多大年纪了，还一口一个孙哥的叫着？这得有多少脸让你丢？”白墨不屑的说道。

    话虽如此，但是刘皓的水平确实在线，更不用说现在是使用自己的本命职业魔剑士了。

    各属性的波动阵和波动剑让莫里亚蒂一时间颇有些焦头烂额。

    断灭架住了烈焰波动剑，但是身体还是被击退了一大截的距离，闪烁避开极光波动剑，瞬移拉开了距离，踩在了电光波动阵的最边缘。

    还有远程职业的元素法师提供的压制走位，牧师保证续航。

    张佳乐一边应付气功师，一边还要骚扰元素法师和牧师的防止他们提供过大的压力，手逐渐热了起来，打法也更加的肆意与放纵，百花式打法展现无疑。

    “张佳乐！”牧师和元素法师站位比较远，看得更加的真切，他们对于这种标志性的打法显然是印象深刻。

    “什么？”孙翔一愣，下意识的想要扭转视角去看。

    “你在看哪里？”君莫笑手中千机伞拔刀而出，直接一刀劈中了孙翔的身体，千机伞再次变化为枪形态，浮空弹！升天阵！上勾拳！

    “我记得我给你说过，荣耀不是一个人的游戏！”叶修眼神变得极为的凌厉：“小白，交换！”

    “明白！”莫里亚蒂一个翻滚躲开了一道寒冰波动剑，和叶修同时瞬移完成位置的交换。

    “叶秋，你！”

    “你什么你！”白墨没好气的说道：“没撞过新秀墙了不起啊你！”

    福尔摩斯挥动，诅咒之箭精准的戳到了天空中战斗法师的身上，阴影烈焰也开始在战斗法师的身上开始燃烧了起来。

    “拉开距离！”叶修高声喊了句：“小白，影分身切换！老张，把气功师放过来，你去专心对付元素法师和牧师！”

    刘皓在散人不间断的连击之下和孙翔一个下场，波动剑和波动阵的冷却根本和120个小技能的冷却没有丝毫的可比性。

    【切割术】！【腐蚀术】！【巫毒术】！

    三道术式接连不断的精准的命中到了孙翔战斗法师的身上，莫里亚蒂瞬间变为两人，快速的和同样化为两人的君莫笑交换位置。

    但丁一个浮空弹将气功师打为浮空状态，压枪将其送入到了混乱之雨的范围之内。

    “混蛋！”孙翔感觉异常的憋屈，自己明明空有一身实力，但是感觉丝毫无法发挥的感觉。

    “知道吗，从你说出这是你一个人的战斗的时候，你就已经输了。”叶修说道：“荣耀，不是一个人的游戏。”

    “如果你喜欢它，就把它当成是荣耀，而不是炫耀……”

