    许倩倩眼神有些无奈，她忽然做起来看向远方，叹了一口气开口说道：“算又怎么样，不算又怎么样。”

    许倩倩知道，哪怕现在能够回到都市，她也不可能跟自己的心上人怎么样了。

    因为这一切都有家族的身影在其中，她根本没办法决定自己的婚姻。

    许倩倩不想在这个问题上多想，她看着海边，又看了看丛林开口说道：“你有没有想过我们用什么办法离开这座荒岛？”

    林琦琦眼神疑惑的看着许倩倩，不知道她为什么忽然这样说。

    “你看这里的树木那么多，我们其实完全可以做个竹筏离开这座荒岛。”许倩倩指着身后的丛林开口说道。

    不过，林琦琦却摇了摇头开口说道：“倩倩姐，你想的太简单了，这荒岛我们都不知道是在什么位置，而且海面上还有许多威胁，比如说鲨鱼这些，就算抛开这些不谈，万一遇上什么暴风雨，我们岂不是连跑都没有地方跑……”

    听到林琦琦所说的这些因素，许倩倩愣住了，她还真没有想到这些东西。

    看着许倩倩有些失落的神情，林琦琦也叹了一口气，说实话，如果可以的话，她也想尽快离开这座荒岛。

    “倩倩姐，我们还是这些东西了，就连队长都没办法，我们怎么可能会想的出来办法。”

    ……

    此时，何明和洛瑶瑶再次启程，朝着丛林深处走去。

    没走出多少路，何明又停下了脚步，爬上了树，开始偷鸟蛋。

    不得不说，在进入丛林深处以后，这鸟蛋还真多。

    这一次何明下来的并没有那么快，因为树上的鸟蛋有些多。

    而洛瑶瑶正在树下观察着四周的环境，防止有什么危险出现也好，及时提醒何明。

    忽然一道身影出现在洛瑶瑶的眼前，她顿时瞪大了眼睛，死死的盯着面前的这道身影。

    面前的这道身影，浑身都是漆黑的毛发，不仅仅是洛瑶瑶在看着它，它也正在打量着洛瑶瑶。

    这生物，说陌生也陌生，说熟悉也熟悉。

    洛瑶瑶不知道多少次在新闻和电视上面看见过，只是从来没有在现实生活当中看见过。

    面前这道身影，正是一头野猪。

    虽然说这头野猪并不是很大，应该还没有成年，但是一旦跑起来，那冲击力起码有五六百斤的力量。

    不过幸好洛瑶瑶的心里素质强，他在看见这头野猪的时候，第一时间就想起小时候村里面的人说过，遇到野猪千万不能动，一旦动的话就会引起它的攻击欲望。

    只要跟它对视久了，它就会没有耐心放弃攻击。

    因此在看到这头小野猪的时候，洛瑶瑶眼睛死死的看着它，一动不动。

    但是洛瑶瑶的身影开始微微的颤抖了起来。

    而这头野猪也一直打量着洛瑶瑶，眼神当中充满了疑惑，看到这样子应该是第一次看到人类这种生物。

    因此这头野猪因为心里的好奇心，也一直盯着洛瑶瑶，迟迟没有离开。

    而此时，何明刚刚拿完树上的鸟蛋爬下来。

    不过当他爬到一半的时候，发现下面的情况似乎有些不对劲。

    因为他看见洛瑶瑶一直一动不动地站在原地，眼神却一直死死的看着远处。

    因此，何明顺着洛瑶瑶的眼神看了过去，也发现了那头小野猪。

    “别动！”何明轻声嘱咐道，随后手中的速度加快了不少，迅速的朝着下面爬去。

    何明觉得自己带着洛瑶瑶来果然带对了，如果是带着许倩倩或是林琦琦来的话，说不定这个时候她们已经被吓得坐在了地上，引起了这头野猪的攻击欲望。

    当何明爬到距离地面还有三四米的距离，他停了下来，对着洛瑶瑶开口嘱咐道：“等会儿我跳下来的时候你把刀扔给我，然后赶紧跑。”

    此时的洛瑶瑶听见何明的身影，心里有了一些底气，她小幅度的点了点头。

    这一刻她终于意识到，何明没有把许倩倩和林琦琦带进来，是多么正确的选择。

    得到洛瑶瑶的答复，何明深吸了一口气，双脚用力，随后朝着地面落了下去，正好停在洛瑶瑶的前面。

    就在他刚刚落地的瞬间，洛瑶瑶直接把刀具放到了他的手中。

    而这头野猪也受到了惊吓，它看到忽然多出来的一个人以后，眼中充满了敌意，双脚开始发力，在地上蹬了几下，随后朝着二人冲了过来。

    这一切只发生在一个眨眼的瞬间。

    此时，何明深吸一口气，手死死的捏着手中的刀把低声开口说道：“快走开，别站在我身后发呆。”

    洛瑶瑶听了以后下意识的想要移动，但是这时候她意识到刚才自己愣着原地跟野猪盯了半天以后，身体有些僵硬，此时居然不听使唤。

    而这个时候野猪已经冲过来了。

    何明心中暗骂，虽然不知道洛瑶瑶到底是什么回事，居然愣着原地，但是他知道自己不能后退了。

    因此何明心中一狠，看样子只能拼一把试试了。

    至少面前的是一头小野猪，还有机会。

    如果面前的是一头成年的野猪，那么何明只能扛着洛瑶瑶转头就跑了，因为不会有一点胜算。

    就在何明心中刚刚做下决定的时候，这头小野猪已经冲到了面前。

    何明心一狠，抬起脚朝着一旁侧去，随后捏着手中的刀，狠狠的朝着这头野猪的脑袋上砍去。

    但是也仅仅只是给这头小野猪刮了刮痧，造成了一点轻伤。

    这头小野猪吃痛，它嘶吼了一声，红着眼扭头调整方向，朝着何明冲了过去。

    何明心中一惊，没想到自己拼尽全力的一刀，只是对这头小野猪造成了一点皮外伤。

    看这些小野猪自己冲过来，何明赶紧朝着一旁扑了过去，在地上来了个驴打滚，虽然说姿势不太好看，但是有惊无险地躲开了小野猪的这一撞。

    而且在慌乱之中，何明下意识的将刀挥了出去。

    当他想要把刀收回来的时候，只觉得手中似乎没有什么重量，当他定睛一看，发现这把刀只剩下刀把，已经没有刀身了。

