    哪都通公司总部，最高会议室。

    徐四推开会议室大门，发现五位董事长已经就位。

    各大区负责人也是陆陆续续步入会议室。

    徐四不怀好意地坐在任菲旁边，把头探过去说道:“菲菲，你今也很漂亮啊。”

    “一边去。”任菲漂亮的眸子瞪了徐四一眼。

    人员全部到场，会议就要开始，这时推门声响起, 一个面相凶残的男人走入会议室。

    这人一进来，引得所有人的目光朝他看去。

    “老廖!你怎么……。”徐四一眼就认出了那人。

    廖忠已经被革职，不再是大区的负责人，按理来说不可能来参加这次会议，难道……是因为陈朵的事情?

    徐四立即有了猜测，转头一看, 发现其他大区负责人一脸平静, 倒没有表现得意外, 这更加印证了自己的想法，于是闭上了嘴。

    “人齐了，开会吧。”身材宽胖的董事长找方旭开了个头，板着脸盯着廖忠。

    廖忠坐在西北大区负责人华风身旁，一副要慷慨赴死的表情，陈朵被治好的消息他第一时间就收到了，悬提着的心终于放了下来。

    “今日找你们来，是商量陈朵的处置问题，今天早上我突然收到了天下会风正豪的电话，他说了，他们天下会有治好蛊身圣童的办法。

    不过有条件，这条件便是陈朵的监护权，我想听听各位的看法。”赵方旭娓娓道来，目光在各大区负责人身上游离。

    风正豪提出的条件，便是陈朵的管理权交由天下会。

    这段话的信息量十分巨大，但各大区负责人也都有了准备。

    任菲是黑管的负责人，华风是老孟的负责人，他们二人最清楚黄月初与廖忠的事情, 风正豪会出手干预这件事情，并不奇怪。

    “赵董，根据临时工传来的简报，陈朵已经被初步判定完全治愈，身上被蛊毒腐蚀的伤口已经消失，这是照片。”徐四拿出一个档案，将其交给坐在前头的几个董事长。

    其他负责人手里也握着照片，资料和照片全交了出去。

    上面拍摄的是女孩原本被蛊毒侵蚀的身体部位，本来溃烂猩红的皮肤不见踪影，已经变回健康的状态。

    赵方旭看完照片，再看看临时工们的简报，发现上面都有提到蛊童态度良好，服从组织安排，可以看出这些临时工在故意打掩护。

    不过他们这些坐在办公室的不在前线，不清楚碧游村到底发生了什么。

    “这黄月初，他是用什么手段治好了陈朵?”执行董事毕游龙问道，这是他最关心的问题。

    现在最大的问题不是陈朵，而是那个治好的少年。

    “不清楚。”徐四摇头道。

    “菲儿，解释一下吧，为什么要同意黄月初协助这次秘密任务。”赵方旭对任菲询问道。

    “黄月初在之前铲除药仙会余孽任务时, 曾与我手下的临时工合作过, 并且有突出贡献，再加上最近黄月初在龙虎山和长白山名声大噪，我判断此子业务水平很高。

    为了更好的完成这次特殊任务，我便同意他参与这次任务，他签署了保密协议，至于天下会为什么会有蛊身圣童的情报，这点我不清楚。”任菲解释道。

    公司并没有规定，临时工在执行时找外援，黄月初协助任务，其实董事会管不着。

    “任菲，你就没有调查这小子的目的?”毕游龙继续追问。

    “调查过，但哪些只是猜测，目前从前线传回的消息看来，黄月初确实对这次铲除碧游村任务起了重大的贡献。”任菲面不改色，直接帮黄月初说了句好话。

    “……廖忠，知道为什么找你来吗?”毕游龙又看向廖忠，目光极为锐利。

    “知道，怀疑是我把陈朵的消息走漏出去的，对吧?”廖忠反问道。

    “快说!”毕游龙呵斥道。

    “我也不瞒着你们了，没错……是我雇佣天下会的黄月初，叫他暗中帮我保护陈朵的安全。”廖忠沉声道。

    “廖忠，你这家伙!知道你在你在干什么吗?”毕游龙站起身怒喝道。

    “毕董，我知道，这次特殊任务不能泄密，我违反了公司规定，我甘愿受罚。”廖忠站起身腰一弯，把头低了下来。

    “行了老毕，廖忠，你为什么不找别人，偏要找这小子?”赵方旭沉声道。

    “因为天下会的业务水平，是最近圈内公认的最强，黄月初大师更是名声赫赫，我花重金请他出手，很奇怪?”廖忠早就想好措辞。

    “廖忠，你这是什么态度!”毕游龙气得眉头竖起。

    “廖忠，你违反了公司规定，还擅自干扰任务，罚你十十五年监禁，你没意见吧。”赵方旭冷冷地说道。

    “没意见。”廖忠早就做好了担下一切责任的觉悟，只要陈朵能平安，他无怨无悔。

    “行了，现在谈谈陈朵的问题，风会长表示，他们天下会的炼器师目前掌握着能彻底根治蛊身的秘密技术。

    并且执行委托人黄月初，已经在陈朵身上进行了治疗，目前初步判断有显著的成效。

    不过目前我们还没有亲眼看到，有没有彻底根治我们不得而知。

    必须将陈朵带回公司检查，若是结果表明，陈朵已经康复，便可以考虑让她回归社会。”赵方旭说出自己的想法。

    “赵董，真的能让陈朵回归社会吗?哈哈，太好了!”廖忠一听，顿时眉开眼笑。

    赵方旭被对方的反应搞得一愣。

    “唉。”毕游龙叹了口气，当初就不该让廖忠当负责人，这家伙太傻。

    各大区负责人们也是一阵无语，廖忠这家伙，还真是烂好人，自己可是要被关十五年禁闭，竟然还笑得出来。

    “赵董，陈朵对公司有卓越的贡献，若她真的被治好了，我同意女孩回归社会。”华风第一个表态，他跟廖忠是老友，自然帮他说话。

    “我也是。”其他负责人见华风开了头，也纷纷跟上。

    “现在马仙洪被捕，碧游村瓦解，任务结束，各大区临时工和陈朵必须先回到总部接受调查，这个命令，还请诸位负责人务必传达下去。”赵方旭点点头。

    “是!”

    “散会。”

