
　　穗宁说完，看向夜湛，夜湛低着头，她看不清他的表情。

　　“怎么？”

　　夜湛努力控制着心底的情绪，天知道刚刚阿宁那句“得偿所愿”在他心里掀起了多大的风浪。

　　阿宁怎的如此好啊……

　　他形容不出此时此刻内心是什么感受，说不出来，又难过又愧疚又高兴，很复杂的情绪。

　　所以，这就是一切的真相么？

　　箱子里的东西，让他知道阿宁对他的心意，他却什么都不知道。

　　他不知道要怎么样，才能回应阿宁。

　　忐忑又不安。

　　他抬头：“没事，大约是婚期将近，心情有些乱糟糟的，这几日看小话本看多了，幼时相识，长大后却天各一方，便有感而发。”

　　穗宁见他面露忧伤，安慰道：

　　“就说呢，好好的怎么问这些，小话本里说的都是假的，不可信，那些故事都是骗人。

　　“改日得空，我写几本小话本给你看，欢欢喜喜大结局。”

　　夜湛笑了：“你还会这个？”

　　穗宁：“嗯，我会的可多了。”

　　“吃饭吧，说了来陪我吃饭，都只顾着说话了，也不吃。”

　　“好。”

　　夜湛点点头，面色有些不好意思，端起碗，喝了一口汤。

　　穗宁给他舀了一块豆腐。

　　想到刚刚夜湛问她的那些话，心中好笑。

　　“听府中的影卫们说，你在外时，那些姑娘们经常给你送帕子，送吃食。”

　　夜湛：“嗯。”

　　话落，他又补充了一句：“小的时候也有人给我送。”

　　穗宁：“真的吗？”

　　她一边说着，一边用手背摁了摁自己的额头和脸。

　　长得这般俊朗，也难怪小姑娘趋之若鹜了。

　　夜湛意有所指的回了一句：

　　“嗯，年少时，有一回，我在枫林湖畔钓鱼，有一个粉雕玉琢的小姑娘看见我，她说我长得好看，说以后要嫁给我。”

　　穗宁笑：“谁家的姑娘这么有眼光。”

　　说着，她恍然大悟的哦了一声：

　　“哦，你刚才说的那个故事，不会说的就是你自己吧。”

　　夜湛望着她笑了笑，随意道：

　　“是，那个小姑娘坐的马车十分豪华，马车上挂着她的姓氏，是江河湖海的江。”

　　穗宁佯装不悦：“好啊，你开玩笑开到我头上来了。”

　　夜湛笑笑不说话。

　　放下了手中的碗，替穗宁夹菜。

　　他想到什么，开口问道：

　　“那个，你会圆房吗？”

　　穗宁顿住，感觉到猛的一下脸颊热热的，这……

　　这是什么虎狼问题。

　　“你会吗？”

　　夜湛：“我应该会还是不会？”

　　“我是不是应该学习一下？”

　　穗宁：“……”

　　“以前在军营中有听人说起过吗？似乎军营中的汉子，空闲时就会聊这些？”

　　夜湛：“倒是听说过这个词，别的他们从来不在我面前说。”

　　穗宁看着夜湛这副单纯求知的模样，一时不知道该如何开口。

　　她低头吃饭，莫名有点心虚，

　　“好好的，你干嘛问这个啊？”

　　夜湛：“没有，就是这几日总听下人们说圆房前要喝合卺酒，圆房前要吃花生，圆房后可以叫水，就记住了。

　　“我也不敢问别人，生怕暴露自己太笨，坏了你的名声。

　　“刚刚听你说起，若真的嫁入广平侯府，有江雨薇在，你也不用圆房，我看你似乎懂，所以就问了。”

　　穗宁：“咳咳……”

　　“那个，这种事我也不是太懂，要不然等以后咱俩成婚了，再一起慢慢研究。”

　　夜湛：“行。”

　　穗宁埋头吃饭，这一刻，感觉自己像一只一肚子坏水的大灰狼，在教坏单纯的小白兔。

　　小郎君这般……哎……这般……

　　真是好羞人。

　　她虽然没有经历过，但是，算懂吧……

　　她脑中胡思乱想着。

　　想到刚才夜湛说的小女孩要嫁他的那些话，心中暗暗假设了一番。

　　萧妃和皇帝是在宫外认识的，听闻当年，皇帝在山林的小溪边见着她，惊为天人。

　　皇帝年轻时，亦是皇子中最俊朗的一个。

　　她都能想象到，年少时候的夜湛，有多好看。

　　若她见着，怕是也会生出小话本里的小姑娘那样的心思，虽不至于非君不嫁，但那样美好的人一定不会忘记吧。

　　二人吃完饭，夜湛没有要走的意思，陪着穗宁，一起处理各处来的消息。

　　夜湛这是头一回见穗宁处理政事，像模像样，完全不像临时上手，似乎一直都会。

　　他对穗宁，再一次刮目相看。

　　当穗宁看到户部和吏部，各自都有动作时，眉头皱起。

　　夜湛把她手上的消息接了过来看完。

　　“眼下京城水灾，还不知道什么时候会过去，这二人却只想着如何把对方拉下马。

　　“若不是关了城门，京城的消息传不出去，京城外的消息传不回来，这两方怕是要翻天。”

　　穗宁：“是，其实不止他们，京城的人都没有意识到这场天灾的严重程度。”

　　夜湛：“你别担心，这两人交给我。

　　“要做什么你便放手去做，我不会让夜凛和丞相多事影响到你。”

　　夜湛对穗宁绝对的信任，穗宁对他也是，她看着夜湛点点头。

　　“那便辛苦你了。”

　　“是辛苦你了才是。”夜湛很想去摸摸穗宁的额发，以示安慰。

　　但一抬头见的是自己，又立马收回了手。

　　什么时候才能和阿宁换回来，现在想做点什么都不能。m.23sk.net

　　二人一起把所有的消息都整理了一遍，有人帮忙，穗宁的效率快了一倍。

　　之前没有什么事，并不觉得。这些日子，因为大雨，事情一多，眼下便察觉出了有人帮忙的好处。

　　夜湛有些愧疚：“我应该早来的，都不知道原来你这么忙。”

　　穗宁摇头，替他倒了一杯茶喝。

　　“也没有，就是这几日，事情有些多。”

　　夜湛：“接下来几日我都会过来。”

　　穗宁摇头拒绝：“不必，过了今日就差不多了，现在做的多都是预防。

　　“这几日婚事的流程多，你也会很忙，还有凛王和丞相那边，你又要操心，我这边你就不用分心了，能让他们俩不捣乱就已经是帮了大忙。”

　　夜湛叹气：“好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第209章 学习一下圆房免费阅读。https://www.23sk.net 