    第18章 天水学院（四）【求收藏，求推荐月票】

    “没，没，白灵老师，您听错了。”林峰赶紧狡辩，还好声音小，不然真被她听到了。

    “嗯嗯。”水白灵也感觉是自己听错了，毕竟大半晚上没有休息，听错了也算正常。

    林中不时传来几声鸟鸣声，清脆悠远，空气很好，有点淡淡的清香味，十分好闻，林峰全身心放松下来，享受着这一切，好不惬意。

    “水白灵老师，林峰，早啊。”沐听雪走出帐篷，伸了个懒腰，打着招呼。

    “林峰哥哥早呀。”水月儿紧随其后，向林峰打招呼，睡眼惺忪，好像还没有睡醒一般，头发还有些凌乱，看起来像只可爱的小猫咪，惹人怜爱。

    “早啊。”打扮了一下，有些精致。

    “早啊。”林峰回应道，这又是清晨里一道美丽的风景线，他感慨着。

    “收拾好了就出发吧。”

    水白灵收好帐篷放入手环魂导器中，准备出发，为水月儿寻找合适的魂环。

    寻找一只两三百年的魂兽只需要在外围即可，危险系数还算不大，对于一位魂圣而言，信手拿捏。

    水白灵在前面领头，四个小家伙跟在后面，三女还是有些紧张，手心都快捏出汗来了。林峰则一脸悠闲，闲庭信步，就像走自己家后花园一样。

    也难怪，在星斗大森林待久了，什么魂兽没见过？不过他还是默默的运转起重瞳术，四处查看，毕竟还有三个小美女在旁边，需要照顾到她们的安全。

    她们寻找了很久，都没有看到合适的魂兽，于是决定再往里面一点点，看看能不能找到合适的魂兽。水白灵打算今天就帮水月儿找到第一魂环，明天回到学院。

    越往里面，树木也越加繁茂粗壮。

    “都跟紧点，小心一点。”水白灵警醒道，她怕遭遇偷袭时鞭长不及，无法完全照顾到每一个的安危。

    几人收拢了些，每个人仅仅相隔一米左右，便于施展武魂。林峰自告奋勇走在后面，抵御来自后面的危险，三女则在中间，水白灵依旧在前面领路。

    大约前进了一两百米左右，她们便又开始横向寻找起来。

    突然。

    一个身影在离林峰他们几十米外的灌木丛一闪而过，危险气息令林峰瞬间紧绷起来。

    “小心！”林峰小声提醒道，四人迅速停下，打量着四周。

    水白灵也感觉到了这个不速之客的气息，不过速度太快，一闪而逝，她没有见到真容。

    “是一只四千年修为以上的灵猫！”林峰再次说道，刚刚那身影虽然极快，但开启重瞳术的他，绝对看的一清二楚，由天青牛蟒化形的他对这些魂兽十分了解。它浑身金黑色毛发，大致有两米长，四个绕体的金色圈十分显眼，每多一千年修为便会多一圈，万年灵猫浑身金色毛发，可与魂斗罗一战！

    刚才那灵猫锋利的爪牙轻点过树干便消失在视野里，速度极快，林峰能感觉到这只灵猫还在附近窥视着他们的一举一动。

    四千年修为以上的大灵猫？！水白灵心中震惊，这种魂兽以速度与隐匿见长，是暗夜的杀手，十分难缠，没人敢主动招惹。怎么会有四千年级别的魂兽出现在外围？水白灵不解。

    若是这只灵猫偷袭她们，那这四个小家伙将会及其危险。

    她们严阵以待，额头上香汗密布，神情紧张。林峰瞳孔中的金光更盛了些，环视着四周，他倒是不怎么怕，毕竟他是超级魂兽化形，几乎没有魂兽敢招惹因果。

    “喵呜！”

    灵猫突然叫了一声，又是一闪而过。林峰下意识的释放出五爪金龙，盘踞在后上方，龙眼盯着林中某处，就像活过来了一般，神威骇人。

    躲在暗处的灵猫一动不动，气息内敛，飞快转动眸子，似乎在思考着什么。

    “呜～”这声音像是在哀嚎般，灵猫的气息也逐渐远去，不敢停留。

    这只灵猫怎么跑了？难不成是因为小鬼的圣龙武魂？水白灵

    “往后撤！”水白灵发号施令，她还是大意了，如果刚才那只四千年灵猫发起偷袭，那后果将不是她能承担的。

    她们快速退出两三百米，再次回到大森林外围，都松了口气，刚才太惊险了。

    休息了一下，她们便开始横向搜寻，不能再往里走了，免得遇见什么不可力敌的危险。

    林峰竖起耳朵，似乎听到了什么。

    “白灵老师？”林峰叫道。

    “嗯，我听到了。”水白灵诧异，这小鬼感官真是灵敏。

    “发生什么了？”三女问道，满脸疑惑。

    “跟我来。”

    水白灵带头，向大山深处走去。

    “碰碰碰…”

    随着他们隔得越来越近，声音也越来越大，“砰，砰……”，击打胸口的沉闷声如天中闷雷，叫人心慌。

    嘶吼声不断传出。

    他们在一个小坡树丛里停下，拨开枝叶，只见一只如小山丘般大小的黑色大猩猩正击打着胸膛，恐怖的獠牙十分具有威慑力，獠牙上满是血丝，更像一尊凶神，魁梧的身躯黑中带有金色纹路，万年黑猩猩是森林中霸主般的存在，防御力，攻击力都出类拔萃。而这只两三百年左右的黑猩猩，同样不凡。

    起码有三百年了吧，三女满眼震撼，强压着心中的恐惧。

    大猩猩身后有一口漆黑洞穴，一股骚味从中传出。

    “雪叁，居然是有号称起死人肉白骨的九品雪叁！通体漆黑，株有三叶，竟然是千年雪叁，这可是价值连城的至宝！”林峰惊叹，这等神物他自然认得。

    “难怪大森林外围就有两只上等四百年魂兽，原来如此。”林峰有些兴奋，如果能得到它，就相当于多了一条命，关键时刻这就是一条命！

    大猩猩前方，一只雪白花豹压低前腿，警惕的注视着大猩猩，时刻准备发出致命一击。

    银雪豹浑身雪白，头顶有一只尖角。大概有四百年，这类魂兽以速度闻名，攻击力也不低，特别是头上的角，无物不破！它身上掉了一大块皮肉，在不断淌血。

    看来经过刚才的碰撞，彼此都留下了不小的创伤。

    “这两尊，怕是要把这里绞的天翻地覆”，林峰思索着，同时也提防着四周，防止有其它魂兽靠近偷袭他们。

    四女聚精会神地看着，这等盛会可是难得，两只魂兽征战，这很少见。

    (本章完)

