    雪，越下越大，漆黑的夜中，混乱之地依旧热闹非常。

    对于混乱之地来说，夜晚才是一天的开始。

    当夜幕降临的时候，各种小贩摆好自己的商品，准备迎接买家的到来。材料、装备、奴隶，各种各样的交易会持续数个小时。

    等商品售卖的差不多时，混乱之地又会迎来一天的第二个高潮。

    因为黑市的存在，吸引了大批消费者，许多人抓住其中商机，在混乱之地开设了诸多消费场所，让人们肆意挥霍多余的精力。

    酒店、擂台、甚至是一些特殊交易……

    你带了足够的晶石，却没有买到自己心仪的商品，不用担心，只要来到混乱之地，你的钱就不用担心花不出去！

    你跟人交易时吃亏，却因为对方实力强大而敢怒不敢言，不用担心，在混乱之地有一百种方式让你释放心中的怒火！

    你经历了一天的战斗，几经生死才活着回到天命城，对未来一片茫然，不用担心，混乱之地可以让你充分体会到活着的意义！

    这就是混乱之地，在这里，拥有话语权的除了晶石就只有实力！

    因为没有束缚，所以变得无序。

    只要你有钱，在这里就能找到自己需要的东西！

    只要你的实力足够强大，在这里就相当于腰缠万贯！

    即便是现在天命城戒严，玩家不能外出狩猎而没有晶石收入、卖家没有货品来源渠道，这片土地依旧吸引着大批城民前来光顾。

    狂刀是天命城的一个玩家，同时也是经常出现在混乱之地的商贩。

    即便是在混乱之地，狂刀和他的队伍都是一个特殊的存在，是多数人不愿招惹的团队。

    因为他们售卖的商品，是奴隶！

    售卖奴隶? 首先需要的就是实力。不论是抓捕奴隶的过程，还是交易的过程? 只有绝对的实力才能保证自身安全。

    而且，一般售卖奴隶的人，手上都是沾满血腥。

    所以一般当狂刀团队出现的时候，周围的商贩就会主动为他们腾出足够的空间，避免与这群人发生任何冲突！

    此时狂刀正皱眉看着眼前的奴隶? 时不时发出几声叹息。

    他获取奴隶的方式很简单? 就是在野外抓捕落单的玩家！如果对方实力低下，那狂刀就会直接出手将其制服；如果对方实力强大? 那他就会一路尾随寻找可乘之机！

    抓捕成功后，会由他手下的一个玩家施展技能? 对其使用【奴隶枷锁】。

    【奴隶枷锁】一旦成立，中术者就会变成彻头彻尾的奴隶，除非他手下的玩家主动解开技能? 不然只能一辈子听命于人！

    平日里? 狂刀会和自己的团队深入野外? 抓捕其他城池的玩家? 这样可以避免招惹到一些天命城的强者。

    但最近，随着天命城封城? 狂刀的团队就失去了货物来源。

    原本按照他的计划? 等把这批奴隶售卖完毕后? 利用这段时间他们也可以放松一下疲劳的心情。

    可没想到? 这一次居然遇到了不一样的变数！

    在这次抓捕的奴隶中? 有一名玩家意志异常坚定，他的手下无数次对其施展【奴隶枷锁】? 结果都是以失败告终！

    到现在，所有的奴隶都已经被人买走，只剩下这个人还没能成功打上枷锁！

    一天接一天的拷打逼迫? 这名玩家已经遍体鳞伤，可他依旧不肯放弃抵抗！

    狂刀逐渐失去了耐心? 打算来黑市找一个冤大头，买走这个倔强的奴隶。

    至于买了之后，这名奴隶会不会听话，那就不是狂刀需要思考的问题了，他唯一需要的，就是晶石！

    就算这名奴隶反抗将买主杀死，那也跟他没有半点关系！

    毕竟，这里是混乱之地！

    “老大，你看他这个样子，真的会有人买吗？”一名手下对狂刀问到。

    可是那名奴隶正静静地躺在地上，身上是大大小小的伤口，鲜血染红了全身的衣物。

    如果不是他的胸口还在微微起伏，甚至人们都会怀疑这是一个死人！

    这种半死不活的奴隶，真的有人会买吗？

    狂刀从口袋里取出一包香烟，点燃一颗美美地吸了一口，说到：“放心吧，再怎么说他也是一个玩家，想买的人多的是。大不了，我们可以把价格放低一点，总之今天必须卖出去，我们在他身上花的时间已经太多了。”

    “老……老大，他……他又醒了！”另一名手下突然惊呼到。

    狂刀转头一看，果然那名奴隶已经清醒，正缓缓从地上爬起身来！

    “哼！”狂刀冷哼一声，将手中燃到一半的香烟熄灭，取出一把大刀走到那名奴隶面前，沉声道：“还真是顽强！”

    奴隶缓缓起身，一双猩红[笔趣阁 www.bequge.xyz]的眼睛死死地盯着狂刀。

    狂刀身高在一米八左右，在对方面前竟然显得有些渺小，这个奴隶的身高绝对已经超过两米！

    不仅如此，透过他身上破烂不堪的衣服，可以看到高高隆起的肌肉。

    肌肉、秃头，这名奴隶身上充斥着一种强大的力量感！

    他还有一个跟外表十分相符的名字——大力。

    “怎么？还不服？”狂刀不屑到。

    不管面前这个奴隶的形象再怎么骇人，对他来说也不过是一个可以随意拿捏的蝼蚁！

    上次外出时，他偶然在野外发现了大力。

    那个时候，大力明显是刚经历一场恶战，身上满是鲜血，昏死在野外。

    狂刀又怎么能放弃这种送上门来的生意，将重伤的大力带回天命城，打算当做奴隶出售。

    经过这几天的驯化，大力的伤势变得愈发严重！

    现在他就连站稳身体都十分困难，又怎么可能对狂刀形成威胁呢？

    不仅如此，为了防止大力有什么棘手的技能，狂刀的手下还对其施展了【禁魔烙印】，封印了他的所有技能！

    身体虚弱，无法使用技能，大力一次又一次暴起反抗，却一次又一次以失败告终！

    面对狂刀的嘲讽，大力重重地喘着粗气，眼中的赤红愈发浓郁。

    “俺要杀了你！”

    话音刚落，一个硕大的拳头重重地砸向狂刀。

    狂刀身体一侧，轻松躲过了大力的拳头，手中大刀狠狠地拍在大力的背部。

    噗——

    大力口中鲜血狂喷，踉跄两步跌倒在地。

    “别做这些无谓的挣扎了，要是不小心失手把你杀掉的话，我也会很难头疼的！毕竟，你还是很值钱的。”狂刀笑道。

