    在所有普通民众和大部分高层都不知道的情况下，阿尔托莉雅·潘德拉贡就这么诞生了。

    没有什么天地异象，没有什么锣鼓喧天，只是很普通的作为一个女婴出生了。

    然后被魔法师梅林和不列颠荣光骑士团的领主安诺子爵秘密地送往不列颠境内的某座城市，由已经赋闲在家的埃克托爵士抚养。

    尤瑟王的身体早已经恢复不过来了，现在也只是明面上可以勉强支撑着不倒下而已。

    梅林和安诺的马术都很了得，加上骑的马匹据说拥有神马的血统，很快就将被起名为阿尔托莉雅的女婴送到了目的地。

    两人在返回的途中在圣湖稍作停留。

    然后安诺还好，梅林差点被吓死。

    “这，这孩子是谁的！？”梅林面色通红，憋了半天就憋出这么一句话。

    安诺泰然自若。

    湖中仙女正在岸边抱着兰斯洛特，一脸的慈爱。

    “岸边捡的。”正在逗弄小婴儿的湖中仙女看都没看梅林，随口回应了梅林的疑问。

    梅林松了口气，但是面部肌肉还是有些僵硬。

    “仙女，日安。”安诺打破了尴尬，走到湖中仙女的身边行了个骑士礼。

    “日安，先生。”和对待梅林的态度不同，湖中仙女对待安诺的态度还是不错的，微笑着点了点头。

    梅林也缓了过来，笑着凑了过来：“讲一讲事情的经过吧。”

    湖中仙女瞥了他一眼，开口说道：“经过很简单，兰斯洛特是被一个妇人抛弃到这里的弃婴。”

    梅林和安诺对视一眼。

    安诺叹了口气。

    近期不列颠的整体经济状况很不安定，周遭的两个比较大的国家联合了几个小国对不列颠发动了贸易制裁，不列颠从上到下都缺钱。

    老百姓就更不用说了，国家经济斗争第一个牺牲的就是他们。

    军事方面有安诺和安诺培养的一众骑士支撑着，但是经济方面安诺也是麻爪。

    总不能你不和我贸易安诺就带着骑士团打过去吧，不列颠现在军事力量还处于低谷期，腰杆子没硬到那种程度。

    更何况罗马和法兰西以及爱尔兰三个巨兽还伏卧在一边虎视眈眈。

    在这种情况下，老百姓们没有易子而食而是简单的将孩子扔在湖边也很容易理解了。

    “方便给我抱抱吗？”安诺试探着开口。

    仙女犹豫了一下，还是将正在好奇张望的兰斯洛特递了过去。

    接过婴儿，安诺常年拧在一起的眉毛终于松开了，表情稍有放松，和善的笑了笑。

    “唉~唉！”兰斯洛特咯咯的笑着，用肉嘟嘟的小手去抓安诺的鼻子。

    安诺用鼻子蹭了蹭兰斯洛特的小手，兰斯洛特顿时笑的更开心了。

    梅林在一旁看着安诺和兰斯洛特，感慨的说了句：“好久没见到安诺卿这么放松了。”

    湖中仙女答非所问的点了点头：“看得出来，兰斯洛特很喜欢他。”

    梅林意有所指：“他是人类，安诺也是人类。”

    “你是说......”

    “兰斯洛特没法称呼你为母亲，但是他可以称呼安诺为父亲。”梅林笑了笑。

