    随着对未来美好蓝图的展望，厉景琛忽然变得蠢蠢欲动起来。

    不如把晚晚绑回去，迟早有一天，她会怀孕的！

    这时，药剂师战战兢兢的声音响起：“这位先生，您的药包好了……”

    闻言，厉景琛拿起窗口的那一袋药，面无表情的转身离开了。

    “呼！太吓人了。”药剂师拍拍胸脯，刚才那男人的眼神跟要把人生吞活剥了似的，以他从医多年的经验来看，那男人八成是个神经质！

    眼见厉景琛走出人群，陆晚晚立刻直起身，迎了上去。

    在站定后，她扬起眼眸，温和的望着他：“谢谢你帮我取药。”

    就算想绑她回去，也不该是现在。

    算了。

    她的声音软软的，让厉景琛更想绑她回去为所欲为了。

    可是手心里提着的药袋却提醒着厉景琛，现在生病的人是陆晚晚，但一直任性的人却是他。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    劳斯莱斯上。

    陆晚晚因为被诊断出轻度慢性肝炎，所以有意坐的离厉景琛远点。

    最终，对她的关心压过了他心中的暴戾，只听他道：“取好了，走吧。”

    ……

    “我当是什么？”厉景琛皱了皱眉后，用行动把她圈回了自己身边：“最好是通通传染给我才好。”

    陆晚晚忍不住微笑道：“那可不行啊。”

    没想到，却引来了他的不满：“离我这么远干什么？我是脏了还是臭了？”

    “不是。”陆晚晚解释道：“我怕不小心会把病毒传染给你。”

    ……

    玉馔堂食府。

    [你可是厉氏集团的总裁，多少家庭指望着你吃饭呢，你才是最应该健健康康的那一个。]

    陆晚晚心想。

    陆晚晚点点头：“我知道了。”

    厉景琛想了想，又道：“等病好了，要不要再试试？”

    眼见到地方了，陆晚晚带好包包后，就想和厉景琛说再见。

    厉景琛却抓住她的手腕，黑眸凌厉，但吐出的却是关心的话语：“养好身体，别那么拼。”

    “……”他是怎么用这种一本正经的表情，做出这种臭流氓的动作的？

    “砰”的一声——

    陆晚晚下意识的问：“试什么？”

    “就是……”厉景琛伸出修长的食指，轻轻戳了戳她的肚子，贼心不死道：“这个。”

    随即，厉景琛收回视线，却突然发现陆晚晚的那袋药掉在了脚垫上。

    难道是因为她刚才下车的时候，被他突然拉住说话，所以才不小心掉了的吗？

    眼看着陆晚晚摔门而去，前座的司机不禁担心道：“大少爷，少奶奶是不是生气了？”

    “不是。”厉景琛单手撑在窗前，盯着那个前去取车的小女人，微微一笑道：“她是害羞了。”

    厉景琛却说：“不用了，等到傍晚，我亲自给她送去。”

    ……

    前座的司机透过内视镜，瞄到了被厉景琛捡起来的药袋，不由问道：“这不是少奶奶的药吗？大少爷需要我给她送去吗？”

    此时陆晚晚的车还没启动，要送回去很容易。

    医生问：“是小刘啊，你怎么了？”

    被叫做“小刘”的女医生走了进来，心虚道：“老师，我好像搞错了今天两名女患者的检查报告……”

    傍晚，妇科门诊内。

    年迈的医生摘下老花镜，放下钢笔后，正打算下班，却见一名年轻的后辈正在门外探头探脑的：“那个，老师……”

    很帅的男人？

    医生几乎想也不想的问：“你是指下午2点左右，那个陪着一个女人来看病的男人？”

    医生一愣之下，急忙问道：“你给我说清楚点！你搞错了谁的检查报告？”

    小刘差点哭了：“对不起啊老师，我不是故意的！都是那个男人太帅了，我看入迷了，所以工作的时候才会分心的！”

    “我、我也不想的啊……”

    小刘从来没见过那么有魅力的男人，直到他离开后，她的脑袋还晕晕乎乎的，结果不小心坐在电脑前填错了信息，发送给了门诊大厅。

    “对对对，就是他！”小刘点头如捣蒜：“在他们之前，有一对夫妻跟他们做了同一个检查项目，我就是弄错了她们的检查报告。”

    医生心肌梗塞道：“小刘啊，你怎么可以犯这种错误呢？”

    医生也愁呢。

    因为医院没有这位“陆小姐”的联系方式，也就无法告知她其实得的不是轻度慢性肝炎，而是怀孕了！

    等她回过神时，才意识到自己操作错误了，可是那个时候已经来不及了，她只好等到医院下班，才来自己的老师面前承认错误。

    “所以，现在怎么办啊老师？有孩子的不是那对夫妻，而是那位陆小姐啊！”

    医生吹胡子瞪眼道：“那老师也不知道该怎么帮你了！”

    小刘郁闷之余，不忘问道：“老师，你给陆小姐开的那些药，是治疗肝炎的，这会不会对她的宝宝带来什么不好的影响？”

    不过，医生很快想到了一件事：“我给那位陆小姐开的是三天的药量，等她吃完来复诊的时候，我们再把这个消息告诉她吧，你到时一定要好好跟她道歉，请她原谅你，才能减轻处分，明白吗？”

    小刘却担心道：“那老师……如果她没来复诊呢？”

    “现在只能祈祷陆小姐能来我们门诊复查了！“小刘可怜巴巴道。

    只是，她会来吗？

    医生面色一紧后，凭借多年的妇科经验，回答道：”我开的不是堕胎药，而且只有三天的量，按理来说，不会造成什么医疗事故。“

    只是不管会不会，他们师徒二人都要为这份过失买单了。

    下了班，开车回来的陆晚晚，在看到厉景琛的车竟停放在附近的树荫底下，与名苑保持着一个不远不近的距离时，皱起了黛眉。

    此时，厉景琛就好像一只正在休憩的猛虎，随时有可能在醒来后，做出越界的行为。

    ……

    同一时间，名苑。

    陆晚晚在他旁边停下车，降下车窗后，有些不客气的问道：“厉景琛，你怎么来了？”

    厉景琛对上她不欢迎的视线，慢条斯理的从车窗伸出一只手，道：“你落了这个。”

    陆晚晚定睛一看，只见他的指尖正勾着她的药袋。

