    

    “师父，咱们太一圣地传承渊博，应该有成圣之法吧？”

    回到太一圣地，苏浅浅向大长老邓莹请教道。

    “成圣之法？你一个小小法相境修士，问这种问题干嘛？”

    大长老邓莹抬了抬眼皮，面无表情看了她一眼，毫不客气教训道，“走路都没学会，就想学会飞，我看你是最近有点飘了！”

    “……”

    被自己师父如此打击，苏浅浅顿时尴尬一笑，当即就忍不住偷偷瞪了旁边某个事不关己的家伙一眼。

    她之所以会问这样的问题，自然是楚玄拜托的。

    太一圣地传承非凡，按照楚玄猜想，应该掌握有成圣之法。

    不过他自己去问，大长老未必会开口，所以就让苏浅浅这个大长老的宝贝徒弟来帮他这个忙。

    至于他，只是旁听一下，想来大长老应该不会拒绝。

    “师父，您怎么能这么说人家，人家现在可不是小小法相境修士，而是法相境巅峰的顶级大能，距离成圣也不算太远了……”

    苏浅浅没有办法，面对楚玄充满鼓励的眼神，她只能咬牙拿出百试不爽的撒娇大法。

    “距离成圣也不算太远？”

    听见苏浅浅这话，大长老邓莹顿时目瞪口呆，差点被一口茶水直接呛死。

    就算苏浅浅达到法相境巅峰，也仅仅只是顶级大能而已。

    之后还要突破造化境，才能成为一位造化尊者。

    这也是她目前的境界。

    可就算是已经达到造化境的她，也不敢奢望成圣，因为这距离她实在太过遥远。

    在此之前，她还要一步步先达到造化境巅峰。

    到了造化境巅峰之后，还要渡过天劫踏入封王境。

    就算踏入封王境，距离成圣依旧差十万八千里。

    因为从突破封王境到封王境巅峰，同样是一段漫长的路程。

    细数东荒那么多封王境强者，但是能够达到封王境巅峰的却也寥寥无几，有资格尝试突破成圣的更是万中无一。

    “好高骛远！”

    大长老邓莹也不知道该说什么，只能给她这四个字作为评价。

    “师父~”

    苏浅浅无奈之下只能继续扯着她的衣袖撒娇。

    “好了好了，既然你想知道，那我跟你们说说就是了。”

    大长老邓莹被她晃得有点晕，只能无奈点头答应下来。

    “虽然现在跟你们说这个有点早，但是世事无常，说不定哪天我就撒手人寰了，这些东西还要靠你们两个传承下去！”

    说话间，她抬头看向苏浅浅和楚玄两人，眼中饱含期待。

    虽然如今太一圣地已经有数百门人弟子，但是她最看好的两人，无疑还是苏浅浅和楚玄。

    “成圣之法，我们太一圣地一共掌握有五种。”

    “第一种，法则成圣，也可以称之为以力证道，这需要先领悟法则，以法则之力孕育世界本源，然后再借助世界之力，强行破入圣境层次，这也是最稳固最正统的成圣之法，不过难度也是最大的！”

    “第二种，斩三尸成圣，这是上古道门流传下来的一种成圣之法，需要斩去善尸、恶尸和自我尸，极尽升华之后破入圣境，难度相对小一些。但是这种方法有一个很大的弊端，那就是三尸斩去之后会诞生独立人格，后面再想重新融合，可就千难万难，无数道门强者都是被卡在这一步！”

    “第三种，李代桃僵之法，自身无法成圣没关系，只要强行炼化其他圣人，汲取对方体内的圣道法则，同样可以另辟蹊径成就圣位，不过想要以非圣之躯炼化一尊圣人，这难度可想而知。”

    “第四种，信仰成圣，汇聚众生信仰，然后借助信仰之力成圣，不过这不是一天两天的事情，而且汇聚众生信仰也不是简简单单能办到的事情。自古以来那么多教门，但是能够信仰成圣的寥寥无几，唯有佛门最擅长这种事情。”

    “第五种，功德成圣，这种方法具体如何我也不太清楚，能够功德成圣之人亿万中无一，据说功德成圣必须身怀大气运大功德才行，而且功德圣人万法不侵，诸邪辟易，端是匪夷所思。”

    “当然，也还有其他一些极其偏门的成圣之法，毕竟道路千万条，都是人走出来的。”

    “我们太一圣地所收集的这五种成圣之法，基本上就是最常见的成圣之法，如果以后你们真能走到这一步，可以从这五种方法中选择其一进行尝试！”

    不得不承认，太一圣地的底蕴传承确实非同一般。

    楚玄原本也只是想从大长老这里得到一些指点而已，没想到对方噼里啪啦就给他整出五种成圣之法。

    而听到最后一种的时候，楚玄立刻就忍不住扭头看向苏浅浅。

    感受到楚玄那炽热的目光，苏浅浅顿时大感受不了，咽下一口口水，一脸不自然问道：“楚师弟，你，你这么看着我干嘛？”

    “大长老，您看，小师姐她有没有可能功德成圣？”楚玄马上问道。

    “我能功德成圣？”听见楚玄这话，苏浅浅一脸懵逼。

    “她？做梦去吧，梦里什么都有！”大长老邓莹想都没想就直接给出答复。

    “……”

    楚玄和苏浅浅两人顿时忍不住一脸无语。

    “难道是我猜错了？”

    楚玄一时间也有点搞不清楚状况。

    毕竟他也只是从残魂中得到一些支离破碎的记忆而已，具体情况如何，他也不敢保证。

    最重要的是，无论是他还是大长老邓莹，似乎都没从苏浅浅身上发现什么异常。

    他还可以说是相处时间不长，但是大长老却是看着苏浅浅长大的。

    就连大长老都没有丝毫察觉，可见事情很可能真的不是他所猜测的那样。

    “算了，小师姐目前才法相境，距离成圣还差十万八千里呢，她暂时也不必着急，我还是关心我自己吧。”

    对于大长老邓莹所说的五种成圣法。

    第五种他肯定没戏。

    第四种耗时太久，而且太过麻烦，楚玄也没什么兴趣。

    第二种待定，对于斩三尸的弊端，楚玄还是有所顾忌。

    倒是第一种和第三种，楚玄比较感兴趣。

    第三种方法对于其他人来说近乎不可能，但是以楚玄的实力，只要谋划得当，还是有一定成功概率的。

    特别是在他已经掌握一具圣人傀儡的情况下。

    不过这种方法怎么看都像是在走捷径，成功突破之后，各方面的实力恐怕会不如其他圣人。

    第一种方法最稳固正统，安全性最高，但难度也是最大。

    所谓法则，是指奥义圆满之后升华蜕变，进而才能演变成法则。

    想要奥义圆满本就难度惊人，更何况还要更进一步，将奥义蜕变成法则之力。

    这不仅需要漫长时间的积累，更需要非同寻常的天资悟性才行。

    楚玄如今掌握三种奥义，其中雷之奥义只是小成，力之奥义和五行奥义倒是已经大成。

    但是这两大奥义距离圆满尚差不少距离，更别说蜕变成法则之力。

    “大长老，有没有什么办法能够快速掌握法则之力呢？”

    楚玄试探问道。

    没想到大长老还真给出了肯定回答：“有，只要得到法则结晶，就能够快速掌握法则之力。”

    然而还没等楚玄高兴，她却又话锋一转说道：“但是现如今天地灵气匮乏，修炼环境远不如上古时期，法则结晶几乎已经绝迹，所以现在圣人才会这么罕见，因为大家都没办法像以前一样快速掌握法则之力！”

    楚玄：“……”

    您这说了岂不是等于什么都没说。        

