    远处两拨人打架，明显也吸引了王艺臻的兴趣。

    “去，为什么不去，说不定还能劝个架捡个漏啥的。”王艺臻点头道。

    闻言，我会心一笑，接着我们二人便朝着鬼气波动传来的方向快步冲了过去，而随着我们的不断接近，远处的鬼气波动也愈来越清晰。

    起码得有几十个人在进行混战！

    这么多人在打架，战线注定拉得很长，所以我们并未靠的太近，而是躲在一个相对安全的地方，观察着前面的战斗。

    看得出来，这场战斗并非是什么势均力敌，而是一方对一方的碾压局，双方的实力差距实在是过大，以至于一眼就能看出谁处于优势。

    凭借我们出色的听力，我们也能在众多吵杂的战斗声中，听出他们所说的一些内容。

    处于优势的一方中，一个染着一头红发的年轻男子，一边按着对面的人打，一边哈哈大笑道：“早就听说规则系是战院的吊车尾，如今一看果然名不虚传，你们这群规则系的家伙也未免太弱了吧，弱的令人发指！”

    “哈哈哈！”

    话音落下，战场上顿时响起了一阵哄笑声，红发男子所在班级的学生一个个都露出了笑容，而反观规则系的同学则是一个个面色难看怒发冲冠的样子，非常好辨别他们的身份。

    “放屁，我们规则系的又不看重这个，再说了你们体术系的手脚伸的那么长干什么，连我们规则系的地盘也敢进来，未免有点太看不起我们了吧？”让红发男子压着打的规则系男生，一脸怒容地说道。

    “这次考试是全院范围的，每个战院的人都可以参加，体术系的人为什么不能来？”红发男子似笑非笑地道：“不过我真没想到你们规则系的人这么弱，要我看你们趁早投了得了，我给你们一个机会，可以给你们卡里留一分，怎么样？”

    “痴人说梦！”

    规则系的男生勃然大怒，一副不服输的样子，见状红发男子摇了摇头，无奈地道：“真是冥顽不灵，既然这样那就别怪我们出手太重了！”

    “轰轰！”

    在天上正打着激烈着时，我和王艺臻在小声交谈。

    “没想到体术系的也跑过来了，手脚是挺长的。”我吐槽了起来。

    这次考场的面积，差不多和大舜国一个省那么大，乍一看一个省的面积似乎没多大，十万名二星修炼者投入里头似乎还显得有点小拥挤。

    然而，大舜国的省，和我印象中的省，完全就是两个概念！

    在蓝星，一省再大可能也就几百万公里，但在人口有几百亿的大舜国，一个省的面积堪比蓝星上的罗刹国大小，起码都是一千万公里以上。

    毫不夸张的说，十万人扔进来，连个水花都打不起来，这也是我们花了一个多小时时间，也没遇上几个外班学生的根本原因。

    考场太大了！

    据说不同专业的学生在考试刚开始都分散在不同的地方，可体术系这个班依旧是跑到了规则系的地盘，所以说他们手脚真的挺长的。

    望着双方的战斗即将结束，我忍不住问道：怎么说王哥，要不要友好的劝个架？”

    王艺臻点了点头，问道：“你想帮谁？”

    “帮规则系的那个班吧，要帮就帮处于劣势的，雪中送炭总好过锦上添花，再说了同为规则系互相帮助是应该的，如果我们帮体术系的话，消息传出去了我们难免会在舆论上处于不利之地，你说呢？”我建议道。

    “和你想的差不多。”

    王艺臻赞赏地看了我一眼，随后他站起了身，眼里有着一抹战意，一字一顿地道：“还有一点，我实在很讨厌那个红毛小子那句话，什么叫规则系的人弱，什么叫规则系就是吊车尾？？”

    “今天我就要让他尝尝，来自规则系学生的正义铁拳！”

    听到这里，我顿时感觉体内热血沸腾，一抹久违的战意自体内升腾而起。

    都说战院的规则系的弱，其他几个系都强，甚至有传言说规则系是战院的吊车尾，鬼院真正的精锐都在其他几个系。

    我今天偏偏就不信这个邪。

    精锐怎么了？

    “老子打的就是精锐！！”

