    秦尘在乾坤造化玉碟中，微微感知着外界，发现千雪所去的方向，竟然是之前那峥空所说的那一处山峰禁地。

    “难道千雪的师尊就是峥空口中所说的那个怪癖的异魔族人？”

    秦尘脑海灵光一闪，第一时间明白了过来。

    看来应该是如此了，峥空所说的那怪癖之人，正在研究适应这片天地之力的办法，而千雪修炼的真元中，却蕴含异魔族和人族两种力量，极有可能是那异魔族人研究而出。

    “此人收千雪为徒，看来是别有用心。”目光一闪，秦尘脸色难看。

    而更让秦尘担心的是，此人能研究出这等适应天地的力量，恐怕比那峥空和阎摩还要恐怖，自己的乾坤造化玉碟能不能瞒住对方？

    一旦暴露，那必然就会引发一场大战。

    等等，这不有老源吗？

    秦尘拉看向老源，向他询问起来。

    “应该不成问题，大不了，我会替你遮掩住这乾坤造化玉碟的气息，不让对方发现。”老源道，很是自信：“异魔族中，除非是魔主人物，否则还无法窥破这乾坤造化玉碟。”

    秦尘这才微微松了一口气。

    幽千雪轻车熟路，在对方带领下，迅速进入到了那一片禁地之中。

    沿途，有飘渺宫高手看到这一幕，竟无人阻拦，而且，都是远远看着，露出羡慕之色，却又不敢靠近这一片天地。

    这让秦尘警惕，千雪那师尊的地位，恐怕比他想象的还要高。

    如果可以的话，秦尘现在就想带千雪离开，根本不想见她那什么师尊，但是，千雪师尊的灵魂神念一直锁定这里，让秦尘根本没有半点办法。

    走入山峰深处，这一片禁地，很是深邃，到处遍布禁制，却没有任何建筑存在，不同于其他地方的金碧辉煌，宏伟大气，反而是一片荒地也似，十分的荒凉和阴冷。

    咦，这地方根本没有一点建筑，怎么住人？

    秦尘真疑惑间，却见前方的山壁突然蠕动，浮现出了一个洞口，洞穴漆黑，通往无尽山腹之中。

    “进来吧。”有幽冷的声音响起，如厉鬼在叫，让人不寒而栗，婴儿止哭。

    走入洞穴，里面出乎意料的居然并非阴气沉沉，反而有一股特殊的气息弥漫，并且洞穴之中，遍布禁制。

    又走了一段，终于到了山腹之中，是一片极其辽阔的空地，四周的石壁上，镌刻满了无数诡异的符文。

    而在空地中央，有着一片灰白的池水，池水边上，是一个祭坛，祭坛之上，盘坐着一个老妪。

    她的身材很矮小，甚至有点佝偻着身体，浑身上下遍布褶皱，身穿一件漆黑斗篷，给人的感觉就很邪意，一双眼瞳阴冷玄妙，散发幽幽光芒。

    这人实在是太丑了，秦尘还是第一次看到这么丑的老妪。

    “这就是那异魔族强者 ？”

    光看外表，这老妪真是没有一丁点出众的地方，人家武皇都还气势浑厚，真气磅礴，可她却是普普通通，平凡得让人看过一眼就会忘了，唯一的感觉就是邪意。

    可当她目光扫过来的时候，秦尘发现自己的脑海中陡然浮现一股危机感，一瞬间好像要被看破般，那目光，仿佛能看穿无尽虚空，透过乾坤造化玉碟看到这神秘空间中的自己。

    霎时间，秦尘的思维都要凝固了，待得清醒过来的时候，却不知道已经过去了多长时间。

    也许只是一瞬，也许却是亿万年。

    秦尘甚至感觉到老源都是站了起来，散发出强烈的忌惮之意。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]老源居然在忌惮！

    “我计算失误，除了魔主之外，异魔族中异魂师也能发现乾坤造化玉碟的特殊之处，此人是异魔族的异魂师，还好她的修为还有全部恢复，刚才只是感觉到异常，未曾窥破这神秘空间。”老源的声音响起。

    靠！

    秦尘差点想掐死这个家伙，你失误一下可是会害得他没命的。

    一旦对方发现乾坤造化玉碟的异常，第一时间就会出手，自己出手需要时间，千雪就危险了，以千雪现在的实力，那一丁点时间足够对方控制住千雪数十上百次了。

    老源也太不靠谱了吧！

    等等，异魂师又是什么鬼？

    秦尘连询问道：“什么是异魂师？”

    “异魂师，是异魔族中的一个特殊职业，怎么说呢，你们人族有炼药师、血脉师，异魔族自然也有异魂师，这些异魂师，修炼特殊的异魂之力，可以提升异魔族的灵魂力量，并且改造异魔族的肉身属性等等，相当于异魔族中的特殊人物，而且，它们的灵魂力量极强，远在普通的异魔族人之上，十分可怕，对外界的任何东西，感知都要超越普通异魔族。”

    秦尘有些震惊，异魔族最强的便是灵魂，普通的异魔族人灵魂之力便很可怕了，那么这异魂师的灵魂力量又将有多可怕？难怪形成的灵魂神念都像是真人降临一般。

    “如果我没猜错，姬家祖地中那转生祭坛，应该便是此人设置的，因为只有异魂师，才能利用特殊手段，接引异魔族人沉睡和被封印的灵魂。”

    “当然也正因为异魂师的灵魂力量十分特殊，感知强大，发现乾坤造化玉碟的可能性也会提升不少。”

    果然，它的话音才落下，便看到那老妪的目光又看向了幽千雪，在她身上转了一下，搞得老源再次如临大敌。

    那老妪看了片刻，最终还是没能发现乾坤造化玉碟，缓缓开口道：“让为师看看你最近的进展。”

    “是！”幽千雪一颗心也砰砰直跳，连催动真元，顿时，一股可怕的气息弥漫而出，在这洞穴中激荡。

    “唔，还不错，看来你修炼天赋极高，在这么短时间里，居然便能修炼到这等地步，很不错。”老妪点点头：“既然你的境界足够了，今日为师便助你突破武帝境界吧，你，现在进入那池水之中。”

    老妪一指空地中央的灰白池水。

    那池水，十分诡异，弥漫道道雾气，如梦如幻，十分惊艳。

    “谢师父栽培！”幽千雪恭敬说道，虽然她内心很是抗拒，但还是步入了池水之中。

