
　　“呵呵，小骷髅，你还真是不见棺材不落泪，我不知道你是为了什么难这样做，但是，你为什么要骗我呢？你应该知道，我可是非常相信你的。”

　　林羽有一些失望，他已经看出来了，小骷髅不但说谎了，而且，紫千雪的离开，恐怕和他也有一些关系。

　　甚至说，紫千雪之所以会离开，完全就是因为小骷髅。

　　“主人，我怎么可能会骗您呢，真的是主母要离开的，我没有说什么，就是她想要离开的。”

　　小骷髅说的，是那么的没有底气。

　　“呵呵，我什么时候，说过，是你让千雪离开的？现在，你还有什么好说的？”

　　林羽的一句话，让小骷髅愣住了。

　　他怎么也没有想到，自己这么一紧张，竟然说错话了，而且，看林羽的样子，明显已经可以肯定，就是他的问题，所以才让紫千雪离开的。

　　“我……我……”

　　小骷髅还想要说什么，不过，他现在却一句话都说不出来，而且，他也不知道，该怎么说，才能够让林羽相信自己。

　　“好了，现在我问你，千雪去那里了？”

　　林羽并没有给小骷髅解释的机会，直接问小骷髅，紫千雪去那里了。

　　不过，小骷髅那里知道，紫千雪去那里了。

　　他只是将紫千雪骗走，然后就回矿洞了，至于说紫千雪去了那里，这个他还真的不知道。

　　“主人，我也不知道主母去那里了，我当然看她离开以后，就直接回矿洞了，根本就不知道，主母去哪里了。”

　　小骷髅的这些话，让林羽更加愤怒了。

　　林羽也不知道，小骷髅到底是说了什么话，竟然会让紫千雪这么快，救离开了。

　　但是，林羽可以肯定，小骷髅绝对，没有说什么好话。

　　“你走吧，从此以后，我们两个就再也不认识，你也不可以说，是我的仆人。”

　　林羽看小骷髅，是真的不知道紫千雪去了那里，就直接让小骷髅离开了。

　　本来他是想要杀掉小骷髅的，但是，当他想要动手那一刻，他才发现，自己根本就下不了手。

　　不过，再想要他收留小骷髅，那也是不可能的事情，所以，就只能够让小骷髅离开了。天籁小说网

　　“主人，您说什么？您要让我离开？主人，我错了，我真的错了，求求您，不要让我离开啊。”

　　小骷髅听到林羽的话以后，一下子就愣住了。

　　他想过很多惩罚，甚至，他想过林羽会杀掉自己，但是，他却从来没有想过，林羽竟然会赶他走。

　　要知道，现在林羽哪怕是杀掉他，他也不会有什么不甘心，但是，林羽却让他离开这里，这就让他非常的不甘心。

　　“你走吧，如果不是看你，曾经帮助过我，现在，我就杀了你。”

　　林羽说完，就准备离开这里。

　　不过，这个时候，小骷髅一把抱住了林羽的腿。

　　“主人，您就算是杀掉我，你也认了，但是，您不能够赶我走啊。”

　　小骷髅的声音，充满了恐惧，就好像，林羽离开，对于他来说，是多么恐怖的事情一般。

　　“呵呵，我是不会杀掉你的，你走吧，不过，从此以后，你不再是我的仆人，我也不再是你的主人。”

　　林羽说完，一脚将小骷髅踢飞，向远处飞去。

　　“主人，您不能够丢下我啊，我不能够没有您。”

　　小骷髅利用空间法则，一下子就又一次，出现在了林羽的腿上。

　　而且，这一次小骷髅紧紧的，抱住林羽的腿，根本不给林羽，踢飞他的机会。

　　“滚，不要逼我杀了你，我现在能够放你离开，等一下，就不要怪我，直接灭杀了你。”

　　林羽的眼中，充满了寒光。

　　他现在恨不得，直接灭了小骷髅。

　　如果不是因为小骷髅，曾经帮助过他，或许现在，小骷髅已经是一堆骷髅架子了。

　　“主人，您杀了我吧，如果您要赶我走，您就杀了我吧。”

　　小骷髅说完，就盯着林羽，充满了决绝。

　　“你真的以为，我不敢杀了你吗？”

　　林羽真的愤怒了。

　　本来，小骷髅将紫千雪骗走，他就想要弄死小骷髅。

　　但是，想到曾经小骷髅，也是帮助过他的，所以，他才会没有弄死他。

　　但是，现在小骷髅竟然，不停的缠着他，这下子，林羽就愤怒了。

　　“主人，我知道您会杀了我，如果，您要赶走我的话，那您就杀了我吧，哪怕是死，我也不愿意，让您赶我走。”

　　小骷髅说完，抱的更加紧了。

　　“好，既然这样，那就不要怪我不念旧情了，给我去死！”

　　林羽说完，直接一脚，就将小骷髅踢飞了。

　　而且，这一次林羽下手非常狠，直接将小骷髅，给踢飞了很远，并且断了三四根骨头。

　　“哼，这是最后一次，如果你还敢来，那就不要怪我……”

　　林羽的话还没有说完，小骷髅就又一次，抱住了林羽的腿。

　　这下子，林羽就傻眼了。

　　刚才自己的那一脚，可是非常严重的。

　　不要看才踢断了几根骨头，但是这几根骨头，对于小骷髅来说，可是非常有用的。

　　而且，没有了这几根骨头，小骷髅连动，都不能够动。

　　“主人，您杀了我吧，哪怕您杀了我，我也不希望您赶我走。”

　　小骷髅用自己那，残破的手臂，抱着林羽，同时，用自己那几乎，已经没有的腿，夹着林羽的腿。

　　“呵呵，我刚才已经给你机会了，不过，你好像没有珍惜，既然这样的话，那就不要怪我不客气了，现在，你可以去死了。”

　　林羽非常的平静，但是，小骷髅知道，现在林羽非常的生气。

　　林羽越是愤怒，就会越平静。

　　现在林羽给小骷髅传递的消息，就是林羽现在，已经到了爆发的程度。

　　“给我去死！”

　　林羽又是一脚，这一脚如果踢在小骷髅的身上，就能够将小骷髅彻底踢死。

　　不过，就在林羽这一脚，踢向小骷髅时，一个声音，阻止了林羽的动作。

　　“林羽，住手吧，你这一脚下去，恐怕它就真的死翘翘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十八章 林羽愤怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 