    要说之前徐家大伯母对时落是将信将疑，接连三位天师都被吓跑后，徐家大伯母只盼着时落真的跟徐母说的那样神通广大。

    丈夫生死且不说，她是怎么都接受不了儿子逐渐衰弱，最后死在病床上的。

    徐家大伯母比上回见着要热情太多。

    她手里捧着一个造型精致的水果拼盘，脸上堆着笑，与时落说：“大师, 您一早就出去忙，肯定是饿了渴了，快尝尝这水果，才从冷藏柜里拿出来，正好解暑。”

    再遇到跟时落一同回来的明旬，徐家大伯母已经没有上回想结交的心思了, 不是她不想，是她现在有心无力了。

    她全副心思都在儿子身上。

    时落拨开徐家大伯母几乎要杵到她脸上的水果, “不用，你们稍等。”

    时落暂住程怡星家，她不好请明旬上去。

    在时落抬头看他时，明旬已经开口问：“落落，需要我帮忙吗？”

    明旬不确定自己能不能帮得上时落，没有贸然开口要跟时落一起去。

    “我自己能应付得过来。”

    明旬点头，“那你去忙吧。”

    “过两天我再给你送另外的生机符，是我重新改过的，对你有用。”明旬习惯看着时落离开，他站在原地没动，时落走了两步后，回头跟他说。

    明旬笑着点头，“好。”

    等时落进了小区，黑猫亦步亦趋地跟着，走的远了, 还回头朝明旬得意地哼了一声。

    这个人类有两副面孔又怎样？

    最后跟着身上喷香这个人类的是它！

    一直到看不见时落身影, 明旬才转向徐家三人。

    与看时落时带着暖意的笑容不同，明旬看向徐家三人时嘴角仍旧是带着笑的，只是那笑不达眼底。

    “你们徐家如何发家的你们自己心里有数, 亏心事做多了，自然要遭报应，落落心善，受不了你们三番四次纠缠，若到了医院后，落落拒绝救徐良才，你们别想着跪地求饶那一套，落落不愿的事，谁都不能强迫她，否则你们徐家最后那点家业也别想留了。”在时落答应要去帮徐露露后，明旬已让人查了徐家底细。

    他没与时落说，时落必然也是能看得出来徐家那位大家长是罪有应得的。

    徐家三人脸色大变，徐家大伯母更是吓的手上水果拼盘都落了地。

    二十几年前徐家大伯早找人抹干净了曾今做过的事，这二十多年来也不曾被人翻出来过，时间过去太久，甚至徐家自己家人都忘了。

    可明旬能查出来似乎也是理所应当。

    徐家大伯母心惊胆战，“明总, 你放心, 要是大师等会儿拒绝, 我肯定二话不说，亲自送大师回来。”

    徐家在上京排不上号，但是在D市却是数一数二的。

    即便徐家家业可观，可明旬真要让徐家破产，也是动动手的事。

    他们不能人财两空。

    徐母还想说话，却被徐父快一步捂住嘴，徐父也保证，“明总您放心，我们绝不会勉强大师。”

    明旬威慑他们一番后，上车离开。

    凌晨时落走的匆忙，手机钱包都没带，钥匙肯定也是没带的，她站在门口，正琢磨着要不要先找个开锁的人，门从里头打开。

    “落落——”

    “你没上班？”

    两人同时开口。

    程怡星眼睛有些红，“我今天请假。”

    话落，程怡星瘪了瘪嘴，带着哭腔说：“落落，我以为你走了，再也不回来了。”

    “我东西还在这里。”时落看不得熟悉的人哭，她头皮有些发麻。

    程怡星将时落让进来，“你回来是不是要拿东西就走？”

    “落落，你别生气了，我昨天晚上就是一时想岔了，有些冲动。”

    时落有些无奈，她说：“我没生气。”

    莫非她平日里给人的感觉就是一直在生气？

    这可真是冤枉了她。

    她记事起就没真的生过几回气。

    “落落，我现在想开了，你是我朋友，我应该尊重你的选择，不能强制你住在这里，只是你要搬走的话，以后我能不能常去你住的地方看你？”程怡星一夜没怎么睡，直到天快亮时才睡着。

    醒来就看到空无一人的客厅，本来她以为时落去买早饭，可等了快一个小时，时落还没回来，她才有些慌。

    看着被时落每天打扫的干干净净的客厅，程怡星开始内疚。

    “可以。”时落答应下来。

    她将一早准备好的包袱打开，从里头拿出一叠符箓，准备系上包袱时，手一顿，又将老头给她的法器带上。

    这法器是一支直径足有四五厘米长的狼毫。

    时落也不知道这狼毫到底是何种材质做的，不似竹，不似木，颜色深棕，材质坚硬。

    按老头的说法，这可是一件难得的法器，却又不是所有修道者都能用的。

    想要发挥狼毫全部法力，先得身负灵力，还得有极强的制符本事。

    老头笑说这狼毫好似专门为时落量身定制的。

    不过时落从没用到过。

    她不知威力到底如何。

    “我还有事要出去一趟，能不能让它在这里先呆两天？”时落说的是一直蹭在她脚边的小黑猫。

    “你放心，我会照顾好它的。”程怡星一早注意到这只黑猫，她蹲下，伸手，想摸一摸小黑猫。

    喵呜——

    小黑猫躬身，朝程怡星低吼，拒绝她碰触。

    “它脾气不太好。”别看这黑猫在自己面前温顺听话，实则高傲的很，恐怕都是看不起人类的，时落有些头疼。

    “刚到一个陌生的地方，有些不适也是能理解。”程怡星以为这是时落捡回来的流浪猫，想自己养，她问：“要不要我去买点猫砂跟猫粮？还有猫玩具之类的？”

    “不用，它大概不吃那些。”时落觉得小黑猫更大概率是看不上普通猫的吃食跟玩具。

    “你先在这里呆着，我还有事要做，不便带你。”时落揉了揉小黑猫的脑袋，说出的话却不容拒绝，“你莫要将这里弄乱，这是朋友家，你若再破坏，我就真的没钱赔了。”

    等明旬将修车的账单给她，时落打算跟明旬商量一下，能不能分期付款。

    小黑猫叫了一声。

    本以为它还要想法子跟着自己，谁料小东西只是在时落掌心蹭了蹭，而后后腿一蹬，跳上沙发，鼻头到处嗅，最后在时落常躺的一侧趴下。

    “无需特意照看它。”时落走前提醒程怡星。

    程怡星还在黑猫能听懂人话的震惊当中，愣愣点头。

    看着时落下来，徐家人脸上是欣喜，但又带着时落看不懂的复杂。

    时落没兴趣探究他们的想法。

    上了徐家的车，一行人往医院赶去。

    为了让时落方便做法，徐家人将徐露露也转到了第一人民医院。

    加上徐家两个儿子，徐家昏迷的一共四人，这引起了医院专家的注意，可无论怎么检查，除了身体各个器官功能一日比一日衰弱外，他们身体并无异样。

    四个人的病房挨着的，不过徐家两个儿子一间，徐大伯一间，徐露露一间。

    因徐家大伯昏迷时间最久，按医生的说法，这么没有缘由的衰弱下去，恐怕连一周都撑不到，徐家三人便先带时落去徐家大伯病房。

    病床上躺着一个年过半百的男人，因为躺的时间久，身体瘦弱干枯，乍一看，竟不像个活人。

    担心时落害怕，徐家大伯母忙解释，“他以前不是这样的，就是躺久了，没法子吃饭，身体有点萎缩。”

    她甚至拿出手机，调出徐家大伯生病前的照片，放在时落眼前。

    照片中是个看着与普通人无异的微胖男人。

    时落原本只是随意扫了一眼，随即眸子一定，她问：“这是什么时候拍的？”

    就是前两年，有一回我们全家出去旅游拍的。

    时落又淡漠地收回视线，她走到病床边，打量病床上的男人。

    “徐良才？”时落问。

    徐家大伯母忙点头，语气有些激动。

    时落并没跟别的大师一样，看一眼就神色大变，一句话不敢多说就夺门而逃，时落没走，是不是就能救她的孩子？

    “徐良才，年五十四，二十五岁娶妻，一生有四子，小时家境宽裕，十五岁那年家族破产，此后潦倒。”说到此处，时落话音微顿，“鼻主富贵，此人鼻梁塌，鼻宽翼，既不聚财，也不敛财，而此人却中年富有——”

    “且身染极重阴气跟浊气。”

    时落最后问了一句，“盗墓起家的吧？”

    病房内还神志清醒的三人只觉脑中一阵轰鸣。

    “不光盗了墓主的财物，甚至对墓主尸首行不耻之事。”时落凑近了床上的人，而后冷笑，“对过世之人尚且不敬，对活人自是更恶劣，你们不该找我来，不如直接找警察吧。”

    时落短促地吸了口气，她上午才从警察局出来，实在不想再进去了。

    “大师，不是这样的，老徐他这些年一直在做慈善，他对人和善，大家都感激他。”徐家大伯母忙解释，只是颤抖的嗓音还是出卖了她心底的不安。

    “做了那么多缺德事，他不做些善事，又怎会活到今天？”

    “等一等。”徐母这时候突然出声，她问时落，“他有四子？”

