
　　干巴巴嚼着西蓝花的艾尔（在穿上燕尾服后它才发现自己变胖了），以及优雅切着牛排的安琪拉同时注意到了托比的异样。

　　“怎么了？”

　　安琪拉将切好的牛肉放到嘴里问，左侧脸颊鼓起来高高的一小块。

　　托比有些像是在回答她的疑惑，又有些像是在自言自语般说：“所以我才会不遗余力的让邓布利多离开霍格沃茨，他实在是太了解我了，知道我不去找洛哈特麻烦的可能性就是会与格林德沃合作。可这样一来，我们要针对的目标就十分显而易见了。”

　　“合作？”

　　安琪拉很快就想清楚了其中的一部分缘由：“你终于要对邓布利多下手了？这是什么时候的事？还有你说的合作指的是什么?”

　　艾尔也好奇的抬起头来看着托比。

　　托比十分自然的将安琪拉切好的牛排盘子端到自己的面前，用叉子一块块挑起来放到嘴巴里面，慢慢咀嚼着。

　　这一幕显得安琪拉简直和托比的仆人没什么两样。

　　她刚想要发作，但很快的，她那双银色的眼睛就一点点睁大了。

　　“是因为我？”

　　“呀？”艾尔惊疑不定的看着安琪拉，那眼神彷佛像是在说你什么时候变得这么聪明了？

　　托比把没吃几口的牛排全都推到艾尔面前，让它用不着再受西蓝花的苦。

　　“穆迪曾问过我一个问题。”

　　他压低声音说，保证不被附近的其他人听见：“他知道我向许多人都许下了承诺，但却分不清我坚持举办三强争霸赛的原因究竟是什么。”

　　安琪拉当然记得有这么一回事。

　　在原本的计划中，托比是为了搞清楚安琪拉是否是复活后的莉莉才打算向火焰杯求助的，可自从带走死亡古堡的那本笔记以后，托比就彻底推翻了这个想法。

　　因为那本账簿上面有莉莉·尹万斯自己的名字。可死亡古堡并不是安琪拉最初与托比相遇的地点，在具体的时间线上与莉莉的死亡日期也很难关联起来。

　　因为安琪拉并不是没有更早些的记忆，与她生活在同一个部落的人也能提供证明。

　　“其实，从一开始我就没有更变决定的打算。”

　　托比注视着安琪拉的眼睛说：“那就是你究竟是说，为什么海尔波会这么轻而易举的放过你——你也一直想知道原因的，对么？”

　　原来还是因为安琪拉。

　　托比有一点没有说错——安琪拉确实试图寻求过自己的真实身份，尤其是她的特殊魔法天赋，曾让她在很长一段时间里都认为自己不是纯粹的巫师，而是类似于传说中囚禁过梅林的湖中妖女。

　　“原来是这样。”安琪拉一副深受感动的模样。

　　这时，艾尔冷不丁插话道：“呀。”

　　【别高兴的太早，虽然我们不清楚邓布利多有没有猜中托比的心思，但他在一开始就表明不希望托比按着海尔波的思路寻求线索。他始终认为这是一个显而易见的陷阱，可是我们又能怎么办？考古从来都不是万无一失的事情，必须要冒点风险才行。】

　　安琪拉听得频频点头，她眼神古怪的对艾尔说了一句：“别用这种长辈的语气和我说话，听起来怪怪的——不过，他到底打算怎么阻止你？”

　　就在安琪拉刚刚问出这个问题的瞬间，礼堂大厅的门被推开了。

　　一个人走了进来。

　　是鲁弗斯·斯克林杰，他目不转睛的从学生们的视线中走过，蓬乱的长发留给他们深刻的印象。

　　在来到教师长桌的方向后，斯克林杰找到唯一的那张空椅子坐下，他有意无意的扫了一眼托比所在的方向，然后就与神色紧张的洛哈特攀谈起来。

　　“现在我们知道了。”

　　托比冲斯克林杰的方向努努嘴说：“邓布利多已经在霍格沃茨安排了好足够多限制我的人，为了避免加剧这种冲突，他只能把目标转到这位格林德沃的学生身上。”

　　“别忘了，福吉现在还不知所踪呢。”

　　----------------------ŴŴŴ.23sk.com

　　“请原谅，这盘杂鱼汤你们还吃吗？”

　　正在与克鲁姆低声商讨魁地奇战术的哈利抬起头，他率先看到一头长长的瀑布似的银亮头发垂在自己的眼前，这个女生有着一双湛蓝色的大眼睛和一口洁白整齐的牙齿，美的十分惊人。

　　一旁的罗恩已经彻底看呆了。

　　“你怎么又这样？”赫敏鄙夷的说了一句，然后把那个盘子推向面前的女生说：“没事，你端走吧。”

　　罗恩眼睁睁看到这个女生在冲他们笑了一下后走到拉文克劳的长桌附近坐下，坐在她旁边的还有卢娜，也不知道这个位置是怎么分出来的，但是罗恩不在乎。

　　“我记得金妮和卢娜是好朋友来着。”他干巴巴的说：“或许我也有机会认识她。”

　　哈利忍不住笑了出来。

　　“这有什么好笑的？”罗恩的嗓音还嘶哑着：“我发誓，她绝对是一个媚娃！是不是，克鲁姆？”

　　自从克鲁姆坐过来以后罗恩就一直想发设法的搭话，希望自己能够与对方更亲近一些。

　　“没有你们的教授像。”克鲁姆扫了一眼教师长桌的方向说：“洛哈特校长从来没有和我们提起过，你们还有一位媚娃教授。”

　　“安琪拉女士可不是什么媚娃。”赫敏不耐烦的说，她不理解为什么这些男生的目光会如此短浅：“难道就没人发现她远比正常的媚娃要更好看吗？也不会突然长出尖锐的嘴巴——我还以为你们能分得出来的。”

　　克鲁姆抬起头看了赫敏一眼，然后什么也没说，又重新把脑袋低了下去。

　　气氛一时变得有些尴尬，哈利也不知道该如何向克鲁姆解释赫敏平时没这么尖锐。

　　于是他干脆放着不管，只顾埋头吃饭，只有偶尔才会朝拉文克劳的长桌方向看去。

　　当然，他看的就不会是刚刚的那个女孩子了，而是秋。

　　终于，在晚餐结束以后，重头戏要来了。

　　麦格校长站起来进行了一场简单的讲话，她向学生们解释了斯克林杰的身份——不得不说，在这样一场比赛中，傲罗办公室主任的到来是很稀奇的。

　　随后麦格转过头看向托比。

　　托比立即会意，他轻轻拍了两下手，礼堂的大门再次开启——随后一道让所有的学生们都感到无比熟悉的身影走了进来，当对方从长桌间走过时还会发出沉重的脚步声。

　　尤其是那把长斧，令所有见过以及没见过的人都沉默了。

　　银色的盔甲一路走到教师长桌附近，将火焰杯放到托比的面前。

　　随后它就静静站在一旁，寸步不离，另一只手中握着的长斧散发着锋利的寒芒。

　　“正如你们所见。”

　　托比站起身来解释道：“为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，等高脚杯放在门厅后，你们的老朋友，以及来自不同学校的新朋友——也就是这副盔甲，它会整天整夜的守在火焰杯旁边。”

　　“这一次可不是测试了，孩子们。不要试图挑战盔甲的耐心，它最近很不高兴，无论我怎么劝，它都不肯放下手中的长斧——所以，祝你们好运。”

　　在说出最后一句话时，托比不仅是在看向学生们了，还额外将目光分别放在另一边的穆迪，斯克林杰，以及洛哈特身上。

　　在他的眼神中，威胁的意味额外明显。

　　三强争霸赛，就以这样一种诡异的氛围彻底拉开了序幕。

　　-------------------------

　　尽管在迎接客人的晚宴上发生了许多难以预料的事情，外加所有人最后都听出来心情不好的可不只是盔甲，还有更加可怕的海默教授。

　　但是在接下来的几天里，霍格沃茨依旧是在一种极其安详的气氛中度过的。

　　在学校外的魔法界继续不断的发生着更多的变化——邓布利多力排众议，终于正式通过了《阿兹卡班监守法桉》，老巴蒂·克劳奇也带着最新一批的傲罗派驻到阿兹卡班所在的小岛上，据传岛上的摄魂怪都会被驱逐，流放到某个不知名，也无法被标记的小岛上。

　　这在英国的魔法界造成了十分强烈的影响，巫师们都在担心减少的傲罗数量无法维持魔法界的安定。只是短时间内还看不出结果，所以才没有出现太大的反对声。

　　在经历了如此大的改变以后，没人知道邓布利多的下一步计划是什么，也没人能猜中他的心思。

　　好在似乎就连邓布利多也清楚傲罗减少会带来的影响，他并未继续提出更多看似不可能的意见，而是就此保持了沉默，也终于肯像正常的部长那样开始到处参加会议。

　　根据某个不知名的韦斯来的说法，这可把珀西给乐坏了，他见识到了好多好多的大人物，地位也跟着水涨船高，不过幸好有邓布利多管着，不然的话估计都不愿意回家吃晚餐了。

　　尽管如此，但无论阿兹卡班变成什么样，都没法转移霍格沃茨学生们的注意力——所有人都在关注三强争霸赛。

　　就在火焰杯被安置好的第二天，终于有人肯冒着被砍头的风险头一个将带有名字的纸条放进火焰杯的火焰中，在这之后，愿意报名的人几乎是络绎不绝的。

　　那些不够年纪的学生只能羡慕的看着这一幕。

　　“克鲁姆已经报名了。”

　　在图书馆里，哈利短暂放下手中还没完成的论文，想要找个话题聊聊天，好好休息一会儿。

　　“早晚的事。”罗恩翻开一本名叫《古希腊与黑暗时期》的书籍说，在海默教授今年的课程影响下，这本书正在逐渐变得更加受欢迎，是用来查阅资料的好帮手。

　　或许是出于举办了三强争霸赛的原因，目前的海默教授还没有在古代魔法课上显露出太大的野心，不仅是那些危险的课程内容不见了，就连原本安排好私下授课的哈利与罗恩也一直没有收到任何通知。

　　这让学生们以为海默教授被转了性子，又或者是和另外一位教授互换了身份——

　　阿拉斯托·穆迪。

　　自从他在第一堂课有意无意的暗指黑魔鬼以后，就开始传授学生们一些十分令人难以接受的咒语。

　　例如三大不可饶恕咒。

　　而且按照穆迪教授的说法，这还仅仅只是一个作为开始的铺垫，更加危险的咒语还在后头呢。

　　似乎就连他也认为光靠杀戮咒是没法战胜海默教授的。

　　当德姆斯特朗的校长洛哈特得知这个消息以后，他立马就嘱咐己方学校的学生们千万要离穆迪远一些。

　　在来霍格沃茨之前他就已经警告过这些小伙子不要招惹托比·海默，真不知道他什么时候才会把霍格沃茨的教授们全都提到过一遍。

　　至少这些学生现在知道原因了——不是所有人都能有那么渗人的盔甲收藏的，这让原本许多打算投机取巧的学生都彻底消掉了心思，毕竟他们又没法长出第二颗脑袋。

　　罗恩又小声滴咕了一遍那具盔甲有多么多么可怕，只要有学生路过就会紧盯着不放，说的十分详尽。

　　“你该不会还没放弃参加比赛的想法吧？”哈利终于反应过来：“你到底试过多少次了？”

　　“一次都没有。”罗恩闷闷不乐的说：“那副盔甲盯我们盯的很紧，它好像把每一个人的年龄都记住了。”

　　“我劝你还是继续保持下去。”哈利左右看了看，然后说：“别忘了，那里面还囚禁着一只魔鬼呢。”

　　霍格沃茨的学生们都知道这副盔甲还是海默教授用来关押魔鬼的工具。

　　“你不提还好。”罗恩转了转眼珠，他好奇的问：“你有办法用自己的魔鬼绕开这道陷阱吗？”

　　“我没试过。”哈利连忙摇头说：“也不想试试看。”

　　罗恩“啧”了一声，心中对那一千加隆奖金的希望越来越落空了。

　　这时，旁边的赫敏从高高的一摞书上探出脑袋，她没好气的说：“我真不明白为什么有些人就是不肯听从海默教授规矩，就算你真的被选上了也不会有任何好事发生。”

　　罗恩哼哼着不说话。

　　哈利注意到赫敏看的书籍的名字——《魔杖学》。

　　“我们什么时候要学《魔杖学》了？”他不解的问：“有这门课程吗？”

　　“不是这么一回事。”

　　赫敏头也不抬的说：“也和作业没关，这是我和塞德里克打算要一块研究自动施法魔杖——另外，他就不打算参加三强争霸赛，而且已经决定好把这学期所有的空闲时间都用来研究魔杖。”

　　“那他肯定是疯了。”罗恩砸吧着嘴巴评价道，眼中充满了遗憾与惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的考古学家更新，366 最后的椅子免费阅读。https://www.23sk.com 