    沐锦一听见白染的声音，忙得睁开眼睛，眼底尽是喜色。

    “你回来了？”

    从榻上爬起来往白染身边挪了挪，沐锦一抬手就要去拉白染的手，白染却侧身躲过。

    “凉。”

    将手放在沐锦一抱着的手炉上捂了会儿，白染才敢去碰沐锦一的手。

    将怀里的瓶瓶罐罐掏出来摆在桌上，白染一一抹在沐锦一手上。

    “这些伤口细细养着，待明年天暖了便养好了。”

    沐锦一看了一眼白染白嫩细长的手指，又看了一眼自己那双满是伤痕粗陋难看的手，不由得垂下眸子。

    轻轻缩了缩手指，沐锦一难耐道：“是不是很丑？”

    “一点儿都不丑，我的锦一靠自己的双手养活自己，是最干净最好看的。”

    白染拉着沐锦一的一根手指，轻轻摩挲着。

    想到沐锦一在她秋闱前塞到她怀里的那包铜板，白染心头又是一暖。

    就是这双手，在那样艰难的情况下攒了一包铜板，他竟一个不留得全都给了她。

    只这份情谊，这世上便没有第二个人能够比得上沐锦一。

    “只是以后换我照顾你，你就不能再那般辛苦了，不然别人会说我没本事，竟然叫自己的男人吃苦。”

    沐锦一最是在乎白染，只要关乎到白染的事情，他都会格外看重。

    白染这般一说，沐锦一竟也觉得有几分道理。

    “被下人们看见，是不是会给你丢脸？”

    沐锦一的声音很小，听在白染耳中却变得沉重。

    这孩子才入盛京便开始自卑起来，待日后见识到了这京中的繁华与世家公子小姐们的俊逸之后，又该如何是好？

    “这些伤口都是我们的过往，若不是你我皆流落到陈家村，我们又怎会在一起？我们应该珍惜才是，又怎么能把美好的过去当做是耻辱呢？”

    沐锦一呆呆地看向白染握着自己的手，细细品味着她说的话。

    是啊！

    若非同是天涯沦落人，他又怎么能够遇见这么好的白染呢？

    “是我狭隘了。”

    沐锦一将脑袋搭在白染肩头，轻轻抿了抿唇道。

    “不论如何，锦一都是我心中最好的。”

    白染微微侧脸，将唇印在了沐锦一额间。

    “白染也是沐锦一心中最好的，最最最好的。”

    沐锦一弯起唇角，眉眼间都是欢欣，

    白染，真好。

    在京中的日子于陈小麦来说简直是神仙生活，他除了每日里照顾沐锦一之外，其他的活儿都不需要管。

    看着桌上摆满的各色糕点，陈小麦不由得叹道：“小麦做梦都不敢想会有今日的生活。”

    沐锦一笑着拿起一块糕点递到陈小麦唇边道：“这都是缘分。”

    是白染与他们之间的缘分。

    “就是这日子太舒坦了，总觉得少了些什么。”

    陈小麦轻轻咬了一小口点心，软糯香甜，好吃。

    “人都是不知足的，在吃不饱肚子的时候，每日里都在为着三餐发愁。等不缺吃喝了，我们又开始怀念过往，总是忆着那些熬过来的苦难日子。”

    沐锦一笑着说道，他也觉得自己越来越贪心了。

    “不论过往和将来，只要能与公子和小姐在一起，小麦就知足了。”

    陈小麦咧着嘴笑道，他才不想再过过去那种吃不饱穿不暖的日子了呢！

    “这雪下的可真大啊！”

    王氏揣着手推门走了进来，拍了拍身上的雪花道。

    “王爹爹这是去哪儿了？”

    陈小麦忙上前将自己的手炉递给王氏，笑着问道。

    “白霜买了些年货回来，叫我过去帮着清点清点。”

    王氏笑着上前，状似玩笑道，

    “小姐家底儿可真是厚实，这账上的银钱怕是几辈子都花不完。”

    沐锦一听得蹙眉，小声喃喃了一句。

    “她总是不知节俭，再多的银钱也不够她败的。”

    想到白染昨日送他的那根红玉簪子，沐锦一忙看向王氏。

    “王爹爹，平日里你与白霜接触最多，你也让她劝着白染一些，花钱莫要那般大手大脚，她日后要走仕途，用钱的地方多着呢！”

    “谁说话都没有公子您说话管用，依奴看，这话您与小姐说了，胜过旁人万千。”

    王氏看得出来白染十分宠着沐锦一，便忍不住与他玩笑道。

    沐锦一耳尖一红，轻轻咬了咬唇。

    “我每次说她，她总是答应的好听，可一出去就管不住自己，我又不能时时跟在她身边。”

    就好比那支据说价值千金的红玉簪子，这样一个饰物就花去了旁人几辈子都赚不到的银钱，不是浪费又是什么？

    “其实公子也无需太过在意这些，如今已不比从前，小姐身为家主，又是个自小没有吃过苦的，出手阔绰些也实属正常。”

    王氏想了想，便朝沐锦一劝道。

    沐锦一抬头看向王氏，也在细细思索他的话。

    “王爹爹说的也有道理。”

    沐锦一想到幼时母亲的作态，再对比白染，似乎也想明白了些。

    只是他这些年到底是吃了不少的苦，节俭惯了，终究还是不能接受奢靡之气。

    王氏看着沐锦一眉头紧锁的模样儿，轻轻叹了口气。

    公子变成如今这样，他也是有责任的。

    “习惯慢慢改就好，咱们沐家当年也不是小门小户，公子骨子里带着的高贵，亦不是旁人能比的。”

    王氏蹲下身子，轻轻拍了拍沐锦一的手背，轻声说道。

    沐家祖先乃是将门之后，只是后来天下太平，被太祖皇帝收了兵权，担心会功高盖主惹来祸患才辞官归隐。

    到沐锦一母亲这一代虽说已竟没了官位，却到底也是贵族出身，并非是那些个小门小户能够比得了的。

    沐锦一轻轻点了点头，眼睛却看向一旁的书本。

    ……

    “你想找个夫子来府里？”

    白染看向一脸认真的沐锦一，又重复了一遍他刚刚的话。

    “是，过了年你就要准备春闱，自是也没时间教我读书，不妨找个夫子来，总也好过我时时来麻烦你。”

    沐锦一认真道，如今他既是不需要编筐讨生活，总也得学些旁的来傍身。

    他一向爱读书，却又有很多不懂的，这才想叫白染为他请个夫子来。

