    回到房间，叶凌天抱着慕芃芃好一顿哄，才止住她的眼泪，她抽着抽着，又累又饿，歪在他怀里睡着了。

    一觉睡醒，心情好了很多。既然老爷子这样对他，她也不必太在意他的想法。肚子有些闷闷的痛，跑到卫生间，发现亲戚到访。

    折腾了一阵回来吃了止痛药，叶凌天还睡着，她侧身撑着头，看着他完美无比的脸，心中安稳，不管别人如何，他对她的心一如既往，她都明白。

    情不自禁地覆上他好看的唇，轻轻辗转。

    感受到她的温暖，叶凌天手臂盖过来，紧紧地抱着她，加深这个吻，手刚伸进她的睡裙，却被她阻止。

    薄薄的唇凑到他耳边，“大姨妈来了。”

    “今天在家休息，不要出去了。”他命令。

    “听你的！”

    在床上滚到九点钟，慕芃芃才爬起来，虽然吃了药肚子不痛，但精神还是不好。她刚刚下楼，看到老爷子和冷倩在下面，有些尴尬，她还是过去打了招呼。

    “小林，把芃芃的药端过来！”老爷子面无表情地吩咐。

    林阿姨：……

    慕芃芃：……

    冷倩：！！！

    林阿姨无奈，只好磨蹭着去端了出来，想起入喉的怪味，慕芃芃闻到气味就忍不住反胃。

    “芃芃，喝掉！”

    慕芃芃摇摇头，她不可能喝的，“爷爷，我们谈谈吧？”

    老爷子没有反对，就是默认了。林阿姨招呼其他人回避，也不知道一老一小要闹哪样。

    “还是昨天的两条，喝药，或者两个月之内怀上孩子。”完全没有商量的余地，老爷子威严无比。

    慕芃芃沉了好几口气，徐徐开口：“爷爷，第一，我是人，有我自己的梦想，有自己的目标和规划，生不生孩子，和谁生孩子，什么时候生，由我做主。我不想在该拼搏的年纪，生孩子。”

    “拼搏什么？叶家养得起你！”老爷子反驳。

    “叶家是养得起我，除去叶家，我还剩什么呢？人任性得有资本，我没有父母，也不想凭脸吃青春饭，所以我必须得努力。让自己更值钱，才是我追求的价值。”

    “强词夺理！”

    慕芃芃笑笑，继续道，“第二，我爱叶凌天，愿意和他生孩子，但不是现在。”

    “第三，我尊重您，希望您也要尊重我。换人也好，叶凌天和其他女人生也好，是你们的决定和选择，和我没有关系。我的选择是不接受！”

    “丫头，你真是说翻脸就翻脸！”老爷子气呼呼地看着她。

    “对，我就是这样！谁让我不开心我就让他更不开心！”

    “丫头，人不能这么自私！”

    “强迫别人做不想做的事情，难道不是自私吗？”她甚至想冷笑，但克制住了。

    “我们战队今年状态很好，能不能拿冠军，也就一两年的运气，我不可能在这么关键的时候，窝在家生孩子。冠军，是我哥哥的愿望，我一定帮他实现！”说起哥哥，想起哥哥倒在台上的那一刻，她眼中蕴起一层雾气。

    “丫头，叶家的未来和希望，与你已经去世的哥哥比，哪个更重要？”

    “我姓慕！”三个字，表明了她的立场和态度，“过几年再生孩子，不行吗？”

    “不行！叶家等不起！”

    场面陷入沉默，只有两人的呼吸声，都沉重无比。

    “如果是这样，我只能让你们离婚！”

    “离就离！”

    声音一个比一个大，速度一个比一个快，两句简短的话在沉默中炸响。

    慕芃芃没有丝毫的犹豫，上楼简单收拾了东西，背着包就走了。

    林阿姨急急冲出来，想拉住慕芃芃，但她已经上了车，早没了影儿。

    她焦急地团团转，只能等叶凌天回来处理。

    回到客厅，冷倩正在和老爷子说着什么，林阿姨看到她就生气，没事多什么嘴，现在闹成这样满意了？害人精！

    叶凌天晚上回来，才知道老的小的吵了架，他老婆被气跑了，却也拿老太爷没有办法，正要出去找，背后传来老爷子的声音。

    “叶凌天，你给我站住！”

    “爷爷，”他转过身，身心疲惫，“为什么？为什么非要现在逼她生孩子？”

    “为什么？”老爷子怒目圆瞪，“你年纪不小了，叶氏需要继承人，再拖几年，你也拖出毛病了怎么办？我，你爸，你二叔三叔，31岁以后都无所出！你已经29了！她不肯喝药，也不肯生孩子，就是你惯的！”

    “我老婆我当然惯着！”

    “你马上和她离婚，威胁她，我不信她不就范！”

    “爷爷！”叶凌天的脸色冷了下来，仿佛不认识面前的老人，“这样的话，我不想再听见第二遍。”

    “好！好！这就是我最看重的孙子……”老爷子沧桑的脸剧烈抽动着，撕心裂肺地咳了几声，噗！喷出一口红色，点点猩红落在大理石地板上，灼伤了叶凌天的眼。

    “爷爷！”

    “老爷子！”

    “老爷子！”

    别墅陷入一片慌乱。

    明月队基地，慕芃芃强制自己不想去糟心的事情，和大叔一起直播了一场第一视角的比赛，时间越来越晚，大叔撑不住了。

    “芃芃，不行，我要睡觉了，早点回家啊。”

    “好吧，我再玩一会儿。”心里乱糟糟的，静不下心来，老爷子身体……气一下应该没什么吧……

    外面有车开过来的声音，在门外停止。

    她徐徐走出去，来的是方雅。

    “方雅姐，老爷子没事吧？”她今天的话确实说得重，她自认掏心掏肺对他，没想到他只把自己当移动的传宗接代的工具，可到底还是担心他。

    “芃芃……”方雅面色为难，沉默了十几秒，将手里的东西塞给她。

    路灯幽暗，她却清清楚楚看到了那个东西面上的三个字：离婚证。

    离婚证……

    差点以为在做梦，可是指尖传来深深的痛感，提醒她，不是梦。一股气憋在喉咙，快要窒息。七月天，她感受到的，是无边的冰凉。

    她都佩服自己，还能挤出一丝笑容。

    “是叶凌天的意思吗？他为什么不亲自来？不敢来吗？我不会杀他的。”

