    事实证明，用这首歌来完成这个任务是非常明智的选择。

    包括刺青男在内的合作派五人，一共用了十分钟的时间就都完成了任务。

    “这短短的十分钟，好像过了一个世纪……”卷发女的脸色并不太好，在这十分钟里，她起了无数次的鸡皮疙瘩。

    “好了，到你了六号。”黑暗与殇摆了摆手，示意黑框眼镜女孩儿过来，“你自己选好歌就可以闭上眼睛唱了，我让其他人都到一旁去。”

    说完，黑暗与殇就远离了黑框眼镜女孩儿。

    “二号姐，麻烦你们回避一下好吗，六号比较害羞，你们在这里的话，她可能唱不出来。”黑暗与殇对旁边的卷发女说道。

    “当然可以，如果可以的话，我更想马上离开这里。”卷发女直接走到了包间的最角落。

    小丑男也很明白事理，“那小妮子那么内向还一个人排多人剧本本，不太正常啊。”

    小丑男的言外之意就是，他认为六号黑框眼镜女孩儿其实就是系统安排假扮玩家的剧本人物。

    不过小丑男也没有任何证据，只凭猜测，是不能够判断出一个人到底是不是NPC的，所以他还是老老实实地远离了黑框眼镜女孩儿。

    格子外套大叔虽然已经远离了黑框眼镜女孩儿，但是他的眼神仍然死死地盯在黑框眼镜女孩儿身上。

    “你刚才欲言又止，其实就是在担心七号大叔吧？”校服男孩儿靠近黑暗与殇，轻声问道。

    “嗯，”黑暗与殇轻轻点了点头，说道：“我总觉得有人的任务恐怕和我们不一样，现在看来，应该就是七号大叔。”

    “不用注意十一号（金丝眼镜男）吗？”校服男孩儿反问道。

    黑暗与殇惊喜地看向校服男孩儿，“想不到你已经发现了啊？”

    “当然，在最上层时，他故意碰倒五号（金鸡独立男）的时候，我就感觉出了不对劲，”校服男孩儿说道：“我猜他的能力就是从远距离攻击对手，所以之后五号又被一股不明力量推倒了一次。”

    “嗯，”黑暗与殇轻轻点了点头同意道：“我想在最上层的时候，十一号的任务应该是阻止其他人完成任务吧，只是不知道这种任务是有明确的目标，还是阻止谁都可以？

    不过话说回来，十一号既然已经接受过一次这种任务了，所以我想在这一层，他对我们应该是安全的。”

    “但是七号大叔的演技也太浮夸了，明眼人都能看出来他在拖延时间。”校服男孩儿说道。

    “但是现在离任务结束还有半个小时的时间，未完成任务的也只有六号一人了，七号大叔想完成任务，只能阻止六号。”

    “阻止六号完成任务需要拖延半个小时的时间，”校服男孩儿说道：“我想七号大叔已经放弃了吧，六号的歌都快唱完了。”

    果然，黑框眼镜女孩儿唱完歌后，格子外套大叔也没有任何行动。

    黑暗与殇走到格子外套大叔身旁，拍了拍他的肩膀，“谢谢你的配合啊大叔，现在还剩半个小时，你肯定能完成任务。”

    格子外套大叔走到点歌台前，但是他并没有点歌，而是在沉默，像是在思考什么问题。

    终于，格子外套大叔无奈地叹了口气：“唉，实话实说吧，我的任务失败了，我的任务是阻止任意一名玩家完成任务，

    然而就在刚才，我已经收到了系统【主线任务已失败】的提示，恐怕我马上就会被怪人追杀吧。”

    黑暗与殇看了看众人，除了二次元男、刺青男和黑框眼镜女孩儿，其余的人都没有表现得太吃惊。

    “这种事情我早就知道了，”黑暗与殇向格子外套大叔摇了摇手指，“你也太不会装了。”

    “这种任务对我来说太难了，”格子外套大叔摇了摇头，“一想到完成任务之后，就会有人被怪人追杀，还不如自己被追杀得好。”

    黑暗与殇再次走到格子外套大叔身旁，拍了拍他的肩膀，“放心吧大叔，主线任务未完成不代表无法通关，只要能在逃离死亡塔之前活下去就行了。”

    “可是接下来的每一层，我都会被怪人追杀，”格子外套大叔说道，“只是一个怪人我还能勉强应付，可是谁知道以后还有多少层？”

    “这还不简单，”黑暗与殇大手一摊，“我们集合所有人的力量把每一层的怪人都杀掉就是了。”

    “哈？”小丑男以为自己听错了，“把怪人杀了？”

    黑暗与殇点了点头，“当然，在第一层时，我就帮五号杀掉了那个怪人，那时我并不知道每层都有怪人，所以到最后金鸡独立男还是被杀死了，

    但是也正因为如此，我才发现杀掉怪人并不会吸引他们的仇恨，只有没完成任务和故意杀害玩家时，才会被怪人追杀。

    所以我们帮助大叔把每一层的怪人杀掉，是一种可以一试的办法，

    再说，我们这么多人，秒杀一个没有任何装备，只是身体素质比较强的怪人应该没什么难度吧？”

    黑暗与殇说了一堆，包括对怪人的分析也头头是道，其他人互相商量了一下，觉得这的确是个可以一试的办法。

    红色光芒再次闪烁，众人都知道这代表了什么。

    黑暗与殇环顾四周，依靠优秀的暗视力发现了怪人的存在。

    “在点歌台附近。”黑暗与殇轻声一道，所有人就都看向了点歌台。

    黑暗与殇二话没说，取出霰弹枪就给怪人来了一发。

    怪人没有特意去闪躲，而是在扭动身子扫视着众人。

    霰弹枪的子弹打在怪人身上发出沉闷的声音，但是怪人丝毫没有受伤。

    “靠，三十级的玩家已经可以硬抗霰弹枪了吗？”二次元男见状说道。

    “不对，”校服男孩儿应道：“我认为在没有确定攻击目标之前的怪人，本身就是无敌的。”

    怪人转动身体朝向格子外套大叔，脑袋开始发光了。

