    睿还是第一次遇到这样的情况，一个如花似玉的大美女在自己面前嚎啕大哭，尤其还是大半夜的，这要是让人看都了，还以为自己把她怎么着了呢。

    一时之间，陆睿站在莫言的身边是手足无措。

    蹲在地上的莫言哭了许久，一直到自己没了力气，这才一屁股坐在地上，很不淑女的仰头看着天空。好在g省的天气就算是冷也没有北方那么离谱，加上她还穿着外套，此时并不觉得很冷。

    “痛快了？”

    睿温和的声音在莫言身旁响起。

    莫言猛然间从地上坐了起来，这才想起自己是跟人家一起过来的，结果自己却哭了个稀里哗啦，抬头看到陆睿满含着笑意的脸庞，莫言的俏脸一红，怒道：“你，你干嘛还在这里？”

    睿苦笑着摇摇头，却没有理会她的话，这让莫言更加觉得自己实在是太丢人了，顿时站了起来，双手掐腰，杏眼圆睁的怒瞪着陆睿道：“你，你不是个好孩子！”

    翻了一个白眼儿，陆睿知道这个时候的女人是不讲道理的，索性来了个沉默是金。

    莫言还想再说什么，却忍不住自己就笑了起来，今天也不知道是怎么回事，居然变成了无理取闹的女人，而且还是在这个只见过两面的小男生面前，实在是太丢人了。想着想着，她自己也笑了起来。

    睿看着她的笑容，淡淡的说道：“哭出来总会舒服一些的，再说了，事情总能解决的。”

    莫言点点头，虽然知道并不能改变什么，但是发泄出来之后，自己的心情确实好了很多，对着陆睿嫣然一笑道：“谢谢你的安慰，小弟弟，以后记得来吃饭噢！”说完，转身离开了这里。

    睿看着她离去，在心里叹了一口气，转身面对着学校，沉默许久。

    第二天一大早，陆睿处理完公务之后，就叫人开车把自己送到了县局，在县局门口，他正好看到了要出门的王茂德。这小子因为通风报信有功，加上人也挺机灵的，马向东按照陆睿的意思，把他提拔到交警大队做副队长，现在着实是春风得意着呢。

    “王队，这是要去哪儿啊？”陆睿笑呵呵的问道。

    王茂德刚接了个电话，是有人要请自己吃饭，准备出门的时候听到有人喊自己，回头一看登时吓了一跳。

    “陆书记，什么风把您给吹来了？”

    脸上就好像开了一朵鲜花一样，王茂德几步就来到陆睿的面前，弯下腰恭敬的问候着。他可是知道陆睿的手段的，毕家父子倒台如果不是这个年轻人的一句话，恐怕根本就没那么简单，再加上自己的顶头大b马向东不止一次说过：“陆睿就是我兄弟，他的事就是我马向东的事。”王茂德可一点都不敢怠慢陆睿，要知道自己这个队长要不是人家提拔的话，根本就是没戏。

    睿摆摆手，轻声笑道：“来找你们马局办点事，刚才打他电话关机，怎么着，出去开会了？”

    王茂德嘿嘿一笑，挠头道：“我也不清楚，这么着吧，您跟我上去，我找人给您问问，成不？”

    睿想了想，点点头：“那就麻烦你了。”

    连连摆手，王茂德一副憨厚老实的样子道：“瞧您这话说的，能给您办事那是我的福气，要是我姐知道了，不定怎么夸我呢。”

    王茂德能够提拔成交警队的副大队长，让他姐姐也就是于青海的妻子着实高兴了一阵，因为她们姐弟俩父母双亡，只有这么一个亲人，眼看着弟弟能成才，做姐姐的又怎么能不高兴呢，连带着对陆睿这个贵人也是感恩戴德。

    睿笑了笑，跟着王茂德朝公安局的里面走去。

    王茂德在前面领路，陆睿跟在他身后，看到两个人的样子，身边不时走过的人都露出了诧异的眼神。整个警局谁不知道王茂德这小子走了狗屎运，在那天晚上的事情当中攀上了马向东这棵大树，现在在警局里面那叫一个红的发紫，等闲人都不敢正眼看他。结果现在却像个狗腿子似的在前面给这个年轻人带路，这家伙是谁？

    有眼尖的认出陆睿就是那天晚上带人闯审讯室的年轻人，心中顿时有了计较，看来这就是那位传说中的陆书记了，能够把县委书记都给斗倒了的科级干部，马局长的铁杆兄弟，怪不得王茂德一副狗腿样呢。

    王茂德带着陆睿来到了马向东的办公室，一问人才知道，原来马向东去市里开会了。

    睿摇摇头，怪不得手机打不通，原来是在开会。

    着陆睿有些失望的样子，王茂德壮着胆子问道：“陆书记，您找马局有事？”

    睿一笑，对王茂德道：“你在看守所有熟人吗？”

    王茂德听了陆睿的话一愣，随即皱眉想了起来，不一会就笑道：“我有个同学在县拘留所做管教，您有事？”

    思考了一下，陆睿道：“把他叫出来，我见见他。”

    ………………………………

    ………………………………

    吃饭的地点很有意思，陆睿特意选在了千禧酒店，王茂德的同学名叫陈鹏，是他在警校的下铺，两个人关系不错，听说老同学相邀，陈鹏也没多想，直接就过来了。

    跟王茂德走进包厢，陈鹏微微一愣，一个年纪比自己还小的年轻人坐在上首，正夹起一口菜吃着，看到他进来微微点头，丝毫没有站起来的意思。有些不快的看了一眼王茂德，却发现他一副理所应当的样子，这让陈鹏把到嘴边的不满咽了回去。

    “大鹏，我给你介绍一下，这位是贺家镇的陆书记，我姐夫的老领导。今天是他有事找你。”王茂德也不客气，开门见山的给陈鹏介绍道。

    陈鹏微微一愣，这年轻人似乎没有自己大呢吧，居然是正科级的书记了？还是王茂德姐夫的老领导？他姐夫于青海可是新任的建委主任，能让王茂德这个眼高于顶的家伙这么小心翼翼的，这人什么来路？

    睿擦了擦嘴，呵呵笑道：“小陈在拘留所几年了？”

    既然对方也是体制内的人，陆睿自然也就按照体制内的套路跟对方打交道了。

    听到陆睿的问话，陈鹏很奇怪的觉得自己并没有反感，似乎所长在自己面前一样，下意识的回答：“已经三年了。”

    睿点点头，看了一眼王茂德道：“拘留所的所长是谁？”

    王茂德嘿嘿一笑：“好像是姓楚，前两天还看到他去给马局汇报工作来着。要不书记您跟马局提一嘴，让老楚给大鹏提一提。”

    他跟陈鹏关系极好，当初自己在县局不得志的时候，陈鹏并没有像其他人一样疏远自己，这时候他自然想要帮陈鹏一把。凭陆睿跟马向东的关系，只要他说两句好话，那陈鹏飞黄腾达自然是指日可待。

    听了王茂德的话，陈鹏握着酒杯的手忍不住颤抖了起来，甚至都洒出了几滴酒水，刚才王茂德可没告诉他，这位陆书记还有这么厉害的本事，能在政法委书记兼公安局长马向东的面前说上话就已经很厉害了，更不要说很明显王茂德是在告诉自己，要是面前的这位满意了，马局肯定会提拔自己，这样一来里面的意思可就不一样了。

    能让马向东这个政法委书记都在意他对一个人的态度的年轻人，得是什么来头？

    陈鹏早已经不是那个刚毕业什么都不懂的毛头小子了，在拘留所里的这两年，他早就见多了社会上得阴暗面，对于官场中错综复杂的关系认识的很深，自然知道朝里有人好办事的道理。就好像王茂德，几个月前还是个小民警，在县局里给人打杂，可是现在却因为搭上了马向东的线，咸鱼翻生，直接坐到了交警大队副队长的位子上。

    喝了一口酒，陈鹏镇定了一下自己的情绪，看着陆睿道：“陆书记，您有什么事情，尽管吩咐吧。”

    睿笑了笑，很淡然的问道：“你帮我打听一个人，姓莫，具体的名字我不清楚，好像是因为把一个叫谷雄的人的古董给打碎了，被对方告了，看看他在拘留所什么地方，帮我照顾一下就可以。”

    陈鹏一愣，有些疑惑的看着陆睿。

    睿呵呵一笑道：“一个朋友的父亲，你不要做什么，帮我照顾照顾他，别让他被人欺负了就成，拘留所的门道我还是清楚一点的。回头我让马局给你们所长打个招呼，不会让你为难的。”

    陈鹏连连点头，废话！这又不是让自己违反什么原则，只不过是照顾一下一个犯人，更何况人家也说了，会给所长打招呼的，自己这个小管教有什么害怕的。

    又聊了几句之后，陈鹏下午还有事就先告辞离去了，包厢里只剩下陆睿和王茂德。

    睿看着王茂德，忽然说道：“以后尽量不要打着你们马局的招牌在外面招摇，包括你姐夫的也不准打，知道了吗？”

    王茂德一愣，汗顺着额头就流了下来，他知道陆睿这是对自己今天的某些地方不满了。

    “陆书记，我，我……”一时间，王茂德被陆睿吓得不知道说什么好了。