    “人类，你敢！”

    听到莫川要吞噬了这里的魔气，空中黑洞立即传出气急败坏的声音。

    “有何不敢。”

    莫川淡然回应，张开一只手掌，黑色漩涡浮现。

    一缕又一缕魔气，被他吞噬，化为精纯能量，反补自身。

    “该死，住手！”

    空中黑洞响起怒吼声。

    这些魔气，是他这具左臂的全部能量。

    如果这些魔气被莫川全部吞了，他的这具左臂，就等于半废了。

    这样子的话，就算日后此地的封印破开，左臂得以脱困，又有什么用呢？

    但是，任凭如何怒吼，莫川依旧不理睬。

    吞噬了一小会儿魔气，莫川突然停下，想到了什么，召唤出破空之门。

    破空之门打开，沟通仙界宇宙，一缕又一缕仙界的仙灵气，从门中涌出。

    “公孙姑娘，你无法吸收这里的魔气，就吸收这扇门里面的精纯灵气吧。”

    莫川看向公孙婉君，淡淡道。

    “多谢莫公子！”

    公孙婉君先是一愣，随即俏脸一喜，美眸对莫川投以感激的眼神。

    虽然，她不知道这些精纯灵气是仙界的灵气，但这些精纯灵气激活了她的万道剑体，就足以体现这些精纯灵气的珍贵价值了！

    当即。

    公孙婉君盘坐而下，开始运转功法，吸收周围的仙灵气，进入修炼状态。

    而空中黑洞，则响起前所未有的震惊之音。

    “这是……破空道人的那件宝物？！”

    “该死！你和破空道人有关，来到封印之地，果然不是偶然！”

    莫川依旧懒得理会魔神左臂，他同样盘坐而下，另一只手掌，也浮现出了黑色漩涡。

    一只手吞噬魔气，一只手吞噬仙灵气！

    同时，他还闭上眼睛，仔细感悟着魔气中夹着的那一丝丝九段剑意。

    就这样，他的实力，在不断变强！

    ……

    时光流转，修炼无岁月，转眼便是五个月。

    这一日。

    黑暗冰冷的宇宙中。

    一阵大笑突然出现。

    “哈哈哈！”

    一个高大身影，脚踩飞剑，在宇宙中以极快的速度飞行。

    正是段苍天。

    “五个月前，搜寻莫川和公孙婉君的下落的途中，没想到我居然遇上了宇宙空间风暴，被卷进了一方奇异的小世界，真乃我之大运！”

    段苍天大笑不止。

    人间宇宙有无数个世界，而世界自然有大有小。

    适合生存、疆域庞大的世界，被冠以“大世界”的名字。

    疆域狭小的世界则是小世界，又叫宇宙秘境。

    有的小世界环境恶劣，没有任何价值，有的小世界则蕴含精纯灵气、珍贵灵药、海量灵石，是一方宝地。

    段苍天进入的那一方奇异小世界，正是那种有价值的小世界，从来没有被发现过，并且，里面灵气浓郁，有巨大机缘造化。

    “在那方奇异小世界中，仅仅五个月，我就迅速从‘渡劫一层’突破到了‘渡劫三层’，而且，是那种没有后遗症的突破！”

    “如今的我，实力大涨，已经今非昔比，足以进入‘宇宙十大天才’的前五！”

    “而在那方奇异小世界中，我更是得到了一件至宝，一件和神识有关的至宝！！！”

    段苍天喃喃自语，脸上是忍不住的笑意，每每想起这过去五个月的经历，他都不由感慨自己的机缘造化之大。

    “不过，我最大的机缘造化，呵呵……”

    段苍天的笑容突然消失，眼神一冷，道：“还在莫川和公孙婉君的身上呢。”

    无论是莫川的破空之门，还是与拥有万道剑体的公孙婉君双修，都是他想要的！

    更别说，莫川还斩杀了他的弟弟段飞，这是血海深仇，所以这两人，他必须找到！

    “莫川，公孙婉君，我耽误了五个月的时间，如今，也是时候处理你们二人了。”

    “呵呵，就先去万剑宗吧，那里是公孙婉君的宗门！”

    “跑得了和尚，跑不了庙！”

    段苍天冷冷一笑，随即脚下的飞剑猛然爆发，他以更快的速度，飞回剑苍大世界。

    ……

    同一时间。

    剑苍大世界。

    极西之地。

    五个月来，一直闭眼修炼的莫川，此刻终于缓缓睁开双眸，一缕恐怖剑芒在眸中一闪而逝。

    “叮！恭喜宿主的剑意突破到‘七段’！”

    “叮！恭喜宿主的肉身境界突破到‘帝阶一级’！”

    “叮！恭喜宿主的真气境界突破到‘渡劫一层’！”

    【作者有话说】

    大家久等了，明天恢复正常更新。

    (=^▽^=)

