    伴随着杨天冷漠的声音，一股庞大到令人发指的气息冲天而起，直冲云霄。

    二十余万士兵、将领，都瞬间感受到了这股气息，控制不住地为之震撼、颤栗。

    这种感觉，就像是一个渺小的普通人类，忽然看到正前方站着一个千万丈高的巨大怪物一般，心理上完全就被折服了、被碾压了，根本连一点反抗的心思都产生不出来。

    每个士兵的身体都瞬间僵硬住了，手脚都微微打颤，脸色惨白，连一点声音都发不出来。

    就好像突然掉进了寒冷刺骨的冰海之中，死神仿佛就在耳边低语，随时就会带走他们的生命。

    偌大的军营，忽然就安静了，二十多万士兵，除了压抑到极致的呼吸声之外，竟是发不出一点其他的声音了。

    他们瞪大着眼睛，目光汇聚在中间那个年轻男子的身上，心中有着几乎相同的念头——这……就是圣人吗？

    这……真得还是人类吗？

    杨天漠然地看着这密密麻麻的人海，见他们都被吓得说不出话了，戏谑地撇了撇嘴，道：“我今天不想大开杀戒。

    而且我也很清楚，发动战争的，不是你们，而是你们那昏庸的君主。

    所以，我现在可以给你们一个离开的机会。

    云照国在北方，你们中谁若是想活命，现在就放下武器往北方走，我不会挽留。

    但若是不肯放下武器，或是还有其他动作的人，你们的命运，将会和上一次被我抹杀的那二十万人一样。

    我希望你们自己想清楚。”

    这话和之前的话一样，瞬间传到了在场每个人的耳朵里。

    这种事，说起来可能都有些可笑——一个人，站在二十多万大军之中，逼着二十多万的军队士兵和将领做选择，不走就要死。

    这种事情就算是三岁小孩，或许都会觉得有些荒诞。

    然而眼下，这二十多万士兵，却没有一个人觉得这很荒诞。

    因为他们可是有前车之鉴的啊！——上一次云照国入侵怀南，三十多万大军直接被秒杀了二十多万，那都是血与泪的事实啊。

    有了上次的前车之鉴，现在他们可没有一个人会怀疑这位圣人的杀伤力了。

    就算他们全部留下、一起反抗，恐怕也只会化为一个新的死伤数字，无谓地死绝在这里吧……一时间，几乎每个士兵都开始动摇了。

    甚至连大多数将领都动摇了。

    毕竟谁都不想毫无意义的死去啊。

    这样的寂静与犹豫，持续了大概四五秒钟。

    然后……“铿——”人群中有第一个士兵丢下了武器，低着头，有些屈辱，却很坚定地往北方走去。

    “铿嚓——”第二个人。

    “铿当——”“哐当——”“坑擦哐当……”阵阵脆响传来。

    声势越来越大。

    越来越多的士兵终于是选择了活命，放下了武器，低着头，带着逃兵的屈辱与要活下来的信念，往北方走去。

    当然，也有例外。

    人群中的某一处……一个士兵刚刚放下武器，转身要走。

    一把刀从侧边砍来，一刀直接砍下了他的脑袋。

    出刀的不是杨天，而是一个云照国的将领。

    这个将领咬了咬牙，道：“我手下的人，谁敢离开，老子第一个砍死他！圣人又怎么了？

    圣人敢杀了我们的大将军，我也不会放过他！”

    手下的士兵们瞬间一惊，原本还想走的几个人，都不敢走了。

    但是……这毕竟只是少数状况。

    这里有二十多万士兵和将领。

    大部分人，不止是士兵，就连将领都放下了武器，转身往北方走去了。

    不到十分钟，人群中的大多数，就都往北方而去了。

    留下的，只有大概四万人。

    这些人，看上去都颇为坚定。

    他们瞪着杨天，似乎想杀了他。

    随后，一个将领大吼一声，道：“我等是云照之军，是杀伐南疆诸国的必胜之师。

    曹将军，更是我们的大元帅！现在，曹将军被这家伙所杀，哪怕他是圣人，我们也必将让其血债血偿！全体我军听令，跟我上，将其冲杀！”

    话音一落，剩下的四万军士纷纷怒吼相应。

    他们其中当然也有本想离开、但被强行留下的人，但此刻也已经没有退路了。

    他们握紧武器，齐刷刷地朝着杨天冲过来，想争取最后一丝升级——杀了这个圣人。

    然而，这当然是徒劳。

    “我暂且佩服你们的意志，所以……去死吧，”杨天淡淡说道。

    而后，手一挥。

    数万士兵拦腰而断。

    脚下停下了，身体却往前冲，然后倒在了地上。

    不到十秒钟，就全部不动了。

    地上很快化为了一片血海。

    先前的呐喊声、战吼声，也在如此短暂的持续之后，就戛然而止了。

    这一刻，那十几万弃战而逃、往北方走去的士兵们，回头看了一眼这边的状况。

    看到那数万留下的人的死状，都吓傻了，近乎疯狂。

    他们都拼了命地往北方逃去，不敢再有丝毫迟疑和回头。

    丢盔弃甲、狼狈不堪，再没有一点虎狼之师的气度。

    杨天也没有再去追杀那些人，而是转过头，看向了某个方向。

    ……在离军营中心大概八百米左右的地方……有一处小山丘。

    山丘脚下有一个山洞。

    山洞的洞口本来是有许多士兵列队守护的，但现在大部分都已经逃走了，只剩下十几人。

    “长官，我们真得不走吗？

    那位圣人都发话了，不走，怕是要死在这里了啊！”

    剩下的人中，大部分人都看向了其中一个络腮胡大汉。

    大汉却是一脸坚决，咬牙切齿道：“曹将军都死了，死前下令让我们动手，我们自然要杀了这两个要犯，让对方付出代价！”

    “可……可洞里那玩意，根本……根本冲不过去啊！”

    一个士兵无奈地说道。

    众人都看向洞里，只见洞里有一道散发着淡淡荧光的气旋，挡在了洞里一两米深的地方，彻底阻挡住了他们往里走的路径。

    这道气旋是刚刚出现的，几乎就在曹将军临死呼喊前的一刹那出现的。

    而在这个气旋下方，是血，很多的血，还有被绞成了肉末和骨灰的人体残渣。

    刚刚，有几个士兵都想冲进去、完成曹将军的遗愿。

    然而刚冲到那气旋上，就瞬间被绞杀而死，死得都没有全尸！ 

