    第2194章

    为什么？

    萧城一直以为她也是喜欢唐钰的，她已经名花有主了，但是她竟然拒绝了唐钰。

    “姑父，你说像冰冰这样的女孩儿我该怎么去追？其他女孩儿喜欢奢侈品包包，喜欢美食和旅游，或者喜欢浪漫，但是冰冰好像什么都不喜欢，我做什么都无法打动她的芳心。”

    关于这一点，萧城是承认的，他见过很多女孩子，何冰是最与众不同的那个。

    她的目光从不被外面的浮华所吸引，内心平静又坚韧，生而傲骨，清冷动人。

    不管唐钰还有那些富家公子对她发动了怎样的追求攻击，她都不为所动。

    她喜欢什么？

    萧城也不知道。

    “姑父，你现在很忙吗，我好想跟你聊聊天，向你学习一下恋爱经验，你可以过来陪我喝酒吗？”

    萧城抿了一下薄唇，“唐钰，你不要再喝酒了，地址给我，我现在就过去。”

    挂断了电话，唐钰将自己的定位发给了萧城，他还挺奇怪的，姑父竟然真的来了。

    唐钰点了两杯鸡尾酒，这时隔壁来了一群二世祖，都是家里有些背景，但是本人不学好的，其中为首的就是赵杰。

    唐钰认识赵杰的，赵家在虹口市很有势力，这个二世祖赵杰就喜欢吃喝玩乐，还喜欢女人，他换女朋友像换衣服一样勤，生平阅女无数了。

    本来唐钰并没有注意这些人，但是很快他就从这些人的嘴巴里听到了一个很熟悉的名字，那就是---何冰。

    这些二世祖坐下来抽烟喝酒，兴奋的谈论起了何冰。

    “赵哥，前段时间你去追我们的第一冰美人何冰，得手了没有？”一个二世祖问。

    赵杰半躺在沙发里，怀里还搂着一个女人，本来他的手在美女身上不规矩的乱动，现在一说何冰，他当即对这个美女失去了兴趣，“艹，谁让你们提何冰的？”

    “赵哥，看你这么动火的样子，一定是没追到何冰吧？”

    “赵哥，想你阅女无数，只要被你锁定的目标，两个小时就可以带到酒店房间里去逍遥一把，没想到你也有失手的时候。”

    “赵哥，千万不要怀疑你的魅力，这个何冰是真他妈的难搞，富二代圈里还没有把她给搞到手的。”

    赵杰怀里那个美女娇嗲嗲道，“赵哥，那个何冰是谁啊，你很喜欢她吗，她很漂亮吗？”

    赵杰抽了一口烟然后往外吐出，他脑海里浮现出何冰那张清冷而绝色的小脸，他再看看怀里这个美女，鼻子是动过的，脸上抹了胭脂水粉，本来以前消遣消遣也行的，但自从跟何冰一对比，那真是俗物。

    赵杰冷笑了一声，“你也配跟她比？”

    美女，“......”

    “赵哥，你该不会真的对何冰动心了吧？”

    “昨天唐钰的生日，何冰出席了，这唐杨两家联姻的消息都传遍了，何冰肯定是唐家的准儿媳了。”......

    赵杰脸色阴郁，他对何冰是又爱又恨的，所以他冷哼了一声，“没想到唐家竟然会要一个小破鞋！”

    小破鞋？

    “赵哥，你什么意思？”

    赵杰不怀好意的笑了，“他妈的你们连小破鞋都不懂了，字面的意思，这个何冰早就被男人给搞过了，她不是处了。”

    