    “不干了？”

    “对，据说是搞一个女群演，事后被人家告了，判了五年。”

    这哪儿叫不干了，这是进去了好吧。

    “那个女群演呢？”庄呈连忙追问。

    “早没人了，”群演吐出口烟，瞅了瞅四周，才又压低声音道：“据说啊，我也是听别人说，那女的是跟别人商量好了做局，专门钓他呢。”

    庄呈更震惊了。

    在他印象里，刘汉就是个小群头，手底下管着七八十个群演，就这种情况，哪还用人专门设套对付他。

    “具体你给我讲讲。”

    男人笑了一声，呲出一嘴大黄牙：“具体怎么回事谁也弄不清，不过听别人传，这里面好像还有其他几个群头的事儿，当然啦，我也是听说的，准不准不知道。这事儿庄哥你知道就得了，当一乐，别往外传。”

    庄呈点了点头，又听那群演继续道：：“其实在我们看来啊，刘汉这人还不错，抽的也比别人少，可惜啊，还是过不了婆娘这一关。”

    庄呈点头表示同意，都是男人嘛，好色很正常。

    但所有男人里面，有贼心的多，有贼胆的少，有贼心有贼胆还有能力的就更少了。

    “唉，哥们，跟你打听个事儿，你知道刘汉关哪儿了不。毕竟认识一场，我准备去看看。”

    庄呈想得很简单，就像去年下了第一场戏之后的那个午夜他和刘汉的谈话一样，不管怎么说，庄呈能走到今天这步，确实有刘汉的功劳。

    当初要不是他拽着庄呈去试戏，估计庄呈现在还守着这个小饭馆苟活呢，哪儿会认识焦黄、丫头这群人。

    那群演有些诧异地看了庄呈一眼，随后仿佛想到了什么，才开口道：“不远，就在五道沟监狱。”

    庄呈跟他们不一样，人家庄呈现在是正儿八经上过演员表的，不像他们，还是个路人甲，需要敬着那帮人。

    “得嘞，谢啦。”拍了拍群演的肩膀，庄呈转回后厨，做了个小菜递到桌上。

    下午，庄呈关上店门，准备去监狱探望下刘汉。

    走到半路上，又觉得空着手去不好，可庄呈也是第一次去探监，也不知道让带什么，索性买了个果篮，弄点烧鸡之类的熟食，不至于太寒碜。

    等再走出监狱大门的时候，天已经微微泛黑了，凌冽的寒风裹挟着几片小雪花，莫名多了丝英雄落寞的感觉。

    庄呈不是英雄，刘汉也不是。

    他是个长情的，对于刘汉，在庄呈心里，也勉强能算个朋友。

    毕竟在这个世界，跟他比较熟的就那么几个人。

    此时天空中飘荡的几片小雪花，突然令庄呈回想起了被刘汉拽去试戏的那个夜晚。

    色字头上一把刀啊。

    转悠了一趟，庄呈到最后也没见着刘汉。

    他也是临时起意，压根儿不知道监狱里还有探望时间这个规定，而且如果不是直系亲属，还得提前一周递交申请，庄呈嫌麻烦，索性算了，只是拜托狱警把吃的给刘汉拿过去，也就撤了。

    坐在回横店的公交车上，庄呈感觉有点冷，又使劲裹了裹身上的棉袄。

    今天是九九年二月十四，再有两天，便又要过年了。

    伴着夜色一路溜达回饭店，离着老远，庄呈就发现在自家店门口，蹲着一个人影，大冬天穿着一身黑色戴帽羽绒服，此时正缩成一团，就堵在庄呈店门口。

    庄呈走的时候忘了关门灯，十几瓦的白炽灯散发着昏黄的光线，洒在那人身上，在他脚下凝结出一片黑影，衬着四周浓暗的黑夜，看得庄呈心里直发毛。

    倒不是庄呈多想，要知道，这可是九九年，上个月苏省那个大案可刚过去没多久，凶手还没找到呢。

    从路边捡了一块砖头握在身后，庄呈缓缓向门口走去。

    “唉，干嘛的。”

    离着还有五六米，庄呈便停下脚步，脑子里绷着一根弦，冲着那人喊道。

    或许是有点冻蒙了，那人没答话，只是有些茫然地抬起头。

    庄呈看着那张面色苍白的小脸，有些不可置信。

    “丫头？你怎么上这儿来了。”扔下砖头，庄呈连忙跑了过去。“赶紧进屋。”

    见到自己熟悉的人，小丫头那被冻得通红的鼻子抽动两下，也从怀里掏出一块砖头扔在地上，一头扎进庄呈怀里。

    小手在庄呈胸前拍打着，声音带着哭腔。

    “你上哪去了啊，我在这等了你两个多小时，我都要吓死了。”

    抓着小丫头那冰凉的小手，庄呈有些心疼，右手在丫头的腰肢间环过，半推半抱地进了屋。

    给小丫头裹上被子，插上暖宝宝，又倒了一杯热水，庄呈在自家小店里转起来没完，恨不能把所有能取暖的东西都给丫头备上。

    “你在这等着啊，我再去给你熬碗姜汤，”站在后厨门口，庄呈见小丫头要去捡掉在地上的被角，有跑过去帮对方掖好，直到裹得跟棉花包一样，才转身向后厨跑去。

    跑到门口，却又停下了，转过头冲着丫头道：“你要是感觉哪儿不舒服了，赶紧跟我说啊，我一年没在这边，药估计都过期了，算了一会儿我出去逛逛，看看能不能再买点。”

    庄呈有些语无伦次，还没有从事件所带来的冲击感中走出来。

    反倒是丫头，此时显然好了许多，面色也变得有些红润，垂着头，偷眼瞧着庄呈手忙脚乱的模样，嘴角露出一抹淡淡的笑。

    这辈子，除了她父亲，庄呈是第一个这么关心她的男人。

    也许是想到了什么，丫头的脸色变得更红了。

    端着一碗热乎乎的姜汤进屋，小丫头凑到碗前闻了闻，一脸嫌弃。

    “没放可乐吗？我想喝姜丝可乐。”

    “没有，喝屁的可乐，赶紧喝了，一会儿量个体温。”

    “嘁……”

    小丫头低声抗议，到最后，却也乖乖地捏着鼻子灌了进去。

    庄呈从前厅搬过一把椅子，坐到小丫头跟前，紧张地问道。

    “感觉怎么样，好点了吗？”

    “没事，我感觉好多了。”

    “测个体温吧，我去找体温计。”

    庄呈又蹬蹬蹬地跑出屋，不一会儿又蹬蹬蹬地跑了回来。

    “给，赶紧测一个。”

    丫头接过体温计，抬眼瞅着庄呈。

    庄呈纳闷，也瞅了回去。

    丫头急了，语气有些羞涩。

    “你转过身啊。”

    “哦哦，对，你先测啊，好了叫我。”庄呈一拍脑门，连忙向屋外走去，顺手带上房门。

    “别，别关门，我害怕。”小丫头连忙制止。

    灯火通明的小饭馆里，庄呈背对屋门站在前厅，在身后，小丫头拉开厚重的羽绒服拉链，手里拿着体温计，拉开领口，半褪香肩。

    听着后面窸窸窣窣的声音，庄呈耳观鼻，鼻观口，脑子里，全是刘汉以及某位加拿大电音王的身影。

    未成年=犯罪=十年以上甚至无期。

    他可不想拍监狱风云。

