    转眼又是四天过去了。

    距离‘初始炼器’任务的时间只剩下今天一天了。

    在这期间，叶冷已经百花钢锻造了三十五次，而现在他准备进行最后一次锻造了，然后就准备淬火。

    此时花钢铁的大小已经比开始小了足足五分之一，这五分之一就是去除的杂质，当然剩下的钢铁中还有杂质，但是就凭百炼法已经无法再去除了，因为花钢铁已经承受不住，加上时间上也来不及了，因此叶冷准备开始最后的步骤。

    当百花钢凝结成固体后，叶冷开始用铁锤敲打，这一次，他都已经是轻车熟路了，那样子就像是一个常年炼器的老手一般。

    锵锵锵！

    铁锤抡打百花钢的声音井然有序，如同世间最美妙的声音。

    这一次，百花钢在叶冷的铁锤敲打下，逐渐有了大刀的形状，在叶冷的预想中，他准备打造出一把和他之前使用过的金环大刀类似的模样。

    但是经过不间断的锻造后，这百花钢的体积变小，无奈之下，他只有选择打造成一把刀身稍微大一点的长刀。

    当百花钢彻底成形之后，叶冷将其放入炉火中再次烧红，继续敲打，反复了几次后，叶冷准备淬火了。

    看着烧得通红的百花钢，叶冷将其放入了冷却水之中，随着青烟的冒出，这一把刀即将成型了。

    叶冷心中激动又紧张，这把刀能够达到什么品级，他根本无法预料，只有等待小败家的提示。

    待到青烟完全消散，叶冷将手上的长刀从冷却水中提了出来，看着刀身上面精美的花纹，以及脑海中响起的小败家提示声，叶冷笑了。

    “叮咚，恭喜宿主炼制出玄级中品武器，获得50点炼器经验值！”

    “叮咚，恭喜宿主炼器等级提升，达到初窥门径！”

    “叮咚，恭喜宿主完成任务‘初识炼器’，获得5000积分值！”

    “玄级中品，没想到我居然也炼制出玄级中品的武器了！”叶冷看着手上模样精美的长刀，脸上露出兴奋的神色，这一次炼器成功，还将任务也给完成了，获得了5000积分值，算是大有收获。

    不过叶冷却不知道，如果将这一块百花钢拿给姚普进行打造的话，说不定还可以炼制玄级上品的武器，毕竟百花钢这种好的钢铁，可不是那么容易得到的。

    但是叶冷已经很满足了，能够获得这么一把武器，还是自己亲力亲为打造的，让他对于这一把长刀是爱不释手。

    这一把长刀，全长一米三，看上去就像是放大一点的唐刀模样，在刀身上面还有着精美的花纹，为此，叶冷决定将这把刀叫做百花刀，也算是和百花钢相对应。

    拿在手上随意挥舞了几下百花刀，叶冷觉得还相当顺手，如此一来，他以后和其他人战斗的时候，也算是有了一个趁手的武器，至于封妖剑，还是能够少用就尽量少用，毕竟是神器，正所谓怀璧其罪，要是让人知道了封妖剑是神器，恐怕会有无数人来抢夺，凭借他的实力根本无法抵抗，所以还是谨慎小心一点为好。

    叶冷将百花刀放在一旁的桌上，将丢在一旁的衣服穿上，准备就此返回执法堂。

    接近一周的时间，他都没有回执法堂，他准备回去看看雷霆巨猿和关云长。

    值得一提的是，他的实力现在已经突破到了大武师级别，在这一周的时间中，靠着聚气丸的功效，他无时无刻不在吸纳着天地灵气，实力提升也实在预料之中，而重要的是他的烈焰修身诀也在一天前突破了，达到了第四层，在战斗时候可以让体内的火焰附着在拳脚之上对敌，让他的战力也是得到了极大的提升。

    ……

    叶冷再离开炼器坊的时候，准备和月舒雅说一下，不过月舒雅却没有在，而姚普也不在，叶冷只有作罢，直接返回了执法堂。

    刚回到执法堂，那些执法堂弟子看见叶冷，顿时脸色都变白了。

    一些执法堂弟子走到叶冷的身边，面色慌张的低语道，“叶师兄，你这几天去哪了，洪长老都发飙了，告诉我们，谁若是找你，就立马将你押到他那里去！”

    叶冷闻言，愣了一下，有些不明所以的问道，“押我过去？出什么事了吗？”

    “叶师兄，我们也不清楚啊，不过洪长老这几天可是很可怕的，这几天时间中，一些犯了小错的弟子全都被责罚了，叶师兄，你还是做好心理准备去见洪长老吧！”

    这名执法堂弟子，有些同情的说道。

    叶冷现在有些搞不清楚状态，他记得自己没有做错什么事啊，为何这洪龙要急着见他，而且还因为他发飙。

    不过无论是什么原因，叶冷现在也准备去见一见洪龙，毕竟对方都给执法堂弟子传话了，要是他回来了没有去见对方，难免会给这些执法堂弟子添麻烦。

    叶冷衣服也没有换，身上还带着一股浓郁的炉火味，就朝着洪龙的房间走去。

    走到洪龙的房间外，叶冷敲了几下门，开口喊道，“师父，我回来了！”

    房间中的洪龙听到叶冷的声音一言不发，他右手一挥，房门被打开，叶冷第一眼就看见坐在桌子前阴沉着脸喝着茶水的洪龙。

    叶冷猛地吞咽了一下口水，他发现自己低谷了洪龙此时心中的愤怒，他感觉洪龙就像是一个即将爆发的火山一样，只要有一点火星，恐怕就会爆炸。

    “师父，不知道是谁惹您生气了？”叶冷摆出讨好的神色，将房门关上朝着洪龙走去。

    还没有靠近洪龙，后者猛地一拍桌子，桌子上东西猛地被他的掌力震得跳动了一下，看得叶冷是眼皮一跳，心中生出一丝不好的预感。

    “这几天，你去哪里了？”洪龙看也没看叶冷一眼，喝了一口茶淡淡说道，只不过他的话语声很冷漠，让叶冷都觉得有些不自在。

    “师父，我这几天都在炼器坊学习炼器，这把刀就是我炼制的，师父您给瞧一瞧？”叶冷讪笑一声，将百花刀放在洪龙的面前。

    但洪龙看都没有看一眼，而是将目光转向了叶冷，冷声道，“你忘记了几天前和我承诺过的事吗？”

