    张辰都看傻了！

    这……又是什么人？

    周围所有人一脸木然，满是不可思议的盯着那群女人！

    转眼间，二十多个纤细的身影在直升机上跳下！

    最关键的……一个个全副武装！

    一身黑衣，黑色面纱遮脸。

    整齐划一的梳着马尾辫，穿着防弹衣！

    手中持着自动步枪。

    身材高挑，英姿飒爽！

    咕咚！

    下一刻，吞咽口水的声音接连响起。

    钟子敬看傻了。

    何家华脸上也满是茫然。

    楼顶的战斗停止了。

    黑影消失不见。

    夜十二一脸凝重的看着直升机的位置。

    没过多久，二十个女战士整齐的排列在游轮之上。

    直升机缓缓驶去。

    钟子敬面色凝重，冷声道：“你们……是什么人？”

    人群并没有任何反应。

    钟子敬拳头紧握，心中也开始紧张了起来。

    张辰和秦明月对视一眼，很是疑惑。

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“动我弟弟？你配么！”

    声音格外清冷！

    在所有人耳朵中炸响！

    所有人都懵了。

    弟弟？

    可张辰身体却狠狠的颤抖了起来！

    这个声音……六姐啊！

    六姐来了！

    张辰拳头紧握，心中也开始激动了起来！

    很快，一群女人自动分开。

    一道高挑的倩影在人群之中走了出来。

    皮裤皮夹克，气质卓绝，面容倾城！

    正是韩君凝！

    钟子敬和何家华眉头紧皱，心中莫名恐慌。

    周围众人都傻眼了。

    整个游轮之上，鸦雀无声！

    韩君凝单手持枪，冷淡道：“弟弟，过来！”

    张辰咧嘴一笑！

    拉着秦明月的手臂便直接冲了过去！

    周围众人这才恍然！

    张辰咧嘴笑道：“六姐，你怎么来了？”

    韩君凝揉了揉张辰的脑袋，宠溺道：“我弟弟都被别人欺负了，姐姐怎么能不来？”

    一句话，张辰心中感动不已。

    有姐姐，真好！

    很快，韩君凝抬头，冷淡的说道：“你们这群太阳国的人，闹事闹到宁州来了？”

    此话一出，众人都懵了！

    韩君凝看着的是钟子敬啊。

    什么叫……太阳国的人？

    船边那群太阳国的人眉头皱起，眼神中满是疑惑。

    钟子敬眉头皱起，冷声道：“美女，你是不是认错人了？我们可不是太阳国的人！”

    韩君凝冷笑一声，说道：“我说你是，你就是。”

    张辰心中若有所思。

    林家的事情，几个姐姐是不能插手的。

    难道……

    张辰咧嘴一笑。

    规矩是死的，人是活的。

    六姐还真是聪明！

    钟子敬眼神微眯，眼神中满是凝重。

    这么多人……

    良久，钟子敬沉声道：“梅川先生，你们不打算帮帮我们么？”

    梅川内酷迟疑的说道：“钟少爷，这是你们滴恩怨，跟我们滴没有关系滴干活。”

    他想管，但他不敢！

    钟子敬眸中寒芒闪烁！

    韩君凝面若寒霜，冷声道：“一丘之貉，都是一伙的装什么装？谁也走不了！”

    话音落下，素手轻抬！

    韩君凝一声娇喝：“拿下！”

    说完，所有女战士瞬间将手枪对准了一群手下！

    砰砰砰！

    沉闷的枪声骤然响起！

    钟子敬身旁几个保镖根本没做出任何反应，直接倒地！

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气！

    好……狠辣！

    钟子敬和何家华彻底傻了！

    蹲在地上，惶恐不已！

    可韩君凝等人却没有任何犹豫，再次将枪口对准了梅川内酷！

    嗯？

    一群太阳国的人彻底傻了！

    梅川内酷爆喝一声：“尼给咯！”

    话音落下，一群人瞬间分散开来！

    冲向远处！

    韩君凝黛眉微蹙，冷声道：“一个都别放过！”

    “是！”

    二十个女战士同时回应！

    下一刻，迈开步子冲击过去！

    人群之中，瞬间传来了一阵骚动！

    所有人疯狂冲向住宿区！

    二十个女战士快速追击！

    砰砰！

    枪声不断。

    太阳国那群人肉眼可见的速度减少！

    钟子敬和何家华紧紧的蹲在地上，眼神之中满是慌乱的光芒！

    可……什么都做不了！

    秦明月深深的看了张辰一眼。

    良久，这才拿出了手机。

    很快，电话接通。

    秦明月冷声呢喃道：“港口那边，动手吧！”

    交易完成了，何家肯定已经开始装货了。

    现在就是最佳时机！

    此话一出，何家华身体狂颤！

    手偷摸的伸进兜里。

    韩君凝看都没看，抬手便是一枪。

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    杀猪般的嚎叫声骤然响起！

    何家华瞬间倒在了地上，痛苦的抱着自己的手臂。

    钟子敬身体狂颤！

    眼神之中满是恐惧的光芒！

    心中，已经绝望了！

    张辰咧嘴一笑。

    有六姐在，真的轻松！

    秦明月再次复杂的看了一眼，眼神中依旧充满了复杂。

    很快，围观的众人都冲回住宿区了。

    二十个战士还在追赶。

    十分钟之后，二十个战士走了回来。

    一个蒙面女子走出，恭敬道：“三个太阳国的人坐快艇跑了。”

    “要不要追？”

    韩君凝眼神微眯。

    良久，冷淡的说道：“不用了，留给我弟弟吧。”

    张辰心中很是茫然。

    留给他？

    很快，几个战士将保镖带了回来，扔到了钟子敬身旁。

    太阳国的保镖。

    战士恭敬说道：“活的都抓回来了，死的都在那边。”

    韩君凝轻轻点头。

    张辰走过去仔细看了一眼，眉头皱起。

    韩君凝疑惑的问道：“怎么了弟弟？”

    张辰疑惑的问道：“都在这里了么？”

    战士恭敬回答：“是的，都在这里。”

    张辰心中叹息一声。

    夜十二不在。

    钟海也不在！

    韩君凝展颜一笑，说道：“跑就跑吧，正好你也能有点压力。”

    张辰重重点了点头。

    秦明月眼神中却满是疑惑的光芒。

    这……到底什么情况？

    良久，秦明月惊奇的看了张辰一眼。

    他，不简单啊。

    韩君凝收容收敛，冷声道：“集合！”

    话音落下，二十个女战士整齐排列身前。

    钟子敬和何家华蹲在地上挪动。

    惶恐不安。

    韩君凝微微抬头，说道：“给你们介绍下，这……是我弟弟。”

    声音之中，似乎带着一丝傲然。

    嗯？

    张辰懵了。

    下一刻，二十个战士单膝跪地！

    齐声道：“参见少主！”

