    此时，在照骨真人识海之中，一座巨大的油灯虚影忽明忽暗的浮现而出，灯盏下方的四只异兽，双目之中幽绿光芒一闪，竟是全都张开了嘴巴，朝着四方作出吮吸之状。

    照骨真人神魂本就受损不轻，立即感到识海中一阵剧烈翻腾，耗费多日才稍稍安稳下来的神魂，再次变得震荡不安起来。

    韩立见此，单臂一招，一柄青竹蜂云剑光芒一闪，随即浮现而出。

    他心念一动，趁着照骨真人神魂被摄之时，身形爆射而出，瞬间闪至。

    只见他手中青色长剑之上，金色电光骤然大作，直接贯通天际，形成了一道巨大的金色闪电，如同一道电光爆闪的雷电长鞭，朝着照骨真人劈斩而下。

    “滋啦啦……”

    电光过处，虚空焦灼，眼见剑锋电光就要将照骨真人吞没进去时，异变陡生！

    照骨真人眉心处的符纹金光大作，在其识海之中，一股强烈神魂震荡冲击开来，顿时化作一股排山倒海般的狂暴巨浪倾轧而下，卷向了那盏巨大的油灯虚影。

    然而巨浪所过之处，油灯虚影被裹挟其中，竟是纹丝不动，丝毫没有要溃散开来的迹象。

    但紧接着，那层巨浪就好像是突然被极寒侵袭，瞬间冻结成了冰霜，将那油灯虚影也封在了其中。

    这一起看似漫长，实则只在符纹金光亮起的瞬间，就已经完成。

    韩立剑到近前，突然心中猛地一跳，立即发现事有不虞，硬生生逆转了体内真轮，身形在照骨真人身前一折，朝着高空之中直掠而去。

    这时，只见照骨真人胸膛口处衣襟微敞，一截白森森的骨剑尖峰从其胸膛处探了出来，剑尖之上正凝聚着一团白色水滴一样的东西。

    韩立悬于高空，目光落在那滴乳白色水滴上，神色不禁微微一变。

    那一滴凝聚了照骨真人法则之力的精纯水滴，一旦倾力飞射而出，在如此近距离之下，韩立自问绝无可能挡下，一旦被击中，即使侥幸不死，只怕也会遭受重创。

    如今虽是穿梭之身，可这肉身却毕竟是他自己的，一旦损伤甚至身死，谁也不知道会是怎样个结果。

    韩立抬头瞥了一眼头顶上方的金环，发现时间道纹已经熄灭了一百余道，这速度比之当初神魂穿梭之时，竟是慢了几分。

    不过此刻他也无暇思量这个，很快就将目光重新移向了照骨真人。

    只见此时的照骨真人，似乎已经从噬魂灯的控制中转醒了过来，双手一掐法诀，周围一座白骨京观便自行飞散开来，将那琉璃灯盏包裹了起来。

    韩立随即就感到此宝与自己之间的感应，被隔绝了起来。

    “好小子，这噬魂灯到了你手上，只怕威力犹胜那紫青双姝。不过既然被老夫封了，看你还有什么拿得出手的东西来。”照骨真人脸色阴郁，咬牙说道。

    其话音刚落，眼中突然闪过一丝阴狠之色。

    韩立眉头一皱，体内真轮立即逆转，身形从原地一闪而逝。

    下一瞬，另一座白骨京观就悄无声息地从其头顶砸落而下，上面燃烧着熊熊绿焰猛扑而出，化作一头幽绿火龙紧追而来。

    韩立身形方才横移开来，正前方就有另一座白骨京观挡住了去路，上面幽绿火焰同样猛扑而出。

    一时间，整个枯骨灵域之中，七座白骨京观交替闪现，越追越紧，将韩立周围的空间也越压越小。

    而与此同时，韩立自身也感觉到，最初察觉到的那种不适之感，随着时间的推移变得越来越明显，就好像层层雪片不断积压，终于到了快要压塌房屋的地步。

    果然，穿越来到一个不属于他的时空，整个天地都会产生排斥。

    “不能再拖延了……”

    韩立面色一沉，双手一掐法诀，十八柄青竹蜂云剑同时飞射而出，在其周围环绕着不断飞旋，上面传来阵阵电流激荡的“滋啦”之声。

    他心中微微一动，隐约发现自从洗煞归来以后，同样在金色雷池中完成洗炼的七十二柄青竹蜂云剑，似乎发生了某种隐秘变化。

    不仅彼此之间的联系变得更加紧密，似乎连剑身灵性也得到了长足提升。

    韩立心念一动，十八柄青竹蜂云剑上立即符纹大亮，一层青色的万古剑气和一片金色雷电同时爆发开来，相互协同，彼此加持着横扫向四面八方。

    只见一道巨大的金色光球，以韩立为中心朝着四方猛然涨大开来，瞬间就将那一片片挡住韩立去路的幽绿火焰烧得节节败退，飞快地缩回了白骨京观之中。

    “嗤”然而就在此时，一道轻微声音响起。

    韩立闻声，心头立即猛地一跳，立即扭身回头一看。

    只见照骨真人胸膛前的那柄古怪骨剑，已经化作了一道模糊残影，从一座白骨京观缝隙中疾射而至，以一个十分刁钻的角度，朝着他的后腰位置刺来。

    骨剑尖端那滴乳白色的小水滴，没有半点晃动痕迹，也随着骨剑朝其瞬间抵近。

    此等情况下，韩立即使逆转真轮，也已然来不及躲避了。

    匆忙之间，韩立手腕一抬，一只翠绿葫芦浮现而出，葫口处光芒骤然一闪。

    只见葫芦之内一阵异响，一道墨绿光线急速射出，瞬间与那乳白色水滴撞击在了一起。

    “轰隆”一声巨响！

    那道蕴含有毁灭法则气息的墨绿光线瞬间迸散开来，那凝于白色骨剑尖端的乳白色水滴只是猛的一顿，随即便继续朝着韩立胸膛袭来。

    但也就是这短暂的一下停顿，给他争取到了宝贵的时间。

    只见其背后金光大盛，真言宝轮从中浮现而出，绽放出大片刺目金光。

    所有金色光线所及之处，时间流速骤然放缓，那滴乳白色水滴也不例外，像是陷入泥淖一般，速度大减。

    趁此机会，韩立手中青竹蜂云剑一转，剑身之上符纹光芒大作，当中蕴含的狂暴雷电汹涌而出，倾尽全身之力重重斩击在了那乳白色水滴之上。

    “轰隆隆”

    一阵天地震荡的巨大声响传来，大片虚空被漫天的金色电丝笼罩了进去。

    那滴乳白色的水滴轰然炸裂开来，化作一片迷濛雾气散落开来，而那柄白骨飞剑则是浑身巨颤着，向后倒飞开去。

    韩立见状，真言宝轮收回体内，身形一闪之下追了上来，再次一擎玄天葫芦，朝着那白骨飞剑一摄。

    葫芦口处立即有一道绿色漩涡亮起，从中传出一阵强大的撕扯之力，将那白骨飞剑一扯，直接拉入了葫芦之中。

    远处的照骨真人眼见于此，双目一凝，双手法诀掐动，猛地一挥。

    整个枯骨灵域之内猛然一震，那八座白骨京观之上，白色头骨眼窝之内的幽绿火焰从底层往上一层接着一层熄灭，直至顶部仅剩的八个巨大头骨上还亮着绿火。

    直至此刻，枯骨灵域之内的光线变得愈发黯淡了起来，韩立心中微微一动，似乎也察觉到了周围环境正悄然发生着改变。

    “能将老夫逼迫至此，小子你区区一介太乙初期玉仙，着实令我刮目相看。可惜境界的差距不是靠着强大的神魂秘术，就能拉近的。”照骨真人虚空蹈足，一步一步朝着韩立这边走了过来，口中缓缓说道。

    “前辈此言差矣，晚辈的神魂秘术尚未使尽，前辈怎知这差距无法拉近？”韩立小心戒备，面上却是神色自然，笑着说道。

    照骨真人闻言，脚步竟是不由凝滞了一下，显然是对韩立的神魂攻击有些忌惮。

    “你那噬魂灯已经被我封住，之前那损耗巨大的晶光小剑已经使过一次，这么短的时间内，你绝无可能再用，所以你大可不必诓我。”照骨真人缓缓说道。

    “有没有诓你，前辈大可一试。”韩立一手持剑，一手握住玄天葫芦，笑道。

    “那便一试。”照骨真人冷笑一声，喝道。

    一语说罢，他身上雪白光芒一亮，身形顿时暴涨起来。

    只见其体表之外，衣衫寸寸破裂，一根根狰狞白骨从其体表突刺而出，延伸到了体外，整个人再无半点仙人风姿，竟是直接化作了一只白骨巨魔。

    与此同时，其身上气息更是暴涨数倍，达到了令人惊惧的地步。

    整个枯骨灵域似乎也受到了其变化的影响，光线变得无比黯淡，从中传出的压迫之感也随之暴增数倍。

    韩立见状，神色也不禁微微一变。

    化身百丈巨魔的照骨真人，双目已经变作血红之色，眉心处的那道金色符纹却还犹在。

    其口中发出一声狂吼，大步一跨，朝着韩立这边而来。

    其所过之处，虚空之中阵阵狂暴波动滚滚袭来，竟是冲击得虚空都为之震荡不已，空间似乎都被挤压着向后堆叠而去。

    韩立真言宝轮上释放出来的金色光线，也不禁随着空间的挤压向后退去，竟是无法影响到照骨真人的行动。

    但见白骨巨魔一步跨至，抬起一只巨大手掌，朝着韩立当头拍了下来。

    其五指皆是化作白骨，恍若五道雪白骨镰，直接撕破虚空，笼罩向了韩立，似是想要将韩立直接劈成数截。