    但是在姜筱看来，里面都已经是批灰了，而且地上水泥地板竟然也是刮滑了的，算是很好了，再过几年，进入了九十年代，这里肯定得升值不止一倍。

    再说，她实在是赶时间，所以也没有打算一直看。

    刚才这个男人也说了直接是带她来先看这一套景观好的，她看这个男人还是很实在的，而且什么话都跟她说，甚至连还没有卖出几套这话都跟她说了。

    这跟后世的那些卖房子的舌若莲花真的是完全不一样啊。

    “大叔，能不能便宜两千？我直接就买了。”姜筱对那男人一笑，“我真的想买的。”

    没有想到，那男人还真的同意了。

    “你要是真的想买这套，便宜两千就两千，那老板是我远房亲戚，我跟他说一声就可以了，不过我可先跟你说啊，三四万的小房子是没有得便宜一分钱的，你出去可不要乱说，这大一点的，让你便宜点就便宜点了。”

    “谢谢大叔！”姜筱立即就从背包里摸出了一小盒茶叶递了过去：“大叔，这个茶叶送你。”

    现在他们喝的茶也都是一斤几块钱的，所以一开始接了那茶，男人也没有在意。

    他给便宜了两千块钱，拿她一盒连半斤都不到的茶叶还是可以的吧。

    当天下午老板就来了办公室，一看到他随便丢在桌子上的茶叶顿时就愣了，“有清味的茶？”

    那大叔还有些茫然。

    “这茶有名气？”

    老板拿起来仔细地看了看，点头，“岂止有名气，贵！这么一盒也要三四百块钱！”

    “什么？这么贵的茶？”

    那大叔吓了一跳。他都是喝几块钱一斤的啊，现在三四百块钱不到半斤的茶？

    原来那姑娘出手这么阔绰！

    这大叔之后倒是对姜筱上了心，虽然她没有过来，但是在之后好多年里，他都几乎是在帮着她看着这套房子。

    像是有人装修什么的，他都会盯着别人不要把装修垃圾给堆到门口，不要割到她家的门之类的。

    当然这是后话。

    姜筱买了房子之后立即就收好了钥匙回到了车上，这全程也没有花多长时间。

    站在车子外面等着的关铁柱和罗永生看到他们回来了都吓了一跳。

    “没有合适的？”罗永生下意识地问道。

    这么点时间，应该是还没有买吧。

    结果丁海景面无表情地应了一句：“已经买了。”

    罗永生和关铁柱差点摔了。

    这么点时间就买了？

    买房子还是买白菜啊？

    姜筱嘻嘻一笑道：“走吧走吧，我们送关铁柱到火车站，然后我们就得往回赶了。”

    刚才她已经在房子里的一个小角落里塞了两张千里符图的一半了。

    也就是说，到时候她如果要去D州的话，至少可以节省了这么半天的时间，先到这儿来。

    然后到时候再坐一段火车赶半天路，再去找个地方停一下就是了。

    这么一段路程，中间有两个站点就行了。

    本来也有想过让关铁柱去找另一个站点，但是想来，这种事情还是尽量少人知道比较好。

    等把关铁柱送到了火车站，姜筱就跟着丁海景和罗永生往回赶。

    这一天还是很顺利的。

    