    

    
                第2733章

    
                可下一秒，他的身影已经出现在另外一个人身边。

    
                这是在场所有人都没有想到的。

    
                那人刚想阻拦自己同伴，却又遭遇周元的猛然进攻。

    
                正想反击，但阿修罗刀已经降临在他身上！

    
                这一刀，周元没有任何保留。

    
                完全就是冲着要走对方的性命去的，所以对方根本无法抵抗！

    
                “怎么会这样？”

    
                背后被砍了一刀，阿修罗刀上的厉鬼气息，顺着他的背部，侵入他的身体。

    
                躺在地上的他，意识逐渐模糊，而后彻底闭上了眼睛。

    
                没多久，整个人就变成了一句黑色尸体。

    
                周元低头看了眼，觉得事情有些不太对。

    
                这人被自己一刀砍死，本来就有些奇怪。

    
                毕竟他可是一个七品中阶的高手啊！

    
                就算被砍了一刀，应该也不会这么快就死亡！

    
                更加诡异的是，他的尸体居然还变成了黑色的。

    
                周元皱起眉头，转头看向另外一人。

    
                巫清霜身边原本有三个人，最先死去的那个人，也是因为阿修罗刀的攻击才死去的。

    
                同样也是一刀毙命，伤害着实有些恐怖了。

    
                剩下的最后一个人，看到自己同伴因为自己的冲动如此快速死去，脸色陡然变得煞白。

    
                他们能够进入这个地方非常不容易，其他同伴几乎没有进来的可能，这跟他们的体质有关系。

    
                所以每一个人都是十分重要的！

    
                要不然巫清霜也懒得三番五次给他们疗伤。

    
                可是现在......

    
                又死了一个！

    
                这个周元为什么明明境界比他们差，却仍旧可以杀死他们？

    
                他抓着锁月剑的手，突然开始颤抖。

    
                在对上了周元的目光后，他整个人的神魂都受到了冲击。

    
                “尸山血海！”

    
                在斩出刚才那一刀后，周元体内的斗气再度转化成了气劲。

    
                就那么细微的差距，周元居然就从七品初阶恢复到了七品中阶！

    
                在境界比别人差的时候，他都能一刀砍死他们！

    
                那么现在，已经跟对方处于相同境界，能够做到何种程度呢？

    
                周元突然笑了起来，陷入尸山血海当中的敌人，身上不断出现伤口。

    
                就跟上一个单独遇到尸山血海的暗杀者一样。

    
                周元记得那次在从前的一座后山，就连他都差点被对方刺杀成功，赫连伤更是差点身亡！

    
                那个穿着白袍的神秘人，在遇到了尸山血海后，白色衣服变成了红色衣服。

    
                此时站在周元对面的这家伙，其实也差不多了。

    
                站在原地没有动弹的他，身上不断有鲜血流淌而下。

    
                站立着的地面，已经出现了一趟十分恐怖的红色血迹。

    
                但他眼神朦胧，尚未从尸山血海当中恢复过来！

    
                正当周元准备上前，了结对方的时候，有人开口了。

    
                “族长说了，让我们过来支援你，但好像已经不需要了，不过他要求留一个活口。”

    
                周元微微点头。

    
                看来泥磐族长已经做下了决定，选择了一条他觉得正确的道路。

