    “蓑衣，斗笠，还有这个样貌，真的是他。”当武松跑到山腰处看到王汉时，心中立刻就确定了王汉的身份，正是自己打虎那晚遇到的那个诡异的半大少年，也是潘金莲口中的妖魔。

    当看到王汉时，武松心中再次打起鼓来，悄悄躲在了一颗树后，武松不知道王汉追来的目的是什么，但是他知道，当王汉见到自己，如果王汉真要对自己不利，自己是绝无逃脱希望的。自己不怕拼命，但是差距实在太大了。

    “武松，我们又见面了！”就在武松躲在树后筹措不前时，一道做梦都忘不了都声音突然在武松的耳边响起。

    下一刻，武松几乎是本能都，一拳便向突然出现在身边都王汉打去，同时脚下步伐错开，摆出了架势，随时准备下一击。

    “我不是来找你打架的！我是来拿回我都衣物都！”下一刻，一只瘦弱白净的手稳稳都抓住了武松的拳头，让其进退不得。同时王汉的声音再次响起。语气中还有一些无奈。

    “人呢？”

    “明明刚刚还在这儿坐着都啊！”

    “难道是遇到鬼了？”

    直到这时，远处才响起几个匪徒疑惑或害怕的声音。

    “你真的只是来拿回衣服都！”闻言，武松心中稍稍松了口气，问道。

    “也不全是，你们的事情因我而起，我是来确认你们是否还安全，另外补偿你们的。”王汉笑着说道。“你哥哥嫂嫂现在还安好吧？”

    听到王汉的话，武松这次松了口气，赶紧笑着回答道：“劳烦你挂心了，他们现在还好。”

    “还请带我去见一见他们！”王汉笑着说道。

    “好，请跟我来。”武松说道，和王汉一起并肩向山上走去。

    “你当初为何要杀西门庆。”走在山道上，也许是气氛太沉默，武松终于还是问出了心中的疑惑。当然，他也想通过对话了解一下王汉。

    虽然他早已知道当时其实是西门庆三番两次的挑衅在先，这才被王汉所杀。

    “勾结官商，欺凌乡里，为祸一方，这样的人难到还不该死吗？”闻言，王汉笑着回答道。

    “确实该死！”闻言，武松沉默了一下，回答道。武松也没想到王汉会这样回答自己，原以为王汉会说是西门庆挑衅在先。

    对西门庆他也了解过，此人以前是一个落魄财主，后来做着生意，为人奸诈，贪淫好色，据说此人手眼通天，就连京师里都可能有关系，使得些好枪棒，而且确实不是什么好人，只是相比恶霸那种明目张胆，西门庆无疑要聪明得多，隐藏得要深很多，不会轻易将恶事做在明面上。

    —————————————————

    “这人的身材并不魁梧，为何武松兄弟会如此惧怕与他？”在距离武松王汉两人数十米外的林子内，躲在树后的鲁智深看着向山上一起走去的武松和王汉，疑惑的说道。

    那个叫王汉的蓑衣人身材并不高大，相反还很瘦小，这样的人看起来可并不像武松说的那样不可力敌。这样一想，武松的行为就有诡异了，武松的性格他们也了解，但是现在武松却一边说这个叫王汉的蓑衣人很厉害，不可力敌，但是武松自己却又一边与王汉有说有笑，而且看起来还有一点奉承的样子，这可不像平常的武松，这不由得让鲁智深多想了一些其他的。

    “要不咱们试试他！”杨志说道。其实他也不解为什么武松如此怕这个蓑衣人。也许并不像武松说的那样，而是另有原因。他的心中不由得对武松起了怀疑。毕竟他们可是落草为寇的人。

    “好。”闻言，鲁智深重重的点了点头。两人一起悄摸摸的从树木间穿梭到了道路上方，赶在王汉和武松之前悄悄的藏身在了一处茂密的灌木后和树冠中，等着王汉和武松上来。

    ————————————

    “有人在前面埋伏着咱们，准备动手，一会你别动手，我和他们玩玩。”

    与此同时，正在上山的王汉轻声对身边的武松说道。以王汉如今相当于成年人五十倍的身体素质，鲁智深和杨志的动作又怎么可能逃过王汉的眼睛，甚至就连他们的对话都被王汉听到了。

    “这......！”闻言，虽然不知道是什么人在前面埋伏着，但是武松知道王汉说有人，那就一定有人埋伏在前面，心中顿时担心不已，却也只能说道：“还请不要伤了他们性命，他们并非什么坏人，只是被逼无奈这才在这二龙山落草为寇的。”

    “只是玩玩，不会要了他们的命的。当然，你要是也想参与的话，我不介意多对战一个人的。”王汉笑着说道。

    “武松兄弟快躲开，恶徒，看杖。”果然，当王汉二人走到一处茂密的灌木边时，鲁智深顿时从灌木后跳了出来，口中大喝一声，手中禅杖立刻向着王汉铲去。

    武松见状，立刻就远远的退到了一边。丝毫没有留下帮忙的打算。

    面对鲁智深的禅杖，王汉只是轻轻侧头便轻松躲了过去，也不反击。

    被王汉躲过突袭鲁智深早已预料，手中水磨镔铁禅杖改铲为拍，继续向王汉拍去。

    面对鲁智深的变招，王汉将右手呈三十度抬起，举过头顶。下一刻，鲁智深的禅杖打在王汉的手臂上，顺着王汉的手臂从王汉的头顶扫过，打在了旁边的大树上，将大树打去一大块的树皮。而王汉依旧没有反击，只是饶有兴趣的看着鲁智深。

    “恶徒，接招。”

    鲁智深见状，一脚向王汉踢来，同时手中用来，禅杖旋转着再次向王汉拍来。

    面对鲁智深的踢脚，王汉后退一步轻松躲过，势大力沉旋转而来的禅杖也被王汉单手架住。随后面对鲁智深的变招，王汉依旧游刃有余，也不反击，就这样在森林中与鲁智深过招。

    ‘此人面对鲁达哥哥居然如此游刃有余，也许武松说的没错。’树冠中，隐藏其上的杨志看着游刃有余轻松躲过或挡住鲁智深一次次攻击的王汉，心中暗道着。

    “恶徒，看刀！”知道鲁智深无法试出王汉的深浅，杨志也不再观看了。大喝一声提醒王汉后，便直接从树上扑向王汉，同时手中的大刀向着王汉的脖子削去。

    “二打一，有点意思了。”

    面对从树上扑下的杨志和鲁智深的再次攻击，王汉笑着说道。速度快了三分，轻松躲过二人的攻击，继续的用模仿挂记录着二人的武功招数。

    打斗了不多时，鲁智深和杨志二人便已经气喘吁吁起来。两人眼中也都有着惊骇之色。他们二人联手，对方依旧游刃有余也就算了，连反击都欠奉，就像是任由他们攻击一样，除了对方主动格挡，他们甚至连王汉的衣角都没沾到。

    此时两人也终于相信了武松的话，这个叫王汉的蓑衣人确实不是他们能够力敌的，他们和王汉根本就不是一个级别的，只是现在停手未免有些丢面子，这才一直坚持着。

    “两位哥哥，王兄，大家莫要伤了和气。”见鲁智深二人已经后续无力，知道差不多了的武松也终于开口喊道。

    “这位兄弟好手段，我鲁达甘拜下风。”

    “这位兄弟功夫好生了得，杨某自愧不如，之前误会兄弟了，得罪之处还请见谅。”

    听到武松的话，鲁智深二人毫不犹豫的和王汉拉开了距离，一起向王汉抱手说道。

    见两人退开，王汉也没追击，听到两人的话，王汉微笑着说道：“你们二人的功夫也都很好，以后再继续切磋一番。”

    “切磋的事以后再说，兄弟先上山。”

    闻言，鲁智深尴尬的说道，心中却是打定主意绝不会和王汉再比武了，差距太大，自己只会有一种被戏耍的感觉。

    “对，武松兄弟，先招呼这位兄弟上山。”杨志也赶紧说道，岔开了话题。两人围攻一人，还被人家轻松给耍了，确实是脸上无光。

