    一道黑色的雾门打开，几位造型略显狼狈的将军从中踉跄走出，有几人身上甚至带伤。

    最后走出来的卧龙将军，手里还拖着两个一模一样的同僚。

    吧唧一声将两个神威将军丢在地上，卧龙将军迅速完成分身，举着关刀就围了上去准备继续打。

    就在此时，其中一个神威将军身体突然开始剧烈颤抖，随后大量黑色物体从他体内扩散开来。

    短短几秒之内，原本的神威将军已经溶解，彻底化作一滩黑雾散开。

    望着直接消失不见的一只，又看了看旁边挣扎座起的另一只。

    卧龙将军无所谓的耸了耸肩，一关刀就抡了过去。

    咔嚓一声，神威将军的头盔被当场砸飞，下一秒又惨遭好几个卧龙将军围着群殴。

    “别打了！别打了！自己人！我是自己人！”

    没料到假的都死了，这小子还会打自己的神威将军，当场就被一阵乱棍打懵。

    而对于他的呼喊，卧龙将军完全没有理由，一副不管咋样我就是要打你的架势。

    最终还是古二蛋实在看不下去了，过去给了卧龙将军一头槌，这才制止了这小子公报私仇的行为。

    好不容易才从地上爬起的神威将军，一身盔甲此时已经破破烂烂。

    本来嘛，他在众人中造成最惨，这根本就算不了什么。

    毕竟惨才能说明他打得狠。

    可问题是神威将军这身造型，九成都是被卧龙打出来的呀！

    “陛下！卧龙他公报私仇！他就是在借机当众打我！”

    望着自己这一身乞丐服，神威将军悲从心来，很果断的选择了当众告状。

    古二蛋闻言看了看卧龙将军，沉默两秒后，抓着卧龙将军脑袋，将他的头强行掰向了神威将军的方向。

    “看着他的眼睛，你觉得卧龙他能明白什么叫公报私仇吗？”

    神威闻言望着卧龙将军左右分明的双目，顿时陷入沉默。

    看到他沉默了，正在面朝着他的卧龙将军，眼眶中的灵魂鬼火瞬间浮现出一丝月牙幅度。

    而这一丝微小的变化，瞬间就被神威将军捕捉到。

    “陛下！这小子笑了！他就是故意的！”

    此话一出，卧龙将军的眼中的笑意瞬间消失。

    发现自家老大看过来后，这小子的鬼火甚至上下一翻，一个朝天一个朝地，显得更加睿智了。

    “你丫还敢装！本将军跟你拼了！”

    从头看到尾的神威将军此刻彻底暴走，咆哮一声就冲了上去，结果被一旁眼疾手快的骸骨之王一把勒住脖子，又强行扯了回来。

    “好了好了好了！消消气！消消气！不至于！不至于！”

    在一阵鸡飞狗跳之后，暴走的神威将军总算被拖走。

    古二蛋则与其他将军站在虚空中，望着对面沉默不语。

    此时战争还没有彻底结束，死亡双子与那个天空之主正打的难解难分，战局如何暂不知晓。

    骑士先锋官与巫妖王，也在和那个黄昏之神单挑。

    只不过有着巫妖王这个老油条在，他们选的对手又是一个纯辅助型神明。

    再配合骑士先锋官那个只有一方彻底死亡，才会解除的荣耀角斗场。

    那个黄昏之神除非是什么隐藏大佬，否则他十有八九是凉透了。

    开启传送门返回老巢的古二蛋，默默计算了一下这场战斗的战果，随后眉毛紧皱。

    之前意外干死了太阳之神，如今应该也能打死黄昏之神。

    还有那个天空之主，十有八九也逃不掉。

    一口气弄死三个神明，这本应算是大胜了。

    可是啊！可是他的将军们居然在倾巢出动的情况下，被对方给硬打了回来！

    这还得了！这要是因此打击到他小弟们信心怎么办！

    没看神威将军因为这次被打败，已经被刺激到疯疯癫癫的了吗！

    所以古二蛋觉得必须得找回场子才行！

    他必须得告诉小弟们！他们的势力是无敌的！以此来给小弟们竖立信心！

    至于该怎么找回场子？那当然是直接制作中位神明…………这是不可能的。

    因为钱不够。

    先是给杂牌军们分战功，又扩张正规军与王牌军的数量，后来又为了给无畏将军撑场面，把他的太阳英灵团好好强化了一下。

    这一通花销下来，那可不是花费了一星半点那么简单。

    哪怕有着一个虚幻世界在不断提供能量，哪怕有着无数小弟们日夜搜刮地皮，给他攒钱赚军功。

    可是这么挥霍一顿后，地主家也没有余粮了呀。

    平白无故的，古二蛋去哪里弄出制作中位神明的能量出来？

    只是中位神明虽然制造不出来，但是想弄出一个下位神明，咬咬牙还是可以的。

    所以古二蛋决定给对方玩个大的。

    半个小时后，亡灵界的黑武士之城内，大量部队正在紧张集结。

    伴随一道传送门打开，两个身影从中走出。

    现身的正是骑士先锋官与巫妖王阿兰德二人。

    在这两个家伙合力之下，没有任何意外的干掉了他们所选中的那个软柿子。

    带领着一个神明神格返回亡灵界的骑士先锋官，可谓是趾高气昂。

    身为第一个正式干掉了半神的存在，骑士先锋官的功勋本来就很是万众瞩目。

    如今他虽然不是第一个干掉了神明的，但弑神这种大事件，想必也会被陛下当众赏赐。

    如此一来而去的，自己总有一日能让所有人记住自己的脸。

    到那个时候，他就不需要带着头顶这个巨大且搞笑的破头盔了吧！

    跟在骑士先锋官身边的巫妖王阿兰德，拄着法杖佝偻着身躯，脸上依然带着那淡淡笑容，完全没有要跟骑士先锋官功劳的意思。

    先不说这战功主要还是靠骑士先锋官的法则之力获得的，巫妖王阿兰德占据的功劳本就不大。

    就算巫妖王阿兰德真占据着主位，他也不会跟这个愣头青争夺。

    毕竟人各有志，梦想皆不相同。

    巫妖王的追求，可从来不是什么军功。

    拿下敌人，高高兴兴回来的二人，刚返回老巢就发现整个黑武士之城都陷入了忙碌之中。

    往日里除了站岗巡逻之外，只能聚在一起吹牛逼讨论兴趣爱好的自爆军团，如今居然开始向城中心集结着！

    看到这支轻易不会动，一动必然要人命的亡牌军居然都开始被调动起来，巫妖王阿兰德与骑士先锋官脸色一变，匆忙赶向城内。

    连自爆军团都出动了！这怕是要变天呀！

    而在此时的广场上，大量将领早已集结完毕。

