    而在放出只招收怪物的宣言后，似乎是为了增强说服力，老者身上释放出一股强横的气息，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

    六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级强者！

    朱竹清看的眼中泛起异彩，对这个史莱克学院越发的好奇了。

    “砰！”

    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”

    魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

    要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

    但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

    老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。

    在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院……

    “竹清，你确定要在这里上学？”全程围观了老者显圣装逼的场景后，海明威转过头，望向身后的少女。脸色有些古怪的道。

    “……”朱竹清沉默了。尽管老者显圣装逼挽回了一点对史莱克的印象分，但是对于是否要在这里上学。答案肯定是否定的，但是她又不好意思说，你去哪我就去哪。所以只能暂时保持沉默了。

    而看到她沉默不语的样子，海明威误以为她还是想在这里上学，心里有些失落。他还想着，把朱竹清拐走呢，没想到……不行，不能放弃！她之所以还执意要在这里上学，应该是还对这所学院抱有期待。只要让她了解到这所学院的真面目，她应该会放弃的。到时候他就能把她拐走了。

    在海明威看来，其实这个所谓的史莱克学院，完全就是一家空手套白狼，只会胡吹大气的学院。

    瞧瞧他们刚才喊的收学生的口号：只收怪物！

    这句话确实挺大气，但是仔细一琢磨。

    所谓的怪物不就是说天才吗？

    只收怪物，不就是说只收天才吗？

    这家学院的入学条件非常苛刻，能成功入学的毫无疑问都是万中无一的天才！

    但是既然人家都是万中无一的天才了，那还来你这个破学院干啥？

    招生条件这么高，却要啥啥没有，提供不了任何资源，连最基本的拟态修炼地都没有。伙食连魂兽肉都吃不起，也不知道原著戴沐白，宁荣荣这些人为什么会来这样的学院。估计是被弗兰德以魂圣的实力忽悠过来的吧？

    但凡能够在十二岁拥有超过二十五级魂力的人，哪个不是天才？那个不是怪物？这样的人才随便去什么学院，只要学院能够给他提供最佳魂环配比，那么未来的成就都不可能低！

    而且去那些条件非常好的学院，只要你天资真的好，人家肯定会把大把的资源倾斜给你。再加上本来的天资和高质量的导师，怎么样不比这破学院强多了。

    这破学院有什么？

    大师的理论？

    原著中说史莱克能够成功，离不开大师的理论。

    但光有理论有个锤子用哦。

    原著那个唐三的师父大师玉小刚，号称什么理论无敌。其实在海明威看来更多的还是吹牛皮，所谓的大师更多的只是人们一种嘲讽调侃。也就是旧情人比比东宠他，用武魂殿的力量暗中给他扬名，保护他。要不然就他这副德行，早就泯然众人了。

    如果他的理论真的有用的话，那么早就是各大势力的座上宾了。何至于几十年来庸碌无为？

    还总是说什么没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    这句话更是完全瞎扯淡！

    无论在什么世界，通通都是天赋至上！

    就好比在现代，你没有天赋，你连个大学都考不上。努力熬夜苦读有个屁用啊，学不来就是学不来。

    你天资不好，无论干什么都不行。本身不是那块料，你再努力也没用。就好比你不可能用一块砖，把它磨成镜子。因为砖头就是砖头，材料不对，无论怎么样你都不可能成功。

    原著这个所谓的大师收了一个徒弟，想向世人证明自己的理论是有用的，是正确的。这很好，很有志气！但你得看看他收的是什么徒弟，那可是主角唐三。

    人唐三那是什么天资？

    双生武魂，先天满魂力。除了这明面上的资质以外，人身上还有前世唐门的绝世传承……这种种条件综合下来，就算没有大师，他最后也必定能够成为巅峰强者！

    大师的理论真的那么有用的话，怎么不见他收一个废物，把他培养成才啊。

    如果他真能做到这种事情，那么叫一声大师，绝对当之无愧！

    但可惜他办不到，研究了一辈子理论。却自己到老了还是个废物！

    说完玉小刚，再来说这家学院的教育方式。

    这一家学院除了院长和几个老师实力高一些以外，看原著教导学生的方法也无非就是锻炼身体，然后就是去斗魂场进行实战……但就这样的方法，哪家高端的魂师学院不会？！哪家学院不知道魂师增强实力需要实战？需要锻炼身体？这么简单的问题还用你说啊。

    原著史莱克的教导方法平平无奇毫无特色，最后之所以能名声大噪，响彻整个大陆，甚至流传万年。归根结底还是因为他们运气好收到了唐三这个主角，然后其余小伙伴受到主角光环的照拂，以及诸多好处，方才能实力大进，最后都成神了……正是托了这几个优秀学员的名气，才让他们一飞冲天！有了往后数万年间，史莱克大陆第一学院的名头。

    但如果没有唐三，这史莱克学院就是个屁！

    如果史莱克学院在教导学生方面真的有一手的话，何至于二十多年了，还是这么寂寂无名！培养成材的怪物们，也就只有一个秦明罢了。但二十多年才只出了这么一个怪物。这还不能说明什么吗？

    除了秦明这个天才，那些其余的学生呢？

    总不能二十多年才收了一个学生吧。

    所以显而易见，那些没出场的学生不是被这家学院给培养废了，就是在培养的过程中死了。

    就这种破学院，还号称只收怪物，各种胡吹大气。心里根本没有半点逼数，纯粹就是打着捡漏的打算。想着万一收到几个天才，再把这几个天才培养成才。到时候学院不就名声大噪了吗？

    而原著中最后，也确实是让这家学院成功的捡漏了。

    综上所述可以得出一个结论。

    史莱克从来都不是在制造怪物，否则他就不应该拒绝那些资质比较平庸的人，这个学院只是让那些加入他们的怪物，达到了他们本就应该毫无悬念能够达到的成就！

