    从荒野主祭所在的荒野营地走到白骨荒野的中心，张锋花了好几天的时间。

    但是被德鲁伊大师带着飞行，半个多小时后，就已经来到了附近。

    在过来的时候，张锋就一直在考虑，该以什么样的姿态去面对荒野主祭。

    是直接打进去，然后当着众人的面将其给干掉。

    还是想办法联络营地里其他人，将荒野主祭的真面目暴露，集合众人将其干掉。

    或者偷偷的潜伏进去将其干掉，然后装作没事人一样再进入营地。

    亦或是先瞒住对方，让荒野主祭先给自己进行一场大型的荒野祭祀，然后再将其干掉。

    首先明确一点，荒野主祭是肯定要干掉的。

    区别只是该以什么样的方式干掉。

    想了半天，也问了德鲁伊大师，张锋最终决定还是直接以完成任务的名义进入，然后直接干掉荒野主祭就是了。

    毕竟他现在身上还有献祭20年寿命的超级幸运在身，可能会给他带来一些便利。

    不过这时间也并不多了，还有十分钟左右，必须要尽快的将其解决掉。

    “要是能在这段时间内将荒野主祭给杀了，掉落的奖励也肯定不少。”

    张锋心情有些激动。

    毕竟将这里的事情都处理完，白骨荒野基本上就彻底安定下来。

    接下来的时间里，就可以随意的休息和修炼，为接下来的任务做准备了。

    “这一次的地图评价，应该可以拿到最高了吧。”

    张锋心中闪过这个念头。

    每一个地图，到离开的时候都会进行一次总体的评价，随后会根据评价给予相应的奖励或者惩罚。

    只要完成相应的主线任务，就可以得到一个合格的基本评价。

    随后是隐藏任务，完成的越多，给予的评价越高。

    当然，这些都只是基本。

    真正比较重要的，还是玩家在该地图上的影响力。

    玩家做了什么，对这个地图造成了多大影响，才是最能提升评价的因素。

    在张锋杀掉白骨将军，摧毁白骨堡垒之后，他这一次地图的最终评价就可以确定达到最高。

    来不来解决这个荒野主祭其实一点事情都没有。

    但是为了避免可能会导致的麻烦，所以张锋必须要过来将这个荒野主祭给解决掉。

    当然，大型的荒野祭祀也是不可避免的原因。

    张锋和德鲁伊大师从空中落下。

    根据他的记忆，来到了这一处荒野营地前。

    几名荒野求生者正躲在地下空洞里观察四周，忽然就看到了张锋和德鲁伊大师的身影。

    “是那个人类玩家。”

    一名荒野求生者迅速的告知同伴，在周围看了一圈后，迅速的将大门打开。

    “人类，你怎么又回来了？”

    那一位荒野求生者是一名狼人，眼睛溜溜的盯着张锋身后的德鲁伊大师看，总觉得自己对他有着很大的好感。

    德鲁伊大师笑了笑，摸了摸狼人荒野求生者的头。

    “我回来自然是因为我做到了荒野主祭的要求。”

    张锋笑眯眯的对着那狼人荒野求生者说道，“我现在就去见他了。”

    “好嘞，主祭还是在原本的房间那里。”

    这一位荒野求生者对张锋笑着说道。

    在白骨荒野里，大家都不怎么担心活人，所以警惕心并不强。

    况且前些日子张锋也是在这个营地里待了一段时间，他对此还有印象，就更没有什么疑问了。

    因此这一位荒野求生者就没有上报的想法，拉开大门就让张锋和德鲁伊大师进来了。

    张锋也是笑着摇摇头，这个世界的普通人还是挺淳朴的。

    德鲁伊大师却心中微微一叹，感觉这个地方的警惕心太差了。

    两人对此都有着不同的看法，随后一起朝着地下深处走去。

    一路上都有人朝着张锋他打招呼，很高兴又能看到他的出现。

    因为这个世界太危险了，可能出去之后就再也回不来了。

    不过张锋和德鲁伊大师顺利的行走终究还是有停住的时候。

    当他们来到张锋之前和荒野主祭达维拉见面的大厅前时，几名荒野战士拦住了他们。

    “这里是主祭休息的地方，请不要再靠近了。”

    荒野战士举着手里的骨质长刀，神色有些倨傲，“在主祭没有召见你们的时候，回到你们该去的地方。”

    “那可不行，否则那个达维拉跑了怎么办？”

    张锋笑了笑，面前的荒野战士神色陡然变化，他听出了面前这个人类玩家的恶意。

    就在他即将呼喊出声的时候，一旁的德鲁伊大师却幽幽的一叹。

    前面几名荒野战士摇摇晃晃的倒下去了。

    催眠，而且还是群体催眠。

    德鲁伊大师一出手，就解决了面前的麻烦。

    否则张锋一旦动手，就得鲜血横流了。

    “快点进去，我怀疑那个家伙发现这里的情况了。”

    张锋开口催促，两人迅速的冲入大厅。

    大厅里里面并非没有人，而是有十几个荒野祭司在这里，正在听着前方的荒野主祭进行讲课。

    之前的什么所谓的休息，看来仅仅只是阻拦的借口而已。

    一个浑身雪白如玉的骷髅，正上下合动着无一丝血肉的骷髅颌骨，说着话语的动作，还是挺让人感觉到毛骨悚然的。

    张锋和德鲁伊大师的到来，让荒野主祭达维拉和身边的十几位荒野祭司感觉到了不对劲。

    几名荒野祭司反应最快，直接起身站起来挡在达维拉的面前，怒斥张锋等人：“你们想要干什么！”

    还未等张锋开口，几名荒野祭司干脆吹起了呼哨，多只幽灵狼从虚空中踏出，站在他们的身前，对着张锋龇牙咧嘴。

    这些幽灵狼的身躯很小，等级看起来也并不是很高。

    张锋一挥手，同样也是幽灵狼的召唤，一下子召唤出了六只巨大的幽灵狼。

    看着前方那些连自己一半身高都不到的同类，张锋这几只幽灵狼眼中仿佛充斥着无趣的神色。

    看着眼前这一幕，哪怕在不通人世的荒野祭司也能明白是来者不善。

    他们警惕的盯着张锋，等待身后荒野主祭达维拉的命令。

    只要他一下令，他们就会拼了性命的将眼前的狂徒拿下。

    但还未等到荒野主祭的话语，面前的张锋就突然大喝一声！

    “达维拉，你出卖荒野众生，成为亡灵内奸的事情发了，还不俯首认罪！”

