
　　“躺着不用下来，我去跟他说。”他飞快地穿好衣服，对外面喊了句等会。

　　“药厂的？”穗子问。

　　他嗯了声，出去把人领到东屋。

　　穗子不能真跟于敬亭说的似的，家里来人还继续躺着，她没那么厚的脸皮。

　　爬起来把衣服穿好，叠好被子，看到炕稍的那几团卫生纸，脸又是一热。

　　嫁了个精力旺盛的男人，真困扰啊。

　　她每天都要想方设法地把这些“证据”销毁，就怕被婆婆看到。

　　捏着老于家的“千万子孙”纸，穗子做贼似的探头，确定东屋的俩男人正在谈药材的事儿。

　　飞快地走出来，打开炉灶盖，纸团一股脑塞进去。

　　再拿火柴点一下，就万事大吉了。

　　穗子正划着火柴，东屋的门猝不及防地开了，南方普通话飘了过来。

　　“你们这厕所在哪儿？”

　　一阵小风透过没关好的正门吹过炉灶，一团纸被吹了出来。

　　穗子的脸腾就红了。

　　以最快的速度把纸团重新塞回去，用力合上灶门。

　　这豪迈的动作咣当的声音，吓得来人一惊。

　　在外人看来，那不过是非常普通的纸，但对做贼心虚的穗子来说，简直是头皮炸裂。

　　杜仲永远都记得，他第一眼见到陈涵穗时的印象。

　　北方炉灶前，蹲着烧火的漂亮小媳妇。

　　大概是见了生人害羞，满脸通红，娇俏动人的羞涩，与这一路走来看过北方女子的爽朗截然不同。

　　竟看得有些痴。

　　“这是我媳妇。媳妇，这是收咱家药的杜主任。”于敬亭拿眼一扫灶坑，嗤地笑了。

　　这女人脸皮也忒薄，多大点事，至于羞成这样？

　　穗子忍着掐他腰的冲动，站起来，想跟药厂的人打个招呼，一看脸，好家伙。

　　穗子倒退一步，靠在了灶台上。

　　这不是杜仲吗？！

　　后世医药界的传奇人物，还追过穗子呢。

　　这哥们追人的手法，简直是花样百出，粘性十足。

　　最夸张时，买了几千台无人机，跑到她家楼下凹造型。

　　一会摆出个心字，一会打个她的名字，自以为浪漫，实则尴尬的穗子脚指头在地上扣三室一厅，恨不得马上搬家。

　　多大人了，搞这种年轻人的把戏，幼稚！

　　穗子前世有抑郁症，没心思风花雪月，对杜仲这种人间大情圣也不感兴趣，拒绝了他无数次，这家伙跟个牛皮糖似的非得粘着她。

　　最后缠的穗子抑郁症发作，好悬没跳楼，他这才收手。

　　此时的杜仲看着还挺年轻，脸上还有从学校带出来的稚气，少了些后世的霸气。

　　穗子看到他心里就犯膈应，唯恐再被他缠上，忙挪到于敬亭身后躲着，逃避杜仲的视线。

　　“厕所在那。”于敬亭指了下，杜仲收回看穗子的视线，出门去了厕所。

　　“见过？”于敬亭等人走了，把穗子从身后拽出来。

　　洞察力如他，怎会看不出媳妇对这个杜主任态度不一样。

　　“没，就觉得他长得不讨人喜欢。”

　　于敬亭挑眉。

　　“你确定？”

　　杜仲这长相，应该是女人会喜欢的那一类斯文败类，她却说，长得不讨喜？

　　穗子坚定点头，嫌弃之意溢于言表。

　　“我觉得他眼带轻挑，不像你，一脸英气。”

　　赶紧多看自己男人几眼，用纯爷们的一身阳气洗一洗前世被牛皮糖狂追的痛苦回忆。

　　这反应取悦了于敬亭，唇畔勾起一抹弧度，趁着杜仲上厕所的功夫，用几句话把他的来意跟穗子说了。

　　杜仲这次来，还是为了收冬青。

　　他上次高价收，没人信他，只有于敬亭带人进了山，交易完成后，于敬亭留了他家里的联系方式，让他下次直接找他。

　　杜仲觉得上次是急用，出的价高了，想压缩成本就留了个心眼，找了几个黑市倒药的打听行情。

　　谁知道倒药的都说收不到，只能再到于敬亭这碰碰运气。

　　他哪儿能想到，于敬亭早把城里倒药的收买了。

　　强龙不压地头蛇，于敬亭说没有，谁要是敢越过他，就等着被收拾吧。

　　村民们拿着冬青找倒药的，倒药的被于敬亭打过招呼说不要。

　　这边是急着收药的杜仲，那边是手里有囤货却卖不出去的村民。

　　于敬亭只要安心躺热炕头，搂着媳妇赖床，钞票就自己送上门来了。

　　这些天，穗子偶尔遇到为了采冬青累瘦好几斤的大娘，眼里都是怜悯。

　　“你可真是天生的资本家。”

　　他这分明是两头吃。

　　如果不是亲眼看到，穗子怎么也无法想象，有人在二十岁的时候就有这样的魄力和手段，她这心机都是多少年的摸爬滚打历练出来的，他倒像是浑然天成。

　　“你总说我心眼多，我看你才多，大奸商。”

　　“我不奸点，拿什么娶这么漂亮的大媳妇？”于敬亭摸了她的小胖脸一把，蹲下，拿起火柴，把那些让穗子羞愤欲绝的纸团烧掉。

　　“哎，可怜了这些我老于家资本家的种了，别怪爹狠心啊，谁让你们娘肚子里已经有一个了——嗷!”

　　穗子一巴掌拍他后背，拍死这个嘴上没把门的大坏蛋！

　　杜仲推门，就看到这一幕，惊。

　　都说东北娘们彪悍，有的还会打自家男人，想不到竟然是真的！

　　穗子收手，用特别温柔的声音对于敬亭说道：

　　“你身上有灰，我给你拍掉了。”

　　“嗯，去，给大爷我泡杯鸡蛋水去。大爷我太辛苦了，得补补。”

　　于敬亭是个非常会顺杆爬的男人，看出穗子要给他在人前留面子，马上装起了大尾巴狼。

　　杜仲有些精神分裂了，北方男人的地位，到底是高还是低啊？

　　“在我们东北，男人就是这么有家庭帝位，帝王的帝！娘们就是伺候爷们的。”于敬亭开启了胡说八道吹牛模式。

　　穗子笑得朴实又真挚，心里的小人叉腰，晚上就给他踢下去，不让上炕，让他吹！

　　杜仲这会还年轻，没有修出后世的火眼金睛，于敬亭这么吹，他就信了。

　　直到某天，他亲眼看到穗子拿着菜刀追于敬亭两条街，才感慨，自己年轻时太天真，太好糊弄了。

　　什么家庭帝位，呸，家庭弟位还差不多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第97章家庭帝位，呸免费阅读。https://xs.23sk.com 