    两大月轮境强者的气势，就在这千灵城的上空疯狂交织碰撞。

    四周的天脉之气和地脉之气，都变得紊乱不堪，在这种情况下，地变境，甚至是天象境的玄士，根本就施展不出多少实力。

    能够调动的天脉之气，少之又少。

    千灵城其余人也都纷纷抬头望向天空，看着这两道身影，都在释放出璀璨的光华。

    “七星玄剑门！好强的气势！”

    “陆城轩，七星玄剑门的副门主，据说此人心胸狭，做事狠绝，得罪他的人，都不会好过。”

    “对面这人是谁？这气势，好像也是一个狠人，不比那陆城轩弱。”

    “不晓得啊，他也没说他的名字。”

    一些人对罗鬼的名号，已经是有些陌生了，毕竟修炼场上，一代新换旧人，总有新人的名头会盖过你。

    也唯有一些真正掌握天下大势之人，才能够认得出，眼前的，正是恶鬼丹王罗鬼。

    百灵药宗分堂，方依依等人纷纷望向天空之上。

    “那不是罗鬼前辈？陆城轩！？是去对付林夜两人的吗。”

    百灵药宗的强大，已经收集到了林夜两人的情报，只要在风雨楼内稍微打探一下，花点灵石，就足以知晓。

    林夜两人并非是天冥宗的人，至于手中为什么会有天冥宗的船，那其中的原因，就十分的耐人寻味了。

    既然他们能够得到消息，显然七星玄剑门也能够得到此消息，就目前看来，七星玄剑门似乎并不在意，林夜两人是不是天冥宗之人。

    只要是对他们七星玄剑门的人出了手，那就要死。

    七星玄剑门之威严，不容半点污蔑。

    “你是……恶鬼丹王罗鬼？”

    陆城轩看见罗鬼现身的时候，眉头顿时一皱，因为此人的极为难缠，并且行踪鬼魅，行事风格，更是让人捉摸不透，毫无章法可言。

    本身也是成名多年的强者。

    虽然七星玄剑门不惧，但是也不愿意招惹后者，简单的来说，后者就是一个极度疯狂的人。

    “嘿嘿，没想到老夫的名头，竟然能被副门主惦记着。”罗鬼阴森一笑。

    “此事与你有什么关系，莫非你也成为了天冥宗的走狗？”

    陆城轩眼神一寒，若是真的如此，那么不论花多大代价，也必须要将后者给斩杀。

    “呵呵天冥宗还不够资格，只是这下方的小兄弟，对我有大恩，若是给面子，就离开，若是不给面子，那就来厮杀一场！”

    罗鬼也十分干脆的说道，话音落下之际，手中也多出了一杆，缠满了黑色气息的长枪，长枪的形状并不规则，枪尖开叉犹如毒蛇蛇信。

    “黑蟒枪！”

    陆城轩看见后者的兵器，这一杆黑蟒枪曾经风靡一时，十分凶残，枪尖一旦命中，就会释放剧毒，就算是天象境，也都撑不住一盏茶的功夫。

    是一柄真正的六阶玄兵。

    “罗鬼，你当真要与我七星玄剑门为敌？”

    陆城轩虽然对后者有些忌惮，但是机会已经给足了，如果着实不知悔改，依旧三番两次挑衅，那么七星玄剑门，也不介意将后者给抹除。

    罗鬼阴狠一笑，苍老的眼眸中尽是坚毅决绝之色，这么多年闯荡的龙潭虎穴，靠的可不是嘴皮子，而是手中的真功夫！

    “嘭！”

    下方已经变成废墟的青侯府忽然传来了一声炸响声。

    林夜找到了被打成重伤的夏薇。

    对方出手突然，但是林夜有修罗血甲护身，毫发无伤，不过却将夏薇给忘记了。

    夏薇此刻状态极差，口中不停的有鲜血流出，五脏六腑俱损，林夜以玄气封暂时的将后者伤势压制住。

    同时林夜将一枚丹药，塞入了后者的口中。

    这是一种五品丹药，名为回天丹，是一种进行急救使用的丹药。

    当你深受重创的时候，就可以服用回天丹，能够以强大的药力，将你的伤势给暂时的稳住。

    减轻痛苦，保住性命。

    只要有了一点时间喘息，对林夜来说，就足以逆转生机，本来是用于保命的丹药，没想到竟然放在夏薇身上，派上了用场。

    乌罡豹从废墟之中，将两人给拔了出来。

    “看好她。”

    林夜说道，话音落下，脚下便是骤然发力，轰的一声，身形冲霄而起。

    大量的地脉，天脉，星辰之力，都纷纷围绕在林夜身边，身形瞬间腾空而起，朝着罗鬼两人冲去。

    轰！

    陆城轩的眼中，寒光一闪，同时也涌现出了一抹嘲讽。

    仿佛是看见一只苍蝇，想要撞死一头大象一般。

    “以卵击石，不自量力！”

    陆城轩眼神凝聚，身上的气息也在此刻变得凝实，刚才也许还有些铺展，是处于一种释放的状态。

    然而现在，却是一种真正的，进攻的状态。

    要动手了！

    罗鬼暗道一声，也全神贯注，既然谈不了，那就联手将后者打败再说。

    只是，罗鬼已经看见了，对方并非头脑一热，实际上已经暗中布置了一套大阵。

    就是为了防止意外情况出现，他可以挡得住陆城轩，但是却不知道，林夜的实力，能否抵挡住对方的剑阵。

    若是能够坚持个一时半会儿，也许还有机会，带着林夜离开，只是时间越拖下去，对他们来说越不利。

    就在罗鬼准备提醒林夜的时候。

    忽然林夜身上的气息暴涨。

    “轰！”

    林夜周身的气势，在此瞬间爆发，竟然是达到了星河九境，并且隐隐的有着一种，冲刺月轮境的感觉。

    忽然爆发出来的气势，就连罗鬼也都愣了一下，没想到林夜竟然还有后手！

    “好家伙，此子藏得真深！”

    罗鬼心中暗道一声。

    没想到林夜竟然还藏了这么一手。

    “秘术？强行提升实力？愚蠢，就算你能够达到星河九境的层次，在我面前，也依旧是一个彻头彻尾的废物！”

    陆城轩看见林夜暴涨的气势，先是愣了一下，随后也极为不屑，不过如此罢了。

    月轮境之下，统统都是蝼蚁。

    一旦踏入月轮境，体内的玄气如瀚海一般，无穷无尽，不论是施展的速度，还是恢复力，都远远的强于星河境。

    其中的差距，并非用天赋就能够弥补。

    “通冥玄脉，九幽冥王虎！”

    林夜可不打算给对方逃走的机会。

    通冥状态。

    顿时，玄脉勾动了九幽冥王虎之力。

    刹那间，恐怖的力量瞬间爆发。

    “轰！”

    此刻，林夜的周身，似乎是有一尊虎王虚影，当这虚影出现的瞬间，气息宛如一场风暴。

    直接将罗鬼和陆城轩的气息给瞬间绞碎。

    顿时。

    两大月轮境强者的脸色，瞬间变得极为难看。

    “这……这是什么秘法！”

    陆城轩惊呼一声。

    但同时，陆城轩的反应也十分及时，虽然后者气息恐怖，但陆城轩，并非没有丝毫的反应之力。

    手中祭出一柄长剑。

    “天脊碎月斩！”

    一声怒吼。

    后者集中自身所有的力量，朝着林夜斩去。

    “唰！”

    林夜身形一晃，竟然轻松躲过。

    “血屠九戮！”

