    朝天香右手轻轻捋着头上银发，脸上露出一抹笑容，“赵老弟，现在我们双方都很需要这条千年的凤尾鸡冠蛇，不如这样好了。就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环的归属，你看如何？”

    “魂师界的规矩？恕我愚昧，请前辈明示。”赵无极闻言心中有些疑惑，他做人做事都是率性而为，最烦的就是那些条条框框的规矩。正是因为这个原因，他才会待在那史莱克学院。

    “果然如传闻中不讲道理。”朝天香心中暗自冷笑。

    道理？如果让赵无极知道朝天香心中所想的话，则会不屑一笑。恐怕只有小孩子才会相信什么道理吧，拳头，才是最大的道理。

    别的不说，赵无极这句话还是很对的。如果靠商量就能解决问题的话，哪还有那么多的杀戮呢？

    现在赵无极毕竟身为学院的老师，行事还要考虑身后的孩子们，不好再肆意妄为，否则就会给学院带来麻烦，所以和对方周旋着。

    而朝天香也是忌惮对方这些天才魂师身后的势力，如此多天赋出色的孩子，不可能没有背景。

    至于说她亲口所说的“规矩”，可能她自己也不会相信吧。如果朝天香今天遇到的不是赵无极和凌宇他们，而是没实力没背景的散修魂师，她还会和对方讲规矩吗？

    “很简单。”虽然心中有些鄙夷，但朝天香还是耐心解释着。“既然他们都需要这个魂环，而我们都在猎杀过程中出过力，都不想放弃，那么就让你的这位弟子和我孙女一战，胜者得之。”

    赵无极摊开双手，面露为难之色，“抱歉，朝大姐，恐怕不能如您所愿了。”

    看到对方骤冷的脸色，赵无极连忙再次出声，“前辈不要误会，我这弟子并不是战魂师，而是一名食物系魂师，又怎么与您的孙女进行比试呢？”

    “你说什么？他是一名食物系魂师？”听到食物系三个字，朝天香面色立刻缓和了下来，有些奇特的看着奥斯卡。

    在辅助系魂师中，食物系魂师颇为的稀少，而在如此年纪就修炼到三十级的食物系魂师，就连她也是从未见过。

    “小伙子，你真的是一名食物系魂师吗？不知道你来自哪个宗门？”朝天香面露微笑，和善的望着奥斯卡。

    奥斯卡摇了摇头，“我并没有加入任何宗门，院长说，我的武魂是通过变异才变成现在这样的。”

    朝天香何等老辣，一下子就套出了她想要从对方身上了解的信息。这个孩子一没加入任何势力，二是天才的食物系魂师，三又可能是武魂的良性变异，这三点综合起来足以让她放下身段笼络对方。

    如果将这样一位天赋出色的食物系魂师挖到她所在的宗门，未来由他辅助自己的孙女，岂不是完美？

    不得不说，朝天香这算盘打的挺好的，不过史莱克的墙角可不是那么好挖的啊。

    见状，唐三刚想上前一步，打算替奥斯卡出手，凌宇则是抢在了前面，“竹清，你代替奥斯卡出战吧。”

    朱竹清闻言轻点螓首，缓缓的从凌宇身后走了出来。她现在对于凌宇很是信任，没有多想什么，同时她也想看看现在自己的实力达到了什么层次。

    凌宇让朱竹清出手是有原因的，除了限制唐三发挥以外，更多的就是想让朱竹清她们有表现自己的机会。

    如果是面对强敌的话，自然有他挡在前面，而这些日常的“小打小闹”，他自然不会遮掩那“本该”属于她们的耀眼光辉。

    同时，他也对朱竹清有着自信，这里不是斗魂台，在复杂的环境下，一个敏攻系魂师对战一个半强攻半控制的魂师，怎么说也不会处于弱势，即使朱竹清与对方有着三级的魂力差距。

    况且朱竹清修炼了暗影诀，虽然修行时间不长，但也能在战斗中起到不小的作用。

    暗影诀最基本的特点就是隐匿气息，对于敌人来说，想要击败对方，你起码得知道对方在哪吧？如果连对方的气息都感知不到，何谈取胜呢？

    暗属性极为少见，而一旦发掘出暗元素的力量，那威力也是非同凡响。

    唐三见朱竹清走了出去，便也没有多说什么，只是心中还有着一丝疑惑，对面那女孩不仅魂力达到了三十级，而且有何魂技也不清楚，为什么凌宇那么自信朱竹清能赢呢？

    与唐三心中的思考不同，戴沐白几人都是对凌宇有着一种“盲目”的信心，这怪胎可从来没有让自己人吃亏啊。虽然他们与凌宇关系并不算如何好，但这并不影响他们对于凌宇的敬佩。

    至于小舞和宁荣荣就更不用说了，这个臭哥哥（臭流氓），哪会舍得自己中意的人受伤啊。她们很清楚，凌宇这个花心大萝卜对于朱竹清的心思。

    不过，谁让她们先沦陷了呢，既然无法独占凌宇，那就在以后多给自己谋取点“福利”吧。

    赵无极也是对凌宇这操作摸不着头脑，一再通过眼神与凌宇交流，确定有着必胜的把握后方才放下心来。毕竟，这魂环可来之不易啊。

    朝天香看着凌宇一句话下来，对面的赵无极也没有多少异议，心中好奇的紧。那个小伙子，虽然看起来像是赵无极的弟子，但以她的眼力却是看出了不同的东西，对面众人隐隐间都是以那小伙子为中心，就连赵无极也是平等待之，这让她心中震撼不已。

    凌宇面带微笑，微微拱了拱手，“前辈，竹清她现在是二十七级的魂力，与您孙女一战，应该不算占便宜吧？”

    听着凌宇的话，朝天香也是回以笑意，缓缓的点了点头。单从表面来看的话，还是她这边占了便宜。但看到对面信心满满的样子，她也是很好奇，对方的自信何在？

    只是朝天香也有自己的打算，她之所以提出双方靠比试定魂环归属的方法，除了对自己的孙女有信心以外，更多的是想拖延时间，等她那老头子过来，到时不管胜负都没有关系。这个，才是她此举最大的底气。

    而凌宇和赵无极都是猜到了朝天香的意图，暗中眼神交流了下，脸上并无惊慌之色。即使龙公过来，两人也有信心抗衡对方。

    双方都没有异议，于是众人都缓缓退后，给二人留出战斗空间。而朱竹清和对面那少女也是纷纷向对方走去，相距数丈距离后停了下来，静静的看着对方。

