    

    这个案子如果是一件个案，肯定连天道门都不会惊动。

    就算是这个案子始终破不了，也只会当做一件悬案挂在那里。

    毕竟只是一起失踪案而已，几乎每个稍微大一点的城市，每个月都会发生这样的案子。

    但像这样的案子，却接连发生了好几起，而且每一个失踪的人，都出自条件相当不错的家庭。

    最关键的一点，这些失踪者在失踪之后了无音讯，他们的家人没有接到任何其他信息。

    这样一来，基本上就排除了这些人被劫持绑架的可能。

    在这种情况之下，当地警方就只能把这个案子往上报，让天道门派人来协助查这个案子。

    金陵是苏省的首府，距离魔都不远，自古以来就号称六朝粉都，在新一线城市中都是排名靠前的。

    苏省秦家是天道门三大家族中秦家的旁支，苏省天道门为苏省秦家所掌控。

    其实自从第三起失踪案发生之后，苏省秦家就参与了这个案子的调查，但秦家的人依然没查到任何线索。

    后来苏省秦家向天道门总部求援，让天道门总部派人过来协助调查。

    天道门总部了解情况之后派了几个人过来，但这些人依然没有查到任何线索。

    那些失踪的人，就像凭空消失了一样。

    这种情况，给姜林的感觉有点儿像鑫金公寓，但和鑫金公寓又有所不同。

    准确来说，鑫金公寓是一个世界通道，但像这种世界通道，并不是随随便便就能够打通的。

    如果金陵的那十几起失踪案，都是世界通道造成的，那说明在金陵这一个城市，短短的半年之内，产生了十几个世界通道。

    要真是这样的话，那麻烦就大了！

    而这种可能性，在姜林看来是非常小的。

    那十几个人失踪，姜林认为多半和修罗门或者妖族有关。

    或者说，是除了修罗门和妖族之外的另外一股势力，比如天妖门之类的，在暗中作祟。

    至于这十几个人为什么失踪，只有去了金陵，了解了更详细的信息，姜林才能做出推断。

    不管怎样，无论于公于私，这趟金陵之行是必不可少的了。

    但这趟金陵之行，姜林只想和叶佳宁一起去，不想带黎娇这个电灯泡。

    甚至连姜二蛋，姜林都不打算带上。

    如果能和叶佳宁单独在一起，说不定能让他们两个之间的关系更进一步，就像在蜀山剑派的时候一样。

    产生了这样的念头，姜林只感觉心头一热，拿出手机立刻拨通了叶佳宁的号码。

    很快，电话那头传来了叶佳宁的声音。

    “姜林，有什么事吗？”

    姜林可是很清楚的知道，黎娇这个电灯泡肯定在叶佳宁身边。

    于是姜林压低了声音道：“佳宁，黎娇是不是在你身边？”

    “我有话要单独给你说，你能不能不让她听到？”

    确实和姜林猜的一样，黎娇这会儿就在叶佳宁的身边，但见姜林不想让黎娇听到，叶佳宁就拿起手机走到了阳台上。

    “好了，我现在在阳台上，你有什么尽管说吧。”

    黎娇见叶佳宁刻意走到了阳台上，虽然明知道她在和姜林通电话，但还是识趣的没有跟过去。

    这个分寸黎娇拿捏的特别到位，如果不是这样，她不可能在这么短的时间内成为叶佳宁最信任的闺蜜。

    姜林在确定了黎娇不在叶佳宁的身边后，就用商量的口气说道：“佳宁，金陵那边有个案子，我想今天就出发去一趟。”

    “但我不想让蛋蛋哥和黎娇跟我们一起去，你觉的怎么样？”

    听到姜林这话，叶佳宁看了一眼坐在屋内沙发上正在看电视的黎娇，随后问道：“你为什么不想让他俩跟着我们？”

    “难不成你认为他们两个会妨碍我们吗？”

    叶佳宁在言语间和姜林开起了玩笑，但却并没有拒绝的意思。

    其实叶佳宁也想和姜林单独相处，她想对姜林多做一些了解，藉此来确定他究竟是不是尧帝转世？

    姜林闻言，急忙解释着道：“佳宁，要是每次都靠蛋蛋哥保护，我们两个是很难成长起来的。”

    “说不定我们单独出去一趟，会有特别的收获！”

    和姜林一样，叶佳宁的造化轮回决也卡在四重天，所以听姜林这么一说，叶佳宁深以为然。

    不经历风雨，怎能见彩虹？

    要是一直都处在姜二蛋的庇护之下，她和姜林不能独立成长，提升境界的速度恐怕会越来越慢。

    一念至此，叶佳宁就答应了姜林。

    “那你看着安排吧，什么时候出发你告诉我一声就行了。”

    在叶佳宁说出这话之后，姜林立刻定好了当天下午飞往金陵的机票。

    接下来，姜林把航班号编辑了一条短信发给了叶佳宁，和叶佳宁约好了出发时间。

    在短信中姜林一再强调，千万不要告诉黎娇，这次的金陵之行，是属于他们两个的。

    叶佳宁答应了姜林，确实没有告诉黎娇。

    在十点多的时候，叶佳宁说她出去办点事，让黎娇一个人待在房间。

    黎娇看着叶佳宁离开的背影，脸上的表情有些复杂，但却什么都没有说。

    就在离开之后，叶佳宁打车去了天机门的店铺，和姜林一起出发去了机场。

    在出发之前，姜林让杜鹃通知灵异调研局，说他会亲自去金陵，调查这个案子。

    到机场上了飞机之后，叶佳宁和姜林都关了手机。

    因为姜林早就跟姜二蛋说好了，所以姜二蛋没有跟着姜林，但黎娇却并不知道叶佳宁去了金陵。

    下飞机打开手机之后，叶佳宁见黎娇给她打了好几个电话，就给黎娇回了过去。

    在电话中叶佳宁告诉黎娇，说她和姜林临时来外地处理一个案子，可能要几天后才回西京。

    至于她和姜林在什么地方，生怕黎娇这个电灯泡会找来，姜林不让叶佳宁说出来。

    如果黎娇在他和叶佳宁的身上动了什么手脚，利用五色翎或者其他手段追到金陵来，那姜林就准备和黎娇好好说道说道。

    姜林总觉的黎娇别有用心，如果黎娇跟他玩手段，那正好就给他一个警告黎娇的机会。

    但让姜林多少有些意外的是，黎娇竟然没有问叶佳宁和他去了什么地方？

    在和叶佳宁随便聊了几句，提醒她和姜林注意安全之后，黎娇主动挂了电话。

    这样一来，叶佳宁反而觉的有点儿过意不去了。

    她和姜林单独出来，像防贼一样的防着黎娇，这是不是有些过分了？

    心里这样想着，叶佳宁和姜林下了飞机往机场外走去。

    而就在姜林和叶佳宁刚刚走到机场出口之时，一名二十五六岁的男子，走过来挡在了他们俩之前。

    “请问，您是天机门的门主，姜林吗？”

    姜林看了一眼这人，点了点头道：“没错，我就是姜林。”

    确认了姜林的身份，这人对他微微一躬身道：“表叔你好，我是秦洪武！”

    见这人称他为表叔，姜林直接被雷成了狗。

    金陵这地方他从来都没有来过，这个表侄是那里来的？        

