    “哟，被你们认出了，老夫就不装了！”

    老者扯掉口罩，随手丢到地上，“我很好奇是谁修复的？技术不一般啊。”

    “真是你个老东西！你头顶冒水，脚底冒脓，坏透了你！”有店员忍不住破口大骂。

    路美霞也咬牙道：“又来搞破坏是吧？我故意放出的消息，没想到还真把你引出来了！今天不给个交代，你别想离开！”

    老者冷目扫过，“就凭你们几个，拦得住老夫吗？再者，既然都已修复，店里也没啥损失，告诉我是谁修复的，我马上离开，不再找你们麻烦！”

    月影从老者身上感受到真心波动，能做到真气外放，至少是五星武者，不过，老头气定神闲，目光锐利，恐怕只高不低，“你觉得逃得掉吗？”

    逃？老者不屑一笑，“老夫想来就来，想走就走，能限制我自由的人，整个深城也没几个。”

    月影眉头微挑，要是在这儿动手，如果一招不能制敌，极可能造成损失，突然眼前一亮，怕什么？损失越多，得到的赔偿金越多。

    “我是其中一个！”

    话毕，月影率先出手，抓向老者的锁骨，她心里清楚，不动手根本就留不住人，想着先把人拿下，交给林寒处理。

    老者眼睛微眯，探手扣月影的手腕，快如闪电，下一瞬，精准的抓住。

    哪知月影根本就没躲，而且势不可当，强行突破防御，老者用尽全力，竟没阻止住，月影五指成拳，直接轰在石老者右侧锁骨处。

    咔嚓，人老骨脆，仅此一拳，锁骨至少断了三截。

    老者神色大变，面目扭曲，手上用力，想捏断月影的腕骨，月影另一只粉拳也狠狠砸出。

    知道她内力深厚，老者不敢硬接，逼得撒手后撤，料定他会倒退，月影如影随形，脚尖踢出，目标是老者的小腿，只有踢断了，才没法逃跑。

    老者脸色阴沉，意识到轻敌了，这小姑娘修为之高，战力惊人，没办法，抓起一件瓷器扔向月影，自知不是对手，朝外跑去。

    连形象都不顾得了，狼狈逃窜。

    “别让他逃了——”路美霞大声提醒。

    就算她不说，月影也不会让老者逃走，闪身朝外追去。

    在门外追上老者，二人展开对决，顿时吸引不少人，平时只有在电视里看到的武打场面，却在现实中看到，都被惊呆了，在拍电影吗？功夫也太好吧？

    啪。

    月影踩着诡异的身法，倏然绕到老者身后，一拳击中脑袋，老者晕晕乎乎倒地，昏迷不醒，在众目睽睽下被拖进店里。

    怎么欺负一个老人呢？

    人是不是死了？

    多大仇恨，居然下死手！

    围观人群议论纷纷，指指点点。

    路美霞急忙解释：“请大家不要误会，那老头是个十足的坏人，前几天来店里把最值钱的几个物件全部废掉了！直接造成损失两千多万，等问清楚幕后主使，会交给警方处理。”

    现场不少人都听说过翠宝斋分店出事，原来是这个老东西干的，知道缘由后，绝大部分都支持严惩老者。

    十几分钟后，林寒赶到，没见过老者，为防止逃走，在他身上扎了几针，这才把人弄醒。

    老者睁开眼，发现自己躺在地上，顿时明白怎么回事，怒视着月影道：“最好放我走，否则，我会杀了你！”

    都已被生擒活捉，成为阶下囚，哪来的底气叫板？月影神色平静，嗤之以鼻。

    “醒醒吧，仔细想想怎么活着离开。”

    林寒坐在凳子上，望着老者，“你不会平白无故来搞破坏，受谁指使，如实招来！”

    老者抬头看向他，“没人指使，是我一时高兴。”

    “不说是吧？那好，我先废掉你的修为，再断你的手脚，余生残疾吧。”

    说话间，林寒一掌拍下，看似轻飘飘，软绵绵。

    噗，老者喷出一口血水，眼球突兀，试着运气，宛如一盘散沙，无法凝聚，心中掀起惊涛骇浪，修为被废了！

    “可以交代了吧？否则，下一个是你的右脚！”林寒冷声警告，“一大把年纪，利用内劲做坏事，你不配拥有修为，说不说？”

    老者不敢赌了，修为被废，已成为普通老头，手脚不能断，像泄气的皮球，“我都六十多了，你不能暴虐我老人家。”

    “倚老卖老！”林寒踩住他的脚，逐渐加大力量，要是踩碎了，至少半年下不了床。

    “请脚下留情，我说！”骨头都快踩扁，老者只好求饶。

    林寒这才收回脚，“叫什么名字，哪里人？受谁指使，不许有半句瞎话，因为我会立即核实！”

    老者咧着嘴，喘了几口粗气，苦着脸道：“老夫……我叫魏三立，是一名武者，那天来店里打算买件花瓶，一时兴起，把几件古董弄裂纹了。”

    “没人指使我，是我为了炫耀功夫，所以，才铸下大错！”

    “不可能，如果不是针对，为什么不去其他古玩店？别再狡辩了！”路美霞一点都不信，“林总，把他交给警方处理吧！”

    “你以为随便编一套说辞，就能蒙混过关？给过你机会，是你没有珍惜，休怪我不客气！”

    林寒一脚踩下，若不是魏三立挪得快，能给他踩碎。

    “别别，咱们君子动口不动手，是钟连池让我干的！”

    潘家，林寒又猜中了，不过，出了事把责任推到钟连池身上，应该是潘高毅的手段，这老头绝对知道内情。

    “他能指使动你？”

    魏三立点头：“前几天，钟连池打电话给我，说是潘高毅父子遇到麻烦，请我出面报复你！”

    他继续道：“潘高毅曾对我有恩，如今有难，我不能袖手旁观，想必你是林寒吧？得知这是你的店，我想着让你赔个倾家荡产。”

    “确定不是潘高毅指使你？”无论是谁指使魏三立，潘高毅都有参与，不然，钟连池只是个奴才，怎会想到打压古玩店。

    “自始至终潘高毅都没联系我，这店铺是钟连池给我提供的！要是不信，你去找钟连池，一问便知！”

    林寒嘴角微狞，拿出手机，拨出一个电话。

    “潘董，我是林寒！你派来古玩店搞破坏的老家伙已被我抓获！是我给你送过去，还是你亲自带回去？什么？不知道我说啥？别装了，敢说你不认识魏三立？半小时内不来，我打断他的腿脚！哦，记得赔偿三千万！”

    魏三立傻眼，潘高毅肯定认为被他出卖了，这小子真阴损，让他有口难辩。

