    

    小孩子身体本就不大，再加上他重生回到了被亲爹后娘虐待那个时段，吃了多年的掺有慢性毒药的银耳白玉粥，所以这一巴掌打下去，其实不是很重。

    小狗蛋儿长这么大，活得可比唐绍宁和唐婉莹滋润的多，白白胖胖的，体格壮着呢，更没受过什么委屈，所以挨了一巴掌，就受不了了，哇一声就哭嚎开了，然后往地上一躺，开始耍驴打滚撒泼。

    那荣妈妈正在屋头里收拾东西呢，猛然听到孙子的哭嚎声有些撕心裂肺，吓得她三步并作两步，就冲出了屋子，一边跑还一边大声问着，“狗蛋儿，狗蛋儿，咋了，谁欺负你了？啊？奶奶来了，你别怕。”

    “嘎……”当她看到自家小少爷那双平淡却充满了杀气的眼眸之后，不敢叫唤了，只能是忍着心疼，卑微地行礼讷讷地道，“少爷，狗蛋儿不懂事儿，您……您饶了他这一回。”

    荣妈妈并不知道小孙子和少爷之间发生了什么事儿，但是作为下人，她是没资格追究怨谁不怨谁的。

    唐绍宁点点头，“好生管教你的孙子，再让本少爷看到他对着客人无礼，那就别怪我动家法处置。”

    全家的卖身契都在小少爷手里攥着呢，荣妈妈想反抗也不敢哪，只得低头掩饰住了恶毒的眼神，诺诺称是。

    这时，唐婉莹也跑了出来，看到是自己的好朋友，立马就飞奔了过来，一把抱住了小宝臻，嘴里还甜甜滴说道，“姐姐，你可来了，我都想你了呢。哦，还有小弟弟，我喜欢跟小弟弟玩儿。”

    三岁孩子，童言无忌，这话没毛病。

    荣妈妈忍着心疼倒地的孙子，站在一旁本是垂着头，可唐婉莹的话，还是让她不喜，便撩了下松懈耷拉的老眼皮，暗自不屑地撇了撇嘴，那眼角余光扫到小宝臻和小宝安，满是嫌弃。

    小宝臻似有灵觉，对荣妈妈那一眼的嫌恶，她感受到了，当即牵住小宝安的手，对唐绍宁道，“唐家哥哥，那两块发糕可以给婉莹妹妹了吗？那是我奶奶做的，可好吃了呢。”

    “进屋说话吧。”唐绍宁摆了下头，“你们是婉莹的好朋友，怎么好站在这里说话？”

    唐婉莹也赶紧拽住了小宝臻的另一只手，撒娇道，“姐姐，咱们进屋好不好？我都想你了呢。”

    一旁的荣妈妈眼见着小少爷手里拿着两包不知道是什么的糕点，眼珠忽然一转，就有了主意，急忙上前赔笑着道，“大少爷，您看……这糕点，老奴拿去热一热给大小姐吃可好？这东西凉了，吃到肚子里会难受。”

    只要她把这发糕拿到手，然后再添加点不可告人的东西在里面，无色无味的，吃坏了人，那么，她既完成了太太交给她的任务，也发泄了私愤，这一石二鸟的计谋，想来没人会知晓的。

    而且，最主要的是，大少爷和大小姐成了废人，傻不傻，精不精的，疯疯癫癫，即便被人查出是吃了掺有毒物所致，那么，第一个被怀疑和坐牢的，便是拿来发糕给大少爷和大小姐吃的俩孩子的奶奶。

    替罪羊选好了，她再出面作证，那个该死的乡下婆子想不死都难哪。

