    我让五位邪将不要下去。

    他们远本准备从高空中俯冲下去，对付阴长生和那上千邪人，可下意识的避开我那一剑，停了下来。

    所有人都在盯着我。

    冷哼一声，其中一人道。

    “口气不小！”

    “你确定，一人与我们十人对战？”

    我点头，只道一字。

    “是。”

    这几人，往下边扫了一眼，回头看向之前说话那位。

    一人道。

    “既然这样，那就先杀了他，拿到万邪剑，再灭阴长生，那一千邪人，到时候，一块挫骨扬灰！”

    他们都知道，阴君还有阴山界的那些大人物，全都在看着这边的情况。

    为阴君立功，让阴君看得舒坦，我必须得败得很惨才行。

    “好，就这么定了！”

    一人话语落下。

    十个人，化成数道虚影，出现在我的四面八方。

    嗖地一声。

    一人快速的逼近我，同时，他身上的气势爆发而起，我能够明显感觉到，这人的实力比薛漳的实力更强，他逼近我之后，以一种近身的格斗拳法，爆发着极强的气息，冲我面门上，就砸了过来。

    这一拳祭出。

    我仿佛听到了一声，野兽的怒吼声。

    我向后倾斜身体，避开这一拳的同时，才看到这人身后，有一道血色的巨影。

    原来，他拥有不同的血脉。

    那虚影看起来，是一头熊的模样，是为貘兽。

    他的力道凶猛。

    几拳之下，我在格挡之中，连续后退。

    而后边另外一位邪将，手上一动，一把青色的细剑，冲我身上斩了过来。

    我在翻身避开，拉开与这两位邪剑的距离。

    而头顶上，一团火焰，冲我笼罩下来。

    这火焰，竟是白色的火焰。

    白色之中，有黑烟，看起来如同水墨一样。

    表面上看其杀伤力不强，实际上，这种奇怪的白色火焰逼近我之后，我立即感觉，自己打出去的那些血色的气息，几乎燃烧了起来，我手中的剑上也烧起了这种白色火焰，剑上的凶芒，很快就消退了。

    另外一边的有貘兽血脉的邪将冲过来，竟一口咬在我的剑上。

    我的剑，随之而碎掉。

    刚才凝聚的一道七杀龙魂剑的气势，居然也散了。

    那貘兽血脉邪将，怒吼一声，握住双拳，冲着我快速的逼近，一拳比一拳凶猛，每一拳都在尝试冲击我的命门。

    我掐指印。

    手中纸人，飞掠出去。

    一人化出数十道替身。

    其他几个邪将准备冲过来，我的替身冲过去，与他们对战。

    这时候。

    我手上的龙戒之内，发出一个声音，询问我。

    “主人，需要小雅帮忙吗？”

    我暗自道。

    “不用。”

    “遇到有些实力的对手，不容易，这种对战，对于我的提升有益。”

    龙戒内的声音，又说。

    “主人，需要的时候就叫小雅，随叫随到。”

    “好。”

    我道一句。

    那貘兽血脉的邪将，一拳之上，凝聚出一道凶猛地漩涡，冲着我，砸了过来。

    我手上一动，捏出一道真言太极，将其握在拳头之中。

    深吸了一口气。

    冲着那边的貘兽血脉邪将，一拳砸了出去。

    在我出拳的那一刻，我突然感觉到，我右手龙戒之上的力量，与我之间形成了共鸣。等那貘兽血脉的邪将一拳砸过来的时候，我弓身拔背，与那貘兽血脉的邪将来了一记势大力沉的对拳！

    砰！

    一声巨响！

    这巨响之中，有一声龙吟。

    两拳相接，后边冲我汹涌而来的白色火焰，都被震退了回去。

    那一条青色的剑，甩出的剑影，也在那一刻，被震散。

    拳头之上，更是爆出咔嚓一声响。

    “与我对拳，杨慕凡，你这是在找死！”

    那貘兽血脉的邪将对于自己的拳头，一向极其有自信，在听到一声骨头的脆响之后，他下意识的认为，那绝对是我的拳头骨头被震断了。

    我没说话，拳头握住，咯吱作响。

    猛地一震！

    那貘兽血脉的邪将一个踉跄，他开始感觉到了疼痛，他感觉不对劲，扭头一看，在这一震之下，他的骨头，都已经从那右臂之上碎裂剥离了出去，骨头茬子更是嵌在了他的胸膛上。

    不等他反应过来。

    我俯冲而去。

    一拳，再次爆发出强大的力量，砸在了那邪将的面门上。

    吼……

    一声龙吟，一声拳头到肉的闷响。

    貘兽血脉的邪将从高空中坠落而下，砸碎了下边楼阁的一角，而坠落在下方的地面上。

    下方地面上，留下了个大坑。

    轰鸣之后，乃是一片寂静。

    “主人，您想起来了？”

    <!--over-->

