    “宴时，你怎么自己先回来了？也不跟我们打一声招呼。”此时，从大厅外面走进来两个人。

    一个剪着短短寸头的阳光男孩，体格健壮。

    另外一个戴着金丝边眼镜，斯斯文文的。

    这两个人，都是他的好朋友，三个人从北城过来，相约到这边来滑雪的。

    看到他们两人，沈宴时将手中的烟摁灭，对他们说：“久明，阿镇，你们猜，我今天遇见了谁？”

    阳光男孩叫温久明，戴金丝边眼镜的男人叫江镇。

    “谁啊？别卖关子了，不会是你前女友吧？”温久明一副惊讶的样子，“不会吧不会吧。”

    没想到温久明会开这样的玩笑，沈宴时只想将烟灰缸砸他头上。

    “我看见了乔家的两个孩子。”

    乔家。

    听到沈宴时提到这两个字，他们两人脸上的笑容瞬间消失了。

    “宴时，你别冲动啊，不要看见仇人，就要冲上去。”温久明劝说沈宴时。

    江镇听到温久明的话，笑着推了推眼镜：“宴时，他不是这种人。”

    “还是阿镇懂我。”沈宴时道。

    他怎么会这么快动手呢，都忍了这么多年了，他必然不可能，让他们这么痛快的去死的。

    想到刚刚乔绒看他的目光，沈宴时道：“乔振雄的女儿，果然如传闻所说的那样。”

    他没明说，但是他的朋友都明白了。

    “窝草，那她看见我，岂不是要吞了我？”温久明一副害怕的样子。

    见他这样，江镇忍不住踹了他一脚。

    “宴时长成这样，招小姑娘喜欢的，你这种，还是省省吧。”

    “江镇，你这是看不起我？！”温久明怒道，他对自己的颜值还是很自信的好吧。

    沈宴时听着他们的话，没有阻止他们继续说下去，他想到刚刚跟乔绒的见面。

    其实，虽然这是他们第一次见面，却不是第一次打交道了。

    上一次，绑架乔绒，就是他示意的。

    当时那人还传了乔绒被绑架的照片给他看。

    女孩子躺在车子后座上，小小一团，看起来怪可怜的。

    但是，他没有同情心，对于乔家人，他不会有任何的同情心。

    可惜，那一次绑架失败了，听说乔绒的一个同学救了她。

    那个男孩子很厉害，想到这里，沈宴时叹了口气，也是这姑娘命好呢。

    但是，如今他们见面了，他们能命好到什么时候呢。

    几个人说了一会儿，觉得在这边谈论这话题不方便，便一起往楼上走去。

    此时，他们看见保洁阿姨在扫垃圾，垃圾桶里，一个东西飘了出来。

    本来，他们是丝毫不以为意的，但是江镇心细，瞥了一眼，立马停住了脚步，他将那个东西拿了起来。

    “宴时，这是你的名片？”

    沈宴时闻言，看了眼江镇手中拿着的东西，确实是他的名片。

    他的名片从来不轻易给别人的，刚刚给乔绒，也是下套的一环，想要让她主动联系他。

    可是，现在它躺在了垃圾桶里。

    如果不是保洁阿姨在清理卫生，他们压根儿就不知道这张名片进了垃圾桶。

    “宴时，你不是说那个小姑娘看上你了？这……”温久明一副震惊的样子。

    但见沈宴时脸色不好，也没有继续说下去。

    沈宴时只觉得自己被羞辱了，脸色沉的可怕，眼神里，似乎都带着几分杀意，凌厉的唇紧抿，黑云压城城欲摧。

    温久明跟江镇看到这样的沈宴时，就不敢开玩笑了。

    他们虽然喜欢打趣自己这个好友，但也知道分场合的。

    现在，沈宴时很生气。

    江镇不禁想，那个小姑娘，估计要倒霉了。

    “阿嚏——”乔绒躺在床上，正在回傅北峻信息，忽然鼻子痒痒的，打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，她继续回复傅北峻信息。

    刚刚傅北峻忽然发短信问她在这边好不好玩。

    她就回复很好玩。

    没想到傅北峻又来问她，有多好玩，她自然只能继续回复了。

    将刚刚学会的滑雪技能跟傅北峻分享了一下。

    其实，如果没有撞到那个人的话，一切都是很美好的。

    可是因为沈宴时的出现，她摔了一跤，一切就显得没有那么完美了。

    她本来还可以跟苏小糖吹牛自己第一次滑雪多么多么牛的，现在，也没有那么心情去吹了。

    她将滑雪的心情都分享给傅北峻了，还说了自己这个酒店多么漂亮，顺便拍了一张落地窗看到的景色给傅北峻。

    那一边，傅北峻很快就收到了乔绒发来的短信。

    点开，看见了乔绒拍的照片，还有自己滑雪的心情。

    她还说自己摔了好几跤才学会滑雪了，跟乔司寒还去了各种项目，准备休息好晚上就去泡温泉了。

    女孩子哪怕没说自己多么开心，但是她的快乐，还是透过文字传递出来了，让傅北峻也莫名觉得心情很好。

    以前他总是听别人说，快乐是会传染的。

    现在看来，果真如此。

    他竟然因为乔绒说的这一番话，忍不住嘴角上扬。

    想了想，傅北峻回她：“好好休息，好好玩。”

    顿了顿，又在最后补充一句：“记得我的特产。”

    乔绒看着傅北峻最后的那句话，回复：“知道啦，我会给你带很多好吃的。”

    放下手机，乔绒很快就睡了过去。

    这一觉一直睡到了傍晚，乔绒被电话吵醒，郭珍宝喊她去吃饭。

    他们包下了酒店的一处包厢，几个人就在包厢里面吃饭，这个包厢同样是有落地窗的，可以看到窗外的景色。

    并且，酒店的装饰也是跟着景区很搭，一进去，仿佛自己也置身于冰雪世界。

    吃过饭，他们又在楼下逛了一圈，就去泡温泉了。

    天冷泡温泉最是舒服了。

    泡完温泉，换好衣服回楼上时，乔绒又碰到了白天见到的那个沈宴时。

    不过，他身边还跟着两个人。

    全是陌生面孔呀。

    乔绒本来想假装不认识的，没想到沈宴时竟然还跟她打了个招呼。

    “你去泡温泉了？”他问。

    “嗯。”乔绒道。

    郭珍宝不认识他们，没想到乔绒认识，便问乔绒：“你们认识？”

    “今天滑雪认识的。”乔绒老实交代，不过没说自己被撞，怕郭珍宝担心。

    郭珍宝看着面前三个男人，三个都这么帅气，而且风格各不相同。

    她瞬间心花怒放，有一种为女儿挑选夫婿的心情。

