
一个礼拜后，夏洛特在X佣兵团的保护下正式重返科莫洛。

科莫洛这个小国顿时变成了欢呼和鲜花的海洋。

本来夏洛特在科莫洛的民望就极高，现在她重返科莫洛，据说是准备加冕当女王，没人不喜欢这个善良的王室之女。

加里死后，洛桑已经失去了筹码，即便他有自立为王的心思也不可能成功，因为高卢人已经彻底倒向了夏洛特，包括整个NATO组织里的成员国，还有联合国中许多成员国都支持夏洛特公主。

原因很简单，加里的视频已经成为各国头条，在已经在电视上播放了一次又一次。

他枪杀自己弟弟的视频更是被上载到网页上，点击率稳居各大新闻网站之首。

加里即便今天没死，恐怕也会在全世界观众的唾沫里被活活淹死。

看到大势已去的洛桑选择了自保，主动向夏洛特投诚，抛出了橄榄枝，愿意交出一切实权，家族的人全部退出军界，献出一半的家产，并且宣誓效忠夏洛特以换取平安。

这天，热闹非凡。

所有人都集中到王宫前的大广场上载歌载舞，并且听即将成为女王的夏洛特公主发表全国性演讲。

为了表示对夏洛特的支持，高卢人也派出了大使，鲍里斯当然也混在了特使的队伍里面，用掩饰身份出席了这一盛会。

“你不上台去讲几句？”

戴着特工耳机的老鱼看了一眼站在前面数米之外对着数千名民众发表着演讲的夏洛特公主，侧过头对秦飞说“这件事上，你可是大功臣。”

“我们这种人，最好还是少露面，出风头，死得快。”秦飞一边说，一边看了看周围。

人群汹涌，民众热情很高。

秦飞按下耳机，询问在高处负责反狙击的准星。

“呼叫准星，收到请回答。”

耳机里没有回应。

秦飞有些疑惑地朝准星所在的王宫钟楼上看了一眼，那里是制高点，可以俯瞰整个广场。

这次除了军方派出的安保人员之外，秦飞还额外安排了准星和埃里克负责反狙击任务，尤里则负责现场的通讯监控，赵鑫负责遥控无人机察看周围情况，其余队员在礼台旁贴身保护夏洛特，内圈安保由新组建的王宫卫队负责，外围由军方负责。

“呼叫准星，我是秦飞，听见请回答。”

“怎么搞的？”老鱼也皱起了眉头。

秦飞的心一下子提到了嗓子眼上，难道出事了？

如果自己是杀手，其中一个最佳的暗杀方案就是找到反狙击的安保人员，干掉他代替他的位置。

“赵鑫！马上用无人机看看准星的位置。”

“好的，秦哥。”赵鑫立即遥控无人机，高度爬上之后飞过王宫的围墙，稳稳地爬上了钟楼的顶端。

调整了镜头，赵鑫看到了准星。

“秦哥，准星人在位置上……”

“在位置上？为什么没看到他回答我？”秦飞忍不住心生疑惑，“赵鑫，你上去看看，看他出了什么问题。”

“好的。”

等赵鑫离开，老鱼忍不住对秦飞说：“秦飞，准星这几天有些不对劲。”

“怎么不对劲了？”秦飞这几天忙着和夏洛特准备重返科莫洛的事情，一切头绪繁多的安保方案还有各国的使者等等工作已经令他焦头烂额，没时间去留意准星的状况。

“是不是上次伤还没好？”

“早好了。”老鱼说：“估计是他心里有伤了。”

“你说的是PTSD？”秦飞忽然意识到，也许真的应该有个心理医生才行。

“我估计是，我有几次看到他晚上在阳台上喝酒，问他做什么，又不说，不过从他的眼神里看出，上次的枪击对他影响比较大。”

秦飞回想起当天，准星被击中头盔后弹头滑飞，但是颈椎受到压迫一瞬间就昏迷过去。

也许这样的感觉和被枪击后瞬间死亡没有太大的区别。

何况，和被击中手脚不同。

被击中脑袋，还是12.7MM的口径弹头，那晚上准星真的算是从死神的眼皮子底下捡回了一条命。

PTSD学名叫做创伤后应激障碍，是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

这种病症属于心理症状，对于自己这类人来说，通常出现在刚上战场的时候。

赵鑫刚加入队伍时，秦飞带他去南苏丹执行刺杀任务，就是为了让他直面死亡，然后看看他是否能挺过去。

挺不过去的人，往往就会患上PTSD，从此连枪都不敢碰。

但是，这种症状不一定出现在新兵身上，有时候老兵也会出现，当你从死亡的边缘爬回来，或者目睹了一些极其可怖的战斗场景时，也会诱发类似的情况。

“呼叫秦哥。”赵鑫在频道里寻找秦飞。

秦飞立即答道：“赵鑫，准星怎样了？”

“他没事，不过……”赵鑫似乎有些迟疑。

“说，什么事。”

“他的状态不大好……”赵鑫说：“我觉得他不适合出任务了，还是让他回去休息一下，我来接替他的位置。”

“好，你让他回去休息。”秦飞说完，回头对老鱼道：“等集会结束，我们去看看准星。”

此时，夏洛特已经讲话完毕，台下响起潮水一样的掌声。

“你有没有觉得，这个小公主越来越有女王范儿了。”老鱼忍不住道。

秦飞感慨道：“如果可以永远天真，谁会选择成熟……”

的确，对于夏洛特来说，父亲死了，最可以依靠的哥哥死了，就连自己从小一起长大的侍女也背叛了自己。

这世界，也许对于夏洛特来说太多的不可依靠了，她没法子不用最快的速度长大。

“看，高卢鸡上台了。”老鱼一边说，一边朝前方台上摆着的立式麦克风位置努努嘴。

法兰西的大使站在麦克风前，开始了激昂的讲话。

在他的发言里，高卢人成了帮助夏洛特复位的英雄，就连加里之前制毒贩毒，还有杀害两百多名建筑工人灭口，这些罪状都是他们揭发的，包括如今在各国大媒体上播放的那两段视频，也是在他们提供的……

“哇靠！真特么能扯淡！”老鱼忍不住了，“你怎么把功劳都让给高卢鸡了？”

“老鱼，这就是政治，高卢鸡要脸面。”秦飞朝鲍里斯的方向望去，只见这位衣着光鲜的秃头中年情报头子也正好朝自己望过来。

俩人微微点了点头，露出客套的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266873"  chaptername="第837章  准星的状况">加入书签</a>
</div>
