    

    
                第1459章

    
                闻言，李二牛为了一探究竟，下意识用牙咬了咬门卡。

    
                “这......还真的是，大哥，你到底想干啥？”

    
                宁凡道：“事情是这样......”

    
                把自己的计划说了下，李二牛两个眼珠子瞪着跟头牛一样。

    
                “大哥，你不亏是我大哥，没想到这第一百层的主人就是你呀。”李二牛傻笑起来。

    
                宁凡没好气的问：“是嘛，那你还要让我去扫马桶？”

    
                “我错了，如果我知道是你也不敢这么做啊不是？”李二牛笑道。

    
                “滚，有空再收拾你了，你今天下午就按照我说的做，你的团队已经准备好，下面就看你自己的演技了。”

    
                “没问题，这件事包在我身上。”

    
                下午的时间，宁凡和唐小月离开学校。

    
                李二牛和小眼镜来到宁凡所说的地方，这是一家会所。

    
                四周都是凶神恶煞的保镖，小眼镜看着胆寒，小声的问：“牛哥，我们来这里干什么呀？”

    
                “找人的，到了。”

    
                李二牛看到了房间号，小心翼翼的敲敲门。

    
                两秒钟打开门的是一个西方的性感女郎，顿时吸引了李二牛和小眼镜的眼光。

    
                “李先生？”金发女郎问。

    
                “是我！”

    
                “请进。”

    
                李二牛和小眼镜走进去，见到了一个更加妖娆的西方美女。

    
                “你......你就是安娜？”

    
                “行了，我相信主上已经跟你说好了，现在带你们去打扮一番。”戴安娜微微一笑。

    
                从换衣间中走出来几个造型怪异的人，将李二牛和小眼镜拉进去。

    
                “你们干嘛，别脱的衣服呀？”

    
                “哎呀，哎呀......”

    
                半个小时后，两人再走出来赫然是另外一副模样了。

    
                小眼镜带了隐形眼镜，穿着花里胡哨的西装，活脱脱的一个富二代。

    
                另外的李二牛更是变了一个样子，也是一个高大威武的有钱人。

    
                “还不错，你们可以离开了。”戴安娜说。

    
                李二牛自然知道是去哪里，笑了笑拉着一脸蒙圈的小眼镜离开。

    
                外面放在一辆顶级的商务豪车。

    
                李二牛道：“小眼镜，你牛哥我摊牌了，其实我就是维多利亚宫殿第一百层的住户。”

    
                “噗——”

    
                听到这话，小眼镜感觉自己脑瓜子嗡嗡的，一脸的难以置信。

    
                “你没有听错，我原本是想以普通人的身份跟你们相处，结果换来的却是疏远。”李二牛叹息。

    
                “咳咳......那凡哥呢？”

    
                “你凡哥是我兄弟，你说呢，现在开始你就是我的秘书，帮我做翻译工作。”

    
                小眼镜看了看自己西装和手表，相信了这一切。

    
                维多利亚宫殿，今晚要举行一场晚宴，李二牛就要今晚闪亮登场。

    
                不仅如此，今晚两个王位竞选人也会出现，他们可不会错过这个机会。

    
                宁凡看了看时间，李二牛他们差不多已经到了。

    
                朴宥贞和唐小月正在换衣服，这都进去一个多小时了，还没好。

