    鄞诺木木的点点头，手攥着茶杯，勉强挤出一点笑意，“你这样说，我就心安了，你放心，你是坦荡之人，我鄞诺也不是小气之辈——”话还没说完，他手中突然发出一响清脆的声音。

    温小筠循声看去，却见那瓷杯已然碎成几段，殷弘的鲜血从他指缝间涌漫出来。

    他却根本没觉得疼痛一般，动都没动一下。

    “鄞诺！”温小筠惊呼出声，急急掰开鄞诺手指，却发现那些碎片深深的扎进了他的肉里，她双眼立时淌出泪来，“你这是干什么，快松手，把碎片都扔了。”

    鄞诺嘴唇微颤，终再克制不住，甩下碎片就将温小筠紧紧的拥进怀里，头深深的埋进她的颈窝，声音微颤，“我……本以为我能……大度……可是我好恨……都是我的错……”

    温小筠起初还挣扎着想要帮他检查伤口，但鄞诺的环抱坚固无比，哪容得她脱离分毫。

    最终她也放弃了挣扎，顺着他的力道将他紧紧拥住，用脸轻轻摩挲他的发，声音轻柔，“不是你的错，我明白的你的心意，我的心意和你也是一样的。等到这里的事情了解了，我愿意放下一切，与你余生……相伴……”

    这番话一说出口，温小筠自己都被吓了一跳，但又很快释然。

    画过那么多情到浓时，情不自禁的画面，此时的她才算真正明白这些言辞的分量。

    她也有自己不能放弃的梦想和事业，可是此时此刻，她愿意给她最爱的梦想和事业稍作改变，只为了能够跟鄞诺在一起。

    哪怕明日就要面临逃不脱的危险，避不开的分离，她也不想放弃。

    她情不自禁的轻吟，“心心复心心，结爱务在深。”

    他心旌神驰的附和，“坐结行亦结，结尽百年月。”

    这一刻，鄞诺只觉自己得到莫大的安全感，一颗悬着的心终于落了地。

    “你的志向，你的世仇，不会因我而放下，”他颤抖的向她的心上人承诺，“无论男儿身还是女娇娥，无论是竹筠还是小筠，你都是池中龙，梧桐凤。有我鄞诺在，定助你蛟龙入海，凤鸣飞天，无论付出何等代价。”

    一颗带有温度的泪珠忽地从她眼眶滚落，浸没在鄞诺漆黑如墨的发中。

    温小筠轻轻闭上了眼睛，嘴角浮现出一抹幸福的笑容，“傻瓜，话本上那些才子佳人的情话可甜腻了，怎的你的就这般傻气，好像兄弟结拜一般？”

    鄞诺的头埋得更深了，“你若喜欢那种，鄞诺也可以去学，只是定会学得不像，到时反倒惹你笑话。再说，我觉得我的话不比他们的差。”

    温小筠忍不住的笑出了声，“明面谦虚，实则自大。”

    鄞诺蓦地直起身子，额头贴着她的额头，直视着她，目光缱绻，“你不喜欢？”

    温小筠甜甜一笑，“我正喜欢的紧。”

    鄞诺目色越发动情，周身血液也在一瞬间躁动起来。心跳如擂鼓，呼吸愈渐急促，他只觉得她的皮肤好热，她的目光有火，她的唇莹润水泽……

    彷佛有无穷的魅力在吸引着他近一点，近一点，再近一点……

