    “你说完了吗？”

    今天女城主很淡定，没有并软饭王激怒。

    她的淡定源于一股底气，昨晚她突破了一道坎，正式成为三阶术士。

    到了这个级别，每升1级，增加30点双防和抗性。

    目前31级的看板娘，攻击力340，防御力和抗性也有340，属性比20级的王姑爷高多了。

    还有一个重点，她觉醒了第三个术印！

    游戏里的金色卡牌，每次觉醒，必然开发出金色术印。

    而看板娘之所以是人权卡，就因为她的每一个术印都堪称极品。

    第一金色术印：如意雪！

    第二金色术印：天眼！

    第三个金色术印：玉骨冰肌！

    她的第三个术印值得大书特书，增加了恐怖的防御力，开发到第六层以后还增加抗性，整体效果比章小强厉害多了。

    这就是人权卡，能控制，能输出，还能当法坦，属性太全面，后期是那种一个人吊打对面全队的狠角色。

    当然，看板娘真正要厉害起来，还是得点满技能。

    目前她只有如意雪开发到第六层，天眼和玉骨冰肌只是第一层境界。

    “没说完，有个重点我要补充一下。”王穆正儿八经道：“你应该明白，真正的高手，不是谁都可以去随便挑战的。昨天我让着你，因为你是我老婆，今天你第二次挑战，我就不会那么客气了。输了会有什么后果，你先考虑一下。”

    “有本事你不用神器，凭你的术法能力打败我！”凌雪依激了一句，心里有些没谱，她不确定自己的玉骨冰肌，能否抵挡昨天那种邪门儿的剑气。

    王穆心头暗喜，高冷的看板娘，已经有一点点撒娇的意味了，多少萌发了一点少女心，这是一阶段朝二阶段转化的趋势。

    他笑道：“娘子，你作为一方领主，亲口说出这种话，我很意外。你应该比我更清楚，法器、神器，包括运气，也是术士本身实力的一部分。”

    女城主无言以对，她完全认可王穆提出来的这种观点，甚至于术士的家世，在她看来也是实力的一部分。有些人出身豪门，生下来就有用不完的修炼资源，尽管听上去很不公平，但这同样是一种实力。

    她意识到王穆刚才那番话并不是故意吓唬她，自己果然没有必胜的把握，至少目前她没有想到破解王者之剑的方法。

    王穆接下来一番话，给看板娘造成了刺激：“我今天用神器打败你，你肯定不服气。这样吧，我不用神器，让你十招。如果这样你都打不过我，到时候输了千万别哭鼻子。”

    “看招！”

    受了刺激的女城主，直接出手了。

    昨天软饭王让她先出手，结果她输了，这已经是奇耻大辱。

    今天那个吃软饭的居然要让她十招，是可忍孰不可忍。

    漫天雪花飞舞起来，凌雪依起手技依然是如意雪。

    她想试试，突破到到三阶的自己，有没有可能冻结王穆。

    事实证明，没那个可能……

    和昨天的场面一样，雪花飞到王穆体表一寸外，自动弹开了。

    只见人影一闪，凌雪依欺身而上，一拳击打在王穆肩头。

    俗话说得好，抗性再高，也怕菜刀。

    对付那种抗性奇高的人，术士界有个通用的办法，直接冲过去打脸，用物理伤害解决问题。

    当真实的打击感传来，女城主暗感意外，没想到这么轻松就击中了。

    紧接着她瞳孔收缩了一下，看见王穆挨揍之后一动不动，笑眯眯地注视着她。

    砰砰砰！

    凌雪依当机立断，打出了三连击。

    她出拳很快，大有“平A克制一切走位”的风范。

    三次轰击，全部打在了王穆身上。

    然而王姑爷就像被小姑娘摸了三下，展开了无情的嘲讽：“娘子，你今天没吃饭吗？”

    凌雪依仓惶间闪到几步之外，目光惊疑不定。

    她刚才使出了全力，每一拳打出340点伤害，按理说20级术士顶不住，可是王姑爷为什么一点反应都没有？

    原因很简单，两颗洗髓果让王穆防御力达到200，再加上暗夜战甲防御力200，如今的王姑爷防御力达到了400点。

    这个世界很真实，破不了对手的防御，就无法造成伤害。

    而一旦破掉了防御，相当于两个热血青年拿着菜刀对砍，轻则受伤流血，重则一命呜呼。

    接下来，凌雪依使出了浑身解数，展开了暴风骤雨般的近身猛攻。

    然而，这并没有什么作用。

    片刻之间，十招过去了。

    女城主神情透着颓丧，陷入了一种负面状态：你没有努力过，就不明白什么叫绝望。

    她所有招式都用上了，还是打不过，这就很打击人。

    还有更打击人的，她那个吃软饭的夫君，今天硬得可怕，站着不动让她打，而她却没有击倒王穆的办法。

    最让她不能忍的是，王穆很有闲情逸致地进行着数数：“八……九……十……神仙姐姐，十招已过，你好意思再打下去吗？”

    神仙姐姐当场不好意思了，恨不得挖个地洞钻进去。

    白送她十个回合，站着不动让她揍，结果她还是没打赢，这样的心理打击实在太伤人，某种程度上超过了昨天的家法处置。

    王穆又说道：“十招打完了，我只想问一句，服不服？”

    “不服！”凌雪依脱口而出，连她本人都不明白为什么，自己面对王穆的时候总有一点莫名其妙的刁蛮任性，甚至还有一点她自己都感到意外的娇气。

    “哈哈，我就知道你不服。”王穆笑了起来：“老婆，我有个不成熟的小建议，不如我辅助你一下，把你战斗力激发到极致。”

    “你辅助我？”凌雪依怀疑自己听错了。

    “没错，你用天眼应该看得出来，其实我是个20级术士。我觉醒了一种辅助型术印，可以增加你五成以上的战斗力。”王穆很诚实地摊牌了。

    “从来只有辅助队友的，哪有你这样辅助对手的？”女城主脑子不够用了。

    “娘子，你这样说就太见外了。我毕竟是你的老公，辅助你一下，有问题吗？”王穆理直气壮。

    遇到这种辅助对手打败自己人的奇葩夫君，凌雪依实在没法拒绝，试探性地问道：“你打算如何辅助我？”

    王穆神秘一笑，伸手在虚空中一抓。

    他手心法力激荡，凭空凝聚出一个红色的物件。

    然后他把那东西扔了过去，牛逼哄哄道：“娘子，来吧，吃我一根神力波澜纳！”

    凌雪依眼疾手快，一把抓住了扔过来的东西，定睛一看，当场勃然大怒：“什么波澜纳，不就是香蕉吗？”

