    可他究竟想干什么，这却是秦风暂时不可知的了。

    “不过没关系，将你们全部打败，不怕不知道你们的阴谋！”

    秦风这个人，从来不惧怕别人对自己耍什么阴谋诡计。

    所谓一力破万法！

    只要自己拥有绝对强大的力量，其他的任何人在他的面前，都不过是蝼蚁而已！

    一念至此，秦风掌下攻势再度增强。

    轰！

    强大的气场，如同气贯长虹一般，直接逼杀而出。

    一道凌厉霸道的锋芒，瞬间便杀向了面前群敌。

    而那些人，纵然再怎么强大，竟然也完全不是秦风敌手。

    只听得一连串的惨叫发出，那些人竟然都被他给全部逼退而去。

    登登登！

    不过，这些人似乎还有些本事。

    他们虽然吃了秦风一招，也被秦风给强行逼退。

    但这些人，其实并没有受多少伤。

    “哦？”

    见此，秦风就觉得有几分奇怪。

    没曾想到，这些人竟然是完全没有受伤？简直不像是先前所看到的那些人了啊！

    秦风眉头一皱，心中顿觉不妙。

    刚才他也同这些人交过手，知道他们的实力大概是个什么水准。

    跟自己比起来，他们的实力确实弱了几分。

    所以，刚才一战，自己显然是将他们都给压着打了。

    甚至还有一些人，都明显受了伤。

    但现在呢？

    情况却又有不同！

    现在的他们，竟是完全没有受伤的样子。

    秦风觉得，应该不可能是他们在这么短的时间内，竟然又一次提升了实力！

    这样看来的话，那就肯定是另有缘由。

    而且，现在还有一个疑问摆在秦风面前。

    他不知道这些人的身份，不知道这些人究竟是什么来头。

    但这些人一听到修罗阁三个字，竟然爆发出如此凶悍之态。

    难道，他们同修罗阁之间有什么联系吗？

    这也是秦风接下来需要搞清楚的一个问题。

    “杀啊！”

    对方再度杀来。

    眼见他们强势袭来，秦风却是全然不动。

    此时的他，就像是这惊涛骇浪中一叶孤舟。

    任由周遭是掀起如何狂澜，他都完全岿然不动。

    “好家伙！”

    秦风眉头一皱。

    此时，他需要按兵不动地观察敌情。

    只有将敌人的情况给完全弄清楚，才能够发出最为致命的一击必杀！

    他凝神静气，将心中的杂念全部摒弃。

    随后，便将在场众人尽收眼底。

    这时候，在他的面前，那些人都好像不是人，而是化作了一道道残影。

    他将对方所有的行迹，都给看得一清二楚。

    “左边！”

    秦风眼观六路，耳听八方。

    根据他的判断，对方的下一波攻势，会从左边对他发动攻击。

    没有犹豫，他的强大攻势，便是顺势而出。

    哧！

    一招，便直逼对方要害而去。

    那人防不胜防，眼见秦风的攻势袭来，就仿佛是看到了一道强大无比的锋芒似的。

    他连忙想要回身闪避，却是发现，自己根本躲不过秦风的攻击。

    面对着此招，他唯一能做的，似乎只有老老实实地承受秦风一招。

    轰！

    这一刻，却闻震撼人心的气劲席卷出来。

    秦风却是发现，自己这一波攻势，竟然没有将对方击溃。

    相反的，他的攻击却好像是打在了什么透明的屏障之上。

    “嗯？”

    秦风不禁皱起眉头。

    他连退好几步，连忙同对方拉开距离。

    秦风定睛细看一下，就觉得事情竟然真是如此。

    以他的目力，能够清楚地看到，在对面的身前，的确是有一道半透明的屏障存在。

    在那道屏障的保护之下，秦风此招，竟是完全没有伤得到对方！

    “哦？”

    眼见如此一幕，秦风便是将心给提了起来。

    这些人的实力如何？

    他一眼就能看穿！

    在秦风眼中，面前这些人，可没有什么强大的力量。

    他们，甚至是连半步神境级别都没有。

    可一群连半步神境都没有的人，要如何能够抵挡住秦风的攻击？

    莫非……

    他只是一眼，便注意到了旁边一人。

    正是那个少主。

    尽管从刚才开始，这少主就没有动手。但也根本不能笃定，他就是一个手无缚鸡之力的人。

    甚至秦风都认为，这个家伙的实力完全不弱！

    看他的样子，完全有可能是一个强大的存在。

    既然这样的话，那么秦风就有必要将他的实力给搞清楚了。

    眼见对方终于冲到跟前，秦风的眼中也终于射出了一道凌厉的锋芒。

    “就是现在！”

    秦风一拳而去，好似惊天动地一般。

    这时候，身旁那些个敌人，都距离秦风非常远。

    所以当他一拳打向那个少主，其他的人，其实是完全没有能力前来支援的。

    瞬间，他们就都是浮现出非常惊恐的神色。

    所有人都不由惊呼起来：“少主！”

    但他们现在，其实都根本没有能力前去支援。

    在此刻，也只能任由秦风一拳，打向了他们的少主而去。

    轰！

    眼见秦风攻势凶猛，那个少主根本避无可避。

    但在此刻，却是忽然能够感受到，有一阵非常强烈的声音传递而来。

    因为，就如同秦风所猜测的那样。

    当他的一招打了过去，对方显然是将他的攻击给抵挡住了。

    如此一来，就算秦风的实力再怎么强大，也没有办法将屏障突破！

    “好强的招数！”

    秦风不禁感叹起来。

    经此一击，已经完全可以笃定。

    这个少主的实力，的确是同自己猜测一般，处在半步神境巅峰之上。

    而且，还是半步神境巅峰中的强者！

    他对于武道的理解，已经是到达了一定的巅峰。

    也正是因此，他才能够如此淡定从容地运转气劲，化作一道能抵挡住攻击的屏障。

    更何况，还是在完全不动声色之间！

    这样的手段，就不是一般人所能比拟的了。

    相比之下，秦风从前所遇到的所有敌人，在他的面前，都完全是太弱了！

    “喝……”

    紧接着，就见那人发出一声惊叱。

    旋即，一道气劲随之迸发而出。

    现在所射出的这道气劲，可谓是强悍之极！

    秦风连忙化攻为守，这才挡住了对方的冲击。

    不过就算是这样，他也感受到自己浑身的气血，竟是一阵逆冲翻涌。

    “有意思……”

    秦风的目光中，显露出几分不可思议。

    旋即，却又变成了兴奋之色。

    因为他发现，这个少主，乃是如今唯一能够同自己一战之人！

