    道一正走在洪荒大陆之上，每步都踩在空间道则之上，仅仅两步，就完成了星域到洪荒的跨越。

    元神勾连着虚空，在天机中寻找着伏羲女娲的位置，道一这么做也是有两个意思，

    一是伏羲本就修天机之道, 隐藏颇深，他也无法瞬间之道伏羲女娲在凤岐山还是在瀛洲岛妖皇殿，

    二是他在探查之时也没有隐藏动静，明摆着告诉伏羲他有事要来找他们，

    伏羲不亏主修天机，在道一微微探查他时大道就有所感应，迅速在天道脉络中对道一回应道。

    “道友, 吾与舍妹在凤岐山等你。”

    道一接到这道天机微微一愣，哑然失笑：“不亏是伏羲啊, 竟然还能回复！”

    他原本以为伏羲最多给他指个地点，或者直接来找他呢，没想到把天机之道修的这么高端。

    一步迈出，下一刻就直接到了凤岐山之外，就听见伏羲温文尔雅的笑声，打开道场的禁制对道一欢迎道。

    “哈哈哈，恭候道友大驾了，请。”

    “哈，哪里，吾麻烦伏羲道友了才是。”

    道一此次前来也没有想与伏羲女娲结仇的意思，语气热情的对伏羲回应道。

    跟在伏羲身后的女娲脸色微微一动，知道了道一没有想与他们为敌的意思，送了口气，

    没办法，他们在这里好好参悟大道，突然被道一找上门来，而且对方道行还比自己高很多, 怎么也会担忧一下, 

    现在看道一的回应大概是找他们有什么事情了，女娲心里也放松了些，随着伏羲与道一进入他们道场内。

    道场内部灵气涌动，道则显化，天机之道阐述着道场内的道纹脉络，伴随着八卦之道汇聚着天地大势，造化精义浓郁，使人更容易沉浸与悟道之中。

    道一环顾四周，称赞道：“不亏为顶级洞天福地啊，被道友布置的也很好。”

    伏羲听后脸上露出得意之色，普通生灵的夸奖他基本都是无视的，但是道一的道行可是比他高了一截啊，也不枉费他与小妹在道场内部花了这么多心思，

    能让道一称赞的道场自然不是仅仅美观那么简单，伏羲借助自己的大道将道纹都汇聚在道场之内，小妹女娲施展造化精义笼罩道场内部，

    使得他们道场之内自带悟道效果, 他们在其中修炼悟道能比在外面快一半，若是大罗在内修炼估计能快数倍不知，

    “廖赞了，今日道友正好再次，不如我等互论大道，以解大道之惑？”

    伏羲收敛起笑容，提议道。

    “善，就让吾来见识一下伏羲道友冠绝洪荒的天机之道，道友能运用天机传送消息可是令吾很是惊讶啊。”

    道一爽快的同意了，至于原本要说的事情，可以论完道再说嘛，没必要那么急，正好可以补充一部分天机之道的感悟。

    “那便由吾先开始吧，道友修为领先于洪荒，吾可是占了道友大便宜。”

    伏羲赶忙说道，开始讲起他对天机大道的感悟，道音中也夹带了一些他八卦之道的精义，

    顿时，凤岐山内道音渺渺，道场之间的道则脉络仿佛都有了实体，一条一条显现与洪荒，上面灵光流转，记录着凤岐山之内发生的事情。

    中途，伏羲见道一对他在天机中传递消息的神通很感兴趣，也就顺便传授给了他，反正此等神通用处不大，不依靠天机，也可以借助大道碰撞传递消息，

    只不过大道碰撞准圣之上的生灵都能察觉到，若是以深厚的道行碾压过去，容易窃听消息罢了，

    而通过天机就透出一个“奇”，这个方法在洪荒目前只有伏羲知道，暂时还没有破解的方法，消息也就不那么容易泄露。

    待伏羲讲述完他的大道后，道一隐隐有些感悟，心神开始飞速运转起来，迅速消化并将其融入阴阳之道中，

    片刻后，道一周围再次散发出阴阳二气，只不过这次里面隐隐孕育着天机之道的痕迹，渐渐幻化出一个棋盘，又仿佛有个洪荒世界坐落于棋盘之上。

    “阴阳衍生万物，万物存与阴阳之中...”

    “凡所过，必留痕...”

    两句自语隐隐在虚空中回荡，阴阳棋盘之上开始快速回溯着自道一来到洪荒，以龙凤量劫为始的情景，渐渐衍化到鸿钧讲道、道一与羲和一起确认道途，直至在道一来到凤岐山开始论道而终结，

    实体的景象渐渐虚化，棋盘上的虚影开始飞速变幻，

    有妖族战胜巫族称霸洪荒天地试图与道一一战的，

    有妖族刚准备出手就被巫族覆灭导致洪荒再无妖族之名的，

    有妖族正在练兵的时候却被巫族打上门来被灭族的...

    无数种道一根据目前已知事件对未来进行的推演在棋盘上幻灭。

    “啪！”

    道一一挥手，散掉虚空中的阴阳棋盘，无视伏羲的推辞，对他做一道揖认真的说道。

    “多谢道友了，天机大道让吾感悟很深，即领悟了属于我的推演秘术，又让吾对阴阳的理解再深一层，道友当受此礼！”

    道一也不是那种不知感谢的人，伏羲使得他大道有所精进，他怎么说也要回馈一下对方，

    想了想，拿出造化青莲，将他放置与虚空，散开其内禁制，将其中蕴含的造化道纹铭刻与虚空之中，散发着浓浓的造化精义，对伏羲说道。

    “此为造化青莲内包含大道精义，就赠与舍妹了，莫要推辞，此番吾之收获颇大，虽无授道之因果，但有授道之实，吾以此了结也道心圆满。”

    不等伏羲拒绝，便将这些大道奥义或作一道青色灵光点到女娲额头之上，化作一个青色莲花玄奥应记，

    看着女娲进入顿悟之中，收起造化青莲，开始宣讲他的阴阳之道，

    不过这次他和之前讲道相比，略微多透露出了一点大道精义，造化、天机、五行、吞噬、瑞祥众多大道被阴阳之道包裹着回荡在凤岐山之中。

    真传一句话，假传万卷书。

    在道一这个境界的略微有意透露下，对女娲、伏羲的造化不下于紫霄宫听道，他们两人皆迅速进入悟道之中，道行飞速的增长。

