    第85章 戴华斌发现了盲点

    “下场比赛我们要跟戴华斌他们打，回去好好休息，预计会有武魂融合技，幽冥白虎的出现。”

    霍雨浩平静地说道。

    “啊～烦呐，又要跟魂尊打，还是有武魂融合技的，还是幽冥白虎。”

    王冬一听，有些烦地挠了挠头。

    “那是自然的，毕竟咱们这样一直赢下去，肯定会碰到他们的，好歹是魂尊修为，还有武魂融合技，要是还打不进决赛的话，那也是真够水的……”

    霍雨浩对打魂尊和武魂融合技这件事，并没有什么太大的感触，也只是碰见戴华斌这个血统意义上面的哥哥让他的心境波动了一点罢了。

    这并不是霍雨浩对他有什么看法，只是一种血脉上的悸动而已。

    “背后说人坏话可不太好哦～”

    一个陌生的女声传来，霍雨浩三人转头一看，赫然是他们下一场的对手，戴华斌和他的队友们。

    说话的是他身边那个异瞳的黑发女子，说完就抱着双臂转过头去，一脸不屑，就像一只小野猫一样，高傲，野性。

    “这并不是坏话，我只是在陈述事实。”

    霍雨浩看着那名黑发女子的眼睛，平淡地说道。

    “你……”

    那名黑发女子还想跟霍雨浩争辩，却被在一旁的戴华斌一个眼神打断了。

    虽然很不甘心，但是她还是听戴华斌的话的，乖乖退后一步，低着头，不时地瞪着霍雨浩。

    “我……我们会是第一。”

    戴华斌看着霍雨浩那双跟他如出一辙的湛蓝色眼睛，欲言又止，最后还是跟霍雨浩他们放了句狠话，之后边略过他们，走了。

    他是骄傲的，他的骄傲不允许他去询问为什么霍雨浩他的眼睛跟他的那么像，而且……

    戴华斌低下头，摸了摸自己那颗正在跳动着的心脏，他总感觉那会是一个巨大的秘密。

    这时候，跟在戴华斌身边的另一个粉红色头发的少女像是察觉到了什么东西一般，朝着霍雨浩嫣然一笑，笑声娇媚入骨，好似是魅惑一般。

    就连萧萧和王冬也是因为这笑声呆滞了一下，随之而来的便是震怒。

    但看到霍雨浩的面色如常后，也是忍住了没有发作。

    “行了，别管他们了，吃饭去吧。”

    霍雨浩直接下达了接下来的行动方针。

    “好！”x2

    一会儿之后，王冬和萧萧端着餐盘，看着她们对面的两人人陷入了沉默，迟迟没有坐下。

    她们对面的那个异瞳黑发少女，和那个粉红色长发的两人正是戴华斌的队友，她们同样没有坐下，跟萧萧两人僵持着。

    【真晦气啊，遇到她们。】

    【谁说不是呢，但这么大一个食堂，偏偏就只剩这一个座位了你敢信？】

    【就特么离谱，好吗？】

    【不过现在咋办，本来药帮雨浩占位置的，现在的话，还要坐下吗？】

    王冬和萧萧端着盘子，眼神不断交流着，而另一边则是静静地看着两人眼神交流。

    并没有出现什么“这个位置是我们先找到的。”“上面又没写你们的名字。”这样的对话。

    有的只是良久的沉默，直到双方的队长到达。

    “怎么回事？”

    “怎么了。”

    戴华斌和霍雨浩端着盘子，并排走在一起，同时向各自的队友表达了疑惑与不解。

    “雨浩，是这样的……”

    萧萧探着脑袋，凑到霍雨浩耳边说出了刚刚发生的事儿。

    戴华斌也从自己队友的口中了解到了具体情况。

    “拼桌吗。”

    “嗯。”

    最终是霍雨浩开口，提出了拼桌，因为他晓得，戴华斌拉不下那个脸，所以，为了安稳地坐下来吃饭，还得是他开这个口。

    最终，将在下午展开争夺第一名的两组队伍，此刻正在同一桌享受他们的午餐。

    作为白虎公爵府的嫡系，戴华斌自然吃的是顶级的食膳，而和他一起的两人自然也是不差。

    对比下霍雨浩三人吃的，自然是多了一些优越感。

    没有脑残去挑衅，说能和用着最好的资源的戴华斌一较高下的人，竟然吃着这样的食膳。

    人家没多少资源都能到这个地步，那有了资源呢？

    能进到史莱克学院的没什么傻子，就算是傻子，那也肯定是实力强大到了一定地步的，不然也不会活到现在了。

    而在餐桌上，戴华斌则是在自以为很隐秘地观察霍雨浩，但其实所有人都注意到了。

    但也是没有多说，而当事人霍雨浩更是头都不抬，自顾自地吃着饭。

    因为烦躁，所以王冬和萧萧早早吃完了饭，在发了一会儿呆之后，不约而同地看着慢悠悠吃饭的霍雨浩。

    霍雨浩摘下面具后的那张脸，可以说是俊朗且耐看的，那双漂亮的湛蓝色的眼睛更是大大的加分项，好像能把人的魂儿都给吸进去一般。

    当看着霍雨浩的人数增加到三个的时候，另外两个也是朝着霍雨浩看了过来。

    霍雨浩还是无动于衷，只是这样的一点目光窥探罢了，不值一提，他又不是什么社恐，这要是都怕的话，当个屁的刺客。

    就这样，食堂里出现了这么一个诡异的一幕，五个人看着一个人在那里吃饭，而那个人旁若无人一般，从容地吃着自己的饭。

    直到霍雨浩吃完了饭，把嘴一擦，带上了那个半脸面罩，诡异的气氛才回复正常。

    在付完钱后，霍雨浩带着两人去商量接下来的作战方针了，毕竟对手很强大，而且，也该是时候再展现出一点实力了。

    戴华斌在付完钱后，最后看了眼霍雨浩离去的背影，陷入了沉思，经过一顿午饭时间的观察，他感觉……

    “那个叫霍雨浩的，长的跟你有点像啊。”

    戴华斌身边的那个有着粉红色头发的少女发出一声轻笑，如此说道。

    “嗯。”

    戴华斌只是淡淡地回了一个嗯字，之后便缄口不语，一副心事重重的样子。

    那个粉红色头发的少女再次发出一声轻笑，就好像是拿着羽毛在心尖儿上挠了一下，戴华斌这个反应……她开始对霍雨浩感兴趣了。

    戴华斌并不笨，白虎公爵府也不会养出一个没有脑子的二代，他以前在家里听佣人们说过，他原本有个同父异母的弟弟，是他父亲和一个佣人生的。

    那个佣人生他弟弟的时候难产死了，而他弟弟好像是五六年前被传是死了，而现在……

    戴华斌再次摸了摸自己正在跳动着的心脏，他开始怀疑传言的真实性了，他下定决心，下次回到家里一定要问一下具体的情况。

    如果他真的是公爵府一系的血脉的话……即使不是白虎武魂也不该让他流落在外！再怎么说，也是他的弟弟。

    作为白虎公爵府的嫡系，他身上背负着许多的期望，这份期望或者说是压力，让他变得成熟，也让他有了更多的责任心。

    （自己的想法，我并不能理解，十几岁的孩子那么大的戾气干什么。）

    （顺便一提，现在没多少时间写，因为学校要我们连着上三个星期的课，没有双休，还要上晚自习，等清明的时候补上，我就无语，正常上课不好吗？）

    （清明节放假的时候我也多写点吧，四百多天，十几万字我自己看着都磕碜。）

    （有事启奏，无事退朝，散会）

    (本章完)

