    创建实验室的任务，已经完成了九成，所有任务物品，只剩下二十级怪物区域的那件“高分子分析仪”了，对于任务的进度，宋健心中还是很满意的。

    听到冯凯的叫喊，宋健先是小心翼翼的将手中光球放进了包裹栏中，之后才扭头朝冯凯望去。

    看到丧尸BOSS手持巨剑，一步步朝着只剩下半血的冯凯走去，宋健微微摇了摇头，右脚猛的在地上一踩，一道獠牙型气团迅速在他右脚前凝聚，呼啸着朝BOSS冲去。

    地面上被犁出了一道深深的痕迹，“轰”的一声，“地牙突”撞击在了BOSS后背，整个气团炸裂开来，就好似一只凶猛的野兽，狠狠撕咬了BOSS一口；

    猝不及防下，BOSS一个踉跄，朝前扑去。

    嘭！

    又是一瓶虚弱药剂砸在了BOSS的身上，防御削弱35%，对于BOSS来说，是极为致命的！

    同时，宋健对自己也使用了一瓶“火蜥蜴药剂”，暗红色的剑刃上，出现了一抹燃烧着的火焰，就连冯凯手持的长枪上，也浮现出了火光。

    心眼！

    宋健眼中闪烁毫光，一个巨大的赤红色十字光标，出现在BOSS身体表面，开始不断上下扫描着BOSS的身体，最终，十字光标停在了BOSS的后心位置。

    眼神杀！

    宋健额头上的那只竖瞳缓缓睁开，一道耀眼的银色光柱从竖瞳中绽放出来，仿佛激光一般射向丧尸BOSS的后背；

    轰轰轰~

    每过一秒，BOSS的后背处都会发生一声剧烈的爆炸，一个个接近百点的伤害数字，从BOSS头顶上飘了起来，五秒中，丧尸BOSS的气血值下降了一大截，最后停留在了只剩下三分之一的位置。

    一声凄厉的嘶吼，BOSS转过身来，两只眼睛满是血丝，死死盯着宋健，此时的仇恨值，又再度回到了宋健的身上！

    八方灭灵剑！

    又是一声嘶哑的咆哮，丧尸BOSS硬扛着攻击，高举手中银色长剑，无数寒冰气流开始迅速在他头顶上凝聚起来。

    “雾草，又来这一招！”冯凯吓的脸色都要变了，连忙连滚带爬的朝着远处躲去，一脸惊恐的望着丧尸BOSS。

    “我之前到底是怎么想的，竟然去招惹这样恐怖的存在……”冯凯心里一阵后怕。

    不灭剑体还在冷却，宋健只能挥舞赤火心猿剑朝着BOSS冲了过去，只剩下不到三分之一气血值的BOSS，对于宋健来说，和一个自动行走的大礼包没什么区别。

    折翼之舞！

    嘭嘭嘭~

    两次撞击，让丧尸BOSS身体不断朝后退去，最后一击宋健高高跃起，朝着它的头顶劈砍过来。

    BOSS发出一阵愤怒的咆哮，头顶上十几只寒冰长剑虚影还没有凝聚完整，看到在空中朝自己劈砍过来的宋健，BOSS顿时感觉到极大威胁，它直接朝着宋健一挥剑，十几只还未完全成型的寒冰长剑虚影，朝着宋健飞了过去；

    宋健脸色微变，这些寒冰长剑的威力他可是亲身感受过，但此时他身处半空，就算想躲都没地方躲避，只能硬着头皮冲着长剑虚影劈砍过去；

    轰轰轰~

    三四只长剑虚影和赤火心猿剑碰撞在一起，爆发出一阵轰鸣，宋健也承受着一重重的伤害。

    嘭！

    宋健的身影终于落了下来，手中的赤火心猿剑和BOSS的银色巨剑碰撞在了一起，撞击处爆发出了雷鸣般的声响。

    一股气浪将BOSS直接掀了起来，身体顿时处于浮空状态；

    宋健强忍着一口鲜血没有喷出，长剑一挥，身体表面出现了三道剑丝，而且在施展完“剑丝”技能后，又立刻开启了“速剑”技能，一时间，所有攻击如狂风暴雨般全部倾泻在BOSS身上。

    刚才那一招“八方灭灵剑”，宋健承受了接近一半的寒冰长剑虚影，气血值瞬间从接近七百点，滑落到了两百多点。

    吼~

    一只巨大的沙漠蝎兽虚影凭空出现在宋健身旁，刚一出现，它那只巨大的蝎尾，就朝着BOSS刺了过去；

    嗡~

    一声轻微的剑鸣，宋健左手食指朝前一刺，一道三米长的银色剑气朝着BOSS的后背刺去，直接将它的身体洞穿，浮空状态的BOSS发出一声痛苦的嘶吼，脸色狰狞，眼睛周围的青筋血管猛的凸起，仿佛下一刻就要爆裂开来。

    “死吧！”

    宋健手中燃烧着火焰的长剑，再一次刺入到BOSS的后背，收割了他最后一点气血值，BOSS的身体重重的摔落下来，浮空状态下，他完全处于不设防的状态，所有受到的伤害，都会随着攻击次数的提升而叠加，宋健的最后一击，甚至造成了180%的巨额伤害。

    嘭！

    BOSS的身体就好像是冰雪雕刻而成，在落地的一瞬间，直接碎裂开来，就连他手中的那柄银色巨剑，也打着旋儿斜插在一颗碎裂的树桩上。

    冯凯的目光，第一时间落在了这柄散发着银色光芒的双手剑上，两眼放光。

    “喜欢？它是你的了！”宋健看了冯凯一眼，说道。

    虽然他的职业是掌剑使，但更喜欢用单手剑，对于双手剑无爱，而且他现在的双手武器栏中可是放着一杆校旗，虽然现在品阶比银色巨剑低了不少，但它可是一件成长型武器，上限谁也不知道在什么地方。

    而且这次如果没有冯凯的帮助，他也不会如此轻松的就将所有任务物品收集完全，最重要的是，他看到了BOSS尸体旁散落着几件战利品中，其中有一件散发着银色光芒的技能卷轴。

    宋健直接走到BOSS尸体旁，将所有战利品全都收集了起来，除了这件银色技能卷轴外，剩下的都只是一些材料，并不值钱。

    看到这张银色卷轴，宋健顿时感觉似乎有一种吸引力，在隐隐召唤着他。

    “该不会是BOSS施展的剑法吧？”宋健心中猜测，立刻查看起这张技能卷轴的属性。

    BOSS的“八方灭灵剑”给宋健留下了深刻的印象，冷却时间短，威力巨大而且还是群攻技能，如果能够获得这样一门剑法，一定会让宋健实力大增。

    不过很快，宋健脸上就浮现出了一抹惊愕的神情，手中的这门银色品质的技能卷轴，竟然不是BOSS的“八方灭灵剑”，而是另外一门剑法。

    ……