    不等曲婉儿想清楚，身边的高大男人竟是也朝着那男人走了过去。

    曲婉儿又是心头一惊，陆峰也认识那徐局长？

    这什么情况？

    “温厂长，你说说，怎么就这么巧呢？”徐局长一进来就去跟温可心握手。

    就在徐局长握着温可心的手，正想再说什么的时候，突然，他看见了站在温可心后面的陆峰。

    那一刻，徐局长的脸色微微发生了些变化。

    他立刻松开了温可心的手，走到陆峰身前。

    他偏着头打量着陆峰，神色有些奇怪，似乎认识陆峰，但却又一时不敢去认。

    “你，你是……”

    “我是陆峰！”陆峰声音沉凝的回答，“徐局长，我们又见面了。”

    徐局长一怔之下，立刻回神，“啊，对，对了，陆峰，是，是，陆峰同志，你好，我，我们又见面了。”

    “徐局长，你好。”陆峰伸手，与徐局长握手。

    这时候，曲婉儿才带着孩子走过去。

    温可心走到曲婉儿身边，有些奇怪的说：“婉儿，你家这位不简单啊，他竟然认识徐局长。他不就是个当兵的吗，怎么好像认识这么多人的样子？”

    曲婉儿也是一脸懵，她怎么知道？

    这时候，陆峰可能已经将事情经过跟徐局长说了，徐局长的脸色极其不好看。

    等陆峰说完，徐局长便快步走到那胖女人身前，沉声说道：“徐二花，你到底在胡闹些什么？”

    徐二花一看见徐局长竟然帮着外人，顿时恼了，“大哥，你是不是疯了？你竟然为了帮外人这样跟我说话？”

    “徐二花，你就是头脑不清晰。我是你大哥，但我也不会无原则的惯着你。你自己看看你最近做的这些好事，三五不时的折腾出点事情来，你到底知道不知道自己惹出了多少麻烦？”

    徐二花很不高兴，昂着下巴就冷笑道：“我惹出什么麻烦来了？你可是我大哥，那我的事情不就是你的事情？那个小兔崽子弄脏了我衣服，我还不能生气了？”

    听到这里，曲婉儿才抱着孩子上前。

    她看了一眼那徐局长，这才沉声说道：“弄脏了你的衣服，我们可以道歉。但是，你没有等我们有所反应便直接张口骂人，还扯着孩子的胳膊。”

    曲婉儿也不废话，直接就撸起了小花儿的衣袖，露出了她胳膊上被掐出来的几道黑印子。

    霎时间，曲婉儿觉着身侧陡然传来一股冷意。

    她回头去看，便发现陆峰的神色好像更加阴沉了些。

    “对不起，真是抱歉。”徐局长快速的看了陆峰一眼后，急忙道歉，“我这个妹妹一直都在乡下，没见过什么世面，脾气也不好，坏毛病太多了，到了城里一时也改不掉，我代替她先跟你们道歉。等改天，我再带着她亲自上门给你们道歉。”

    “大哥，你疯了吧？”徐二花被气的不行，“我凭什么给他道歉？大哥，你答应了妈要好好照顾我的，你现在是说话不算话了吗？”

    徐局长被气了个仰倒，只觉着没脸。

    他当即就赶紧一把扣住了徐二花的胳膊，然后扭头去对曲婉儿他们苦笑着点点头，“对不住了，我先带她回去了，今天这件事，我一定会给你们一个交代的。”

    话说完，徐局长又快速的看了看陆峰，这才死拉硬拽的将徐二花给带走了。

    直到他们走了很远，曲婉儿都仿佛还能听得见徐二花那愤怒的骂人声。

    温可心不甚唏嘘的摇摇头，“真是难以令人置信，徐局长怎么会有这样的妹妹？也真是够难为他的了，换做是我，估计早就忍不下去了。”

    “走吧，我们先回去再说。”曲婉儿扬手在温可心的肩头拍了拍，提议着。

    温可心尴尬一笑，“也是，这地方就不适合说话。那我们走吧。”

    一行人赶紧就办了手续，回了宾馆。

    回到宾馆之后，陆峰竟然跑去买了药回来，说是要给小花儿上药。

    看着那边一大一小，坐在一起，男人满目深情，一脸温柔的模样，曲婉儿不由得叹息了声。

    “叹什么气？”温可心用肩头在曲婉儿身上顶了下，“婉儿，说实话，若不是知道你有正牌丈夫，我真怀疑陆峰才是两个孩子的父亲。”

    曲婉儿眸光一闪，心中一动，她抿了抿唇，没说话。

    她心中想起之前在外面跟徐二花起冲突，徐二花说的那句话。

    徐二花说，陆峰跟两孩子就像是一个模子印出来的。

    眼下温可心也这样说。

    曲婉儿微微抬头，再去看那男人仔细温柔的给小花儿上药的情形，不由心中暗想，难道，她那个猜测是真的？

    “婉儿，你之前说要离婚，那你是不是要跟他……”温可心有些担心的问，“婚姻是大事，你还是要想清楚比较好。”

    曲婉儿回过神来，她冲着温可心微微一笑，这才点点头，“我会的，你放心吧。不管如何，一切以孩子为前提，他们才是最重要的。”

    “说的就是这个理儿。”温可心抬手在曲婉儿的肩头轻轻拍了拍。

    曲婉儿微微一笑，没再说话。

    等陆峰给小花儿上了药，温可心这才说：“我这次来其实就是来见徐局长的。陆峰，你也认识，那你就应该知道，徐局长是这里的招商局局长。陆峰，你觉着这次的事情……”

    “婉儿的事情我不会过多干预，你们若是觉着可行，那便试一试。”陆峰说。

    温可心看了看陆峰，又扭头去看了看曲婉儿，这才微微一笑说道：“既然这样，那我可就将婉儿给带走了，晚上我们组了个局，孩子们就要麻烦你了。”

    听到这里，陆峰这才站起身来，他直接走到曲婉儿身前站定。

    见状，温可心忍不住的两声偷笑，“孩子们，走，去阿姨房间看看，我的房间也很好看的呦。”

    “好嘞。”两孩子都很听话，答应着就随着温可心出去了。

    等人都走了，曲婉儿这才有些不自在的往后退开一步，“陆峰，你这是干什么？想说什么直接说就是了，没有必要避着人。”

    陆峰却是突然又朝着前面踏近了一步。

    “你干什么？”曲婉儿被吓了一跳，“陆峰，你……”

    “不许喝酒。”陆峰突然伸手扣住了曲婉儿的胳膊，“一滴酒都不能喝。”

    曲婉儿尴尬了，“只是不能喝酒？还有其他的要求吗？”

    “不许跟男人喝酒！”陆峰跟着叮嘱了句。

    曲婉儿无语至极，“就只有这些？”

    陆峰立刻凝眉，似乎是在认真的考虑着什么。

    也不知过去了多久，他才微微摇头，“你一直都做的很好，除了这个，我也想不到其他的了。”

    “你！”曲婉儿实在是无语至极，她到底遇到了一个怎么样让人受不了的男人！

    “行了，那我走了，孩子们就交给你了。”曲婉儿不敢再跟陆峰说下去，她怕再说下去自己会忍不住的想发火。

    没好气的瞪了陆峰一眼之后，曲婉儿直接转身离开。

    到隔壁叫了温可心，她们便一道出门去了。

    温可心跟徐局长约的地方算是私厨那种类型，私密性比较好，环境倒是也很清幽。

    双方一见面，打了招呼以后，徐局长却是又探头朝着曲婉儿的背后看。

    温可心回头跟曲婉儿对望一眼后，笑着问道：“徐局长这是在看什么呢？你不是还以为有人要来吧？”

    徐局长神色一僵，他犹豫片刻才试探的开口问道：“陆，陆峰同志，他没来吗？”

