
　　有写轮眼很了不起么，会复制别人的技能很了不起吗？

　　好吧，的确很了不起，看得我那叫一个羡慕和嫉妒。

　　不过，你是忍者诶，可以复制修士的技能，这不是在耍无赖么，难不成你们的忍术真的是从我大华夏传过去的，是由道术衍变而来的，又或者根本就是换汤不换药？

　　看着那逐渐远去的佐助的背影，萧炎站在原地握紧拳头，心中无比的郁闷。

　　他不会飞，也没有飞行坐骑，甚至连一门身法斗技或者轻功都没有，这样的他想要跟上这些人就只有一个办法了。

　　“唉！”萧炎重重的叹了口气，然后迈开步子，在地上撒丫的跑，朝佐助等人追了过去。

　　他被普渡慈航赶鸭子上架，不想去也得去，实在是没有办法啊。

　　“哦，居然用跑的么，这很考验体力啊。”会猎场的某个角落，夜时秋手中拿着一枚灵果，一边咬着，一边看着那群开始夜猎的人，当看到萧炎居然用跑的方式前进时，夜时秋吃果子的动作一顿，心中感到有些好笑的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　记得在原著中，萧炎每次出发和许多人一起去同一个地方，他的前进方式都很威风。

　　炼药师大会时被海波东从高处推下去，凭借对斗气的精妙控制，挥几下衣袖就化解了身上的冲力，稳稳的落地，更胜柳翎和加氏一族的小公主一筹。

　　在加刑天和海波东的切磋惊动在纳兰家聚会的众人时，纳兰嫣然和木战等人都是在屋顶蹦来蹦去的，就只有他一个人使出了飞行斗技这样耀眼的技能，和两位斗王一起飞在空中，朝加刑天和海波东追了过去，完爆在场所有的同龄人。

　　现在，身边的人大多数都在飞行，少数的如秦霜三人也各自施展出轻功，身形飘逸的迅速前进，就只有他用着第二原始的前进方式——奔跑，这一幕不得不说，确实让夜时秋感到有些好笑。

　　“难道这就是失去主角气运后，主角们的下场？”夜时秋继续咬着果子，心中暗道。

　　接着，身形一闪，从原地消失不见，出现在了他们这群狩猎者头顶的天空上，身后一双紫翼不断的挥动，紧跟着他们前进。

　　他来这可是有着三个目的的，当然得跟上去看看才行了。

　　“嗯？我似乎感知到了一丝群主的气息。”就在夜时秋使出斗气化翼之时，坐在芦棚内的拜月突然抬起了头，看着不远处的天空，轻声道。

　　他来这纯粹是为了观察这场活动对聊天群有着什么样的意义，并不是为了参与活动。

　　毕竟，像他这样的大修行者，吃饱没事干去猎杀这小小的百凤山里的妖魔鬼怪做什么？

　　还半天！

　　说句不客气的，若是他放开手脚，给他半个时辰他就可以把百凤山给荡平了，若是把水魔兽带过来，那……

　　呵呵，别说小小一座百凤山，毁灭这个世界对他来说都不是一件难事。

　　只不过受到群主指点的他已经放弃了要毁灭世界的想法，他要用科学，用发现，用事实来改变那些愚昧的人类，点燃他们心中的爱之火，让他们自发的把爱传递下去，一点点的蔓延，一点点的扩散，直到最后让整个世界都充满爱。

　　好吧，最关键的是群主说的对，自己毁灭了世界以后，并不能确保真的可以创造出一个全新的充满的爱的世界，就算把女娲后人抓过来也没有那个把握。

　　再者，女娲后人似乎被蜀山剑圣那个老家伙给带走了，以自己的实力未必能战胜剑圣，而且据群主所说，在自己原本的命运轨迹里，女娲大神也出手了，帮助李逍遥跨越时空来打自己。

　　好吧，一群文盲不相信科学，联起手来欺负我这个文化人，还跨越时空来打我，我惹不起，我还躲不起吗？

　　我悟了，我要全新的方式来改变我的世界，这是正确的方式，你们若是敢来阻止，那么必定会被历史的长河所掩埋。

　　这话，我拜月说的！

　　“群主？”坐在拜月的身边，同样没有参与围猎，只是带白月初过来练练手的涂山雅雅，听到拜月的话后，眉头一皱，一双好看的眼睛在四周迅速的打量，似乎是在努力寻找夜时秋的踪迹。

　　只可惜，她不是拜月，以她的修为还不足以发现夜时秋的踪迹，甚至都没能感知到他身上的气息。

　　而且，妖气追踪这门技能似乎无法捕捉到真气和斗气的踪迹，所以她的感知能力在诸天万界中能起到的作用微乎其微，最近，她正在设法对自己的感知能力进行提升，但还没有什么进展。

　　…………

　　并不知道拜月察觉到了自己的到来，跟着这群狩猎者前进的夜时秋吃完手中的灵果，将它随手往地上一丢。

　　然后在他们抵达百凤山深处，要分开狩猎妖魔鬼怪的时候，想了想，使出他最新领悟到的分身之术，分出一个分身跟着纳兰嫣然，暗中保护着她，然后本体就跟在萧炎的身后，仔细的看看这个没有了气运的主角到底会有怎样的一番经历。

　　如果泯然众人，那么以后把群员们无法收服并且会危及到他们生命的主角抓起来，强迫他们典当到身上的气运就是一个绝佳的方法，既能保障群员们的安全，就能让聊天群多一件财富。

　　主角气运，这可是比什么地阶功法，什么上帝战甲要好无数倍的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十一章 这话，我拜月说的！免费阅读。https://xs.23sk.com 