    第43章惊喜

    又走了段路，拐进一段无人烟的山路，俞晴才将扛着的铺盖扔进了工作室，轻装上阵，之后的路走起来轻松多了。

    脚痛还算可以忍受的范围，路过一个村子时，俞晴向村民打听陵江水力发电站。

    村民一听新建的电站，大家都有话说。

    俞晴不想听村民唠嗑，赶紧打断他们，问他们怎么走？

    其中一个村民指着一条新修的土路说道：“去陵江水电站不用经过莱市镇，你沿着这条马路进去一直走就能到电站了。”

    “就沿着这条马路走就可以到？”惊喜来得太突然，俞晴有点不敢置信。

    “对，我们这里就属莱市管辖，这条马路是特意为建电站新修的，你沿着这条路一直走，大概走一个小时就能到。”

    “真的呀，谢谢，太谢谢你了，要不然我可能会错过这个路口，直接走到莱市去。”

    俞晴太激动了，本以为要走夜路，不想半路却峰回路转，再走一个小时就能到达目的地。

    想感谢一下村民，却发现自己拿不出合适的东西。

    心中懊恼，当时在二杠家怎么就不记得买斤糖果？

    辞别朴实的村民，俞晴拐进了新修的土马路。

    这会儿走在新修的土路上，脚踩硬实的黄土，俞晴走得劲头十足比前面还松快。看来做什么事都看心情说得一点没错。

    在拐过两座山头后，远远的就能见到前面有一些建筑物，想来这是快到电站了。

    俞晴躲在路边的草丛中，发现前后无人，快速地从工作室将行礼取了出来。

    一切装备又恢复了昨天的模样，一根木棍挑两头，前面吊着铁皮桶，后面是铺盖。

    一头轻一头重就算原身挑习惯了担子，俞晴也习惯不了。

    这不还没走几步，后面就传来了汽车的轰鸣声，没用多久汽车就追上了她，是一辆老式货车。

    马路本来不算宽，俞晴尽量往路边走。

    本以为汽车很快就过去，没想到它吱嘎一声，在她前面停了下来。

    “......”

    “嗨！俞晴，你这是准备到哪去？这条路是去电站的，你是去水电站？要不上面载你一段。”

    俞晴一听这热情的嗓门，再定睛一看，不是上次碰的匡钢还能是谁。

    “匡钢？”

    “哎，是我。”匡钢头伸出窗处趴在车窗上，咧嘴朝她挥了挥手。

    俞晴发现车厢站的一堆人中有彭国礼，她朝他笑了笑想越过车厢去车头看看。

    这时，彭国礼却跳下车，接过她肩上的行礼担子，将铺盖和桶都举上车厢，车厢上面的人随手接了上去。。

    “彭......”俞晴想阻止都来不及，哪有不经询问直接动手的。

    “这条路直通水电站，你别告诉我你不到电站。快上车吧。”彭国礼推了她一下，催促她上车。

    这时前面车头又传来匡钢的声音，“俞晴，快上车，有什么话，等会到了再说。”

    俞晴揉了揉酸痛的肩膀，没再多说，直接跟着彭国礼爬上后车厢。

    “你们这么多人，怎么一起坐车来的？”

    彭国礼跳上车厢，拍拍手上的灰尘，说道：“车是水电站派到市里专门来接我们的，你不知道？”

    “……”俞晴眨眨眼，所以，她又被那扁毛畜生坑了！

    这几个小时的路白走了？

    “没人告诉我！”想哭！

    有汽车就是快，远远眺望还有四五里的路程，汽车油门一加，说话的功夫就到了。

    过了横在江面上的大桥，汽车很快驶进一片平房区。

    (本章完)

