    在袁绍那边讨论的时候，刘备这边同样也在争论。

    如何应对袁绍的二十万大军？

    “袁绍军数量众多，我认为应该以守城战为主，现在急的不是我们，而且，守城的话，能发挥出我军精锐的优势来，战场越小，越能最大限度减少袁绍军数量上的优势。”戏志才指着灵县附近的沙盘侃侃而谈。

    戏志才说完，刘晔，李儒纷纷点头认同。

    郭嘉皱着眉头，撅着嘴，手扶着下巴盯着沙盘看，总觉得哪里有些不对，可让他挑毛病，他又挑不出来。

    四万对二十万，可不是简单的一比五那么简单，人数增加到一定程度，能够产生质的变化。

    单独一个刘备军打五个袁绍军不可能，但一千刘备军能把五千袁绍军打出屎来。

    但，人数突破十万之后，便能产生质的变化。

    在整个华北平原之上，地势平坦而开阔，战场可以布置的足够大的情况之下，兵力越是雄厚，占据的地利就越大。

    十几二十万大军，战场布置的足够广阔的时候，前方或者其他方向打成什么样，死多少人，其他方向上屁都不会知道，这就能最大限度减少战损带来的恐惧。

    同时，在大军朝前推进的时候，不是想停便能停下的，被大军席卷，即便前方被杀的要崩溃了，也同样会被迫前进。

    这就导致，会给人数少而精的一方一种敌人杀不胜杀的感觉，精神肉体上的得不到任何休息，越来越疲惫，最后被洪流席卷进去，渣渣都剩不下一点。

    郭嘉一时间也想不出来到底应该如何应对袁绍的二十万大军，但换个角度，若是他为袁绍，那他却有办法破解戏志才的战术。

    “若我是袁绍，我便来个围而不攻，大量挖掘战壕，破坏地面，建土墙，而且层层建设，目的就是断绝内外联系，转被动为主动，再开始舆论造势，引诱关将军，甘将军来攻。”半响，郭嘉抬头看着戏志才继续说道：“还可以说服曹操，以青州为诱饵，攻击我军防御薄弱的青州本土，同时发动冀州，幽州，并州世家，处处给我军制造麻烦，以此，来形成一种我军一人独占天下的感觉。”

    “到时候，我军兵力上的劣势便会被无限放大。”

    被郭嘉这么一说，戏志才也陷入两难境界，正面作战，他想都没想过，即便胜了也是惨胜，得不偿失，而被动应战却也像郭嘉说道，弊端极大，他可不会把希望给予在袁绍想不到这种办法上来，那无疑是愚蠢的。

    你一言，我一语，互相在沙盘之上，以袁刘两方为棋子开始推演起战局之来，足足一个多小时，众人也没商量出什么好对策出来……

    “炸弹。”

    “我就剩一张牌了！”

    忽的，戏志才的思路被声音打断，又猛然想起了什么，抬头朝着声音传来的角落看去……随即，眉头狂跳，嘴角抽搐，脸上肌肉颤动的厉害，（吐血颜文字）。

    戏志才的异状一下引得众人朝那个方向看去……

    “快点吧，我等的花儿都懈了！”

    _(′?`」∠)_X15

    只见，刘备，王轩，诸葛亮三人正在斗地主，刘备皱眉沉思，王轩一脸嘚瑟，诸葛亮满脸无奈，武安国、典韦等人看的津津有味。

    “卧……”郭嘉反应最为激烈，不可克制地骂出了声，待想到刘备也在其中，这才生生咽回去一个字。

    “呼~吸~”戏志才感觉自己要原地爆炸了，狠狠深呼吸几口，平复了下躁动的心，不停地在脑海里告诉自己，因为王轩这种人把自己气个脑淤血什么的实在不值得，要冷静。

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好！

    “王炸！”

    “和你合作真是太愉快了！”

    “王轩！！（破音）”去特么的冷静，戏志才头上青筋暴起，头发根根竖起，满脸涨红地疯狂咆哮。

    “啊！”王轩被吓了一跳，手中最后一张牌都掉到了桌子上，扭头看着扑到身后满脸狰狞的戏志才，下意识伸手一把抓住对方衣领。

    好歹也是练气成罡的武力，戏志才在王轩手里毫无反抗之力地提了起来，一股窒息感传来，脸更红了。

    待看清是戏志才，王轩赶忙把人放下，看着弯腰不停咳嗽的戏志才，“志才，你发什么神经，怎么把自己搞成这个样子，别把肺咳出来。”

    戏志才眼前一阵阵发黑，差点没被气的背过气去。

    好半响，戏志才终于缓过来了，神情颓废一副生无可的样子坐在哪里发呆。

    “你们不是商量着怎么对付袁绍么，他这是怎么回事？”王轩扭头看向郭嘉等人，刘备也一脸奇怪。

    郭嘉等人：戏志才是怎么搞的你心里没币B数吗！

    诸葛亮刚刚虽然也在斗地主，确实被王轩强拉过去的，一直分散一部分精力关注戏志才那边，当然知道是什么原因，此刻也只能苦笑，有这么一个不正经的老师，他也没办法啊。

    看看戏志才的惨状，郭嘉深吸一口气，全当没看到王轩，朝着刘备说道：“没什么好办法，兵力差距太过悬殊，地利上又没什么可利用的优势，我军确实处于下风。”

    “啥？”王轩侧头斜着眼睛看看郭嘉又看看戏志才，一副不敢置信的样子，“这么半天你们竟然一点办法都没商量出来？”

    _(owo?ゝ∠)_郭嘉，忍住，我还不能死！

    “我军优势如此明显，对付袁绍还不轻松，你们至于么？”王轩目光中带着三分不解，七分不信，六分鄙视看向郭嘉几人。

    郭嘉：_(′?`」∠)_

    群臣：X﹏X

    “好了！”刘备反应过来，心疼地看了戏志才郭嘉等人一眼，无奈地扭头看着王轩，“载之，别闹了，有什么办法你就告诉他们吧。”

    刘备这么一说，刚刚还颓废到一副怀疑人生的戏志才也精神过来，到是想看看王轩有什么办法。

    “办法有很多啊！”王轩坐在哪里，翘着二郎腿，手中的扑克牌在指缝间上下翻转，“发挥我们的优势啊，无论是装备上，还是训练上的。”

