    看着策马远去落荒而逃的宋明刀，云景笑了笑，心头为他默哀了几秒钟，自家妹妹说的那些话，虽说是童言无忌，可越是童言无忌就越‘伤人’啊，用最纯真的语气说最‘残酷’的事实，别说宋明刀了，云景觉得，就是换成前世的自己，心态估计都得爆炸……

    嘿，还好自己已经有未婚妻小媳妇了，不用被妹妹‘指着身份证念号码’。

    “少爷，你说那人脸皮厚，放得下身段，但似乎看上去心理素质有点不过关啊，这就跑了，也不知道是怎么混江湖的”，刘大壮看着前方消失的宋明刀身影笑道。

    云景说：“刘叔，如果把你换成是他，漂泊浪荡，没有家，孑然一身，连个知心话都没人说，这种情况下，面对小夕的那些话你会怎么样？”

    沉吟片刻，刘大壮想了想那种‘可怕’的情景，认真道：“我可能会去撞墙！”

    那不就得了。

    笑了笑，云景看着边上的宋岩道：“话说回来，那人也姓宋，你本家呢，说不定你们还是亲戚”

    “我没这样的亲戚”，宋岩想到宋明刀那没脸没皮的表现当即摇头道，接着又说：“少爷，我的意思是，虽然我跟他同姓，但对他一点印象都没有，估计八百年前是一家吧”

    你明明是在嫌弃他好吧……

    其实也说不上嫌弃，就是宋明刀那做派，真心有点让人捂脸，估计即使真是亲戚，是个人也会强调自己不认识吧？

    没一会儿，小云夕挣脱了父母的束缚，从车厢内跑出来了，坐在云景身边，踢着小短腿嘟囔道：“大哥，刚才我话还没说完呢，而且他还没回答我，那个叔叔怎么就跑了？”

    再让你说下去，宋明刀还不得螺旋升天啊，也亏得那家伙脸皮厚，否则就这样都指不定给气吐血了。

    云景说：“他说他有事儿呢，你都听到了吧？所以才那么急着离去！”

    “哦”，小云夕点点头，明显有点意犹未尽，她难得和这样一个陌生人说话呢，尤其是对方还耐心的和她这个小娃娃说话，这样的机会可不多。

    然后云景循循教导道：“小夕呀，你是女孩子，要矜持，以后不能随意和任何男孩子说成婚啊之类的，明白吗？哪怕是和哥哥父亲都不能随便说这样的问题”

    “为什么呀？”小云夕好奇问。

    “因为这种问题很私密，男孩子和女孩子到底是不一样的，你听哥的没错，等你大点就知道了”，云景笑道。

    虽然不明白云景这些话的含义，但云夕还是乖乖点头道：“大哥你是读书人，懂得多，我听你的”

    “那就对了”，云景笑着拍了拍她的脑袋。

    小云夕当即踹了云景一脚，瞪眼道：“哥，你忘啦，你说过的，女孩子的脑袋不能随便碰，再碰我咬你哦，而且会变笨的”

    好嘛，乖巧不到三秒钟，到底还是个小孩子……

    前方，宋明刀跑远了，彻底看不到云景他们的踪影，稍微放缓前进步伐，回头看了一眼，摸了摸自己的脸，自语道：“我真的很丑吗？不应该啊，以前还有人夸过我一表人才呢……”

    嘴里嘀咕着，他猛然想到了之前云景那张脸，那长相，‘平平无奇’……

    顿时宋明刀整个人都不好了，无形中再次受到了暴击！

    是啊，自己虽然长得不差，但和那小子比起来，差得不是一星半点儿，难怪他妹妹说自己长得不好看了，感情是有对比的！

    心情再度郁闷了三分的宋明刀决定找个地方喝酒，一醉解千愁，人生太难了，我要一醉方休。

    本来他跑这条路来是行侠仗义的，结果匪徒都死完了，高人不想搭理自己，那就没必要继续在这条路上晃荡啦，溜了溜了……

    再远的路也有尽头，夕阳西下的时候，清凉镇就出现在了云景他么的视线中。

    清凉镇，是一个比牛角镇还小一些的镇子，当真是地如其名，随着靠近，大热天的，似乎温度都下降了几分，酷热一消，让人心情舒畅。

    镇子里面到处都是高大的树木，建筑坐落其间，别有几分清静雅致的气氛。

    然而这只是美好的说法，实际上在这个时代，清凉镇整体也逃不过破败落后的情景，路面坑坑洼洼，脏乱不堪，土墙茅屋依旧是主旋律，路上行人穿着也没多少光鲜的，到底是时代的局限性，没办法的。

    除非是大城，恐怕才有真正的繁华景象，但纵使是大城，繁华的地方也只会占少数，大多数地方依旧贫穷落后，就拿云景前世三哥那边的国都来说，繁华的地方真心繁华，但大多数地方贫穷脏乱得没法见人，同一个城市，简直两个完全不一样的次元世界。

    清凉镇和牛角镇一样，是没有城墙这种东西的，自然也就没有兵丁把守了，更不会有人来检查路引户籍之类的手续。

    毕竟清凉镇和牛角镇一样，都还处在新林县境内，除非是跨境进入其他县城，才会有检查户籍路引这样的情况发生。

    出于习惯性的谨慎，云景在靠近清凉镇后，就随意‘扫描’了一下这里的情况，并么有发现什么特别危险的人物，整个镇子连个后天后期的练武之人都没有。

    “这里好漂亮呀，好多大树”，云夕垫着脚看向前方的清凉镇道。

    云景说：“我们家周围那么多大树你没看够啊，也没听你说漂亮”

    “那不一样嘛……”

    他们闲聊的时候，刘大壮开口道：“少爷，我先去一步，安排住宿”

    “嗯，麻烦刘叔了”，云景点头道。

    随着云景他们不疾不徐的踏足清凉镇，先行一步的刘大壮已经安排好住宿过来接他们，说：“少爷，我找的是镇上最好的一家客栈，环境还行，再找不到更好的了，将就一下吧”

    “没关系的刘叔，我家的情况你也知道，没那么娇贵，能有个歇脚的地方就行”，云景笑道。

    本来云山还想说没必要住那么好的地方，能省一点是一点，但在听到云景的话后也就不说什么了，孩子到底还是懂事的。

    哪儿知刘大壮却是想了想道：“少爷，我明白你不想铺张浪费的心情，但你如今是有功名在身的读书人，没必要委屈自己，住差点的环境，还不如去驿站呢，出示学籍，连费用都能省下”

    “还有这种好事儿？”云山当即眼睛一亮道。

    嘴角一抽，云景说：“爹，驿站虽然能省下费用，但那环境也太差了，除非是入品的官员，否则只能住大通铺”

    “这样啊，那算了”，云山想到还带走家眷，打消了占王朝便宜的念头。

    刘大壮安排的是春花客栈，他们一行十人，定了四个房间，四个护卫一间，他们要轮流守夜的，毕竟马匹行礼要有人看守，还得注意安全，是以四个人轮番睡觉倒是住的下，云景单独一间，云山江素素云夕住一间，剩下的一间是宋岩和陈一剑家的车夫住。

    他已经尽量在给云景省钱了，否则多开两个房间也是正常的。

    出门在外就是这样，花钱的地方太多了，当然，没钱另说……

    车马自然有宋岩他们去安顿，云景等人踏足客栈。

    刚走进客栈，云夕就挣脱江素素的手，颠颠的往前跑，稚嫩的嗓音欢快道：“叔叔叔叔，我们又见面啦，你还没告诉我，你什么时候成婚呢”

    正在客栈角落借酒消愁的宋明刀当时就脑袋嗡一声，半醉的他听到云夕的声音酒都醒了一大半，僵硬着脖子看着跑过来的云夕，顿时头大，像看到了魔鬼似得下意识瞪大双眼。

    造孽呀，咋又遇到了？

    云夕的话，对他来说，无疑是一个社死现场！

    客栈大厅内可不止宋明刀一人，还有其他人客人呢，听到云夕那天真无邪的声音，下意识看向了宋明刀，是什么样的人，值得小姑娘追问你什么时候成婚？

    成婚不是很简单的意见事情吗，只要有口吃的，还怕娶不到媳妇？

    面对周围一双双‘你为什么不成婚’的眼神，宋明刀想死的心都有。

    他瞬间就拎起酒坛，抓着两盘菜，把长剑夹在腋下，脚底抹油开跑，边跑边说：“小姑娘你认错人了，你可别瞎说啊……”

    说着，他三两步窜上二楼，砰一声，客房的门被关上。

    “哎不对，我跑什么啊，我应该退房另谋他处的的……”，回屋之后的宋明刀这才后知后觉的反应过来。

    他是怕了小云夕了……

    “大哥，那位叔叔跑什么？”小云夕脚步一顿，回头看向云景有些失落道，小孩子就是这样，情绪来得很快。

    云景安慰道：“他可能是肚子疼吧，你看他跑那么快，肯定很急，嗯，一定是这样”

    “也是哦，有次大哥你肚子疼，撅着屁股到处找地方，脸都憋红了，嘻嘻”，云夕又开心了起来点头道。

    云景：“我……”

    自己妹妹，已经开始对自己这个哥哥下手了吗？

    一行人安顿下来，在客栈吃了简单的饭菜，天也黑了，走了一天的路，人困马乏，纵使常年劳作的云山江素素也受不了这样的长途颠簸，吃了饭菜就休息去了。

    云景没睡，先是在房间管理的施展拳脚修炼武功，如今随心修炼，动作舒缓全凭他的心情，倒也没弄出什么动静，完了惯例练字巩固学问，练字的时候扎马步代替坐姿。

    睡觉的时候，他吸收灵气滋养自身，还去用灵气缓解一路上家人和刘大壮他们的疲劳。

    别说，清凉镇估计是‘林中镇’的缘故，灵气居然比牛角镇浓郁一些。

    隔天一早，云景他们起床，吃了简单的早餐，补充好头天的消耗就准备出发了。

    走出客栈门口，云景就看到了‘鬼鬼祟祟’翻身上马的宋明刀。

    云夕打着哈欠喊道：“叔叔……”

    “告辞！”宋明刀跟见鬼似得，丢下这俩字骑马慌不择路的跑了。

    云景挠挠头，心说这哥们似乎走的是接下来自己等人前进的方向啊，如果不是他‘怕’云夕怕得跟什么似得，云景都怀疑他是故意在跟踪自己等人了。

    启程继续出发，离开清凉镇后，云景回头看了一眼，猛然想起，自己有一个知问班的同窗家里就在镇上，回来的时候，如果有时间的话，倒是可以去拜访一下……

