    

    “爹，您怎么又喝起酒了呀！这不年不节的，喝酒多费钱呀！”

    自从家里二房分出去了，三房被二房买了，这全家的活都落在金氏身上了，她现在看这两个老东西越来越不顺眼！

    “你这是什么话！不过节老子就不能喝酒了？”

    “就是，老大媳妇，你爹喝酒，我都没说什么，你在这儿放什么屁呢！”

    虽然赵氏也不满意李老头子大早上喝酒，但是她男人喝酒，轮得上一个小辈说三道四吗？

    “我放屁？老娘好心没好报是吧？这天天喝起酒来，家里有几个银钱喝？您要是嫌弃我们穷，大可以找你们那有钱的二儿子去！”

    “呵，只不过嘛，人家怕是也不答应，人家在城里吃香喝辣的，地里的活都是请人干的！要是想请你们二老去过好日子，早就去了！那轮得到现在，跟我们吃苦受罪的！”

    金氏扭动着肥胖的身子，十分得意的坐下，既然这两个老不死的都不干活，那她也就不干了呗！谁怕谁呀！

    李老头听了脸色十分不好，一双灰白的老眼借着酒劲仿佛带了些颜色，想到那自己在城里把他们丢在乡下的二儿子，再也抑制不住怒气，狠狠地把酒碗摔了出去！

    “啪嗒！”

    家里的碗又碎了一个，赵氏心疼得直抽抽，看着李老头的眼神也不好看起来。

    “我说你有气干嘛拿家里东西出气！你当你家里家缠万贯呢！我真是倒了八辈子霉了，当年看你还是个好的，结果被你糊弄了一辈子！”

    说起以前的事，赵氏就更加来气了，她本来可是镇上小姐的大丫鬟，得了恩赐脱了奴籍，带着小姐夫人给的嫁妆回了乡下，结果那么多男人，她就看中了李老头子这张脸好看。

    颜控的赵氏第一次为了他人花了自己大半积蓄，给穷困潦倒的李老头子买田买地，人家口口声声说着一定让她以后过上好日子！

    可是现实呢！一年比一年穷，她早就说了，老大读书不行，家里多少攒点银子，这老头子还非要给老大父子贴钱，现在好了，贴了二十几年想抽手都心疼了！

    生生让她也和二房离了心，要不然她现在就是镇上有钱人家的老太太了，还用下地干活吗？想到这儿，赵氏越来越觉得委屈了……

    “哎呦！我真是苦命呀！当初怎么就赶上你这么个老不死的呀！当年就吃我的喝我的，现在还让我儿子跟我离心呀！”

    “够了！你有完没完！”

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，就连看热闹的金氏都看呆了，好家伙，这老头子怕是疯了？连跟了自己几十年的媳妇都打！

    李老头子看着自己颤抖的手，眼里满是惊恐，他……他怎么就真下手了呢！

    “啊！你居然敢打我！你个糟老头子我跟你拼了！”

    赵氏再也忍不住了，冲上去照着李老头子一张老脸抓了起来，那模样跟疯了一样，金氏吓得也不敢拦。

    “啊，老婆子，你住手！你疯了是吧！”

    “是啊！我早就被你个老不死的逼疯了！李正山你个糟老头子，你就等死吧你！”

