    陈旭是真的强大，难怪可以说是在中州上横行忌惮，无人敢拦，这一位的确有着属于他的本事，不然也不能说是强大无比。

    这一手，萧不平是真的感受到了。

    这一位跟其他人不一样了啊。

    萧不平对此，也不多说什么，只是保持一副平静，这是他带来的的人，如此强势，自己面容也是带着光彩，证明我萧不平会看人，你看我的挑选的人，如此强势，那可真是不错啊。

    萧不平心中有着这个思量就是足够了。

    人皇之女开口说道：“诸位，我们这一次联手，是为了探寻这个洞穴里面，根据我的推算，这个洞穴，必然有着惊天的造化，所以，各位先不要说是争夺起来，还是先破阵吧。”

    “好。”众人点头说道。

    这一位说话了，加上还是女性，大家都给面子。

    人皇之女见此，也是松了一口气，不然，继续打下去，别说探索了，他们只怕会让人看笑话。

    众人继续走下去，见到一处洞穴，闪耀着五色光芒。

    “进去吧。”人皇之女开口说道。

    众人迈步进入洞穴之中，刚刚进入，众人就发现了一层无形的禁制档在这里。

    “公主，莫要惊慌，我来。”一位圣子走出来，取出一个阵盘。

    人皇之女见此露出一丝满意，这里既然设下了禁制，若是强行破解，会不会导致里面东西出问题，所以，能采用正规破解手段，就绝对不要暴力破解。

    对方面对禁制很用心，手中阵盘不断发光。

    术业有专攻，陈旭对于这一位禁制的也是抱着几分欣赏的态度。

    “好了。”那人满头大汗的说道。

    “禁制已经解开了。”

    “幸亏我们没有触碰，这个禁制跟后面山洞相连，一旦有人强行破解禁制，就会触发禁制连环爆发，到时候，后面洞穴，就要破坏了。”

    “什么。”众人暗子庆幸，明白怎么回事。

    众人走进来，就看见山洞幽深无比，而闪烁着五彩光芒，赫然是一颗鸟蛋。

    这是五彩凤凰蛋，陈旭明白过来，说道。

    此时，他心念一动，外面忽然响起来一个声音。

    “五色光芒，不错，不错，看来的确有助于我们拿到东西啊。”一个人负手走进来，正是陈旭，但也是之前太玄圣子的模样。

    “太玄圣子。”见到陈旭出现，众人顿时如临大敌，这一位可是领悟了时光的存在，他们可是见到这一位强势可怕，不讲道理，最主要就是不讲道理，杀你，从来不讲基本法。

    太玄圣子看向他们身后的鸟蛋，说道：“五彩光芒，不错，不错，你们让开。”

    陈旭懒得说道：“我不想一一斩了你。”

    “大胆，你可是敢，这里可有人皇之女。”

    “人皇之女，人皇可敢进攻太玄圣地。”太玄圣子强势无比的说道。

    听见这句话，众人一阵沉默，太玄圣地为当今最为强大几个圣地之一，绝对有把握跟人皇硬碰硬，陈旭的身份，根本不用在乎对方。

    一把波光粼粼长刀出现在陈旭手中，陈旭淡漠说道：“诸位如何？”

    “陈兄，你出手啊，这是空间跟时间的对决啊。”萧不平传音说道。

    陈旭立马传音，说道：“不行，这个太玄圣子太难对付了，他手中岁月刀，是专门用来加成时光大道，我不是他的对手，除非我也有同样的空间至宝，不然，我不是对手，等一会，我带你走，若是打起来的话。”

    萧不平听见陈旭怂了，心里无奈，但是也觉得正常，太玄圣子太过于强势了，老一代的人物，都不放在眼里，并且强势的一塌糊涂，这一位，不讲道理的刀法，让众人忌惮不已。

    这个时候，陈旭伸手抓向五彩光芒的鸟蛋，众人也是纷纷抢夺，谁知道，无论怎么争夺，最后鸟蛋，依旧是落入陈旭手中。

    陈旭默然地看着他们，说道：’他命中注定，只能落入我手中。“

    时光大道，他们沉默，时光大道恐怖之处，他们算是见到了。

    人皇之女想了想开口说道：“这位道兄，既然道兄喜欢这一颗鸟蛋，我们也不是对手，这一颗鸟蛋，当然让给了道兄，只是不知道道兄，是否可以告诉我们，这一枚鸟蛋是什么？”

    “当时真凰蛋。‘陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，众人倒吸一口冷气，没想到，竟然是一只真凰，这样的神兽，潜力无穷，自带天生强大无比的神通。

    而且这一只真凰若是落在陈旭手中，岂不是给太玄圣地如虎添翼，特别是太玄圣地这种强势无比的圣地。

    到时候，真凰必然成为将来绝顶强者，镇压圣地至少万年，万年之后，真凰重新涅槃，太玄圣地，谁能想到，竟然会是这个模样。

    众人都是想不到，会是这样，怎么到了关键时刻，竟然遇见了太玄圣子出现了。

    有人不甘心想要出手，但却没胆子。

    陈旭转身就走，见此，也有人想要出手，但最终还是无力垂下双手，对方太强大了，夺取了，他们也是无话可说啊。

    “我们走吧。”人皇之女说道，他也略显挫折，这一次真是吃了大亏啊。没想到辛苦一番，聚集人马，结果却是给陈旭作为嫁衣，东西都让陈旭给抢走了，还不敢反抗，他们就像是一群孤单弱小的小鸡们，根本不敢说话。

    陈旭和萧不平走一起，这是因为这一次失误，众人已经离开了，萧不平叹息说道：“没想到，竟然会是这样，辛苦一番，结果什么都没有收获到。”

    “这不是很正常，收获这东西，有些时候，就是很难。”陈旭淡淡地说道：“这一次不把命丢了，我觉得已经算是不错额啊。”

    “是啊，面对着太玄圣子，谁敢出手，这一位强势无比，老一代人物，都会吃大亏，时光之道，太过于强势，宙光经，太过于无敌，这一代的太玄圣地，真是如虎添翼，有了真凰加入，这一次可是天下无敌了啊。”

    萧不平显得很是落寞说道。

