    霞光像是在正常世界飞行，又像是在另一个空间，十分玄妙。

    遁速很快，海恒山距离防线有万里，霞光眨眼之间，已经来到山前。

    海恒山主峰是靠近入海口出的一座巍峨的高山，气势雄壮非凡。

    这里原本在海州州城之内，如今靠海的城墙已经消失，山的周围都已经被大海水围绕。

    灵气充盈，一座灵山。

    霞光来到之后，化作七彩霞光停留在了山前。

    山腰处原本的水雾云朵，此刻都给霞光让路。

    霞光落下的时候，一道碧蓝色的水波铺卷而来，化作一条进山通道。

    “欢迎掌天前辈！”基墨语气欢快的说道。

    掌天穿着金色的华丽道服，站在人群之中，笑着看着过来的基墨，回答道：“基墨小友，又见面了。”

    两人像是朋友，而不像是刚刚经历过大战的双方首领。

    闲聊过后，基墨邀请掌天进入了海恒山大阵之中。

    已经约定好比斗，墨蛟一族就不会做出尔反尔之事，击杀掌天一个分身加上几个化神修士，也消耗不了多少人族实力。

    进入海恒山之后，龙大海发现这里水汽充裕，原本就是水属性的灵脉，加上海族的手段，使得这里别有一番景色。

    山谷之中，到处都是海水，并且海水之中还有数个体型巨大的海兽。

    海族大半都子海水之中，银鲨、青蟹、蓝壳海龟等族占了大多数，还有数个长着墨色龙角的人形海族，这是墨蛟一族的族人。

    这次比斗，并没有拖延很长时间，所以两族过来的观战的修士并不多。

    基墨带着人族修士，直接来到了已经布置好的比斗场。

    比斗场居然是建设在了九个巨大的海龟背上，这个海龟不是蓝壳海龟一族，而是有着上古神龟血脉的古兽。

    比斗场足够大，长宽有数里，足够化神修士在上面对决。

    海族那边参加比斗的修士，已经在比斗场中等待，九个修士，其中有五个都来自银鲨一族。

    人族合体击杀银鲨合体化身的事情，众人已经清楚，见到银鲨族的修士，自然明白为何如此。

    对上银鲨族修士的，必须使用全力。

    人族这边，有几个人修士是真身而来，这是对于比斗十分重视，也对自己的十分的自信。

    化身虽然方便，却也并不是无后顾之忧。

    要是化身被击杀，可以通过术法发动对于本尊的攻击，有手段高超的修士，甚至能够是本尊走火入魔。

    化身虽然便利，但是其实是阻碍修行的。

    花费很多精力到化身之上，最后如果不能晋级炼虚境界，那一切都是徒然。

    化身可以被本尊同化，吸收法力，可是毕竟不如本尊直接修炼来的实在，吸收过程总有法力损耗。

    龙大海能够拥有一个化神级别的化身，龙蓝是因为吸收了湛蓝护城大阵的原因，这一具则是借助了炼虚修士的内丹。

    经过短时间的炼化，龙大海分裂神魂，通过自己特殊的灵气，化出了这具化身。

    来到最中央的海龟背上之后，基墨说道：“掌天前辈，请抽签。”

    九场比斗将会同时进行，所以需要抽签。

    合体修士抽签，倒也简单。

    基墨手中出现九个洁白的珍珠，里面代表着海族的九个修士。

    在他跟掌天说话时候，话语之中就带有着神念，有着关于抽签的解释，掌天听见，自然清楚。

    掌天大长老看了一眼场中的海族修士，然后抬手御使法力，控制住基墨手中的珍珠。

    等了一会之后，珍珠化作九道银色的光芒，飞落到人族这边参加比斗的修士手中。

    龙大海接住飞来的珍珠，然后立刻知道自己的对手，一个化神后期的银鲨修士。

    “化神后期？”

    对于这个对手，龙大海心中苦笑。

    如果能够激发体内这颗炼虚内丹的全部实力，他到是有些信心，可是如今他炼化的时间很短，有很多的不确定性。

    抽到了对手，自然没有退缩的理由。

    如烟见到龙大海抽到对手，立刻走了过来。

    “青湖，你的对手怎么样？”她的话语之中，带着浓浓的关心。

    龙大海看了如烟一眼，然后说道：“化神后期，倒也不亏。”

    “什么不亏！”如烟听见是后期有些焦急，“这个给你。”

    说完之后，她要塞给龙大海一个东西。

    龙大海抓住了她的小手，然后发现那是一颗丹药。

    如烟被龙大海攥住手，脸色变得粉红，但是没有立刻收回。

    龙大海轻捏了一下，然后松开，也把美人送给自己的丹药收了起来。

    如烟见此，说道：“这是可以提升修为的丹药，后遗症不严重。”

    龙大海点头，看着如烟，笑着说道：“如烟妹妹，你放心吧，这次比斗青湖绝对不会落败。”

    “谁是你妹妹！”如烟小声说了一句，然后逃到了掌天大长老那边。

    众人准备妥当，然后来到了自己对手所在的海龟背上。

    等到九对选手各自准备好之后，基墨启动了九个比斗阵法。

    海龟背壳发生了变化，化作了有土有水的地面。

    这是大阵凝聚的灵气化作的，在龟背之上结成，更加的凝实。

    “比斗开始！”

    九场比斗，同时在海恒山的周围山谷进行，从侧面说明了海恒山的庞大。

    龙大海这位对手是个男性修士，留着一头银色的头发，眼眸也是银色的。

    这是银鲨一族修士的典型特征，看上去十分的邪性。

    比斗开始的信号发出，这位银鲨族后期的修士，立刻掀起地面上的海水，化作一只大手，朝着龙大海抓来。

    大手足有百丈大小，带着澎湃的力量。

    见此手段，龙大海笑了。

    虽然自己法力不如对方，但是对于术法来说，他自认为不输对方。

    释放法力，地面上凝聚的土石，立刻站立起来，化作一个巨大的石头人。

    在石头人的身体之中，还有蔚蓝色的水流充斥，说明这具巨人，并不是只有土石之力。

    大手落下，直接被石头人挥出双拳迎接。

    嘭！

    一声巨响，海浪化作的大手没能落下，直接被石头人击飞起来。

    紧接着，石头弯曲跳跃，身体直接朝着对面的银鲨修士攻击过去。

    如果被石头人击中，银鲨修士也将受重伤。

    然而一道银色光芒划过，石头人直接粉碎。

    这种小手段，化神后期的修士，自然轻松解决。

