    谢贵妃冲到童飞的仪仗前，面露微笑，虽然喘者气，但依旧柔声说道：

    “臣妾参见陛下，陛下......”

    “嗯，免礼。”

    不等谢贵妃行完礼，童飞就冷冷的打断道。

    面对眼前的这一景象，谢贵妃有些尴尬，脸上的神色，也因此而露出了几分异样。

    但是很快就恢复了高兴的状态。

    “陛下，这急匆匆的，可是要去哪里？”

    “朕去哪里？与你何干？”

    童飞语气依旧冷漠，带着愤怒。

    见童飞如此冰冷，谢贵妃看出了童飞心情不好，没有立即退下，反而凑了上去，一把挽住童飞的手，娇声说道：

    “陛下，您这怒气冲冲的，可是什么人得罪了陛下。倒不如去臣妾那里，让臣妾好好服侍您，让您消消气儿。”

    谢贵妃魅惑的说着，还故意将自己的身体往童飞身上凑。

    本以为凭借自己的美色和温柔，可以捕获童飞的心。

    却不曾想，这反而惹怒了童飞。

    “给朕滚开！见着你就烦！”

    童飞愤怒的一把推开谢贵妃，不耐烦的说道，脸上的嫌弃和厌恶，暴露无遗。

    谢贵妃被童飞一推，直接摔倒在地，好在谢贵妃的贴身宫女眼疾手快，一把扶住了即将落地的谢贵妃。

    见童飞对自己的态度如此恶劣，谢贵妃很委屈。

    眼泪汪汪的看着童飞，委屈的问道：

    “陛下，您这是怎么了？又不是臣妾惹您生气了。您为何要将怒气撒在臣妾身上？是臣妾哪里得罪陛下了吗？”

    “哪里得罪了朕？你还好意思说出口？还不是你的好丞相父亲，可真是打得一手好算盘。”

    童飞愤怒，想着谢延一党今日在朝堂上如此为难自己，童飞直接将怒气撒在了谢贵妃身上。

    “丞相？怎么了？父亲惹陛下不高兴了吗？”

    谢贵妃还没反应过来，心中十分疑惑，急忙追问道。

    “你不知道？你们两个背着朕，私底下在谋划些什么，别以为朕不知道。”

    童飞愤怒，丝毫不对谢贵妃留情面。

    想着谢贵妃之前到月华宫献殷勤，童飞就觉得，这其中，肯定少不了丞相谢延的推动。

    没想到这丞相的手，竟然都伸到朕的后宫了。

    看着童飞一脸愤怒，还对自己如此不满。

    谢贵妃不但不气，反而笑了起来。

    “你为何笑？”

    童飞见谢贵妃笑，似乎是在嘲笑自己，就冷冷的问道。

    “陛下，臣妾大概明白陛下生气的前因后果了。”

    谢贵妃故意卖了关子。

    “哦？”

    “陛下啊，请耐心听臣妾一言。臣妾觉得，陛下落得今日这般心情不畅快，都是陛下自找的。”

    谢贵妃面带笑意，似乎是在嘲笑童飞。

    这倒是令童飞心里的怒气更重了。

    “陛下莫急，请陛下想想，要不是陛下偏心，怎会惹得父亲不高兴，怎会让朝中大臣都起来对付陛下呢？”

    谢贵妃如此说，是还以为现在的童飞，还是以前那个对丞相谢延言听计从，只知道玩乐的人。

    殊不知现在的童飞，已经在暗暗准备除掉谢家了。

    “朕偏心？朕偏谁了？”

    童飞怒气中烧，一时间没有明白谢贵妃的意思。

    “哎呀~，陛下难道没有意识到吗？”

    “意识到什么？”

    “不知道是从哪一天起，陛下就不再宠幸后宫其他妃子，就连臣妾的寝宫，陛下直到今日，都未曾去过。”

    “那又如何？”

    “陛下~，您这就是在偏心呐！您近日只知道与那杨氏整日整夜厮混，却冷落了我们。这自然会让朝中大臣认为，陛下是有意宠信杨家。这不是偏心是什么？”

    谢贵妃缓缓说着，还故意再次凑回到了童飞身边，试图勾引童飞。

    童飞没有说话，心里思量着谢贵妃所说的话。

    当即明白了近日朝中大臣突然请奏清君侧的原因。

    仔细回想，上奏之人，皆为对谢延趋炎附势之人。

    几经思索，童飞也明白了，这清君侧，指的就是杨家啊！

    谢延这么做，看来是看出了自己重用杨家的苗头。

    原来谢延是怕杨家的崛起，阻碍了谢家的发展。

    所以才会这么心急火燎的鼓动群臣上奏清君侧。

    想到这里，童飞冷笑一声，面露不屑，一把推开了贴在自己身上的谢贵妃，只是力度不如先前大了。

    好歹谢贵妃是后宫妃子，童飞还是得给她留些面子。

    谢贵妃感受到了童飞的冷笑和不屑，心中疑惑：

    “陛下，您这是笑什么？”

    “朕笑，贵妃和丞相，真的是打的一手好算盘啊。”

    童飞眼神犀利，怒视着谢贵妃。

    谢贵妃被童飞的眼神震慑，本能性的后退几步。

    惶恐的问道：

    “陛...陛下，陛下这是何意？”

    “朕是何意？朕倒是想问问贵妃缓和丞相，如此作为，是何意？”

    童飞眼神逼近，怒视着谢贵妃，几乎是要将其灭掉。

    “臣...臣妾不知，请陛下言明。”

    谢贵妃避开了童飞的怒视，继续问道，语气显得有些颤巍。

    “既然贵妃想知道，那朕便告诉你。”

    童飞说着，站直了身子，正色道。

    “贵妃说朕偏心，说朕偏袒杨家，宠信杨家。所以就惹得你的丞相父亲如此对付朕。朕觉得，这其中真正的缘由，恐怕是你们谢家害怕杨家崛起，而拦阻了你们谢家的发展，影响了丞相在朝中的地位罢？”

    童飞冷冷的说道，直勾勾的看着谢贵妃。

    谢贵妃见自己和父亲的盘算被童飞识破，顿时羞红了脸，呆在原地，不知如何接话。

    童飞看出谢贵妃心虚，便明白自己所说真实无二。

    “李维德，摆驾月华宫！”

    童飞故意加大了语气，吩咐李维德，震得谢贵妃一哆嗦。

    “是。”

    随即，在李维德安排下，童飞坐上銮驾，前往月华宫。

    独独留下一脸羞愧的谢贵妃呆在原地。

    眼看着童飞再次走向月华宫，谢贵妃心中无奈。

    想着今夜自己又是独守空房，而今陪在陛下身边，与之寻欢作乐的，不是自己而是杨淑妃。

    谢贵妃顿时又气又急。

    恨不得直接冲进月华宫，将自己心爱的陛下夺回来。

