    林芳听到钟溢喊她吃饭，又跟大表姐说了几句，就往钟溢摆着几个菜的位子走了过去。

    看到餐桌上已经打好饭了，就做了下来跟钟溢说道：“你少吃一点，等晚上刘警官过来了，你也陪一下，你不是也跟他认识吗，多走动一下，对我们有好处。”

    钟溢一边吃着饭，一边说道：“这个我知道，我会安排好的。”

    钟溢现在感到林芳越来越强势，什么事情都会管着钟溢，推着钟溢往她期望的方向前进。但这不是钟溢想过的生活。刚开始的时候可能还有点冲劲，但时间久了就慢慢的失去了热情。想着自己放弃得了。

    而且自己本来什么都不懂，也没有什么远大的目标，自己一直想过的是做包租公的生活。

    以前开网吧，开饭店。都是为了积累资金，最终的目标就是为了买房。虽然林芳现在很爱她，但一切都脱离了钟溢刚开始的设想。

    钟溢想跟林芳说出自己的想法，可一切已经来不及了。现在有许多人看着自己，逼着自己前进。自己也只能按着林芳的设想前进。这也是一种无奈吧。

    上一世自己又一个首富老乡说过，自己最开心的时候，就是教书时拿着那几百块钱的工资的时候。而不是管理创建阿里现在。可能也不是随口说说而已。他可能的确是喜欢做老师的时候。没有什么压力。

    钟溢随便吃了几口后，对林芳说道：“芳芳姐，我先去网吧了，等会再过来。”

    就在钟溢要起身走的时候，手机突然响了起来，钟溢一看是夏雨荷老太太的电话，就接了起来。

    钟溢对着电话说道：“老师，你有什么事吗。”

    老太太的声音从电话里传来：“小溢啊，上次跟你说的财务明天中午会到我这里，你过来接我们一下，然后我们一起去你饭店那里坐坐，说说话。”

    钟溢回道：“老师，那明天等财务到了，你再给我打一个电话，我再去你那行不。明天早上我可能还有事。”

    老太太说道：“行，她到了我再给你打电话，你过来接我们就好。也没有什么事了，我挂电话了。”

    钟溢说道：“那老师再见。”

    钟溢话音刚刚落下，老太太就挂了电话。

    钟溢把电话放进裤袋后，林芳对着钟溢说道：“刚刚是谁打来的电话啊，明天谁要过来。”

    钟溢说道：“刚刚老师来电话了，说明天财务就到了，要我们明天去接他们来我们这里。”

    林芳把饭往嘴里一扒，咽了下去说道：“那明天我们就商量一下，先把餐饮公司和链锁网吧公司给去注册了。我跟你一起回去，我们商量一下名字。”

    说完就站了起来，到了吧台拿了包包挽着钟溢往网吧走去，一路上林芳说了好多的名字，什么食来客，美味居，说了一大堆，但过后就给自己否决掉了，不是先难听，就是嫌没有什么特色。

    等到了房间里，两个人想了好久，还是没有把名字给想出来。笔记本上已经写了好多页了。

    钟溢有点不耐烦的说道：“要不直接用现在的，小溢饭店就好了。”

    林芳还是摇摇头说道：“这名字只是开一家饭店还行，但链锁了就不好听了。”

    钟溢又想了一会说道：“要不就叫芳溢吧，说明我们的饭菜芳香四溢，美味可口。怎么样。”

    林芳念了几遍后说道：“我觉得还是溢芳顺口，意思也差不多。。这样我们的名字都有了，而且你是男人应该把你放在前面的。”

    钟溢点点头说道：“那就叫溢芳快餐店，以后做餐厅了，就叫溢芳餐厅。”

    林芳见钟溢决定下来了，抱着钟溢亲了一口说道：“钟溢，谢谢你起名字的时候也想着我。”

    钟溢抱着林芳说道：“这饭店什么的都是你在忙碌，我就是提一个建议。而且我们是一家人，你不要说谢谢什么的。”

    林芳搂着钟溢，把头靠着钟溢的身上，天色已经慢慢的暗下来了。林芳说道：“要不我们去饭店吧，等会刘警官差不多要来了。”

    钟溢又在林芳嘴上亲了一下，站了起来说道：“那我们现在就走过去吧，等会你跟我姐一起回来。如果我在哪里碍眼的话，坐一会我也就回来了。”

    林芳也从沙发上站了起来，挽上钟溢的手，走了出去。

    到了饭店，林芳放开钟溢的手，往着吧台走去。跟大表姐一起对账去了。

    刘虎他们七个都已经坐在大厅里了，商量着等会刘建军过来打算灌他一下。

    钟溢走了过去说道：“虎哥，这刘警官有没有说什么时候过来啊。”

    刘虎说道：“快了，刚刚已经跟他打过电话了，他已经过来了。可能马上就到了。”

    钟溢去吧台拿了一本点菜单，来到刘虎他们那边，安排起菜来。

    写完后给刘虎看了一下问道：“虎哥，这菜差不多，你们喝什么酒。”

    刘虎说道：“那就喝白酒吧，说真的，这啤酒喝着不过瘾，没有喝几瓶就肚子胀。难受。”

    刘虎刚刚说完，看饭店外面的路上，刘建军穿着一套休闲的服装，两只手里，各拿着两瓶酒，也看不清是什么牌子。向着饭店走了过来。

    刘虎他们等刘虎进了饭店，都迎了上去，几个对着一通乱捶，也不怕热的抱在一起。

    钟溢站在他们旁边看着，也没有过去打扰他们的相聚。刘建军把手里的酒递给钟溢说道：“酒我拿来了，这菜就靠钟溢你了。”

    钟溢接过刘建军的酒一看，茅台啊。这四瓶酒可比自己安排的菜贵多了。

    看着他们几个还在大厅聊天，钟溢过去说道：“虎哥，大军哥，要不我们去包厢里叙旧，这大厅也不是个合适的地方。”

    刘虎拉过刘建军说道：“走，我们上楼慢慢聊。”

    说着一群人就往楼上包厢走去，在路过吧台的时候，跟林芳打了一个招呼后，对着大表姐一个鞠躬说道：“嫂子好，以前不知道你跟老虎的关系，还多有冒犯了。待会做弟弟敬你几杯。”

    大表姐被刘建军这个动作吓了一跳，站在吧台看着刘虎不知道该怎么办了。

    刘虎对着刘建军就是一脚说道：“别吓着我女朋友，就你屁事多，走吧我们上去。”

    一群人就闹哄哄的上去了。

    到了包厢，钟溢叫服务员让厨房可以上菜了。

    等菜上来以后，刘建军拿过茅台说道：“以前，我说过请你们喝茅台的，想不到是我们都退役之后的事了。这次我给你们倒上。”

    说着就挨个给他们倒了过去。轮到钟溢的时候，钟溢连忙说道：“大军哥，我白酒真不行，意思一下就好了。”

    刘建军说道：“一个大男人喝点白酒怕啥，倒上。”

    说着也给钟溢倒了一杯。钟溢也不好阻止。

    大家举起杯喝完第一杯酒后，就相互聊了起来，对部队里的事到没有多说，好像都遗忘了一样。只要是说了退伍以后的事。

    一个个的轮着说了过去，刘虎他们七个都差不多，家里没有什么关系，退伍回来后只能安排一些平常的工作，不是国有企业里面保卫科里待着，就是在运输部门闲着。拿着几百块钱的死工资。有时候还拿不到工资。向一些朋友亲戚的借点过日子。

