
挂掉电话后，谢玉抱着忐忑，又有些激动心开始准备起来。

好在前些时候，谢玉又回了趟唐人街，多购置了些医疗器械，就怕再遇到同事受到枪伤时，好急救。

这下刚好遇到了，把医疗器械针灸，还有在唐人街高价购买的禁用消炎药整理好后，把这些东西全部装到了一个旅行包里面隐藏了起来。

然后谢玉换了套宽松些的衣服，因为谢玉有些预感这次去可能又会遇到意外，毕竟肖恩前辈这个“煞神”在。

准备好防弹衣后，谢玉又给自己的格洛克手枪压满子弹。

想了想，谢玉又把肖恩前辈送给自己的仿警用雷明顿散弹枪，和在老爹枪店购买的80发散弹给带上了。

抚摸了下被自己保养的还算不错的散弹枪，谢玉暗道：“上次遇到那帮小毒贩时，要是带上这玩意，绝对够他们喝一壶的，那时要是……。”

正当谢玉瞎想时，手机又收到了一个消息，谢玉点开一看，是肖恩前辈发过来的短信，内容是：

“快下楼，接你的人已经到了，要快，注意不要被人跟踪。”

谢玉回了个“收到”的消息后，就背着一个特意整理好的旅行包，果断下楼了。

谢玉刚下楼，就听到一辆汽车的鸣笛声，谢玉扭头一看，正好看到深色的皮卡车，停在那里，而且皮卡车里面的人还向谢玉招手。

谢玉有些明白了什么，果断向皮卡车走了过去。

谢玉先把旅行从后背上拿下来，放在胸前，然后拉开了皮卡车副驾驶上的车门。

上车后，谢玉扭头一看惊愕的道：“默克尔前辈，没想到你是来接我。”

来人不是别人，正是抓毒贩时的组织者默克尔警官。

默克尔警官也是表情复杂看着谢玉的道：“卡尔，我已经很看重你了，想着让亨特带你多历练历练，没想到还是看走眼了。”

“真没想到肖恩说的急救专家，居然就是你，我原来还在想到底是萨克拉门托市的那个黑诊所的医生，让肖恩拜托我一定得来一趟。”

谢玉自嘲道：“默克尔前辈你还真高看了，我算什么专家，只是小时在唐人街药店当过学徒，后来在警校经过急救培训罢了。”

默克尔：“急救培训？呵呵，这个急救培训谁没有在警校培训过，只是培训出来人的水平不一样了，能拿到急救证明的人就更少了。”

“算了现在情况紧急，我们边走边说。”

话音刚落，默克尔警官果断发动汽车，调整了下转向后，快速向南部方向行驶。

谢玉也是好奇的道：“默克尔警官，我们这是要到那里。”

默克尔警官：“码头区，难道肖恩没有告诉你吗？”

谢玉：“额，肖恩前辈没有说，只是告诉我有人回来接我，到地方就知道了。”

默克尔警官点头道：“也对，其实这也是肖恩对你的一种保护，既然肖恩这样安排了，我也就不多说了，到地方你专心救治就行了，真遇到危险自己立马躲起来，安全第一。”

谢玉：“危险？什么危险？默克尔前辈你能不能给我说一下，反正到码头区还有段距离。”

默克尔笑道：“怎么，卡尔，你还害怕危险，我记得你在对付那些毒贩时，可是勇敢的很。”

谢玉：“危险我不怕，就怕不知道是什么危险，心里没有准备，前辈，你也知道肖恩前辈在的地方，好像总是不太平静的。”

默克尔：“肖恩？不平静？”

默克尔警官使劲笑了几声，说：“那倒也是，确实好像肖恩总能遇到危险的任务，而且他运气还很差。”

“行反正卡尔你到了也知道了，我就提前给你说一下。”

默克尔：“怎么说呢，因为涉及到加州调查局，我知道的也不多，我只是被特丽莎·里李斯临时征调负责一些外围活动。”

谢玉：“临时征调？”

默克尔：“嗯，是临时征调，好像是因为CBI最近在扩充，比较缺人。”

谢玉：“缺人？那这么说默克尔警官也有可能成为CBI的正是警员的机会了。”

默克尔摇头道：“我也有这样想过，不过可能性不大，其实我被临时征调可能和你一样，也是被肖恩临时推荐的，只是负责一些临时的后勤工作。”

“至于调进CBI，我年轻时可能会这么想，现在我妻子刚怀了我第三个孩子，我想多陪陪她。”

“不过，卡尔，你还年轻，这次好好表现，可能会有机会被调进CBI，趁年轻多锻炼锻炼对你未来可是很有帮助的。”

这话说的谢玉有些心动，谢玉：“也是，我明白了，不过默克尔前辈，CBI应该很难进吧！”

默克尔警官很有经验的说：“卡尔，不要把CBI想的那么神秘，我在警局这么多年，可是知道一些执法单位，说好进也好进，说难进也难进。”

“对了，我想这次，肖恩前辈突然提到你，征调卡尔你，这未必不是一个机会，毕竟卡尔虽然说你急救水平不错，但你到底还是年轻。”

“要知道医生可是一个很看重经验的职责，尤其急救医生，我想这其中也是肖恩前辈给你的一个表现机会。”

谢玉挠头道：“这么说肖恩前辈还是为我好，刚我还在电话里面拒绝肖恩前辈来着，只是当时我没有多想。”

“现在想来，肖恩前辈对我也是发出了一些暗示，不过他身边有同事，不太好意思明说，只是我最近因为在车辆调查科工作有些不太顺，我心里有些情绪罢了。”

默克尔警官有些理解道：“车辆调查科的工作，确实有些不太好做，不过你卡尔还是要在里面好好学习，放心再在里面待两个月，我会想办法把你调到市局的。”

卡尔：“真的吗？默克尔前辈？”

默克尔：“这个当然真了，我原想直接调你到市局，可惜，卡尔你虽然有能力，但是你警龄实在是太短了。”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68910637"  chaptername="第516章  安排">加入书签</a>
</div>
