    次日，陈轩上山，找到了组织部的位置。

    基本上，营地的所有生活物资都是由组织部进行分配。

    这里有着一个大大的房间作为仓库，用来囤积物品。

    由于陈轩是战斗英雄，家喻户晓，自然是受到了特殊的优待。

    相关的工作人员直接拿了一个清单让陈轩自己挑选。

    不得不说，物品种类是真的多。

    有像油盐酱醋这类的调味品，水果杂粮这样的食品，木头绳索等等的建筑材料，灵芝人参之类的草药，还有渔网鱼叉这样的工具。

    尽管末世发生还不到两个月，但是很多的生产都已经恢复。

    这让陈轩再次感慨。

    人类文明，真的很了不起。

    只要不是彻底熄灭，哪怕只剩下星星之火，都可以快速的再次燃烧起来，并飞快的变得旺盛。

    只是有些遗憾的是，他没有看到金属制品的选项。

    这让陈轩有些疑惑，于是询问了一下原因。

    而得到的答复是，所有的金属都放在了科研部，科研人员还在研究中，暂时不作为处理。

    看来后面还得再跟科研部的聊聊。

    这时，一个中年男人不知道从哪里走了过来。

    他认真地看了陈轩一眼后，轻轻摇了摇头，嘴里念叨了两句：“可惜，可惜。”

    接着渐行渐远。

    这个人是谁？

    看着背影，陈轩疑惑不解。

    通过询问其他人，他才知道这是组织部的部长董学文。

    组织部长？

    似乎没有必要认识。

    摇了摇头，陈轩继续查看着清单列表。

    东西都很不错。

    各种吃的喝的，看的陈轩流口水，

    如果可以，陈轩真想全部带走。

    可惜的是，系统的收集功能毕竟是不方便在他人面前展现，东西瞬间在人们眼前消失的话未免有点太惊世骇俗。

    而且以他的贡献点也不能无条件的都买。

    基本是越稀少的东西越贵，产量越高的东西越便宜。

    仔细琢磨了一下，陈轩最终还是买了几大桶油，差不多可以把“鲲鹏号”的甲板给摆满。

    东极山上的野生动物不少，整体来来往往的打渔人也非常多，所以油这玩意算是相当便宜的了。

    按他估计，这些油加起来应该能超过200单位，就算是花60单位升级完船帆，剩下的也足够他用很久。

    这要是靠他自己，不知道得花多少时间和燃料才能提炼出这么多的油。

    然后，陈轩又是采购了一些他心心念念的调味料。

    如果他真的撑不到北风高原，起码还能再临死之前让伙食改善一点。

    东极山上到底是资源丰富，而且也有人掌握着相关的技术，所以调味料这种东西，仓库的存量也不少，不过主要就是精盐、辣椒，以及葱姜蒜。

    虽然比油贵了一些，但是毕竟用量不大。

    接着陈轩又购买了一些东极山上的特产食物，出门总要带些存粮，他之前的那些鱼干早就都吃完了。

    两箱东极山大板栗，还有一些鱼干和兔肉干，这些食物可以保存很久。

    又买了一些水蜜桃和苹果，虽然不能长久不能保存，但是可以改善一下伙食。

    还有像是人参何首乌等等一些中草药，可以缓解毒性发作。

    看见他买了这许多的东西，工作人员有些纳闷。

    陈轩中毒的消息是个大新闻，到目前为止几乎是营地的所有人都已经知道了这个消息。

    都快死了，怎么还买这么多东西？

    搞这么一个大采购，难道是为了让心情变好一点？

    不过纳闷归纳闷，当陈轩买好这些东西以后，他们还是非常热情的帮着陈轩把东西拎到了“鲲鹏号”上。

    这倒是省去了陈轩很多功夫，毕竟中毒以后，身上会时不时陷入的虚弱和疼痛，他干起这些事情要吃力很多。

    再一个比较重要的资源是木材。

    不过这个可不方便在组织部搞。

    他毕竟不能用系统收取。

    也不能像油那样，买一些回去先放在“鲲鹏号”上，然后慢慢收集。

    要知道木材和油可不一样，占地空间要大的多。

    想想看之前，一个拳头大小的海藻果实就可以榨出一单位的油。

    可要是换做木头的话，哪怕一个泡面桶大小的木头都够不上一单位的。

    所以木材这方面，陈轩打算一个人到东极山上去收集一些，毕竟这里到处都是郁郁葱葱的树林，比起海上打捞漂浮物，这里的木材资源丰富太多了，不趁现在收集一波就太可惜了。

    不过当看到一个个合抱粗细的木头以后，他还是有些后悔。

    他不想砍树，按着自己如今的身体状况，这样做太难太累。

    自己之前因为做好了长久留在东极山的打算，所以对于材料就比较疏于收集。

    现在自己身体虚了，反而还得漫山遍野的找木头。

    陈轩还是把目标放在了一些掉落的树枝上。

    陆地上到底是比海里收集资源方便，陈轩避开山里的猎户，粗略的逛了一圈，不到两个小时，他就已经收集到了100多单位的木头。

    再继续收集下去不是不可以，但是没必要，尽快的准备完，他还要抓紧出发。

    不能忘记，毒素正在身体里悄悄的蔓延，一些不必要的事情要尽可能省略。

    接着，陈轩又是来到了科研部。

    找上了张永青教授，陈轩直接表示自己想要购买一些金属。

    这让张永青感到有些莫名其妙。

    陈轩想要金属，这不是什么大问题，毕竟陈轩贡献巨大，而且金属也不是什么稀缺的材料。

    只是现在的陈轩要金属干嘛？

    而听到陈轩随即解释自己要去北风高原的时候，这位老教授呆住了。

    反应过来后就和许峰一样，语气坚决的劝阻了一番陈轩。

    不过自然是劝说无果。

    看着此刻面色苍白的陈轩，张永青先是轻轻叹息一声。

    接着他走到书桌前沉吟了一下，开始奋笔疾书。

    片刻后他拿着一封信过来，开口道。

    “小陈啊，你的这个选择太危险了，我真的希望你能再考虑一下。”

    “但是如果你执意要去的话，我只能祝你好运。”

    “假如……假如你真的能够到达北风高原的话，你可以去找找我的老伙计。”

    “他叫张明杰，也是材料学专业的，和我当年是同学，末世之前就在北风高原上的研究机关工作，以现在这个末世的情况，我想他应该也受到了重用，你可以去找他，把这封信给他，也许能帮的上忙。”

