    刘长生初期一直很闲。

    因为在前面防守的挑战者连一个小怪也不漏。

    所以他有足够的时间研究前两关接触到的各种符文组合，包括那个用愿望之力幻化的‘脚底抹油’加速包。

    “也许我应该尝试一下，将符文组加在防御塔上。”刘长生看见别的挑战者，陆续开始升级防御塔，增加辅助攻击的炮位，以及产生某些比如‘霜冻’、‘减速’、‘定身’、‘捕网’等等攻击特效。

    刘长生现在完全没有办法打怪。

    只好另辟蹊径。

    尝试将自己研究出一点心得的符文组镶嵌在自己的防御塔上。

    你们不是给防御塔加上霜冻、减速等等效果吗？这个我其实也可以有……

    经过半小时的操作。

    刘长生成功将第一条符文组镶嵌到防御塔上。

    “成功了，这种无中生有的操作，竟然真的能够成功。”刘长生发现不需要材料，其实也可以往上添加符文组升级防御塔，尽管速度很慢很慢。

    懂了。

    这塔守跟玩游戏一样，既可以氪，又可以肝。

    自己现在氪不了，那么天无绝人之路，还可以花时间做个肝之大帝。

    两小时后。

    刘长生将第四个符文组成功镶嵌到自己的防御塔上。

    不论战斗力，纯讲符文特效的话，刘长生并不比塔守中段以下的挑战者差了。前面几个的确比不过，人家都快升级满了，但十名之后的挑战者防御塔，刘长生这座细细小小的防御塔功能丝毫不差，虽然还善良得一个怪也没有打过。

    “你们这个游戏有一点不好，不能随时间发放少量的装备或者材料，这对新人没吸引力。要我说，不仅随时间推移要发装备材料，还要加入广告，只要点击广告，就可以让奖励翻倍。这可以让不氪金的玩家，放开顾忌疯狂的肝，而且还能赚一笔广告费。”刘长生闲极无聊地跟两个派遣过去帮忙捡拾战利品目前还从来没出动过的四方脸小兵吐槽。

    “英雄，你说得对。”两个四方脸小兵有个特色，无论刘长生说什么，他们都会说英雄你说得对。

    “等一下，我忽然觉得我可以打个广告。”刘长生灵机一动。

    他在防御塔外面做了个造型极其浮夸的广告。

    宣传自己的‘脚底抹油’加速包。

    地址放在钢铁之城。

    联系人是自己以及穆丽尔。

    最后，信息交换机号码也留了穆丽尔办公室的交换机号码。

    这个广告特效眩目得能瞎掉挑战者的狗眼，甚至还有试玩效果，比如当怪物通过时，能够瞬间加速，让怪物无碍地加速通过……刘长生估计，每个试用过的挑战者，想必都会对自己这个脚底抹油广告的印象极其深刻。

    当然了。

    广告可以坑别的挑战者但不能坑了自己。

    刘长生又花时间肝了个时效仅为一天的逆行者符文组。

    当脚底抹油触发，那么逆行者会同时触发效果，让怪物转为逆行，以脚底抹油的效果无碍前进。

    “小长生，你在干什么？”魇火婆婆在前面转弯的一个防御塔里看见了刘长生的操作，震惊得没办法，你一个怪也没打，是怎么升级防御塔的？

    “婆婆，这不闲着也是闲着嘛，所以往塔上镶嵌了些符文。”刘长生隔空喊话回答。

    “你宣传的那个是‘脚底抹油’加速包吧？它在这关能管用吗？”

    魇火婆婆想不通。

    你小子在这里打广告干嘛？

    怎么可能会有挑战者喜欢你这种完全不符合需要的加速包？

    再说了，十年一度的秘境挑战，一共才多少人？即使有人进来挑战，也不一定是善有善报的塔防，你这广告不是白打了吗？

    “能不能管用，我也不知道，希望管用吧~”刘长生其实并不太在意效果，反正我打广告的心愿达成了。

    “有趣，我觉得你这个广告不错。”防守位置更靠前的女恶魔忙里抽闲的回了一句。

    她的防御塔几乎升到最高级别。

    浑身金灿灿的。

    威力无比。

    按照规定路线走过来的怨灵或者亡尸，哪怕一波波的加强过了，但仍然被她的武器和防御塔轻松秒杀。不仅是她，前面还有噬魂以及九眼等挑战者，防御塔同样接近满级，杀怪如割韭菜。

    一波波的怨灵和亡尸走过来，压根没机会走到刘长生面前，已经被他们统统清光。

    “各位英雄，我收到最新消息，马上有更强的怪物来袭，里面不仅有精英，还有超强的亡尸之王。”NPC队长忽然扯着大嗓门跑过来。

    紧接着。

    城堡里的警钟开始敲响，当当当……

    遥远的怪物出口，一个行动缓慢但体型巨大仿如一座小山的亡尸之王，开始出现。

    它的出现。

    同时带来了一大群亡尸精英。

    最少有上百个形态各异的亡尸精英抵达战场，然后带着潮水般的普通亡尸，浩浩荡荡的杀过来。

    “英雄，请你提高警惕，亡尸之王每次出现都会带来灾厄，它不止一次冲破我们构建的防线，摧毁我们城堡。”NPC队长跑到刘长生面前，叮嘱闲得发慌的刘长生不要放松警惕。刘长生很想跟他吐槽，我今天还没有开张呢。

    跟刘长生想的差不多。

    即使是亡尸之王，也不可能走到末尾。

    命量不知道是多少防御又硬得没办法的亡尸之王，看似牛逼。

    但在挑战者雨点般的攻击下，同样很快就崩溃倒地。

    它的体型。

    实在太大了。

    容易受到更大范围的攻击不说，而且因为体型过大以致行动缓慢，对于操作变态的挑战者来说，走得慢等于注定死亡。

    “成功了，祝贺你们，各位英雄，我真没想到你们竟然能如此轻易击杀一个亡尸之王。”NPC队长很高兴。

    他的话刚落。

    刚刚倒下的亡尸之王复活了。

    而且因为愤怒和怨恨，产生了变异。

    浑身黑气弥漫，血光冲天，脚底一圈仿如瘟疫般的光环，让沾染到的亡尸统统变异并且发狂。

    复活后的亡尸之王不仅血条更长，防御更强，而且还多了个能力，可以反弹部分防御塔的攻击伤害。

    轰~

    咚咚咚~

    前面几座防御塔接连受到反弹。

    有的功能受损，有的墙面大幅度龟裂，有的炮位崩溃失去战斗力。

    “看来顶在前面并不一定是好事，小怪还好，大怪的话，防御塔同样顶不住。”刘长生有点幸灾乐祸地看着别的挑战者战斗，反正轮不到自己，这时候吃瓜看戏是最好不过了，可惜没有带瓜子，否则磕一把瓜子，感觉会更好。

    “小长生，有个怪漏了，它是隐形的精英，你能把它照出来吗？”魇火婆婆发现了战场的异常。

    “我的防御塔没有这种功能啊~”刘长生吓了一跳。

    “我可以照出来，但距离太远无法攻击，你一定要在最快的时间杀掉它。”女恶魔操纵防御塔往刘长生这边发射了个显形光弹。

    刘长生看见。

    有个身体瘦长的紫色亡尸。

    正速度飞快地自远处向自己这边奔来。

    防守在自己前面的防御塔纷纷开火，但这个紫色亡尸似乎有短时间免疫伤害的能力，全程无视。

    “它是怨灵精英，不是亡尸，普通子弹对它没用的，用能量弹才可以告成伤害。”前面的九眼隔空给后面的挑战者喊话，表示这家伙是怨灵精英而且免疫普通攻击。

    有了九眼提醒。

    前面一座防御塔有个机器人手持法杖追出来，在怨灵精英进入刘长生防御塔攻击范围之前，成功将它击杀。

    “喂，你好歹也让我摸一下怪啊~”刘长生有点恼火，你防御塔的火力交叉点是可以延伸到我这边的，至于那么着急杀死它吗？你让我哪怕打它一下，我的游玩体验感都不会那么差，你们这样玩，那你们玩好了，我回家睡觉去了。

    刘长生心态差点崩了，心想是不是找NPC队长来个15投。

    我不玩了。

    你们爱怎么玩怎么玩。

    哪有一个怪也不让我打的，你们太过分了。

    正恼火，忽见那个怨灵精英原地复活，又爬了起来，而且这一次速度更快，甚至懂得躲避能量弹攻击。

    刘长生心想这真是天意。

    打吧~

    你们不是能耐吗？

    有本事你们再把它打死在我面前。

    那个机器人还真手持法杖追着怨灵精英打，哪怕对方已经进入刘长生防御塔的攻击范围，依然锲而不舍的追着打。

    “新人，我知道你有怨气，但这时候通关任务放在第一位……千万别觉得无怪可打，后面有太多的怪，根本打不完的，漏怪超过100，我们全部人都会失败。”九眼赶紧给刘长生介绍规则，漏怪不能超过100，现在不打后面绝对后悔。

    “我没有怨气。”刘长生表示自己无所谓。

    “那你赶紧打它啊~”九眼急了。

    “我没有攻击它的武器，而且我的防御塔的符文组全是特殊功能，不是攻击类型的。”刘长生的话让挑战者们一阵无语，你小子弄了半天，敢情除了那个广告啥实事也没干是吧？

    怨灵精英很快跑到刘长生的防御塔底下，渐渐的要脱离手持法杖的那个机器人的攻击范围。

    它的血量还有很多。

    噬魂急了。

    远远的向刘长生这边的方向，发射了一个能量爆弹。

    预判是对的，但被怨灵精英成功规避了，能量爆弹造成的效果极微。

    在所有人觉得这个怪必漏无疑准备放弃这个怨灵精英的时候，刘长生的防御塔，忽然升起个符文图阵，幻化成一座奇妙的摩天轮，架在防御塔和通道中间，‘嗖’的一声将怨灵精英吸到一个轿舱里，然后一边播放音乐一边缓缓转动……

    所有挑战者差点不敢相信自己的眼睛。

    新人。

    你到底在干什么？

    这是塔防挑战，不是游乐场，你的构思的确巧妙，但把怨灵精英放到上面听音乐，这有用吗？

    那个手持法杖的机器人向摩天轮发射了数个能量弹之后，发现全部泥牛入海，超级无语地向刘长生竖了一个中指，表示你这种既是神经病又是天才的新人队友，我是第一次见识到，服了。

    “哈哈哈~”女恶魔狂笑，将怪物抓起来，让它听音乐，还不许任何人攻击，这种防守我也是第一次看见。

    “你给我严肃一点，我要开始祝福了。”

    刘长生举起那支善良的枪。

    啊不对。

    应该是‘祝福’才对。

    向被迫坐在摩天轮轿舱里的怨灵精英开始发射祝福能量：冤有头债有主，谁杀你的不要找我，找杀你的那个家伙报仇去，实在不行你告诉我，我替你复仇，总之早死早超生吧，别留恋这残酷的人世间，人间不值得，死亡才是解脱……我绝对不是唬你，我是真有这方面的经验，你如果只死过一次的话，那我说不定是你大哥……要是能复活，你可以到钢铁之城找我，如果你恰好又是个吃货的话，那么我们会有很多共同语言……

    一曲完毕。

    那个原来七孔流血满面狰狞的怨灵精英，在重新落地之后，身体迅速消散。

    它紫色的身体化成一团蓝色烟雾。

    幻化成一个女人。

    微笑着。

    满怀感谢地向刘长生行礼，动作温柔之极，形同世间最优雅的淑女。

    在刘长生回礼后，这个神态祥和的女人向天空飞升而起，身体化作一点星光，迅速消失于天际……

    “你这是什么咒语？”九眼惊呆了，这咒语的威力也太大了吧？这种精英我们得打数十发能量弹才能彻底消灭，你一个咒语便把它解决了？

    “我说我是乱来的你相信吗？”刘长生同样莫名其妙。

    我只是随便尝试一下。

    嘴上乱说的。

    可是出来的这个效果也太好了吧？

    别说你们，我自己都有点怀疑我是不是真有这种超渡亡灵的能力了！

    当星光完全消失，法则的提示音在刘长生脑海响起：你用善良之心挽救了一个可怜的怨灵，你将获得相关的奖励（你获得了珍稀材料怨灵之泪）。同时，你是百年之内达成此项成就的第一人，你将获得双倍的奖励，你的奖励已经成功翻倍（怨灵之泪+1）。

    一道白光自天穹垂降下来，照耀在刘长生身上。

    这下。

    所有挑战者尽管听不到法则的声音，但都意识到刘长生开创了新的清怪方法和得到新的法则奖励了。

