    “走吧！”

    夕阳已经彻底落到了海面之下，齐磊站起身形，拍了拍唐奕的肩膀。

    “我们该回去了。”

    “我想，人类保卫军的战士们早就想念他们的最高指挥官了。”

    “嗯？”这倒是让唐奕很是意外，“我？我是什么，什么军的最高指挥官？”

    “当然。”齐磊笑着，“只有最疯狂的人才能带出最疯狂的军队，才能保卫人类在星河时代生存。”

    “那个人除了你，还能是谁？”

    “喂。”说到这儿，齐磊贴到唐奕耳边。

    “你不是连这一点潜意识的印象都没有了吧？毕竟连次元改造计划都是你这个疯子提出来的。”

    “！！！！”

    好吧，唐奕就说嘛，哪个家伙会比他还疯，想出这么一个不要命的计划，原来是两千年后的自己。

    “咳咳！！”

    唐奕尴尬地咳了咳，赶紧转移话题，“那什么，先不着急走，我得叫我那四个老婆准备。”

    唐奕说完，转身就要回到草庐去叫他那四个如花似玉的娘子。

    此时，唐奕并没有因为即将回到的那个时代而恐惧不安，而是隐隐有些兴奋和跃跃欲试。

    他甚至有些迫不及待地想看看，四个老婆看到那个完全不同的时代时会是什么表情。

    可是，唐奕没想到，正当他转身的时候，齐磊的一句话打破了他所有的幻想。

    “你.....你不能带着她们。”

    齐磊的语调有些艰涩，毕竟他很了解唐奕，这是个极重感情的家伙。

    让他一个人走，把四个爱人扔在北宋等死，想必他很难接受吧？

    “什么意思？”唐奕果然傻眼了，“为什么不能带？老子的媳妇，我走到哪儿，她们当然跟到哪儿！”

    “......”

    齐磊缓缓摇头，“我...做不到！”

    “什么叫你做不到？”唐奕瞪着眼珠子，“你特么来都来了，多带几个人费什么事！？”

    “不行！”

    齐磊还是摇头，“如果你还保持着刚刚穿越到北宋时的三维状态，我会毫不犹豫地答应你。”

    “因为以我现在的能力，几个普通人哪怕是肉身，我也可以一并带回去，时空斥力几乎可能忽略。”

    “可是你自己不知道，事实上你已经达到了五维意志。这样的你，时空斥力将是我承受的极限，我只能带你一个走。”

    “笨啊！”

    齐磊的解释并没有得到唐奕的认可，“你特么分两次不就得了？”

    齐磊一听，登时无语，“你当时空穿越是溜狗啊，说来就来？”

    表情严肃起来，“这一次回去，这一次元的时空信标将彻底耗尽能量而消失。”

    “这意味着，我可能再也没办法从无数个次元之中找到这里。也就是说....”

    “这是一张单程票，走了，就再也回不来了。”

    “......”

    唐奕脸色刷的一下就白了，齐磊显然不是在开玩笑，他说的是真的。

    霎时间，唐奕只觉呼吸加速，一股闷气压在胸口怎么也喘不上来。

    要抛弃她们吗？

    真的要抛弃她们吗？

    这时，齐磊劝解的声音传来，“疯子....”

    “我知道你重情义。这五十年，你仅仅凭借潜意识不想失去她们，而把五维意志分享给她们，这已经是个奇迹了。即使是在两千年后的宇宙时代，也没有人能把个体能量分享出来。”

    “可是.....”齐磊话锋一转，“在整个人类的命运面前，儿女情长又算得了什么？你必须取舍，必须抉择！”

    “......”

    “......”

    唐奕依旧沉默，一遍一遍在心中拷问自己，真的要抛弃她们吗？

    世上安得两全法，不负如来不负卿！！

    真的就没有两全之法吗！？

    ......

    足足过了一个时辰，呆立在那儿的唐奕终于开口了。

    他看向齐磊，“你刚刚说.....次元焦点？”

    “嗯。”齐磊点头，“怎么了？”

    “次元焦点之后，是不是就相当于，我所在的这个次元和真实的我们所在的次元融合成了一个？如果我的第五维意志可以让我永生不灭呢，那现在的我也就是将来的我吗？”

    “是应该有两个我，还是一个？”

    齐磊想了想，“对于别人来说是一个，但是你不是，你将变能两个。”

    说白了，无数个次元宇宙理论上会融合成一个人，但实际上，齐磊是感觉不到这种融合的。

    这只是无数个多元宇宙在亿万年的演化之中，终于找到了一个完全相同的共振点，在那个瞬间完全同步，合而为一。

    但是，唐奕不一样，他是有焦点之后的烙印的。

    哪怕他没有记忆，可是他潜意识里，有使命感，现在齐磊又向他透露了这么多焦点之后的东西。

    这些记忆是不可能和焦点之前的唐奕同步的，因为焦点之前的唐奕不可能知道焦点之后的事情。

    所以.....

    “你还是你，后世的你依旧是后世的你，两者平行。”齐磊皱起眉头，“你在想什么？”他隐隐有种不好的预感。

    只闻唐奕继续问道：“那么，如果是普通人就没有了限制，你可以带走不止一个，甚至是四个？”

    “是....是啊。”

    “呼！！”得到齐磊肯定的答复，唐奕长出了一口气，“那我不走了，你把我老婆带走吧。”

    “什么？”齐磊脑子有点短路，没太听明白，“你再说一遍？怎么地？”

    “笨呢！”唐奕脸上现出神彩，“你想啊，既然我还是我，不会和原来的那个我融合成一个人。”

    “那如果我继续待在这里，一直等到焦点时刻的到来。那焦点之后，是不是就有两个我了？”

    “如果再等一千年，原来的我因为次元改造而穿越回北宋的时候，后世是不是还有一个我？”

    “......”齐磊让他绕的有点晕，可还算是听懂了。

    “对啊，然后呢？”

    “然后？”唐奕撇着嘴，一脸的鄙夷，“然后剩下的那个我就是现在的我啊！是和巧哥、君姐姐一同生活过的我啊！”

    “你把巧哥她们带回去，而真实的我也在那个时代。”

    “这不就相当于，你把她们四个带回去，一落地，我已经在那里等着她们了吗？不就全回去了吗？”

    “.......”

    “！！！！”

    齐磊惊了，疯子！！彻头彻尾的疯子！

    一脸木然地看着唐奕，就像看着一个怪物。

    “唐疯子！你知不知道你自己在说什么？你知道不知道这意味着什么？？”

    “这意味着....两千多个地球年啊！”

    “对于你的爱人来说，从北宋到未来可能只是一瞬间。可对于你，从北宋到未来，却是实打实的两千多个地球年啊！！”

    “为了这段情，你要独自等待两千年！？”

    “兄弟，你是真疯了吗？”

    “呵呵。”

    唐奕笑了，“我没疯！”

    此时，天空已经漆黑如墨，唯星光熠熠闪耀。

    唐奕看着漫天繁星，悠然开口，“你不知道，我是多么渴望与你一同走向这片星河大海！你不知道，我是多么为能有一个新的目标而热血沸腾！”

    “可是，我终究是放不下。”

    “如果为了这些，我抛弃了她们，我想，那才是真的疯了吧！”

    “所以，我愿意等待千年，等待和她们重聚，等待星空时代的来临。”

    “正好今天听你说了这些，我也可以在这个次元之中，为将来，为我们的命远作一些准备。”

    “所以.....”

    唐奕坦然地看向齐磊，露出招牌一般的笑意：“请你带她们走吧，我会在那个时代等着你们！！”

    ......

    。