
　　“卑鄙！卑鄙小人！本公主要杀了你！怎么上不了线了！为什么！”

　　狐卓卓躺在游戏舱里暴躁的敲着游戏入口按钮，入口按键变黑，怎么都无法登录游戏。

　　这时《捕捉美女》游戏的客服发来消息，“你自己打不过他的，去叫人。”

　　“本公主二十阶，他才十八阶，怎么可能打不过！刚才是本公主大意了，赶紧让我进去！”

　　“我是客服，我知道你们两个人的差距，如果你真想再死，那就随你。”客服打开登录入口。

　　狐卓卓重新登录游戏，半分钟后，她重新睁开眼睛。

　　“不可能！绝不能！”

　　她再次返回游戏，半分钟后又出来。

　　“他才十八阶，连法则都没领悟，怎么可能秒了我！我不信！”

　　狐卓卓一次次登录游戏，一次次下线。

　　来回登录了十几次，她绝望地躺在游戏舱里，双眼无神，狐狸耳朵拉耸，“怎么可能……”

　　“叫人吧，不是你太弱，是他太强。”客服温馨提醒。

　　“我不叫！我就要自己打败他！”

　　001：“……”

　　这妮子怎么这么倔，本想让她给杨寂找点麻烦，一直过去送人头。

　　“他身经百战，同阶之中，你们族内能够与他战斗的人都寥寥无几。”

　　“那我就去练！”狐卓卓一想到那个卑鄙小人用草根将她弄死，憋屈感就难以遏制。

　　她进入火灵狐的虚拟世界战场，根据自己的情况开始了训练。

　　“复仇！本公主要复仇！”

　　另一头，杨寂见那个傻狐狸不再来麻烦他，隐身进入斑蚁洞，倒挂在岩壁上，像之前那样打劫斑蚁运进来的物资。

　　十几分钟后。

　　“这群斑蚁最近是不是最近偷懒了？怎么没有好的凶兽尸体了？”

　　001：“……”

　　好家伙，打劫人家还抱怨人家没好好工作。

　　越来越怀疑这个小子是反派了。

　　杨寂倒挂了好几个小时，也没找到自己想要的蕴含进化基因的凶兽。

　　“果然，这群斑蚁偷懒了，回头我要跟它们上司举报。”

　　杨寂累得抱怨，在门口蹲不到好的凶兽尸体，他决定前往深处，找到储存尸体的地方。

　　要是得不到好的进化基因，就很难融合吞噬力量，那好不容易抽来的血就白费了。m.23sk.net

　　倒挂在岩壁上，跟着运送物资的队伍前往深处。

　　这里被黑暗覆盖，斑蚁凭借气味行走。

　　越往里走杨寂越惊奇，里面拥有各种各样的斑蚁，它们各司其职、分工有秩，一点都不乱。

　　就仿佛人体一样，该负责消化的消化，负责排毒的排毒，里面的斑蚁该负责运送食物的运送食物，该负责照顾蚁卵的照顾蚁卵。

　　大自然真的神奇，或者说是宇宙真的神奇。

　　大概行走了有两个小时，终于达到了储存食物的地方，里面的景象令杨寂心跳加快。

　　这里宛若足球场那么大，里面堆满了各种凶兽和能吃的东西，他甚至还看到一颗荒古太猿的头颅！

　　越强大的生物越难腐烂，快腐烂的食物被斑蚁运送走吃掉。

　　杨寂眼睛发红，这么多凶兽尸体够他用几年！他的！都是他的！

　　他刚迈入储藏区，游荡的几只长着翅膀的斑蚁突然向他看来。

　　杨寂身子一紧，赶紧屏住呼吸，调整心跳，转移位置。

　　随着他转移位置，那几只飞行斑蚁头也转了过去！

　　“它们能看透隐身！”

　　杨寂吓得肝胆欲裂，拔腿就跑，速度提升快到令女人恐惧。

　　跑到一半，杨寂没听到后面有动静，脚步放缓，“不对啊，我明明被发现了，它们为什么不来追我？”

　　在原地等了半个小时，确实没有斑蚁来追他。

　　杨寂沉思，“我肯定是被发现了，它们既然能够感知到我，要么有拥有感知能量的能力，要么是类似于蝙蝠那种雷达探测的能力……”

　　“对了！想起来！根据之前弄到的那只斑蚁宠物的记忆，它们凭借气味和触角判断是否是自己人，刚刚虽然察觉到了我，但我没气味，它们无法判断我是不是自己人！”

　　杨寂脸上担心消失，眼睛转了两圈，身体发生变化，脑袋上长出触角，身子变成斑蚁的样子，但是头还是人类的头。

　　他利用念力一只斑蚁捏爆，将其身上释放出来汁液抹在自己身上，替换掉这只斑蚁，凑到一块食物下面，假装帮忙搬运，

　　“我是一只小斑蚁呀，咿呀咿呀咿~”

　　001：“……”

　　它都不知道如何吐槽这个家伙了，有时候成熟，有时候幼稚的不像话，在家里天天和赵婷婷打架。

　　半个小时后，杨寂跟着食物返回储藏区，这回那几只斑蚁就没有发现他。

　　在将食物推下去时，他跟着掉进放食物的坑里，而后疯狂往储物戒指里塞物资。

　　“刺拉拉~”

　　那群斑蚁突然飞了过来，为首的一只飞行斑蚁触角碰到杨寂头上的触角，释放信号：离开这片区域。

　　杨寂完全搞不懂，但也能猜到，转身爬上去。

　　就在这群飞行斑蚁散开时，杨寂快速冲到荒古太猿的头颅前，将其收进储物戒指，而后跑路。

　　飞行斑蚁立刻察觉到有问题，释放信号告诉蚁巢的母蚁有敌人入侵。

　　紧接着，母蚁释放出特殊信号，这一刻，所有斑蚁停顿了一秒，紧接着疯狂涌出。

　　就仿佛人体器官查到有病毒入侵，身上的细胞开始抗争一般。

　　杨寂玩命地往外狂奔，一路上出现很多挡路的斑蚁，利用精神力在面前形成锥子，凭借极速直接冲开阻拦。

　　峡谷内的凶兽们感受到大地震动，吓得赶紧往外跑，它们很纳闷，斑蚁之前明明来过一次，怎么又动了！

　　殊不知，这些全是因为一个人类。

　　半个小时后，杨寂狼狈钻了出来，展开翅膀腾空而起，冲出死亡峡谷。

　　“哈呼~”

　　杨寂站在峡谷上方大口喘气，黑白相间的斑蚁宛若海浪一般涌出，席卷峡谷，看起来十分吓人，他再晚十几秒肯定就凉透了。

　　看着储物戒指里那颗巨大头颅，杨寂欣慰地笑了。

　　这次冒险是值得的，荒古太猿的头弄到手，只要将其进化基因提炼出来，那融合吞噬能力指日可待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，393章 潜入蚁巢免费阅读。https://www.23sk.net 