    舞台上。

    安宏无奈道：“大家应该也注意到了，兰陵王老师的身体似乎出了点小状况，但这里毕竟是比赛，我们希望每个歌手都全力以赴而不考虑其他问题，下面让我们用热烈的掌声请出今天的第一位歌手胖头鱼老师！”

    现场有掌声响起。

    胖头鱼走上了舞台，深吸了口气，然后拿着话筒道：

    “对兰陵王老师的状态不佳我感到很遗憾，但我仍然会拿出自己的全部实力，这既是我对观众的尊重，也是我对兰陵王老师的尊重！”

    评委们点头。

    作为对手，全力以赴就好，没必要考虑别的东西，毕竟比赛从来不是一个人的事。

    很快。

    演唱开始。

    胖头鱼演唱的是一首抒情歌曲。

    她似乎是为流行音乐而生，是比赛中为数不多的，明明不擅长高音，却能走进十二强的选手。

    ……

    等候区。

    林渊静静的听着对手的演唱，面具下的嘴角忽然轻轻勾了起来。

    是夏繁啊。

    前面的几场，林渊都没听出来。

    但这一场胖头鱼想要拿出最佳实力，就不得不亮出自己的声音特色了，这时候不能为了隐藏身份而顾此失彼。

    晋级！

    才是最重要的！

    林渊相信夏繁就算知道自己就是林渊，也必然不会放水，这是他们的相处方式。

    事实上。

    夏繁也的确没放水。

    她这场比赛发挥的非常好！

    流行音乐可能会被有人批评为没内涵或者太商业化，但不得不承认，流行音乐之所以是流行音乐，就是因为人民大众喜闻乐见！

    人世间。

    小情小爱。

    普通人都如此。

    无数人唱的都是情侣之间的那些事儿，连大名鼎鼎的《简爱》也无非如此，然而千百年来所有跟爱情相关的作品，永远都不会缺乏市场。

    ……

    林渊猜出来了。

    很多观众也猜出来了。

    “这声音好熟悉……”

    “是夏繁！”

    “没错，是夏繁的声音！”

    “夏繁唱流行乐真的是一绝！”

    “她的嗓音太适合这种音乐形式了！”

    “胖头鱼必然是夏繁，她这场比赛装不下去了！”

    “越到后面越没法装。”

    “……”

    当夏繁唱完，全场响起了热烈的掌声。

    这首歌是最常见的普通话，也是最常见的流行音乐，它没有高音，也没有繁杂的演唱技巧，就连普通人在ktv也能唱。

    门槛并不高。

    它只是唱出了一对普通情侣的爱情故事，但就是这么一首描述爱情的歌曲，此刻却让很多观众感动，大家毫不吝啬自己的掌声。

    谁说唱歌一定要炫技？

    谁说舞台一定要高音？

    流行属于大众，胖头鱼的声音也属于大众，她的歌声代表了无数人对这类歌曲最美好的印象，而胖头鱼厉害的地方就在于，她把大家听了太多的流行歌，唱出了一般人绝对无法唱出的味道。

    ……

    童童苦笑道：“很好听诶。”

    林渊点点头。

    夏繁在舞台上唱这首歌，很稳。

    没错。

    就是稳。

    这种歌曲的特点是，或许拿不到特别高的分数，但只要完美发挥，最终的得分也绝对不会低。

    大众流行歌啊。

    林渊默默用掉了系统提供的药剂，这个药剂没办法让他的嗓子立刻恢复，但至少可以避免他唱歌的时候忍不住咳嗽起来。

    ……

    点评会放在后面，因为这种一对一对决，是要两位歌手接连唱的，所以胖头鱼刚刚唱完主持人就提到了“兰陵王”的名字。

    “我上去了。”

    林渊说了一声，然后走上舞台。

    现场有些安静。

    评委席。

    杨钟明忽然开口道：“我不会因为你嗓子哑了就给你打同情分，这个舞台还是要根据歌手的表现来打分。”

    “没问题。”

    这是林渊想看到的。

    屏幕前。

    随着兰陵王的登场，弹幕开始刷屏了：

    “真要唱啊？”

    “要不退赛得了。”

    “这嗓子还能比吗？”

    “太沙哑了。”

    “感觉比上台前还哑一些。”

    “……”

    大家无法想象，在这样的情况下，兰陵王要唱什么歌。

    就在这时。

    灯光按了下来。

    屏幕上出现了歌曲信息。

    歌名：《他一定很爱你》

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：兰陵王

    林渊拿着话筒，安安静静的开口：

    “我躲在车里

    手握着香槟

    想要给你

    生日的惊喜……”

    林渊的声音一出，现场很多观众都愣住了，像是忽然被什么东西击中一般。

    四个评委，也是面面相觑。

    这个声音……

    明明很哑！

    但……

    这种哑，唱起歌来，偏偏又有种说不出的魅力，仿佛这首歌，就该用这种沙哑的声音唱！

    “你越走越近

    有两个声音

    我措手不及

    只得愣在那里……”

    还是那么的沙哑，但有一种说不出的感觉，却隐隐在观众的心底腾升，观众仿佛看到一个男人坐在车里，绝望的看着心爱的女人，和另外一个男人出现在自己的眼前，他手中还握着准备送给对方的生日惊喜……

    伴随着一道哀伤的钢琴音。

    林渊微微低下头：

    “我应该在车底

    不应该在车里

    看到你们有多甜蜜

    这样一来

    我也比较容易死心

    给我离开的勇气……”

    齐刷刷！

    观众的脸色都变了！

    兰陵王的最后两个字，嘶哑到几乎塌陷，歌曲所呈现出的情境里，那种悲伤却让无数人感同身受，同样没有高音，但所有人却分明感受到一种歇斯底里——

    “他一定很爱你

    也把我比下去

    分手也只用了一分钟而已

    他一定很爱你

    比我会讨好你

    不会像我这样孩子气

    为难着你……”

    唱到这里，观众的眼睛已经彻底瞪大，甚至有人傻傻的张大嘴巴，旋律性极强的音乐围绕在耳边，配合着这种声音，带着分手后的悲怆和无奈！

    他可以唱！

    他真的能唱！

    明明声音已经彻底嘶哑，但正是这种嘶哑，却赋予了歌曲以最大的情绪冲击！

    “我的天！”

    “这是什么声音！”

    “嗓子哑了还唱的这么好听？”

    “他怎么做到的！”

    “我第一次觉得嗓子哑掉竟然可以给歌曲带来这么大的魅力加成，这歌真的绝了！”

    “好有磁性！”

    “明明没有喝酒，但感觉我已经要醉了，这嗓音真的是我听过最好听的嘶哑！”

    “……”

    没错。

    这首歌就是地球歌手阿杜的代表作《他一定很爱你》。

    提起嘶哑的嗓音。

    阿杜是所有人不得不提的名字。

    而林渊这一场，因为嗓子哑了，所以自然而然的想到了这首歌！

    确切的说……

    林渊嗓子正常的状态下，很难完成这首歌，但正因为嗓子哑了，这首歌反而可以唱出最佳的效果！

    ……

    后台处。

    歌手们也惊了。

    白天鹅愣神道：“这嗓音绝了！”

    机器人拍着大腿：“不哑还真没法唱！”

    泡泡鱼喃喃道：“原来还有这种哑嗓歌曲！”

    美人鱼咬了咬嘴唇：“这首歌和他现在的嗓音简直是天作之合……”

    天作之合！

    所有人都以为，兰陵王的声音哑了，歌曲表现力就弱了，谁知道他声音哑了之后反而给出了一首这样的歌曲！

    惊了！

    全惊了！

    刚刚胖头鱼唱的就是一首描写爱情的流行歌曲，很有自己的一番特色，结果兰陵王唱的也是描写爱情的流行歌曲，那已经不是有特色了，而是整个乐坛都少见——

    堪称独树一帜！

    ——————

    ps：感谢【天机00】成为本书第48位盟主！！！

    感谢【道行僧】100000巨赏！！！这是道行僧大大上的第五个盟主了！谢谢支持！污白继续写！！

