    第476章 以牙还牙   

    四大玄级高手，身法，招式诡异，楚天等于是和来自另一个世界的人过招，他们的合击之术很是玄妙，大战了几十回合，楚天才摸清他们的套路。

    

    于是楚天展开了凌厉的进攻。

    

    “轰……”   

    楚天一掌拍向其中一人，正是那个春奴，因为楚天出来了，此女才是真正的主导者，其他的人都是随她而动。

    

    “小子，你中计了，”   

    看到楚天竟然把后背空门留了出来，那个夏奴不由的神色露出一丝阴沉的冷笑，一掌对着楚天的后心就拍了过来。

    

    只不过，楚天的腋下，突然伸出来一根龙尺，正好在此人掌力的前进方向。

    

    “噗嗤！”

    

    此人收势不及，一掌拍在了龙尺上，瞬间被洞穿，啊的发出一声大叫。

    

    而同时，楚天的手掌也印在了春奴的身上，此女功夫极高，反手一掌贴在身前，挡住了这一掌。

    

    “滚！”

    

    楚天大喝，手掌轻抬，然后又快速的印了下去，正是一种截拳法，直接把这个春奴给打飞，哇的喷出一口鲜血。

    

    “刺啦，”楚天反手抽出了龙尺，从此人手掌上带出一片血花。

    

    连伤两人，只在瞬间，甚至其他的两人都没有反应过来。

    

    “楚天，你果然好强，不过，主人的命令不能违，今天必须要杀你，”   

    另外两人的一个男子望着楚天冷声喝道，两人一左一右同时夹击楚天。

    

    “哼，为他人奴，心中已经印下了懦弱，你们能够成长到这一步已经不错了，不过，今天你们要全部留下吧，”   

    楚天出手了，这次不再留情，躲开一人的攻击，一掌抽向此人的脸，啪的一声，此人如同断了线的风筝一般，飞了出去，骨骼咔嚓声响起，，此人五官扭曲，七窍流血，噗通一声，倒地不起，挣扎了一下，便不动了。

    

    一个玄级强者，竟然被楚天活生生一巴掌给抽死了。

    

    “你竟然敢杀了他？”

    

    剩下的三人，已经两人受伤，唯一还有战力的就剩下一个秋奴了，此刻见状脸色一变，厉声喝道。

    

    “笑话，你们都来杀我了，我还不能杀你们？

    只不过，这样死，太便宜他了，你们三个，我会好好招待的，”   

    楚天冷漠无情，接着出手，毕竟，武黑，秦英他们坚持不了多久了，他必须尽快的搞定剩下的这三人。

    

    “杀！”

    

    另外三奴同时相互看了一眼，齐齐的对着楚天杀来。

    

    “哼，”   

    楚天身形如鬼魅，龙尺接连出手，一人的后背被险些划开，深可见骨，另外一人的大腿，直接被楚天洞穿，还有一人的手臂被楚天直接削断，血流如注。

    

    “你们不是喜欢看人流血吗？

    那你们自己就流给我看吧，”   

    楚天找来了几条绳索，把这三人倒吊在树上，顿时鲜血从他们的身上，流到了地上。

    

    “快，快点，先救伤者，”   

    楚天解下了秦英，武黑他们这些人，而冷冰则是早已跑了出去，把人叫了进来，一起跟来的还有萧远。

    

    萧远想的很多，还带了不少的医护人员，武黑，秦英他们直接排上了用场，现场救治。

    

    “楚先生，他已经不行了，我们回天乏术！”

    

    先前地上的寒枫和曹英两人，只有曹英救活了过来，那个寒枫伤势极重，在楚天来之前，就已经断了气。

    

    “给他们发抚恤金，照顾好他的妻儿，让他们一生衣食无忧，”楚天沉痛的说道。

    

    “是，楚先生，”   

    跟在楚天身边的萧远，认真的点头道。

    

    “楚天，你会后悔的，我们的主人早晚会为我们报仇，我真恨，没有杀光他们，”   

    被吊在树上放血的那个秋奴此刻狠狠的说道。

    

    “谢谢你，”   

    楚天看都没有看，直接来到冷冰面前，认真的说道，那个秋奴直接被无视了，也就是说他她堂堂的玄级高手，现在连和楚天对话的资格都没有了，气的她哇的一声喷出一口鲜血。

    

    “过瘾，可惜了那些弟兄，”   

    武黑望着放血的三人，大感痛快，望着楚天充满感激之情，只不过，眼神有些黯然，他亲眼看着自己的弟兄死在对手里，看着他们在那里挣扎，把血流尽而亡。

    

    “冷队长，他们……”   

    冷队一个手下来到冷冰面前，指了指被吊着那三个奄奄一息的奴仆，面色犹豫。

    

    “闭嘴，你什么也没有看到，明白吗？

    帮着抢救伤员，然后收队，记住，为了救援飞龙堂保镖公司，对方负隅顽抗，已经被当场格杀！”

    

    冷冰盯着这个手下，冷声喝道。

    

    “是，队长，”这个手下似乎明白了什么，郑重的点头。

    

    那三个奴仆并没有坚持多长时间，哪怕高手也不行，毕竟血流尽，必死无疑。

    

    “金羽令主人，我一定会找到你，”   

    楚天手里摸索着从一个奴仆身上掉下来的金羽令，神色凝重的哼道。

    

    “孩子，这次多亏你了，”秦英得到衣时的治疗，气色恢复了不少，望向楚天欣慰的说道。

    

    “对不起，秦姨，我还是来晚了，让您受苦了，”楚天愧疚的说道，他没有想到，对方如此没有武品，不讲规矩，连这种下三烂的手法也使的出来，拿自己的亲人和朋友开刀，逼自己现身。

    

    “傻孩子，你不用内疚，不过，你要记住，你的境界现在高了，实力强了，不过，你的对手也会越来越强，以后像这样的情况，你不要冒然出手，一定要三思而后行，我们死可以，你不能死，明白吗？”

    

    秦英语重心肠的望着楚天说道。

    

    “连自己的亲人和朋友都保护不住，那么我练武还有什么用？”

    楚天不由的苦笑道。

    

    “舍得，舍得，有舍才有得，你的重情重义，将来很可能会成为你的软肋，记住，留得青山在，不怕没柴烧，”   

    秦英凝重道。

    

    “我知道了秦姨，以后我会小心的，”楚天叹了口气，轻轻点头。

    

    “那个秦英说的对，天谷山就是一个教训，以后一定要提放，我们谁死，你也不能死，不然的话，谁还能帮我们出头？”

    

    身边的微微凝重的说道。

    

    “连你什么时候也变得这么啰嗦了，走了，”   

    楚天捏了一下微微的脸，然后转身离开。

    

    “你……哼，”微微的脸不由的一红，轻哼一声，然后跟了上去。

    

    

