    娄云霄和凤挽歌回到凤府，刚刚到门口发现老祖宗竟然亲自出门迎接。

    老祖宗看到娄云霄激动地迎了上来，右手放在胸口的位置，很恭敬对娄云霄行礼：“老身凤杰之恭迎娄院长。”

    从第一次见这个老祖宗就知道他是一个极为高傲的人，他竟然对娄云霄如此恭敬甚至还亲自出来迎接。

    “凤杰之？我记得你当初在玉青学院的成绩不错，当初凌云仙境一战你是唯一活着的人，没想到你居然还活着呢！”娄云霄外表看起来不过就三十岁多一点，年老八十的人对他行礼，他居然还能面不改色的接受了。

    “难为院长还记得我。”凤杰之显得有些激动。

    一听娄云霄竟然在老祖宗小的时候就在了，果然是个老怪物了。

    “好了，在门口站着干什么？还是赶紧进去吧。”凤挽歌出声打断他们不尴不尬的对话。

    凤家众人领着娄云霄走进府。

    看着凤家的那些人对娄云霄恭恭敬敬的，凤挽歌就忍不住吐槽，“凤琴大哥，这个楼云霄的来历很大吗？为什么觉得你们所有人都挺怕他的？”

    凤琴惊讶的看着凤挽歌，不是说院长是她的师父吗？

    “院长不是你的师傅吗？你连自己的师傅是什么实力都不知道吗？”凤琴虽然也是第一次见到这个传言中的院长，虽然年轻的超乎了他的想象，不过这并不代表有人可以忽视他的实力。

    凤挽歌对凤琴的疑惑，无奈的耸了耸肩，昨天才捡来的便宜师傅，今天一大早就去了皇宫闹事，回来就看到了老祖宗对娄云霄的态度。

    凤琴看凤挽歌真的不知道，便说起了自己知道的一些。

    凤挽歌和凤琴在这里说悄悄话，娄云霄听到了老不正经的凑过来，一把把凤挽歌拉过去，“，小丫头想要知道我的信息，你直接来问我就好了，何必去问别人呢。”

    这家伙一下子靠的太近，凤挽歌不耐烦的推开他。

    “娄云霄你知道什么叫做蹬鼻子上脸吗？”

    凤挽歌恶狠狠的瞪着娄云霄。

    娄云霄对上凤挽歌这样的眼神，有一瞬间以为自己看到了云北宸，有些悻悻的收回手，“行吧，不让就不让嘛！”

    “对了，有件事要问你，需要我送你去学院吗？”

    娄云霄收起脸上不正经的笑容，他刚刚收到消息，学院里出了一点事情，他需要亲自回去处理。

    凤挽歌有些意外的看着他，还以为他会在这里赖很长一段时间了，没想到这就要走，“我并非温室里的花朵，如果这点路我都走不去的话，我也不配变得强大。”

    “很好！我很喜欢你这句话。”娄云霄起身，从他自己的空间里拉出一把由纯银精铁造成的扇子拿给凤挽歌，“这就当我送你的拜师礼了，两个月后我们学院见。”

    说完，娄云霄就走了，就和他来时一样悄无声息。

    旁边众人看着凤挽歌和娄云霄的相处过程大为惊讶，这位行踪神秘的院长和她力量成正比的就是他的脾气，没想到在凤挽歌面前竟然一副纨绔子弟的模样。

    凤挽歌看着手里有些冰凉的银扇，有些莫名。

    别人外甥女最差也得送什么极品丹药吧，为什么到她这儿就只送一把扇子呀？这扇子拿来干什么，用来扇风吗？

    老祖宗看凤挽歌一脸嫌弃的样子，出声提醒，“你这丫头不要不识货，这古时月可是十八阶的玄器，你现在拿着它，灵宗境界的灵师都不敢轻易对你出手。”

    “十八阶玄器！”

    屋子里的人都惊呆了，震惊的看着凤挽歌手里那把纯银铁扇，扇面很简洁，上面只有两个字“霸道”。

    看到这两个字凤挽歌松了一口气，这上面要是写着骚包两个字的话，这就算是神器她都不会用。

    凤珏反应过来，笑着拍了拍凤挽歌的肩膀，“本来我还想说，由我带着挽歌去玉青学院。现在好了，挽歌已经成为院长的徒弟，现在没有任何人可以阻止挽歌去学院了。”

    “行了，你们几个年轻人该去修炼了，傲天你留下。”

    老祖宗把凤傲天、凤庆单独留下来，明显是要谈一些重要的事情，众人很识趣的离开。

    出来之后凤萧笙好几次都想单独和凤挽歌说话，只不过一直都没有找到机会，凤挽歌看到他的神态，知道他有话单独和自己说，就先一步回了院子。

    回到长歌苑，凤挽歌就一直等着凤萧笙。

    果然等了一会儿凤萧笙就来了。

    凤挽歌准备好茶水，看到他来为其续上一杯茶，“大哥有什么问题想要和我说？”

    凤萧笙看凤挽歌这架势，就知道她是一直在等着自己，笑着摇了摇头，走过去坐下。

    “挽歌，我听他们说了这一路上发生的事情，对不起那个时候没人陪你一起来这里，让你一个人遭遇了那么多危险。”

    凤萧笙一脸的内疚，听到那些人说来到这里之后遭遇了好几次的刺杀，虽然每一次都逢凶化吉了，但是一想到他的妹妹一个人面对那么多危险，他就很后悔。

    如果当初她和父亲没有决定把妹妹送到这里来，说不定妹妹　就不会面对那么多危险了，现在还得罪了秦家。

    凤挽歌从空间里拿出一朵圣血莲给凤萧笙，“大哥，我不想要做井底之蛙！这些都是我变强路上必须要经历的，我不后悔的。这朵圣血莲是之前我到西源冰川所得，之前你修炼所受的伤，用这个可以治好。”

    曾经的凤萧笙也是一个天才，十五的时候就到了的二阶圣灵师的境界，只可惜三年前因为修炼出了一点岔子，导致他的修为一直停滞不前，才没有机会来到和都。

    她之前特意问过凤琴这方面的伤势要用什么才能治疗的好？当时凤琴告诉她，只有圣血莲才可以治好由修炼上带来的天赋停滞不前的经脉堵塞情况。

    虽然在元武大陆上圣血莲很难找，但是在她的空间里回魂镯里有。

    凤萧笙满脸激动的看着凤挽歌手里的圣血莲。

