    没错，本来进入这个前六的参赛者中，应该还要有傅俞的阿尔法master，但现在既然已经有了约翰逊·乔这家伙，他就没有再让master继续进入第二轮比赛，而是来了个不战而败！

    这一次，傅俞要有大动作了……

    因为来自西方世界围人工智能的出现打乱了他的计划，他需要重新掌控局势，更新一下世界围棋棋坛的三观。

    ……

    华夏神秘棋士Master的突然弃赛，这让许多它的棋迷粉丝们一片哗然，十分不能理解，明明有实力能够进入前六，与最强的高手对弈，“他”为什么要突然弃赛？！

    今天晚上，世界围棋网官方还特地联系了一下对方，但在拨通电话，与对方联系上了后，赛事官方的工作人员有些猝不及防！

    对面居然是傅俞九段！

    还不只是这个身份，接下来这位少年对他们所说的话，彻底颠覆了他们的想象！

    ……

    大时代的浪潮终于到来，而第一个接触到的世界围棋网的负责人，被这滔天巨浪一拍，三观直接碎裂一地，然后重新组建……

    两者这一次的具体通话说了什么，外人并不知晓，甚至在世界围棋网的工作人员也并不知情！

    这一次对话中，实在是太颠覆这位负责人过往的认知了，过去，他也是华夏棋坛的职业棋士，对于互联网高科技技术的认知依旧停留在过去，但傅俞所透露出来的情况，已经超乎了他所能理解的范畴！

    一个什么智能围棋程序，在下围棋上甚至比人类最顶尖的棋士还要强？！

    刚一开始，他根本无法相信，还反复确认了一下与自己对话的就是傅俞九段，并在对方的解释下，才确定对方不是在和自己开玩笑，十分勉强地信了，也终于明白为何一年前围棋实力业余得不能业余的约翰逊·乔为何能够一路击败强敌，跻身入前六名……

    为此，世界围棋网的负责人李珺，直接买了翌日凌晨的飞机票，直飞浙省魔都，与傅俞当面交谈——

    他一路胡思乱想，甚至一度觉得这很荒谬，是不是傅俞九段糊弄自己的……

    终于，在第二天的上午十点，顶着黑眼圈，脸上有些倦色的李珺来到了傅俞面前，劈头就是一句，“你说的是真的吗？！”

    “真的！”

    傅俞对他的反应早有预料，定定地说道。

    “可……”

    李珺张了张嘴，有些不知道该说什么好，最终，有些失魂落魄地说道：“你知道，这个智能程序的出现意味着什么吗？”

    在他身前的这位少年轻轻一笑，“我明白你的担心，但说到底……这个程序的出现并不是一人一力，而是整体人类智慧的结晶，我们这些最顶尖的棋士一人之力，就是再强，在面对这种不在一个层面的较量，输也是很正常的……更何况，我们与其的对弈，就像是百米运动员与最顶尖的跑车的较量，这本身就不公平……”

    “那，那你准备怎么做？直接向世人公开吗？！”

    傅俞略一沉吟，还是说了出来，“公开是一定要公开的，但怎么公开，以什么样的形式公开我需要和你商讨一下……”

    ……

    互联网围棋世界大赛的排位战进入第三轮之际，忽然，世界围棋网官网上发布了一则标题为《围棋智能AI：一个新时代的来临……》的新闻！

    不只是网上，这篇新闻当天同步登上了华夏国内外的许多报纸上，无数正在关注这一场盛大国际大赛的棋迷粉丝们，乍看到这篇新闻标题的时候，内心是疑惑的。

    智能AI？！

    这是啥？能吃吗？！

    许多人好奇了，纷纷点进去阅读，然后被新闻中所说的内容给雷得外焦里嫩！

    新闻一开始，就直接披露了这一次世界大赛，约翰逊·乔就是通过舞弊的手段才能打入前六，而他所运用的手臂手段，就是通过围棋智能AI才能做到这一点！

    接下来，这篇新闻更进一步地解释了什么是围棋AI……

    从人工智能程序伊始，到其内嵌的人工神经网络赋予其的学习能力和训练能力，及其神经网络中的计算能力和研判能力等，十分详尽地解释了到底什么是围棋AI程序！

    看到这，所有粉丝网友们都还无法相信，但接下来，文章中直接说了一个让他们所有人都有些无法接受的真相——

    来自华夏的神秘棋士master也是围棋智能AI程序，而且它是目前世界围棋网所了解到最早的围棋人工智能程序！

    因为，它是傅俞九段在两年前开发的！

    值得一提的是，这篇新闻中还说了对来自米国的约翰逊·乔的处置，直接取消棋参赛的资格，让之前他击败的那位超一流棋士李昌浩九段进入前六。

    嗯，之前约翰逊?乔这位黑马击败这尊石佛的时候，掀起了好大一阵波澜……

    不过这个旧闻和眼下这个新闻想比，则根本不值一提！

    这篇文章一出，一石激起千层浪，整个世界围棋圈内圈外的无数人都惊呆了……

    智能手机也才刚出现两年多，现在人工智能程序就出现了？！

    而且还是相对华夏象棋、国际象棋，更为复杂、难以设计的华夏围棋？！

    那岂不是说，这个人工智能程序还能做很多其他方面的能力？！

    一时间，许多敏锐的商人们立刻嗅到了某种风口，纷纷各显神通，通过各自的人脉与渠道拿到了傅俞的联系方式，想要与他进行合作，开发人工智能程序。

    例如手机、电脑、音响啊等各种最前沿的数码电子终端产品，与人工智能天然契合！

    而就在这爆炸性的新闻点燃整个互联网，所有人都在探讨傅俞和他开发的master，以及约翰逊·乔所用的围棋智能AI到底是怎么回事的时候……

    好些主流媒体和商界大佬都没能联系上的傅俞，通过世界围棋网官网发布了一个发言视频。

