    本来华夏区这种混乱的局面对宁远来说是一个好机会，他可以趁机占领一些重要的交通要道。

    　　可是他的那个便宜岳父却拒绝了宁远想要借道的要求，于是他在不得已之下，只能将目光对准了东南方向的那个邻居。

    　　......

    　　鸭绿江是华夏和朝鲜两国的天然边界，生活在江边的两国人民只要不上岸就不算越界，他们可以在江中自由活动。

    　　在游戏中，趁着华夏区玩家无暇他顾时，朝韩两国的玩家同时发起了针对朝鲜半岛的统一之战。

    　　在经过多年的大战之后，朝鲜玩家终于占据到了上风，他们配合着国内的一些原住民势力不仅成功的攻陷了韩国的首都汉城，甚至前锋军都已经打到了益山。

    　　如果再给他们几年的时间，估计他们就能统一整个朝鲜半岛了。

    　　虽然华夏区玩家还无暇他顾，但出于保险起见，朝鲜玩家在进攻韩国时，他们还是在鸭绿江畔留下了一支军队进行防御。

    　　这支军队由玩家和原住民共同组成，其主要任务就是防止华夏区玩家入侵过来。

    　　一开始时，他们还能够忠实的执行着自己的任务，但随着时间的流逝，玩家们开始渐渐忍受不住这种煎熬了。

    　　其他玩家都在前线上奋勇杀敌，凭什么他们就要留在这里每天钓鱼啊，他们也是有民族荣誉感的好不好，他们也要立功杀敌。

    　　于是，这些朝鲜玩家在发现华夏区东北的几个势力陷入僵持战之后，他们纷纷离开了鸭绿江边，投身到了统一半岛的战争中去。

    　　随着玩家们的陆续离开，鸭绿江防线就只剩下了原住民军团。

    　　虽然玩家们还会定期派人过来察看情况，但连续几年都没有什么事情发生后，他们渐渐就开始松懈了下来，每次都只是例行公事，看完就走。

    　　......

    　　这一天，在鸭绿江中有一条渔船正在打鱼，这条渔船划着划着就划到了靠近朝鲜那边的江岸。

    　　此时，岸上有几名朝鲜方的巡逻士兵，他们发现了渔船后并没有任何的反应，只是无聊的看着船上的渔民进行捕鱼。

    　　船上一共有三名渔民，他们不停的将渔网撒进江里，然后再拉上来，有时候会一无所获，有时候能抓到一些鱼获。

    　　突然，一名渔民撒下渔网之后，发现渔网有些沉重，怎么拉也拉不上来，好像是挂到了河底的什么东西。

    　　为了将渔网拉上来，他直接跳进了江里，一头扎了下去。

    　　过了一小会儿之后，这名渔民从江里浮了上来，手里面多出了一个小箱子。

    　　他爬上渔船将箱子打开之后，立刻被里面的金光给闪到了眼睛。

    　　锈迹斑斑的箱子虽然不是很大，但里面却装满了金光闪闪的金币。

    　　看到渔民们打捞出金币后，岸上巡逻兵的眼睛立刻红了起来，他们拿出了弓箭照着船上的渔民就是一顿乱射。

    　　很快，三名渔民就被当场射杀，渔船和宝箱都落入了朝鲜巡逻兵的手中。

    　　本来失踪三名渔民并不是什么大事情，但如果这些渔民要是有人故意派过去的，那这个事情可就能大到天上去了。

    　　在目击者绘声绘色的将朝鲜巡逻兵杀人夺船的事情上报之后，神鹰大帝宁远在震怒之下，亲自来到了鸭绿江边，他派出了使者来到对方的军营，要求对方交出杀人凶手，并立刻进行赔款。

    　　神鹰帝国派出的那名使者态度十分的嚣张，他见到对方的军官之后，指着人家的鼻子就是一顿臭骂。

    　　对方在恼羞成怒之下，直接将这名使者给当场斩杀掉了，使者的尸体被他们仍在了鸭绿江里。

    　　俗话说得好，两国交战不斩来使，朝鲜军这嚣张的态度直接激怒了宁远，他当即宣布对朝鲜宣战。

    　　看到敌人向己方宣战，那名负责防守鸭绿江的军官当时就慌了，他一边派人加强防御，一边立刻派人回去通报。

    　　他本以为宁远即便是宣战了，集合军队至少也需要半个月的时间，可是仅仅只过了半个小时，他就被眼前的景象给吓呆了。

    　　只见随着一阵尘土飞扬，鸭绿江的北岸顿时出现了无数的军队，人族、精灵、矮人、兽人，各个种族的军队都有。

    　　就在他们准备在江边布置防线，阻止敌人渡江之时，海岸线那边突然传来了阵阵喊杀之声，无数人鱼战士直接从海里面杀了过来。

    　　在人鱼战士杀过来时，天空突然一黑，抬头一看，无数的鸱鸮战士直接从空中扑向了他们。

    　　在人鱼战士和鸱鸮战士的攻击之下，这支军团很快便被击溃了。

    　　在攻占了鸭绿江南岸之后，一艘艘特制的平板船驶入了鸭绿江，船上的士兵使用铁索将这些船只一艘一艘的连了起来，很快便在鸭绿江中搭建起了一座大型的浮桥。

    　　浮桥搭好之后，等候在北岸的神鹰军开始陆续渡河。

    　　随着神鹰军的步兵踏上鸭绿江南岸，宁远发动的这场半岛之战正式拉开了序幕。

    　　......

    　　对于这场半岛之战，宁远已经准备了好一阵子了。

    　　为了师出有名，宁远让三名大旗子弟兵配合水底的鱼人战士上演了捞宝的一幕。

    　　在那三名大旗子弟兵被杀之前，宁远的大军就已经到达指定的位置了，所以在使者被杀之后，他才能立刻发动渡江之战。

    　　为了占领朝鲜半岛，宁远这次一共出动了一百二十万神鹰军，可谓是孤注一掷了。

    　　在大军离开之后，银星帝国和鹰蹄王国都有可能会趁虚而入，尤其是鹰蹄王国，牛厚土很可能会趁机搞出一些事情来。

    　　有山海关和唐玉在，银星帝国那边应该没有太大的问题，但鹰蹄王国却不得不防。

    　　于是为了防止牛厚土在他背后使绊子，宁远直接以宗主国的名义命令鹰蹄王国派遣军队协助参战。

    　　牛厚土一开始还不愿意同意，但当宁远告诉他，如果他不派兵协助参战，那么这一百二十万大军将直接进攻鹰蹄王国后，他只能无奈的点头答应了下来。

    　　自从鹰惊天回归后，鹰蹄王国就陷入了三足鼎立的局面，鹰惊天、鹰惊羽直接将鸱鸮一族分裂成了两部分，如今正陷入僵持阶段。

    　　如果宁远在这个时候进攻鹰蹄王国，鹰惊天和鹰惊羽肯定是指望不上了，所以哪怕他明知道宁远是在借刀杀人，但他却无法拒绝。

    　　于是就这样，宁远从鹰蹄王国借到了四十万兽人大军。

    　　十万狼人军团，十万豹人军团，十万牛头人军团，十万鸱鸮军团。

    　　一百六十万大军，再加上可以从任何海岸线发动进攻的神鹰海军，宁远这次对朝鲜半岛是势在必得。

