    白邱璟向空姐要了一杯冰咖啡，空姐一眼认出他，激动的脸色涨红，送来咖啡的时候热情的备上好几包糖。

    白邱璟喜欢喝咖啡，但他很怕苦，他的粉丝都知道。

    白邱璟低声说了声“谢谢”他的嗓音带着慵懒，低沉的时候略微沙哑像是一股电流悄悄的钻进耳朵。

    空姐面如桃色，要不是还在工作岗位上，她一定要找白邱璟签名。

    冰咖啡喝了一半白邱璟放到一边，打开手机翻wb，经纪人不经意的暼了一眼他的手机，立即皱眉。

    不由出声往问道：“你怎么还在看这人的热搜？”

    白邱璟在看的热搜就是有关“沈知初”那几条，他也不知道自己为什么在意这个名字，在意到申请了个wb小号特意关注了她。

    “你该不会对她有意思吧？”经纪人露出恐怖的神情来，不怪他多想，主要是白邱璟从来没有关注过女艺人，更别说这么平繁的关注！

    白邱璟给人的感觉一直是性冷淡，像个阪依佛门的和尚，除了工作对什么都不敢兴趣，他接的电影三部就没有一部有关于感情的，想炒绯闻都炒不出来。

    娱乐圈里清清白白，是让粉丝最放心的偶像。

    可现在他居然特意申请了一个小号关注了沈知初，并从昨天开始就一直刷有关她的wb。

    沈知初是什么人，不用过多介绍了，如果说白邱璟是天上圣洁的白云，那沈知初就是低贱的淤泥，这两者八竿子打不着关系。

    白邱璟睨了眼他，神情意味深长，这沉默比回答还要可怕，到了嘴边的吐槽硬生生憋了回去。

    白邱璟沉默了片刻说道：“她的名字很好听。”

    气氛到了这里有点生硬，此时空姐抱来毯子，一条给白邱璟而另一条送到了坐在他侧前方靠着里面的一个女人。

    他看过去那个女人也忽然回头，俩人的视线不经意在空中碰撞，双方都定住了。

    俩人都没有在现实中碰过，沈知初倒是第一眼认出来了白邱璟，他戴着墨镜，可微扬的唇角露出来的虎牙是挡不住的。

    白邱璟也仅是在wb上看过沈知初几张照片，昨晚顺便熬夜看了她主演的一部电视剧。

    他看剧喜欢看别人的演技，沈知初在那部电视剧里演技平平，可就是不知道为什么他对着她那张脸总爱出神，一部24集的电视剧，他全盯着沈知初一个人去看了。

    电视剧是一年前出来的，这一年也不知道沈知初经历了什么开始浓妆艳抹，本来符合她的清纯人设最后成了妖艳贱货风。

    不仅人设变了，她的人生也发生了翻天覆地的变化，从“为戏献身”潜规则开始，她被全网黑，然后时不时扒出来她勾引哪位男艺人。

    一时间简直成了过街老鼠人人喊打，连呼吸好像都成了一种错误。

    白邱璟近两年里一直忙于拍戏，休息的时间都用去旅游，要不是最近偶然接了一档综艺，刷wb刷到了沈知初的名字，他可能一辈子都认识不了她。

    沈知初，她的名字很好听，像是在他梦里面吹浪风沙，百转千回了上万遍。

    这一眼对视，除了一双眼睛外什么都看不到，但白邱璟确认的是这就是沈知初，她的那双眼睛和网上的照片很不一样，在现实中看更具有辨识度，她那双漂亮的眸瞳一旦盯上，就宛如一块磁铁，让人移不开眼睛。

    她日常穿着很普通，衬衣和牛仔裤，头发柔顺的散在肩上，口罩一挡就挡了半张脸，但不影响白邱璟在脑子里描绘她的五官。

    从昨晚他就开始各种想象和沈知初碰面的场景，可能是在路边擦肩而过，亦或许是在舞台上惊鸿一瞥，但他万万没想到他会这么快就见到了她，一时间紧张到口干舌燥，胸口处的心跳声如雷霆万钧，他一向平淡的情绪这会儿猛烈的如洪水冲开了闸门。

    沈知初在他脸上定格了三秒后回头，脑海里浮现出白邱璟上扬的唇角，那两颗微微露出来的虎牙，衬得他像是一匹攻击性极强的狼崽。

    她以为自己无论什么事都能冷静应付，不说做到十全十美，但也能想到万全之策的后路，不至于让自己像是丢了魂一般，可她发现看到白邱璟那张酷似白秋的脸后，什么冷静自若，淡定入水，全都消失了。

    她闭上眼睛，将眼眶中滚烫的热意压下去。

    她这具身体对糖葫芦不再过敏，可拿糖葫芦哄她不哭的人已经不在了。

    白邱璟看沈知初回头不再看他，面色上浮现出失望，情绪压到极低。

    经纪人觉察到不对劲，怎么短短几秒时间，白邱璟的情绪大喜大落，跟演了一场电影似的，见他目光一直看着右侧方前面的位置上，他也跟着看过去。

    “那是谁？”

    白邱璟忽然起身：“起来，换个位置。”他想坐在外面离沈知初近一点。

    经纪人莫名奇妙的被换了位置，平时白邱璟一上飞机就忙自己的事，什么时候对外界这么感兴趣了？

    不对劲，太不对劲了。

    经纪人起身时瞟了刚白邱璟一直盯的那个位置一眼，他眼睛好，一下子就认出来了那是最近一周平繁上热搜的沈知初！

    经纪人已经惊悚到心惊胆战，他现在不是怀疑白邱璟对对方有好感了，而是十足的肯定以及确定。

    “那……好像是沈知初吧？”

    白邱璟低低的“嗯。”了一声，眼神盯着沈知初的方向看，挪都没挪一下。

    经纪人在一旁表情有些扭曲尴尬，他跟了白邱璟两年长的时间，对他还算了解。

    白邱璟这张脸简直是被老天爷强行灌美容液长得的，惊艳绝伦，男女见了都腿软，他性格冷淡看似对什么都不在意，但只要看上一眼东西无论多艰难都会得到。

    白邱璟有个谁也不知道的秘密，他越喜欢一个人，就越喜欢黏着对方，像块狗屁膏药似的，而且有时候会冒出一丝不和他高冷人设的的傻气，像小孩子一样，会忽然生气，忽然较劲儿，会喜欢他喜欢的人能来巴结他。

