“战神阿瑞斯在上，我的眼睛看到了什么？燃烧的巨大战斗机槭，不，这一定不是真的，不……”

　　就在团队和火焰巨兽打得火热之际，一个正常的大胡子矮人出现在场景中，看着火焰巨兽，痛苦的抱住了脑袋。

　　“这是……我先祖制造的战斗机槭!”

　　一道白光漫延全场，团队所有人身上都多了一个BUFF(增益状态)。

　　卡隆的决心!

　　状态持续180分钟，增加自身血量10%，减免5%伤害，获得临时技能‘战神护体’，使用效果：使自身拥有10秒无敌时间，使用次数限定为三次。

　　除了李逸，所有人都被震惊了一下。

　　事实上不管是‘困难模式’还是‘正常模式’，矮人先知卡隆都会在玩家出手攻击火焰巨兽后出现，不同的是，正常模式下的BUFF血量会增加20%，伤害减免达到10%，无敌技能使用次数也会变成了五次。

　　“临时无敌技能？哈哈哈，有了这个BUFF，打这个BOSS还有难度吗？”

　　“三次无敌呢，如果还打不去，我看咱们直接删号算了。”

　　“说的就是，大家全力输出，看到BOSS放大招立刻无敌挡过去，哈哈，躲都不用了。”

　　团队全体士气激昂，只有李逸不这么想，系统不会白白便宜任何人，送给每个人的三次无敌，可不是胡乱使用的。

　　火焰巨兽有三个形态，第一形态有一招范围攻击特别难躲，火海。

　　火海持续时间是12秒，如果身处火海，血量就会持续下降，MT能抗过去，别的职业连10秒都挺不过去。

　　火海面积极大，想要躲，必需提前做好预防，好多人躲闪不及，就会使用矮人卡隆BUFF附带的无敌抗了。

　　只是……

　　这只是第一形态，如果无敌全都浪费在第一形态，那么接下来的第二第三形态，没有无敌保险，想要过去可就难了。

　　李逸大喊：“大家不要乱用无敌，看到BOSS头顶火焰发亮，立刻向后跑，躲开火海!”

　　每一次火焰巨兽释放火海，都会先聚集一下能量，特征就是头顶火焰特别亮，大概要经过十几秒时间，火海才被释放出来。

　　火焰巨兽己经释放过一次火海了，团队倒下三人，算上前面的两个MT，队伍人数又少了五人。

　　陈扬和火冰儿倒是安全得很，一个治疗一个召唤，站得远远的，火海覆盖根本达不到那里，他们只需躲避一下威力较小的火焰弹就行了。

　　火焰巨兽头顶再一次发亮，花飞舞和楚楚可爱连连下令撤退，有的人退了，有的人却仍然埋头痛打，根本不加理会。

　　一只团队想要成熟，必须要经过重重磨炼，黑暗皇朝和世纪花这两个公会组成的临时团队，显然默契不足。

　　大面积火海释放出来，最少有七个人没有撤离，而是选择用无敌去抗。

　　他们也不傻，如果没有无敌的话，估记也跟着撤了，他们这样做的目地，无非是为了拼DPS。

　　火海覆盖12秒，撤退再回来，又需要二十多秒，全部加到一起，最少浪费半分多钟，最主要的，站在火海中输出，BOSS受到的伤害值会加倍，只需拼个几次，DPS绝对疯狂上涨。

　　想要首杀‘困难模式’下的BOSS，哪那么容易？就算第一形态过了，可第二形态呢？第三形态呢？就那么确信一定能过吗？

　　还是拼DPS最好，就算过不去，也一样有钱拿。

　　虽然有人浪费了一次‘无敌’，但这次无人死亡，自然也没人去指责他们，相反，包括花飞舞在内好多人都有了一个新的想法。

　　火海无敌，拼输出，也许就是放倒BOSS的关键。

　　李逸又说了一遍：“无敌一定不能早用，大家能不用，最好都不要用。”

　　这不是李逸的团队，他只是一个团员，虽然他的DPS打的高，但仍然有很多人对他不服气，眼下挺无敌输出BOSS，DPS一个劲涨，只需要再来一次，他的第一就会被人取带。

　　这小子这样喊，显然是怕被人抢了第一。

　　好嘛，李逸不说还好，这一说，每个人心中都有了自已的小想法。

　　矮人卡隆站在一旁猛喊：“大家注意火焰巨兽的火海攻击，要注意啦!火焰巨兽正在聚集能量!”

　　在火焰之巅副本群里面，经常会看到这位矮人卡隆先知，而他也被玩家起了一个亮当当的称号，指引带路党。

　　只要有他在场，就不用刻意注意BOSS会释放什么技能，因为每次BOSS释放技能前，都能听到他又喊又叫……

　　果然，火焰巨兽的头顶又亮了起来，这一次近战职业一个也没有退，甚至连花飞舞都开着无敌跑进火海，疯狂输出。

　　众人DPS猛涨，BOSS血量飞速下降，等到火海持续时间结束，DPS第一名己然被花飞舞拿下了。

　　第二名是楚天歌，第三名是世纪战神，而李逸则排到了第十一位。他可没有放水，只是在躲避火海的时候，根本没办法输出。

　　虽然他是远程职业，但BOSS在释放火海的时候，远程职业靠近BOSS才能输出，如果离远了输出，BOSS就会自动释放反击光焰弹，你打它一下，它就反击一下，别说远程职业，就算是MT也顶不住。

　　“大家小心，都退后一点，我感应得到……火焰巨兽的能量要产生变化了，可怕的力量……这是……先祖的杰作。”

　　指引带路党矮人卡隆第一时间发出警告，众人边打边退。

　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎吱~

　　巨大的机槭声音响起，火焰巨兽外形产生变化，不在是霸王龙形态，而是变成了一个巨大的火球。

　　“火焰巨兽第二形态，倍返之球，远程职业千万不要随便攻击，否则会立刻受到倍返之球的双倍火焰打击。”

　　听到卡隆大喊，好多远程职业都停手了，不过也有一个不信邪的，搓了一个寒冰箭，向倍返之球打了过去。

　　哧!哧!

　　两道速度极快的火焰箭瞬间贯穿那名玩家的身体，他连无敌都没来得及释放，直挺挺躺在了地上……

　　砰!

　　叮!

　　一声叮响，代表着那名玩家身上的装备掉落了。

　　一枚蓝色戒子和一根黑漆漆的法杖出现在地面。

　　“毁灭法杖!”

　　花飞舞的眼睛立刻瞪大了一圈。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com