    李思坐在台阶上，看着大门微微出神。

    此时已经是深夜，本是夜深人静的时候。

    但外面依然还是有很多杂乱的脚步声。

    这些脚步声，自然是那些村民的。

    到了深夜的时候，那些村民就不约而同的来到了这门外。

    李思强大的听力甚至可以听到外面的村民正在商讨如何杀了他。

    甚至已经有人把木材堆在墙上了。

    李思倒也没有想到，这些鬼，这么快就已经没有办法忍耐了。

    他们如果还不杀了自己，迟早会暴露出本相，被这里的规则杀死。

    “该来的，总会来的……”李思深吸了口气，缓缓站了起来。

    而也就是他这么一动，外面的动静瞬间安静下来了。

    这是那些鬼听到李思站起来的声音。

    李思此时都能够想象到，门外的鬼此时都站在门外，一动不动，直勾勾的盯着宅院大门的样子。

    仿佛自己只要动一下，那些鬼就会扑上来。

    “本来还想找出班主之后，再解决的。”李思走到了门前，缓缓打开了门。

    开了门后，他就见到，平日里和蔼的乡亲们正直勾勾的盯着他。

    此时，他除了自己的呼吸声，就听不到其他的声音了。

    黑夜，静悄悄的。

    “你们应该知道我要找戏鬼了吧。”李思看向众人，随后说道。

    众人闻言，脸色都有些变化，脸上流露出的贪欲之色瞬间减轻了很多。

    “班主已经藏起来了，你找不到他。”这个时候，那平日里显得非常慈祥的唐翠花正面目狰狞的盯着他。

    李思闻言，跨过了门槛，走出了房屋，站在了众人的面前。

    随后，他微微点头道：“你们认为班主是戏鬼对吧。”

    他话音一落，场中的人都不回答，仿佛对于鬼这个词，非常禁忌一般。

    “其实我明白你们，你们其实都想和正常人一样生活。”李思扫了众人一眼，坐在了门槛上：“毕竟能够当人，谁又愿意当鬼呢？那种扭曲人欲望，成为一个自己都不认识的人是极其痛苦的。”

    “我以前的时候，就有一个朋友，他为了不成为鬼，甚至还自杀了。”

    “如果我猜得没有错，我没有进入这个村子之前，你们就像真正的人一样。而且活得很好，而且还拥有无尽的寿命。”

    李思说得平静，但是最后却是语气一顿，掷地有声道：“但是你们还是鬼，只要一时间是鬼，那就一百年！一千年！都是鬼！”

    “吼！！！”听到他的话，其中一人面目狰狞，死死的盯着李思，那贪婪之色，几乎要溢出眼眶。

    然而，没有多久，他的脸狰狞渐渐化为惊恐，绝望嘶吼一声，化为灰烬消散开来。

    “击杀高级鬼物——黑炎鬼，获得灵魂1233点。”

    李思接受到信息，无奈一叹，继续看向众人，“你们以为拥有那股力量，你们就能够成为真正的人了？其实不是的，你们以为自己驾驭了那股能量，殊不知你们才是被那股力量奴役的。”

    “你们以为班主是戏鬼，其实你们自己才是戏鬼啊！”

    看着众人愕然的神色，李思轻轻舒出口气，站了起来。

    “你找出了戏鬼，获得轮回塔的认同。”

    与此同时，一道信息传入了李思的脑海中。

    “戏鬼，不是班主，而是你们。”他看着众人，重复了一句。

    他之前已经想清楚了，控制他的能力是来自于轮回塔。

    而轮回塔做这些事情，其实就是想要找到办法，做出真正的轮回出来。

    既然轮回塔做出这件事情，那么自然不会有什么戏鬼，控制了这个村子。

    要是那戏鬼真的有那个能耐，那李思早就被他杀了。

    而既然那班主一直都没有出现，说明他也是在这个规则之下。

    所以说，没有确确实实的戏鬼，只有一个个演戏鬼而已。

    那个班主，最多只能说是一个起点。

    “轮回塔之所以让人做这些事情，就是因为这个实验失败了，需要人把戏鬼找出来，然后清除。”李思看着渐渐散去的戏鬼，脸上露出了沉思之色。

    这轮回塔好像只能创造，清除的事情还是需要其他人来做。

    而这些鬼了，虽然说强大，但是只要找到关键点，就会烟消云散。

    “走了……”李思走入村民中，从中捡起人壳。

    看来那班主一直都在这人群中，伺机等待。

    如今，也不用去这地方寻找，算是少了很多麻烦。

    至于杀这些村民，他并没有什么心里负担，这些人都要杀他了，他反杀有什么不对的？

    更别说，他不杀这村民，他就永远走不出戏中村。

    李思深吸口气，如今任务算是已经完成了。

    他心中估计，这轮回塔的认同，就是狂暴之海的认同。

    只要他出去，站在一个岛屿上，那岛屿就不会下沉。

    “不过，这轮回塔到底是不是在找我？”李思心缓缓下沉，虽然此时他完成了任务，但是心中却没有什么高兴的。

    这神器，似乎在寻找他。

    这让他感觉很是不安。

    随后，李思把小玉收入芥子空间中去，他准备前往这个塔的最高层。

    他心中有一个预感，在这塔的最高层一定有他想要的东西。

    现在的当务之急，就是寻找画妖，击杀之后，前往下一层。

    同时，寻找到徐媚娘他们。

    而也就是在李思寻找画妖的时候。

    另一边，则在进行一个晚宴。

    在荒野上，有几十只妖鬼正在吞咽着尸体碎末，内脏。

    哪怕一些带着血的泥土，都被他们吞咽得干干净净，对血肉贪婪的神情，化为了满足。

    按道理说，这些鬼物妖物都是单独在一个地方，而不会汇成一群一群的。

    除非有人去把这些鬼一个个的引在了一起。

    张远站在一个山丘之上，看着那血腥的一幕，手指摩挲着扇子，眼中有着一丝思索之色。

    随后他微微蹙起眉头：“太危险了，哪怕我有着一个鬼，碰到那些人还是有些危险。”

    说完，张远摸了摸自己的手中的一个玉牌。

    玉牌是前往下一层的钥匙，只要心念一动就能使用。

    这是他让自己的奴鬼引其他鬼冲击那些岛屿的营地时，获得的钥匙。

    在这塔中，似乎无论是怎么击杀的，都能算在他的头上一样。

    接着，张远就坐在了这个山丘上，看着妖鬼吃着血肉，肚子不争气的叫了起来。

