    张拓海几次张了张嘴，最终还是没有把衣物烘干机，具有祛除宠物毛发这一效果，告诉旺财。

    他怕旺财接受不了这个打击。

    “可能是最近天气冷了，导致你感觉凉飕飕的吧，要不你学学我，戴一顶帽子就不觉得冷了。”张拓海说着指了指自己头上的头盔说道。

    “还是算了。”旺财看了看张拓海的头盔，快赶上它半个身子大了，戴上这玩意，它都可以客串蜗牛了。

    “那行，等你想通了再告诉我。”张拓海将旺财塞到了火炉边，随后重新坐到座椅上，正准备让小爱同学继续探索，忽然赵婉婉的私信弹了出来。

    “请问还有红糖和生姜吗？”

    “有到是有，不过不太多，如果量不大的话，我还可以凑凑。”

    张拓海一边说着，一边回头看了一眼自己十多斤的红糖，又看了看刚移栽的四盆生姜。

    嗯，和其它堆积如山的物资相比，确实不太多。

    “有就行，分我500克，要是不够的话，200克也行，生姜要两块，我可以用牛奶或者咖啡豆换。”

    赵婉婉说道。

    “可可有吗？我更喜欢热可可。”张拓海说道。

    “咦，你居然也喜欢可可，我还以为你们全都喜欢咖啡的，没想到在这里居然遇到了同道中人，这样吧，我这里有一些精品的可可，本来打算留着自己享用的，看在大家是同道中人的份上，分你一部分吧。一比一交换怎么样？”

    “可以。”张拓海答应下来。

    这种交易属于调剂品的交换，是赚是赔谁也说不清楚，反正换到了合自己心意的东西就好。

    另外，赵婉婉也是海盗旗的成员，张拓海现在的心思全都用在对付樱花车队和骷髅车队身上。

    这个时候，不显山不露水的海盗旗到是成了可以拉拢的对象。

    张拓海不奢求他们帮忙，只要不和那些家伙站在一起就好。

    一点小小的插曲过后，张拓海继续驾车向着前方开去。

    这次他也不着急了，反正根据游戏系统的脾气，只有两辆车同时抵达交叉路口，空投物资箱才会掉落。

    自己去的太早了也只能白白的等待，还不如在路上多逛一会儿，说不定能打到点猎物什么的。

    野兽狂暴模式嘛。

    对于别的玩家来说可能是麻烦，但是对于张拓海来说，大概等同于加餐了。

    豺狼虎豹张拓海都吃腻了，这一次张拓海准备找点新鲜的玩意儿。

    张拓海扒着窗户向外看着。

    功夫不负有心人，经过他半个多小时的仔细搜索，他终于找到了一只狍子。

    狍子可能很多人没见过，这就是一种小型的鹿，雄的头上有角，皮毛呈棕灰色色，身上没什么花纹，屁股是一大片白色的毛，圆圆的，在棕灰色皮毛上显得特别显眼。

    张拓海一直搞不清楚这玩意为什么要长成这副样子。

    难道是对捕食者的嘲讽？

    最搞笑的是，这东西是个好奇心旺盛的傻大胆，什么东西都好奇，什么都想上去看看，最终成功的把自己作进了濒危物种红色名录（低危级）。

    张拓海姥爷家是山区的，以前还没禁止捕猎野生狍子之前，张拓海有幸吃过两回。

    大柴锅一顿，特别的香。

    除了个头小，出不了多少肉之外，没啥缺点。

    “今天就拿你打牙祭了。”张拓海掏出了霰弹枪，将散弹换成了独头弹。

    砰！

    一声枪响，好奇张望的狍子应声倒地。

    “漂亮。”张拓海对自己的枪法很满意，吹了声口哨，准备下车把狍子拉回来。

    然而，他刚要下车，提示系统的提示音响了起来。

    【注意，树林中有六名野人正在等候你进入圈套。】

    张拓海：“？？？”

    “六个野人？你确认没说错？”张拓海不敢置信的向着树林里望了一圈。

    到处都是皑皑白雪和巍巍青松。

    这种地方能藏六个野人？

    “系统，你没骗我？”

    张拓海不是不相信系统，而是，这破地方他实在是想不出怎么藏着六个野人的。

    这可是松树林，不嫌扎吗？

    【野人分别隐藏在12点钟方向30米处，11点钟方向25米和28处，10点钟方向23米和25米处，以及1点钟方向23米处，所有的野人都披上了白色的毛皮躲在了雪中。】

    张拓海顺着提示系统指点的方向望了过去，好家伙，这些野人都藏在大雪之下。

    而且，看样子是早就潜伏在这里了，要不然，他们身上的雪未必能有这么整齐。

    要不是他们在雪上掏了个呼吸的窟窿，张拓海甚至都找不到他们藏在哪里了。

    “这游戏系统也太狗了吧？用一只傻狍子放在前面当诱饵，诱惑我这个20多岁的小同志？简直不讲武德。”

    不过，骂归骂，狍子还是要吃的。

    那一颗子弹不能白浪费。

    居然敢埋伏我是吧？

    那就让你们尝尝散弹的厉害。

    张拓海将子弹换成了12号散弹，对准了野人藏身的地方扣动了扳机。

    砰砰砰。

    接连三枪，三个野人当场被打死，鲜血染红了雪地。

    看到张拓海精准的命中了三个野人，剩下的几个野人就算是再傻，也明白了张拓海有发现他们的办法。

    “嗷嗷嗷！”

    三个野人见状也不再隐藏了，纷纷从藏身处跳了出来，手持着长矛向着张拓海扑了过来。

    这些野人的速度极快，二十米的距离，一眨眼的功夫就冲到了眼前。

    但是，这些人的速度哪怕再快，也没有枪快。

    砰砰两声枪响。

    又有两名野人被打成了筛子。

    这时，最后一名野人终于冲到了张拓海的面前。

    “哈！”

    那个野人怒喝了一声，手中的长矛狠狠的刺向了张拓海的胸口。

    当！

    一声清脆的响声，锋利的长矛刚刚刺破外面的布料，就被防弹插板挡住了。

    那野人浑身肌肉隆起，用尽了全身的力气，也无法让长矛再深入分毫。

    “再见！”

    砰！

    一声枪响，最后一名野人的头被打成了碎片。

    【六名野人死亡，危险解除。】

    张拓海走到野人身前看了一眼，这野人全身上下都有兽皮包裹，脖子上挂着项链，腰间还挂着一个木制的小雕像，雕像是一个面目狰狞怪人，看样子似乎进入了图腾崇拜时期。

    “算了，都是游戏系统制造出来的东西，我研究这个干嘛？反正一会儿就会消失的。”

    张拓海摇了摇头，向着狍子的尸体走去。

    剥皮刀刺入，一只狍子被瞬间分解。

    【获得狍子肉500克*30】

    【获得精致狍子皮*1】

    【获得普通精魂*1】

    “才三十斤肉？真够瘦的。”

    张拓海砸了咂嘴。

    见惯了几百斤的大型猛兽，一看到只有几十斤的狍子，张拓海甚至感觉有点失望。

    然而，他忘了，哪怕他每顿吃1斤肉，这些肉也要十天才能吃完。

    他完全是被那些大型野兽养叼了胃口。

    “算了，就当调调味了。”

    张拓海扛着战利品返回了车子。

    不出他所料，那些野人的尸体化作颗粒渐渐消失不见。

    就在他准备离开的时候，忽然，一个小木雕从野人的身上掉落了下来，并没有随野人一起消失不见。

