    　　万木的藤蔓被雷电的寸寸断裂，化作一根根干枯的枝条掉落在地上。

    　　万木死命的拉回自己的木棍，强忍着剧烈的麻痹感，一棍向着万雷的下巴扫了过去。

    　　当！

    　　这一下打了个结实，万雷嘴里的牙齿一阵晃动，好在没有被打掉，但也是满口流血，下巴上出现一道伤口。

    　　“啐！”

    　　万雷站起身，吐出一口血沫，目光凶厉的盯着万木。

    　　此时他的样子，宛如厉鬼一般狰狞，那发红的眼睛，让万木止不住的心悸。

    　　“雷弟，认输吧，你不是我的对手！”

    　　万木强壮着胆子说道。

    　　“给我死！”

    　　万雷怒吼一声，身形爆起，抡起锤子便向着万木的脑袋砸去。

    　　万木见状，后退一步，横起木棍便要招架。

    　　咔嚓！

    　　他的木棍在万雷的锤子面前宛如一截朽木一般，直接被砸断了。

    　　“该死，我的衢木棍！”

    　　万木大惊失色。

    　　容不得他多惋惜自己的法宝，万雷的锤子从下面抡了上来，向着他的下巴便招呼了过去。

    　　轰！

    　　一声巨响过后，万木的身形像是断了线的风筝一样，倒飞了出去。

    　　此时的万木再无再战之力，万雷终于有了余力去观察其他战场。

    　　万火的战场那边，因为万火毁了一只手，实力大打折扣，睢小航和冯思露虽然修为低，但也能够跟对方平分秋色。

    　　另一边，万金与神秘少女的交战最为激烈。

    　　万金乃初力境九层巅峰的强者，而那少女只是九层里面的普通境界，面对万金的进攻，她只有招架之功。

    　　此时的长中电光闪烁，雷霆弥漫，少女的气势很强，却不如万金的进攻强。

    　　哎，刚才看你出场，以为多高个高手呢，原来也是凭借着偷袭才击退的万金啊。

    　　雷霆不是那么用的啊，你弄的漫天都是雷霆，看起来气势无两，实则太浪费灵气了，把那些雷霆往敌人身上招呼啊。

    　　真是的，有力气不集中，十成力也发挥不出两成。

    　　简单观察了一下战场后，万雷便直接去神秘少女那边助阵了。

    　　他进场后，直接便使用雷神之锤劈出一道凝聚的雷电，直直的向着万金袭去。

    　　万金见状，一剑挥出一道剑气，击散了万雷的雷霆，接着一剑逼退少女，举剑向着万雷斩来。

    　　万雷丝毫不退，直接抡锤全力向着万金砸去。

    　　当！

    　　一声金铁交鸣之声响起，万雷被击退数步，万金也被击退，那神秘少女此时也是一斧挥出，向着万金的脑袋便劈去。

    　　万金被这接连的强攻打的有些措手不及，只能去格挡神秘少女的攻击。

    　　万金与万雷和神秘少女打了数个回合，双方不分胜负，反而都累的气喘吁吁。

    　　那少女见二人合力都难以拿下万金，不由得秀眉微皱，眼中闪过一丝厉色。

    　　只见她脚尖向着地上轻轻一点，整个人直接飞到了半空中。

    　　紧接着，半空中凝聚出乌云，乌云中电光闪烁。

    　　那少女仰天长啸，乌云内磅礴的能量向着她快速凝聚而去。

    　　那少女眼眸变成了眼白色，仿佛有着微弱的电光闪烁，只见她单手向下一挥，那乌云便瞬间劈出数道雷电，向着下方劈去。

    　　轰隆！

    　　那雷电粗壮无比，万雷看了都胆寒，连忙躲过，差点被其中一道雷电给劈中。

    　　“卧槽，你看也不看就乱劈啊？”

    　　万雷不禁抬头怒骂道。

    　　那少女的雷电简直就是漫无目的的乱劈，看起来威势很大，可实际上，非但没有劈到万金，反而差点劈到他。

    　　这种敌我不分的攻击，还不如不攻击呢，这女孩对雷电的操控也太差了吧。

    　　万雷心中不禁吐槽。

    　　他也不想想，这个世界的人都是修士，对于雷电的掌控是需要慢慢修炼到。

    　　那少女只是个普通的最低级的初力境修士罢了，如何能与他雷神那完美的雷电操纵能力想比？

    　　满心不满的时候，万雷却从那轰鸣的雷声中听到一声痛苦的呻吟。

    　　万雷不禁抬头看去，只见那少女眼神之中满是痛苦，其操纵雷电的样子，分外吃力。

    　　看来也是施展了自己无法掌控的秘法啊，算了，看在同一战线的份上，帮你一把吧。

    　　万雷立刻高举雷神之锤，散发雷神之魂的精神力，霎那间便接管了那些雷电的掌控权。

    　　若他只是一个普通修士，定然是无法从少女手中抢过雷电的，可他是雷神，是雷霆之主。

    　　少女本来还在吃力的掌控雷电，却忽然感觉一下子轻松了，低头看去时，却发现自己的雷电全部都涌向了万雷。

    　　该死的，敢抢我的雷电？！

    　　少女含恨就要出手，却发现那自己拼尽全力也无法掌控的雷电，在万雷手中却是那么的轻松。

    　　难道他掌控雷电比我还要熟练？

    　　想到这里，少女索性不再出手，静看万雷表演。

    　　只见万雷仰天怒吼，雷神之锤发出一道雷电，与天上的雷霆相连接。

    　　接着，万雷手中的锤子向下猛然一挥，那天上的雷霆瞬间向着地上的万金劈去。

    　　这一次，那雷霆是一道极为凝聚的雷电，而非是之前散落的雷电！

    　　万金看着天上那散发着恐怖威压的雷霆，心头一阵炸毛，知道自己接不住，立刻就要闪躲。

    　　可是他再快，能快的过雷霆吗？

    　　轰隆！

    　　那一道雷霆，直直的劈在了万金的身上。

    　　万金惨叫一声，接着，便轰然倒地，人事不醒，当场昏迷了过去。

    　　直到此时，这一场战斗才宣告结束。

    　　哼，等我的锤子第一道符文凝聚后，我也能召唤自然之雷来对敌，这么拉风的装逼，我也会有的。

    　　万雷得意洋洋的看着那神秘少女，高傲的说道：“小妞，看见了吗？雷电是这样掌控的，老子可是雷霆之主！”

    　　那少女撇了万雷一眼，轻蔑地嗤笑一声，转过去头不看他。

    　　重伤的万木和万火来到了一起，忌惮的盯着聚到一起打万雷四人。

    　　“雷弟，这一次我们认栽了，下一次，你可不会有那么好的运气，再有人过来救你。”

    　　虽然嘴上放着狠话，但他心里却是怕极了，生怕这个时候万雷再向他们二人出手。

    　　

    　　

    　　

