    黑头回归，车上多了一只喜欢喊口号的废柴，没有金刚蚁可以指挥，黑头确实就是一只废柴。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在金刚堡垒够大，养一只废柴也没什么大不了。

    黑头的进化阶段大概介于Lv2-漆黑时代和Lv3-燃烧时代之间，蚂蚁这种动物沈聪也说不好它会怎么进化。

    通常蚂蚁的寿命不过1o周，蚁后可以活39周。但也有一些工蚁能活7年之多，蚁后更是可以活15年。沈聪并不知道黑头的寿命是多长，也很难判断进化会不会改变进化个体的寿命。

    他希望可以改变寿命，要不然作为地球食物链顶端的掠食者，却敌不过衰老，那就可笑了。

    不过现在的科技水平，很难去推断寿命。

    毕竟连微观的基因运作，甚至细胞运作都还没搞清楚，去推测寿命不现实。

    “时间很晚了，找个地方扎营休息，接下来几天时间里，我要做好准备，应对脑云阶段可能生的一切不利情况。”

    到凌晨三点多钟，沈聪终于找到一个比较合适的地方，位于天津宁河区附近的一片密林。这里的活性浓度很旺盛，以沈聪的粒子级活性波感知，这里应当是在大型绿洲范围内的小型绿洲。

    之前不知道有没有大型进化兽占据，大概有，也许就是晚上被火种之灵屠戮的进化兽其中一只。

    现在这里属于沈聪。

    开始休息。

    进化到Lv4-燃烧时代-脊火阶段末期，沈聪已经不需要多少时间去睡觉，大概两三个小时就能恢复一整天的好精神。

    所以早上依然赶在刚出太阳的时候，从睡梦中醒来。

    “黄大仙，你自己找个地方呆着去，别走远。”

    “小四，你也先去玩儿去。”

    打走两只智障战宠，沈聪开始锻炼身体，与其说是锻炼身体，不如说是熟悉身体。全身金属打造的身体，虽然还是仿造人类原本身体完成的一种金属化变异，但很多功能已经改变。

    譬如呼吸。

    氧气用于参与人体的新陈代谢，虽然现在依然需要氧气参与代谢，但氧气更多是传输给大脑，身体所耗很少。甚至于沈聪一度猜测，当大脑完成渐变，成为脑之后，是不是氧气就不需要了。

    如果不需要氧气了，呼吸的存在就没有意义，呼吸一旦作废肺就会退化……如此改变，身体中的五脏六腑，包括血管、内分泌，恐怕都要失去作用，并加以退化。

    到时候人类真的跟火种之灵没有什么区别了。

    “我不喜欢火种之灵这种进化未来……如果连呼吸都可以退化，我兄弟肯定也会跟随着退化，毕竟火种之灵完全不像是需要交配的生命体，人类也不需要交配的话，那么我需要失去的乐趣，实在太多了。”

    摇了摇头。

    将乱糟糟的思绪甩开，沈聪深呼吸一口气，开始新一天的作业。

    他要把新得到的脑仔细研究一番，如果有可能，将这枚脑安装到铁狮子身上。一旦安装成功，脑又被他所占据，铁狮子完全就是他的新的分身。

    经过几个小时的折腾，脑已经开始失活，和当初第一枚脑的状态一样。

    这个时候，就需要火种碎片来将脑点亮，再在顺利入侵意识，取代自生成的意识，成为脑的意识来源。

    这项工作并不复杂，以沈聪的手段，在中午的时候，已经成功占据这枚新的脑，代替原本的混沌意识。

    然而令沈聪没想到的是，他的意识并非无限制，至少在两个脑中只能生成一股意识。这边点亮那边就得熄灭，这边熄灭那边才能点亮。

    “意识是有限的，可惜了，我本还想一心三用。”

    一心三用的企图失败，但是用脑控制铁狮子，却生非常强大的效果。铁狮子是火灵兽，原本就和火种之灵相似，差别就是没有脑，无法彻底点燃神火。现在被硬塞进去一枚脑，迅开始点燃神火。

    不一会时间，铁狮子变成了威风凛凛的岩浆狮子，浑身开裂，红光绽放。

    赫然是一只小号的火种之灵。

    “仿生……金刚蚁！”沈聪运用脑，控制铁狮子做出与火种之灵一样的仿生行为，那岩浆般的身体，迅开始蠕动，随着沈聪的意识控制而蠕动。

    片刻后，一只丑陋的、身体不成比例的岩浆金刚蚁诞生。

    说是金刚蚁，其实就是三个圆球上面长了八条腿，其中有两条腿本该是触角的。

    “第一次弄，不是很熟练。”沈聪为自己的丑陋杰作，找到一个借口。事实上也确实如此，有了脑的辅助，仿生起来能够心随意动，只是要细微控制，还是有一定的难度，需要学习。

    “为什么火种之灵可以很轻松就仿生成功，它的意识明显只是初生，十分弱小才对？”

    沈聪很聪慧，脑洞也跟得上，很快就判断出来：“或许是火种之灵比较纯粹，意识没有被本我、自我、我这些可以扭曲生物磁场存在的人格，而我受到这种人格的扭曲，对于仿生有天然的抵触？”

    大脑、生物磁场、人格，这些很抽象的东西，沈聪无法解释，甚至连开脑洞都做不到。

    这些已经上升到一种哲学行为去了。

    便如意识的产生，多少科学家穷其一生，也无法破解其中的秘密。

    如果说科学解决不了宇宙起源、星际秘密，这些情有可原，毕竟距离我们太遥远。但是连我们自己的大脑都解决不了，这就很复杂，表示大脑的秘密已经越了一般的物理、化学规则。

    而是另一种还有待了解的领域。

    “以后恐怕再也没办法去研究有机质大脑……得改研究金属化的大脑了。”沈聪不得不中止对“大脑相关”开脑洞的想法，这种难度太大、太抽象的问题，还是交给科学家们去烦恼最好。

    他继续引导脑，控制铁狮子，进行各种复杂的行为。

    有了脑的铁狮子，越来越值得被改造为简单的变形金刚，采集它的一切信息，为今后金刚堡垒的改造服务。

    这时候沈聪又有一个突奇想：“我上次给了黄大仙3%部分的脑，不知道它有没有把脑吃掉……脑可以被切割，那么可不可以互相融合，两枚脑融合为一枚脑，然后相当于电脑从单核变双核？”

    想法冒出来，再也压制不住。

    “不行，我现在手中的脑太少了，金刚堡垒离不开脑，铁狮子实验也不可或缺……只有再去猎杀火种之灵了！”(未完待续。)