    外面下着大雪，整个世界都被染白了，冰冷的气息肆意弥漫着。

    陈诗仙笑了笑，说道：“开个价。”

    很直接。

    后者恍然大悟，他还以为陈诗仙是来找他谈情说爱的，毕竟……他长得如此魅惑众生，陈诗仙没有理由不爱上他。

    不曾想到，原来是为了那只土鸡。

    陈平平笑道：“养了许久，这只鸡通人性，若陈姑娘能说服它，直接带走便可。”

    这句话让陈诗仙深思。

    因为在盐山的时候，他也说过，似乎很笃定她没办法带走。

    不，是一种自信。

    能让灵兽死心塌地跟随的自信。

    陈诗仙看不透他。

    资料显示，他游手好闲，无所事事，整日与牛狗相伴，不曾修行。

    可她所见到的陈平平，却是在盐山深处都能够从容不迫的家伙。

    他是凡人么？

    良久……

    陈诗仙体内突然爆发出凛冽剑意。

    三道。

    一道破阳，二道凝魂，三道有命。

    截然不同的剑意，朝着陈平平斩落，后者惊呼：“陈姑娘，你在干嘛？”

    后者不语。

    强大的剑意斩入陈平平体内，却如石沉大海，不曾有一丝波澜荡漾出来。

    不肯出手？

    陈诗仙运转异象，海上升明月，神圣的光泽一瞬间爆发，将其衬托至神至圣，她面容平淡：“出手！”

    可如此强大的攻击，依旧未能让陈平平出手。

    他有些凌乱，但身子还是沉稳的。

    陈诗仙加大力度。

    陈平平终于无法承受，一口大血喷出，面容苍白如雪。

    至此陈诗仙才结束攻击，所有的异象跟着消散下去，她紧盯着陈平平：“你为何不出手？”

    “陈姑娘，我只是个凡人，不懂修行啊！”陈平平有气无力的说道：“你想要那只鸡，可以拿走啊！没必要这样……要不，我晚上炖了，一起喝汤？”

    虽然他遭遇了重创，可陈诗仙没有看到他一丝的慌乱。

    真的是凡人么？

    …………

    门外。

    看着光小雨一脸不爽的样子，石易忍不住询问：“你现在什么境界？”

    “破阳九重天啊！”她有意无意的斜睨向屋内。

    诡异的是，屋内刚才如此大的动静，身在屋外的他们，却不曾察觉丝毫。

    石易呆了一下：”九重天？”

    上回不是五重天么？

    这才多久？

    这时，陈诗仙推门走出，看了看门外的大雪与及两人，她若有所思，总觉得哪里不对劲。

    “师兄！你怎么了？“光小雨跑进来，却看到受伤的陈平平，一瞬间勃然大怒：“是不是她干的？”

    该死！

    该死的神体。

    本帝的师兄，你也敢动？

    光小雨攥着拳头，想要追出去，却被陈平平拉住了，他虚弱的笑了笑：“不碍事，刚才陈诗仙出手的时候，我捕捉到她的剑意。”

    呜呜！

    听到这番话，光小雨又一次感动了。

    师兄为了她能打败神体，竟然以身试法，尝试神体的剑道攻击。

    可恶的师兄，明明自己只是个凡人，还要担忧别人。

    还有神体，你敢对本帝的师兄出手？准备好承受本帝的怒火了吗？

    “海上升明月，这是一种非常古老的神体异象，如果仅仅是倚靠这个去判断神体的体质，怕是有点困难……不过，她施展出神体专属的剑道，我猜测出来了。”陈平平笑着：“月神之体。”

    身后跟着走进来的石易惊呼：“太古十大神体之一？”

    “不错。”陈平平说道：“月神之体的确被誉为太古十大神体，这种神体强大得可怕，异象若修行到极尽，近乎无解，月之剑道更是如此，你此前所说神体修行一种可怕的法，应该就是那种了。”

    “哪种？”石易下意识的问。

    “幻月。”陈平平开口。

    类似于契约的修行。

    将兽的魂魄与自己的神魂结合起来，相辅相成，妖兽的等级越高，辅助性越强，获得的力量的也越强。

    如果能得到一头灵兽，幻月施展起来，同阶无敌。

    石易微微张口：“这么说，年轻一代中，她岂不是要无敌了？”

    “未必！”陈平平说道：“所谓的无敌，是要建立在大家的认可上，而非你自己的实力觉得，年轻一代中，但凡有人不认可，她还未无敌，师妹的道心不破，也是能打败神体的。”

    石易翻白眼。

    “我听说过这种体质。”光小雨郁闷了。

    十几万年的岁月当中，她曾遇到过一尊月神之体，那个家伙非常高傲，不可一世，连战斗的机会都没有给她。

    还说她没有资格。

    若陈诗仙真的是月神之体，那么这场挑战，可就堪忧了啊！

    “石易兄，你先出去。”陈平平打发石易走后，便道：“月神之体想要杀我，我察觉到那种杀意了，虽然一闪而没，不过她没有动手，应该是在忌惮什么。”

    “她要杀你？”光小雨露出怒意。

    “你先冷静下来，不可妄动。”陈平平说道：“以你现在的实力，还有状态，想要打败神体可能性不大，所以……我要对你实行第三个阶段的训练。”

    “……”

    这种话听起来怪怪的。

    师兄只是个凡人，凡人的意思就是不懂修行的普通人。

    可他接二连三的给她制定训练计划，光小雨都懵了：“本帝活了十几万年，都没有遇到过这种事情。”

    但她竟然有种期待的感觉，好紧张，不知道师兄的第三个阶段的训练计划是什么？

    “木剑还在？”

    “在！”

    “用它打败小黑。”陈平平说道。

    “……”

    小黑狗？

    开什么大帝玩笑？

    光小雨无语。

    可陈平平并未解释什么。

    无奈之下，她只能抱起憨憨的小黑狗走向门外，旋即紧盯着它：“你是狗对吧？”

    汪汪！

    小黑狗回应。

    “你不是灵兽对吧？”

    “汪汪……”

    “师兄让我跟你对战，我觉得师兄想要杀你。”光小雨怀疑：“你惹师兄了？”

    一旁的老黄牛低鸣一声，兴致饶饶的看着这个画面。

    下一刻，小黑狗张口吐出一道剑气。

    光小雨目瞪口呆。

    老黄牛赶紧打开气场，将此地与外界隔绝。

    不远处的土鸡，见此一幕顿时傻眼，它猜测出老黄牛有着非凡的来历，可它万万没有想到，平日里那只憨憨的小傻狗，居然……他喵的张口吐出一道剑气。

    啊啊啊！

    世界观崩塌啦！

    光小雨圆瞪着大眼，没反应过来，直接被剑气划破肩膀。

