    姜小白给了李老三三天的时间考虑，李老三在第三天早上的时候，主动来找姜小白。

    “小白，我想通了，我去国外，谢谢你了小白。”李老三看着姜小白认真的说道。

    姜小白脸上露出了笑容，他以为是王猛劝的，这王猛还真是有两把刷子啊。

    就李老三这种倔犟的人都能够劝的动，看来人家说，女婿是贵客，这话一点没错。

    也是，李老三的心头肉宝贝闺女都嫁给王猛了，那王猛在他面前说话能够没有力度嘛。

    “好，那这样，你回家收拾一下，今天夜里出发，和猛子，还有贝贝待一天，我估计省里的检查组也就是这两天就会到，来了以后，我拖一阵，等你们出国以后就无所谓了。”姜小白安排道。

    “好，谢谢了小白，我李老三谢谢你，我……”李老三一脸动容的站起来，朝着姜小白鞠躬。

    “行了，谢什么，你就是出国一段时间，国内这边我搞定以后你就回来。”姜小白摆摆手。

    李老三跟着自己十多年了，哪怕就是犯错了，姜小白也不会让人把李老三给弄进去蹲号子。

    李老三离开了，姜小白又把李龙泉给叫进来叮嘱了一番。

    然后才一个人坐在办公室里考虑着，李老三离开，肯定会对公司有影响。

    但是姜小白却无所谓，等再过一段时间，国外的汽车搞定了，消息传回国内，这点影响就可以降到最低了。

    姜小白就不相信，有那么两家汽车厂在，还能够因为这点事，就影响到公司。

    怎么的，老子护犊子，但是大方向不差，引进汽车生产线，这都是大事。

    相比之下，一个没有主观犯罪意图的李老三算什么。

    不过这都是以后的事，就是有影响，那也是以后的事了。

    当天晚上，李龙泉带着李老三离开了，姜小白站在办公室里，没有出去送。

    隔着窗户看向院子里离去的小轿车。

    就在李老三离开的第二天一早，省检查组的就来了。

    来的时间，比姜小白想的要早一点，本来想着应该是市检查组这边待这段时间以后，省检查组再来的。

    没有想到竟然来的这么快，不过姜小白也无所谓，来就来吧，迟早要来的。

    反正李老三昨天已经走了，等省检查组来待两天，再找李老三的时候，李老三估计都在国外了。

    不过姜小白没有想到的是，省检查组的人没有去查账，直接就和他要李老三。

    “姜董，这件事省里已经有结论，对于新兴饲料厂做罚款处罚，对于新兴饲料厂的厂长李老三，也承担责任，工业厅方面随后会和你见面，具体聊一下企业的监管措施。”

    省检查组组长在新兴饲料厂办公室里，宣布着决定。

    从事情发生到现在，已经过去半个多月快一个月了。

    省里也终于拿出了结论，这一次省检查组过来，就是想先和姜小白通个气。

    “我没有意见，完全服从，不知道对于我们厂长李老三来说，需要承担什么责任？”姜小白问道。

    “姜董放心，这个会从轻发落的，对了李厂长呢，怎么没有看见他人？”省检查组周组长看着姜小白问道。

    “啊，他这个出去办点事”姜小白打了个哈哈。

    “出去办事？姜董，抓紧时间把他叫回来吧，这事越早处理越好，快刀斩乱麻，不然的话，拖的时间长了，我怕夜长梦多。”周组长看着姜小白说道。

    “这样，周组长，那个李厂长他不回来，不能够处理嘛，你看我也在，有什么处理决定我转达他。”姜小白问道。

    “姜董，这是省里的决定，不是在玩笑，他人不在怎么可以？”周组长瞪着眼说道。

    说完，话音一转又道：“姜董，你放心，我保证，就是走一下程序，他本人不会有什么实质性的处罚的。

    毕竟根据我们的调查，李厂长他也是没有主观的意图，这种情况是可以从轻的……”

    “既然是走程序，其他人代替他也可以的嘛。他在外边有点工作的。”姜小白笑着说道。

    “不是，姜董这程序不对啊，这样不是挑衅规则嘛？这样不行的。”周组长看着姜小白坚定的目光，突然有些明白了。

    这李老三不是出去办事了，而是姜小白让他躲起来了啊。

    “不行？周组长，你和领导反应一下，通融通融嘛，罚款之类的我们可以多交一点。

    有需要我们公司做事的地方，我们也可以尽力帮忙……”姜小白不可否置的说道。

    挑衅规则，从让李龙泉给李老三安排后路的时候，姜小白就已经想好了。

    “姜董，这话不是这么说的，本来领导们这样决定，就是在照顾你们公司了。

    结果现在你们李厂长不露面，这让领导怎么想，姜董你可考虑过后果？”周组长看着姜小白冷声问道。

    “后果？”姜小白笑了笑，摇摇头说道：“我不是太明白周组长什么意思？”

    现在在会议室里边，这么多人，不管姜小白心里怎么想，但是肯定是不能够承认的。

    有些事，可以说不可以做。而有些事，是可以做，不可以说。

    说了那双方就没有回旋的余地了，现在虽然大家都知道李老三是被姜小白给藏起来了。

    但是只要是姜小白咬死了，李老三是出去办事，这样大家就有台阶下。

    “姜董，您出来一下，我有话单独和你说。”周组长站起来说道。

    “好。”姜小白点点头，跟着周组长起身出去，两人没有在走廊里，而是来到了姜小白办公室。

    “姜董，领导们对于华青控股公司还是挺重视，挺信任的，但是这种信任和重视不应该被这么浪费掉。”

    周组长看着姜小白认真的说道。

    “不是我要浪费，周组长，李厂长跟了我十多年了，我实在是不忍心看着他出事。

    华青控股公司能够被领导重视，被信任，李厂长是出了力的，这里边有他的一份功劳在！”姜小白也同样郑重的说道。

