
端起茶盏，对着窗外的奇松雾海，范老头好似变了个人，开始向墨辰述说自己收到炼丹炉的过程，以及期间发生的一系列事件。

炼丹炉是范老头从外地收来的，位置是离梁州府有点远的黑水州殷阳郡。

殷阳郡可不是什么好地方，其位于梁州以北，境内有一条天玄山脉的支脉，全境几乎被这条名为殷阳的支脉覆盖。

那里山高林密，毒瘴丛生，根本不是人待的地方。

修士也很少人愿意去那里，因为殷阳郡内，基本没有多少灵物出产，有的只是那不知积累了多少年，延绵不绝，层层叠叠的古老墓葬群。

墓葬群是上一个时代留下的，可以追溯到近古时期，也就是十万年前。

那时太华宗才刚从中洲东渡而来，他们清剿此处的各种尸鬼的记录，还完好的保存在殷阳郡郡志中，这点是范老头后来查到的。

近古时代南域修士的风俗，跟现在有很大差别，那时他们崇尚土埋厚葬，而并非是如今盛行的坐化，后者是从中洲传过来的，目的是为了防止死后尸体被亵渎。

奇特的风土地理，便造就了一批擅长分金点穴的修士。

正所谓靠山吃山，殷阳郡灵物资源匮乏，本地修士自然只能将目光投向那些墓葬群，在厚厚的土层之下，在危险重重的地宫之中，有着数之不尽的宝物。

以近古时代资源之丰富，很容易就能挖到足以令他们受用一生的珍贵宝物。

范老头便是从殷阳郡的本地修士手中，将那鼎炼丹炉收到的。

“那时我是跟着一支队伍过去的，整支队伍二十余人，由一名筑基修士带队，过去是为了收摆摊的货物，坐在家里货物可不会自己送上门……”

像这样的队伍，在专业摆摊的修士中很常见，他们会经常约上相熟好友结伴同行，去一些交通不便，人所罕至的地方，去收购各种物品。

然后转手卖出，赚取高低不等的利润。

说着说着，范老头像是回忆起什么，眼中竟是浮现出惊惧之色。

那天，整支队伍都收获不小，大家都收到了很多不错的东西，范老头也不例外，除了那鼎炼丹炉，他还收到了几件带着新鲜土沁的法器。

如若顺利卖出，至少是几千灵石的回报。

“哈哈哈，此行不虚，此行不虚啊！”

“就是就是，没想到来这一趟，足抵过去十年！”

“来来来，一起喝，一起尽兴的喝！”

范老头还记得当晚，他们所有人回到营地后，为庆祝而敞开胸怀，大碗喝酒，大口吃肉的热闹场面，所有人那时的欢声笑语，他都还清楚地记在心里。

可就在后半夜，异变陡生！

“煦阳，哪位道友见过我的侄子煦阳？”

“没有见到啊，我想问陈嫣道友可曾有人见过，她刚才发传讯符叫过我过去，人却不在帐篷里面，真是奇了怪哉？”

“你没见过，我没见过，难不成人都……”

一下这么多人失踪，立刻就让他们感到事情的严重性。

仔细一数，发现竟是足足不见了五人。

剩下的人连忙去找带队的筑基修士，却不曾想当他们揭开帐篷，看到的……竟只是一具血肉被吞噬干净的新鲜骷髅。

“不好，是殷阳郡的修士要害我们！”有人认为是本地修士见财起意，见他们个个身家丰厚，正在联合起来，暗中用手段谋害他们。

但有人认为，这是他们收了出土明器的缘故，“都怪我们太贪心，定然是上面施有禁法，才会让我们的人无故失踪，方明华会死，也一定是他收的明器上下了诅咒！没错的，你们要相信我，这就是事情的真相！”

可那时，众人早就陷入了混乱，各有各的猜测。

“当时场面一片混乱，在失去了唯一的领头人后，我们剩下的人乱作一团，过程中又有很多人死去，过后我想回忆之后更多的细节，却发现好似被人抹掉一般。”

“事后我们几人才知道，原来殷阳郡还有另外一个名字，那便是——殷阳墟”

颤抖着将手中茶盏放在桌上，面色微白的范老头站起身来。

“道友，我知道的就只有这么多了，告辞。”

听完后的墨辰，脸色一片凝重，仅是点了点头回应。

望着街上缓步离去的范老头背影，他没想到那鼎炼丹炉的来历，居然会牵扯到这么多东西，甚至乎能够无声无息间解决一名筑基修士。

半晌后，墨辰幽幽叹了口气，“看来，此事至少要到我筑基成功之后，且做足了准备，才有足够的实力前去一探。”

看似平静的修真界，竟潜藏着如此多他未曾知晓的危险。

殷阳墟如是，恐怕宁静泽……亦如是！

能存在如此之久，一直保存在南域腹地，宁静泽估计也不是表面看起来的那么简单，否则早已经有大量的宗门家族蜂拥而至，将里面的资源灵脉瓜分干净。

哪里会像现在，好似将其遗忘了一般。

念及至此，墨辰决定继续修炼太华灵宸经。

“有着仙府在，定然能将修炼此功难度大大降低，唯有这种仙宗级别的传承功法，才能让我在这个表面平静的修真界里，拥有足够自保的能力。”

也或许唯有如此，他才能一窥长生。

……

转修太华灵宸经，墨辰发现自己还是严重低估了这门功法。

原以为灵力转化后，自己还能剩下个炼气三层的修为，却不曾想直接被捋到炼气一层，差点把他干回凡人状态。

唯一值得欣喜的，是原先炼气七层的大量灵力，经过那道口诀一番去芜存菁后，质量有了很明显的提升，跟以前相比大有不同。

墨辰不对比还不知道，自己以前所修炼出来的灵力，竟是那样的斑驳不堪，也难怪堂堂一个炼气六层修士，拿着法器金阳剑，竟是连一只一阶妖兽都解决不了。

这其中原因除了他斗法经验的不足外，一部分也可能是体内灵力太过斑驳所致。

在转化完毕之后，如今墨辰体内运转的灵力，当真是色如翡翠，而且还是最纯净无暇的玻璃种翡翠，上面见不到一丝的杂色。

他尝试施展控物术，发现跟以前炼气七层相比，能摄起的物品重量，竟是一下子提升了足足三倍之多，这可差点把墨辰吓坏。

两个字，真香！

墨辰坚定了心中信念，只要往后不出现不可抗力，他绝对要一直修炼这门功法。

原因无他，实在是太华灵宸经太香了！

再对比之前修炼的养气决。

我靠，这是什么垃圾？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331523"  chaptername="第二十七章  殷阳墟">加入书签</a>
</div>
