 炼体神功很重要。

但这万丈血瀑一步步走来的磨砺，同样重要！“好好想想，蚩离族能成就东蛮一方神王，必然有其过人之处。”

秦逸尘强忍着肉身迸裂的痛苦，让自己的意识安静下来。

肉身强横的存在，他见过不少，就算是东蛮，眼前就有古山族。

但古山族都已能锤炼肉身，将自身打磨成神物神兵了，但是在东蛮，排名却只有一百余位，和十八神王的蚩离族，还有着极大的差距。

“这差距究竟在哪？

蚩离族能够如此强大，必然有其原因，这玄奥，就在我的眼前……”赫然间，秦逸尘龙睛一振，震碎遮掩视线的血痂，凝视着那六颗神心。

这六颗神心不断跳动，血瀑的无上威压，似乎便是从其中散发而出，每一次颤动，都令秦逸尘的肉身崩碎些许。

但是此刻，秦逸尘却发现，这六颗神心的颤动，似乎有种一种晦涩的规律！神心很强，至少秦逸尘肯定，这绝非是寻常神境的心脏，恐怕是半步神尊乃至神尊的神心！恐怕也只有这等层次的神心，才可驾驭万丈血瀑，生生不息。

秦逸尘陷入了沉思，而此刻，骊龙族可谓一片凄惨，四族联手，漫天仙术轰袭而来，骊龙族纵是众志成城，但在这人数的绝对碾压下，不禁化作一道道流光被淘汰！尽管如虎文、铁横这般的顶尖战力，被九先祖挡了下来，可是剩下的数百强者，对他们仍然是一种碾压！“轰！”

蚩离神城内，旋涡依旧，天地神榜矗立当空。

一位位神境强者寸步不离，有的干脆盘膝修行，也有时刻关注着族内小辈情况的。

突然间，漩涡中流光闪烁，道道身影跌落下来，好在，有蚩离族的长老负责看守，大手一挥，化作一道神掌，将那些身影托住。

“你们是……骊龙族的小辈？”

蚩离族长老将掌锋托至面前，望着那鲜血淋漓的身影，不正是骊龙族的年轻强者么？

好多骊龙族强者跌落，一道道遍体鳞伤的黑红骊龙淘汰，这般变故，让得骊化尊再也坐不住了！神皇秘境不是没有强者淘汰，或者说淘汰的是多数，真正能探索到秘境结束的才是少数。

但是这淘汰出来的都是他骊龙族的小辈，让他如何能淡定？

“怎么回事？”

骊化尊走过人群，望着奄奄一息的族人，惊诧不已，而就是这发问的片刻，头顶又有两尊骊龙落下！“副，副族长……”骊龙族强者细若游丝，化作一位脸色苍白的青年，被骊化尊搀扶着：“这时候就别分什么正副了！是谁把你打成这样的？

不是告诉你们，别去招惹咱们惹不起的存在了么！”

那青年双瞳一红，堂堂七尺男儿，被四族欺压为重伤都没掉一滴泪的他，此刻却是嚎啕大哭：“不，不是我们猖狂，是他们欺人太甚！”

“无双师兄和九先祖带着我们去到了神王血瀑，却遭到古山族刁难……”青年将自己的遭遇一五一十到来，听得骊化尊脸色阴晴不定。

“后来，滔天先祖赶至，才是让古山族暂且退让，谁成想，他们被滔天先祖超越，心生歹意，四族联手，以多欺少…”“什么！？”

“古山族，尸魑族，铁猩族，凶虎族，尔等……欺人太甚！”

骊化尊赤红着眼，真当真枪的打，输了他也认，可是被他族以多欺少，这让他如何甘心！？

然而骊化尊刚刚爆吼，却见人群中传来道道冷笑。

“我凶虎族在此，怎么，化尊副族长是不服气？

想替小辈出头？”

“我铁猩族奉陪！小的在里边打，咱们这些大辈在外边另分高低也不错。”

古山族那宛若神山的巨人也是大笑道：“骊化尊，别一副委屈巴巴的模样，神皇秘境本就可互相竞争，你骊龙族是输不起么？”

“就是，你骊龙族之前多少次，连神王血瀑都很难染指，这次名额增加，让你们沾了些许造化，知足吧！”

“化尊副族长可别乱说，什么叫以多欺少，我们名额本来就你比多，因为我等为东蛮的贡献大，底蕴强！”

骊化尊想要怒斥，却被那位蚩离族长老拽住，两人有几分交情，后者传音道：“化尊老弟，算了吧，这四方种族，你惹得起哪个？”

骊化尊浑身一颤，是啊，这四方种族，他哪个都惹不起！古山、铁猩、凶虎、尸魑四族，单独哪一族他都惹不起，更别说四族联手了！这对他骊龙族而言，简直是就是一场灾难！骊化尊双眸欲裂，为什么其他种族不欺负别人，就抢夺他骊龙族？

道理很浅显，他也相当明白，就是因为他骊龙族弱小啊！然而正当此刻，却见那骊龙族一位位青年踉跄起身，怒目相瞪：“你们狂什么！滔天先祖距离瀑巅只剩百丈！”

“一旦先祖迈出这一步，得炼体神功，必会为我等报仇，把你们四族打出屎尿来！”

“还有，别说你们尸魑族没注意到，尸晨的时间，突然少了十天，知道是为什么么？

你们不会猜不出来吧！”

此话一出，尸魑族几位长老顿时眸泛寒芒。

尸晨和其他九位族人时间突然少了十天，他们第一时间就注意到了，而且也注意到名为骊傲天的一个家伙，时间突然暴涨百天！当时，尸魑族强者并未在意，至少不觉得尸晨他们的时间，是被骊龙族夺去的！因为以两族的差距，分明只有他们抢夺骊龙族的份儿！此刻被骊龙族淘汰而出的强者道出了真相，尸魑族长老顿时觉得颜面尽失，狠声道：“好！好的很呐！我说你们骊龙族怎么突然来了胆量，敢染指神王血瀑了！”

“原来是仗着有神境转世，就你们能在秘境中猖狂了么！”

“联手的好！我四族非得让你们知道，你骊龙族的神境转世，对我们四族而言也不过尔尔！”

“待会把你们骊龙族全部淘汰出来，我倒要看看是哪位神境转世，掂量不清你骊龙族有几斤几两了么？”

 