    第0427章 魏成安的阴谋   

    “不要去！”

    叶星河急忙阻止道。

    

    以叶星河对慕晚晴的了解，慕晚晴绝对是说得出，便能够做得到。

    

    而且叶星河相信以慕晚晴的实力，杀掉魏成安应该不是什么问题的。

    

    但将魏成安给杀掉之后呢，接下来应该怎么做？

    

    “师兄……”   

    “不许去！”

    叶星河用一种命令的口吻说道：“这是命令！”

    

    “为什么？”

    

    “我有自己的安排，你不要管了！”

    叶星河用一种不容置疑的口吻说道：“记住，你不能够去找他的麻烦，更加不能够将其给杀掉，明白吗？”

    

    慕晚晴心中虽然很是不爽，恨不得将魏成安立即给斩杀了，但在看到叶星河这满脸认真而又坚定的样子后，慕晚晴便将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去。

    

    水玲珑也是第一次见到叶星河如此严肃而又认真，也是第一次看到慕晚晴满脸委屈的样子，几乎是本能的开口说道：“星河，晚晴也是关心你，没有其他的意思，你……”   

    “这点我知道！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“但就是因为如此，我才担心她会做出什么出格的举动出来！”

    

    说着叶星河看了一眼慕晚晴：“晚晴，记住我的话！”

    

    “知道了！”

    慕晚晴满脸不悦的说道。

    

    下一刻，水玲珑急忙将话题给岔开：“对了，星河，你说他就是差点将我们给炸死的人？”

    

    “对！”

    

    “你是怎么知道的？”

    

    “还记得我住院的时候，有人给你打了一个电话吗？”

    

    这一刻，叶星河没有在隐瞒水玲珑什么，便将事情的来龙去脉全部都告诉了水玲珑。

    

    当水玲珑在知道这些事情后，黛眉立即紧锁在了一起：“既然这样，那他为什么要和我合作呢？”

    

    “如果他真的有什么其他目的，将我给绑架，以此来要挟你，岂不是更好？”

    

    别说水玲珑想不通这一点，就连叶星河也想不通，根本就搞不明白魏成安到底是怎么想的，又到底想要做什么。

    

    “不知道！”

    叶星河轻轻的摇头：“他肯定也知道，一旦我知道他出现你身边，我必然会提醒你！”

    

    这是最让叶星河疑惑不解的事情。

    

    毕竟魏成安不是傻子，可偏偏魏成安却这么做了，这其中必然有古怪。

    

    “这个魏成安不简单啊！”

    慕晚晴忽然开口说道：“制造出了这么多的悬念，看来他所图非小啊！”

    

    说着慕晚晴看了一眼水玲珑：“看来我以后得好好保护你了，不然的话，你真不知道就什么时候被人给吃掉了！”

    

    从叶星河的话中，慕晚晴也听出了一些端倪，这个魏成安完全是不走寻常路，古怪到了极点，让你根本看不出他的目的到底是什么，接下来他又想要做什么！   

    不过不管怎么样，都要好好的防备着，不然的话，很有可能会被他给算计。

    

    只是话又说回来了，就算是防备着，也未必能够防得住。

    

    “晚晴，我和玲珑有些话要说，你……”   

    慕晚晴虽然不想要离去，但是现在叶星河都已经下了逐客令，她不可能继续留在这里，当即轻哼一声，以此来表达自己的不满。

    

    当慕晚晴离开后，水玲珑不等叶星河开口，便立即说道：“你以后和晚晴说话的时候也注意点……”   

    “我……”   

    “尤其是当着外人的面！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话。

    

    “外人的面？”

    叶星河眉头一皱：“你是外人吗……”   

    “你是不拿我当外人，但是你那小师妹可就未必了！”

    水玲珑很是认真的说道：“就算是她也不将我当做外人，可是你也要明白，她也是有自尊心的，你们之前是怎么相处的，我不知道，但是你要知道，现在的情况不一样，你也要多多注意一下！”

    

    “好，好，我以后不会这样了！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“不过，你怎么忽然间帮她说话了？”

    

    在叶星河看来，水玲珑和慕晚晴两人不对付才对，谁曾想现在水玲珑竟然开始帮慕晚晴说话，这着实让叶星河无比的意外，也是叶星河所没有想到的事情。

    

    “她都来保护我了，我总不能够白承他这份人情吧？”

    水玲珑淡淡的说道：“我这也算是还了他人情吧！”

    

    “好吧！”

    叶星河满是无奈的说道。

    

    他是真的搞不懂女人到底是怎么想的，两个人见面的时候，恨不得直接将对方给弄死，可现在偏偏又开始维护对方。

    

    “你怎么忽然间来公司了？”

    

    “当然是想你了！”

    

    “切！”

    水玲珑直接赏给了叶星河一个白眼：“我看你是担心我又欺负你小师妹，所以赶快过来看看吧？”

    

    心事被水玲珑当众拆穿，使得叶星河嘿嘿一笑：“怎么可能呢，我……”   

    “不用掩饰，我又不是傻子！”

    水玲珑直接打断了叶星河的话，根本不给叶星河任何解释的机会。

    

    当然，就算是叶星河解释，水玲珑也绝对不会相信的。

    

    她只相信自己的判断。

    

    叶星河也清楚，这种东西，越描越黑，索性也就没有多说什么。

    

    “你以后在见这个魏成安的时候，一定要小心一点，也一定要将晚晴给带在身边！”

    叶星河无比认真而又严肃的说道：“不然的话，千万不要去见魏成安。”

    

    水玲珑一个人见魏成安，叶星河绝对不放心，但若是慕晚晴跟着的话，叶星河便不会有丝毫的担忧。

    

    “我又不是傻子，不用你交代！”

    

    与此同时，魏成安在离开水玲珑这里后，直接拨通了一个号码。

    

    “三天之内你能够回来吧？”

    魏成安满脸平静的说道。

    

    电话另一边的人不知道说了什么，使得魏成安的脸上露出了一道满意之色。

    

    “那你尽快点！”

    魏成安淡淡的说道：“到了就联系我！”

    

    当魏成安将电话给挂断的时候，魏成安慢慢的从口中吐出了一口闷气，脸上也露出了一道浅笑！   

    “叶星河啊，叶星河，你现在应该肯定想不明白，我为什么要接近水玲珑吧！”

    

    再说出这句话的时候，魏成安脸上的笑容已经变成了浓厚的得意之色：“不要着急，我很快就会让你知道，我到底要做什么！”

    

    “希望到时候你可千万一定要扛得住啊！”

    

    

