    大型面基现场最终变成了大型翻车现场。

    UNDO大小姐头很秃。

    她回到电竞地下城的阿尔法战队区,一群小兔崽子难得乖顺，丧着一张脸，肩膀耷拉,就像是做错了事情等着挨批的小学生。

    一见她回来了，他们纷纷迎上去,又小声地问,“哥没事吧？”

    你哥没事，有事是我。

    般弱回想起了Lake甩脱她手后那个眼神,冰冷如千年寒川,恨意浓烈,令人心惊肉跳。

    “没事，洛哥那边我来搞定,趁着夏季赛还没开始,你们可以接着继续玩，放松一下。”

    般弱身为队伍的主心骨，不得不肩负起主持大局的责任。

    两队人马面面相觑。

    洛哥的状态看起来很恐怖啊，不像是那么容易搞定的吧？

    而且今天的事情也让CRI战队备受冲击——谁能想到UNDO俱乐部的队长就是他们洛哥的嫂子？

    洛哥还被嫂子瞒着！

    虽然他们没有谈过恋爱,但也知道情侣之间，隐瞒可是大忌！

    更别说他们队长了,眼里揉不得一粒沙子的男人。

    不知道嫂子知不知道，队长之前跟一个男室友关系密切，差点就发展成了恋人关系。经历过情伤的男人,性格会愈发敏感偏激吧？

    CRI战队欲言又止,但还是忍在嗓子眼，免得自己将水搅得浑了。

    而UND战队有专属联络方式,回到酒店给自家队长发了信息。

    [UNDO打野-小奇迹：队长,哥怎么样了,消气了吗]

    [UNDO队长-养殖大户：他反锁在房间里没出来QAQ]

    [UNDO上单-熊哥：等洛哥冷静就好了]

    [UNDO中单-才子哥：对，队长，你态度诚恳点，洛哥肯定能很快消气]

    对于UNDO战队来说，不就是队长隐瞒了下自己的身份吗，热恋期的小情侣闹闹别扭，冷战一两天，很快就能和好如初！

    但他们并不知道，他们队长“犯案累累”、“前科多如繁星”，已经在人的雷区上反复蹦迪了无数次。

    “咔嚓——”

    房门开锁的声音响起，般弱立刻转过身，扒在沙发靠背上，可怜兮兮瞅着他。

    Lake径直进了厨房。

    背影冷漠。

    一个眼神也没给她。

    宛如陌生人。

    般弱想了想，山不来就我，我便去就山。

    她踩上粉猪小绒鞋，直奔厨房。

    “啪。”

    对方拉开了冰箱上方的冷藏室，里头储存着满满当当的零食。

    昨晚他们逛了下超市，主要为了买沐浴露，L哥是个长情念旧的，一个沐浴露牌子他用了七八年都没换，死活不肯洗她的，为此他们还特意绕了远路，俩人打算逛了日用品区一圈就回去，结果逛着就忘记了时间，小推车里除了洛深要买的沐浴露和牛奶，全是大小姐爱吃的零食。

    此时的他弯下腰，指尖一按，正拿了一盒牛奶出来。

    般弱小心翼翼从后头抱住人。

    他没有挣开，可也没有回应，就像是无动于衷的机器人，只执行着他核心的算法，对于外界的纷扰，他全然无视。

    洛深低着头，不紧不慢拆着吸管。

    男生坚硬的背脊被软绵脸颊蹭着。

    “哥哥，还生气呢？”

    她率先打破僵局。

    “我这不是，没找到合适的时机跟你说么？”甭管般弱这个小作精心里怎么想，总之面上是相当恳切，她软黏黏靠着他，嗓音比往常更甜糯。

    对方仍旧没反应，情绪持续掉线。

    冰箱开着橙黄色的照明灯，而对方眉眼冷冷清清的。

    冷气吹到般弱的面上，她打了个喷嚏。

    “嘭。”

    冰箱门被人随手摔上。

    黑发男生牙齿紧咬着吸管，一言不发往外走去。

    他重新回房。

    关门。

    腰上还有个玩意儿。

    “出去。”

    他终于舍得开了尊口。

    “我房间不收垃圾。”

    UNDO大小姐委屈了，“您见过有我这样可爱的垃圾吗？”

    她惯会伪装出这副天真情态，骗他上钩。

    “垃圾就是垃圾，该扔就得扔。”

    他毫不留情撕开了人。

    般弱死活不放开。

    “你真的要待在我房间？”洛深眼皮低垂，冷光凛冽，“你知道待在一个男生的房间会发生什么事，来几次我都，不，吃，亏。”

    般弱嘟囔着，“那你之前干嘛这么介意，还说自己是牛郎，搞得像禁欲牌坊似的。”

    “……”

    “啪！”

    牛奶盒子被人捏爆，雪珠溅得到处都是。

    随之而来的，是对方的冰冷逐客令：“滚。”

    般弱就当听不见，从他电脑台上抽了纸巾，给人擦了擦手背上的牛奶。

    洛深垂着薄眼皮。

    年轻女孩发旋乌黑，睫毛细长，为了出去玩，她特意涂了一款粉橘调的唇釉，质地透润，像是夏天里的橘子汽水，是少年们念念不忘的初恋味道。男生房间里家具是清一色的黑灰调，因为这一抹夏季颜色的存在，陡然变得清新活泼。

    牛奶的甜味弥漫四周。

    般弱感觉脸颊一湿。

    他在舔她。

    或者说是舔她脸上的牛奶。

    唇舌厮磨，却少了几分纯情少年的赤诚，更像是成年男性的散漫挑逗。

    般弱怪不习惯的，下意识要躲开。

    对方捧着她的腰，几乎是将她从陆地上拔起来，脚尖勾不着地。

    他抱着她，放在电脑台上，冷漠而强势撞开了女孩的膝盖。

    般弱试图稳住自己，手背又胡乱撞上了鼠标，险些摔落下去，她赶紧拽回了鼠标线。身后放着键盘和电脑，她仅靠着一小块空地方坐着，悬着腰，特别难受。般弱想滑下去，被人强硬卡住，无法动弹。

    冰凉的手指在她的脊线上跳舞。

    肆意掠夺。

    小绿茶抱着宽阔结实的后脊，脸盘儿闷在男孩的胸膛里，小兽般呜咽，“哥哥，弱弱都给你亲了，你怎么还生气呀？”

    他没再反驳她的称呼，沉默了一阵，喉咙发出冷嗤，“不敢。”

    猩红眼尾泛着欲望，难以湮灭，他哑着嗓子笑，“大小姐纡尊降贵，陪我玩耍，我怎么敢生气。”

    这还不生气，阴阳怪气的。

    用劲还狠。

    般弱用指甲在他的胳膊上戳一个个月牙印，“你不是快考试了么？等考完试我们出去玩好不好？唔，不过在这之前，我们得去T市登记。”

    “……登记什么？”

    他的动作停顿。

    “归队啊！”

    UNDO大小姐掰着手指头，“你要是回UNDO，这队长我就让给你啦。”

    他猛地用力。

    般弱感觉腰都青了，怒气冲冲，“你干嘛！”

    “不会。”

    他吐出两个字。

    “……什么？”

    年轻男人的视线悬挂在她的上空，冷淡而讥讽，报复性地惩戒她，“我不归队。”

    般弱：“！”

    你丫的再耍我呢？

    UNDO大小姐的热情迅速冷却，她双手撑着桌面，仰着脖子，“哥哥，你开玩笑吧？”

    黑发男生睫毛低垂，情绪薄淡，如同深陷黑色泥沼。

    般弱清楚意识到——他没开玩笑。

    “你不能这么情绪化。”UNDO大小姐皱眉，“你之前答应我的。”

    他歪了下脸，喉结的咖啡色小痣被亲吻染上了一抹橘色，整个人散发着暧昧堕落的气息，“大小姐不是把我当牛郎么，那我骗个炮，礼尚往来，不行？”

    般弱盯着他看了半分钟。

    “是个垃圾，不可回收。”

    “彼此而已。”

    般弱脚尖狠狠踢了下他膝盖，“起开！”

    他眼尾上挑，眼波潋滟，“扣都解了，不继续？”

    发言特别渣男。

    “滚！”

    UNDO大小姐抄起鼠标就砸他的胸口，线被硬生生扯断。

    她气得连鞋也不穿了，直接回房。

    “——嘭！”

    半个小时后，玄关的门被狠狠摔上。

    洛深赤着脚，面色麻木地走出去，他胸膛被鼠标砸得隐隐作痛，仿佛呼吸也艰难了起来。

    客厅的茶几上丢着一张门卡。

    他视线凝住。

    以前那几次，俩人再怎么闹翻，他都没要回这张门卡，大小姐也故意装聋作哑，收着不给——彼此留了退路。

    这回她来真的。

    她宁愿不要任何退路，也要跟他撇的干干净净的。

    门卡旁边是个盒子，好像还压着东西。

    洛深移开。

    是几张纸币。

    数了数，不多不少，二百五。

    里头还压着一张小纸条：洛牛郎，小费，不用找。

    电竞一哥被活生生气笑了。

    般弱收拾行李，连夜回到了T市，见到陶老板的第一句话就是：“亲爱的爸爸，美人计失败，咱们要启用B计划了。”

    陶老板：“？”

    闺女这满脸杀气腾腾是要干啥？

    CN夏季赛定在7月17号，星期五，而在前一周，华夏赛区共有20支战队陆续官宣首发阵容。

    首先是CRI深红战队辟谣“退圈”。

    这又是怎么回事呢？

    在六月份，春季赛刚结束的不久，有粉丝在A市新开的阿尔法电竞地下城逮住了CRI和UND的约战，并得到了一个惊天大瓜——双方队长竟然无视了“仇敌规则”，旁若无人谈起了恋爱！然而这份跨越战队的恋爱，在UND女队长[养猪大帝]掉马之后，地下情最终走向了惨烈的火葬场！

    根据可靠眼线证实，俩人确已分手。

    粉丝们不禁感叹，秀恩爱果真死得快！

    当然他们最心疼的还是L神的坎坷情史，谈一个吹一个，又一次印证了“赛场得意、情场失意”的铁律。

    CRI官博已经快半个月没发文了，底下长满了草，粉丝们哭天抢地，生怕L神深陷情伤，忘记了他的一身荣光——您老人家可是电竞界的信仰，怎么能为区区小爱，就放弃世界大爱呢？

    是男人，就站起来，向UNDO复仇！

    CRI战队最终没有辜负粉丝的期望，赶在报名截止的前十分钟，让战队的徽章挂在了新出炉的竞赛名单上。

    UNDO的队长般弱咬碎了一口小饼干。

    CRI官博挂出引战宣言。

    [打野-Lake：小U，洗干净脖子等着，黑夜还长：）]

    在所有战队中，只有UNDO的首字母是U，指向性不言而喻。

    UND官博同样不甘示弱。

    [ADC-Piggy：天朗气清，该清理一下门户了：（]

    两军对垒，各不相让。

    一时间硝烟四起。

    夏季赛跟春季赛的规则差不多，分外前半场和后半场，前半场是常规积分赛，后半场则是厮杀更为猛烈的冒泡淘汰赛。

    CRI在今年强势崛起，UND、ORA、LIV、SUN四大豪门重新洗牌。UND和CRI针锋相对，一个是冠军战队，一个是强悍新贵，同样分布在炙手可热的一号种子池，被粉丝们称为并蒂王朝。剩下的前三强豪门战队，在双王临朝的压制之下，只能俯首称臣，位列“三公”。

    豪强们引进外援，加强战术，虎视眈眈着篡位的时机。

    还有一个战队令粉丝们可惜扼腕，他们就是去年杀进世界赛的CALM战队，一路上锦鲤护体，总是能残血翻盘，完成经典逆袭。然而在小组赛那一场，CALM战队出现了严重的翻车事故——选手临阵脱胎，无视世界赛规则，更践踏了竞技精神！

    丑闻一出，国内外电竞圈闹得沸沸扬扬的，人们再也没有见过这位女选手。据说是回国之后，她被CALM的队长“公投”了，由于情节过于恶劣，再也没有任何一支战队愿意招揽她。

    徐颖在电竞圈里留下的名声并不好，也是典型的高开低走，前期因为有着“技术好”、“不说话”、“高端女玩家”等等标签，故宫红区的玩家们戴上滤镜，送她一个“国服第一冷美人”的称号，是最受宅男追捧的女玩家。

    后来开了麦，突然就事逼了起来，俨然一个小公主，要求所有玩家围着她公转，令部分粉丝直呼受不了。

    等到真人在夏季赛露面，开始也引起了一阵狂潮，可是人们渐渐发现，这女玩家貌似有点low，热爱爆乳装，每次上阵必秀沟，活像拍泳装写真，这的确是满足了一部分宅男的心思，但对于更多人来说，选手的颜值身材只是锦上添花，没有什么可以取代技术。

    关键是，每次徐颖发挥都很好，粉丝们槽多无口，也只能捏着鼻子忍了。

    再来是她经常勾着男队员说荤话，举止没有分寸，好像每一个都是她男朋友，但事实上又不是，他们还发博澄清。

    而粉丝们陆续吃的，却是他们在世界赛上为一个女人争风吃醋的瓜，丑闻又一次传回国内，说CALM战队在酒店打起来了，目击证人说是某某看见了徐颖从另一个某某房间出来，满身被疼爱的痕迹，于是某某狂吃飞醋，大声质问，最终变成了斗殴事件。

    艳色绯闻传得满天都是，“享誉国际”，偏偏当事人以此为荣。

    CALM在世界赛上昙花一现后，很难再找回之前的状态了，游戏狂魔doufu跟着女神出走，剩下的人也没了心思，懒懒散散的，提不起精神，连春决赛都杀不进去，粉丝们恨铁不成钢，转身就脱了粉籍，改追UNDO和CRIM去了——是黑发大魔王的神颜不好磕，还是宿敌之间的强制爱连续剧不好看？

    现在粉丝们最期待的就是UND和CRI的强制爱连续剧了，虽然俩主角队长始终没承认交往，互动也充满了腥风血雨，但相爱相杀的剧本是真的香。

    不过很快，粉丝们自动打破了自己的滤镜——神他妈的相爱相杀，他们之间根本是有不共戴天的血海深仇吧！

    官博必撕。

    赞助必撕。

    比赛必撕。

    比赛完了还要接着撕。

    就没有和谐共处的一天！

    从7月份到10月份，整个夏季赛都由UND和CRI统治了。最后一场总决赛，CRI以全胜之荣耀，成为首支保送世界赛的冠军种子。

    UND难逃万年老二的诅咒，做了CRI的踏脚石。但瘦死的骆驼比马大，何况UND是一匹十分强壮的骆驼，全年积分最高，甩了三公战队一大截，轻轻松松就拿到了二号火种的名额。

    ORA在预选赛上出其不意，夺取了最后的火种。

    11月份，世界各国战队将在华夏聚首。

    这也是他们首次远离UK的黑暗料理，当选手们吃到正常的中餐，一个个激动得快哭了。

    当然皮蛋例外。

    这群外国选手表示，这是“恶魔生的蛋”，他们宁可去吃鲱鱼罐头也不想碰皮蛋一块黑皮！

    所以当他们看到UNDO大小姐叫了一份皮蛋瘦肉粥，纷纷露出了不可思议的眼神：汝真乃勇士！

    在世界赛开始之前，EU2官方按照惯例，要拍一个预告片，内容也很简单，选手单人出镜，战队集体出镜，再剪辑一下互相放的狠话，基本就差不多了。

    今天上午拍摄一共有四组，CN的CRI深红战队和UND毁灭战队，UK的IPK黑孔雀战队和BPK蓝孔雀战队。

    全是死对头。

    般弱感受到了来自导演组的深深恶意。

    每一支主队都有八九个人，加起来快四十多号人，大家分散在一处古堡的楼下，三五成群结对吃早餐。偶尔也出现文化美食交流的情节，通俗点说，就是不要脸的蹭吃。

    一个金发碧眼的帅哥羞羞答答站在般弱面前，问她可不可以尝一口皮蛋。

    UK的两支战队肃然起敬，这都是爱情的力量啊！

    般弱是非常乐意普及华夏美食，拆了新的筷子，给人夹了一口，还期待问，“怎么样？”

    狐狸眼细细长长的，眨动时候宛如星光坠落，外国帅锅一下子就红了脸，结结巴巴地称赞：“味道，味道真是棒呆了！”

    不愧是恶魔生的蛋，他要中毒了！

    世界第一打野搭话完毕，忍住胃里的翻江倒海，坚强走回了自己的阵营。

    IPK队友围了上来，贡献友爱。

    “怎么样？还能坚持吗？W哥，要拉稀你告诉我，我纸巾都准备好了，绝对不让你大小便！”

    “……”

    一群人渣。

    W哥有些无奈，“混蛋们，除了看热闹，你们能不能给点实质性的支援？”

    去年世界赛结束，IPK痛败，黑孔雀王朝为之震动，教练很残酷无情，逼着W哥去减肥，为了战队，为了他爱的华夏姑娘，W哥成功瘦身，男人味爆表。这次来CN，他是做好了万全准备，一定可以打动岳父，娶回蜜桃嗓大小姐的！

    啊，大小姐真人是个小仙女啊～

    说话也好甜～

    妈妈他恋爱了～

    世界第一打野春心小荡漾。

    一束目光从远方射来，锋利又骇人。

    W哥跑过去，笑着打招呼，“洛～又见面啦，你吃啦吗。”

    跟他们UK爱谈论天气的主题不一样，CN打招呼的方式就是围绕吃没吃！可接地气了！

    Lake看都不看他一眼，直接无视掉。

    W哥特别委屈，兄弟，你难道忘了我在网吧助你一臂之力了么？你怎么能这样对我！

    IPK的亲友团安慰道，“W哥，情敌见面都这样，L哥没拔刀就不错了，你想开点。”

    W哥：“？？？啥情敌？”

    众人昏倒。

    感情您村里还没通网呢！

    L哥没招呼您十八般武器真是太仁慈了！

    当亲友团给他们家队长科普UND和CRI的前世今生孽缘错爱，总导演则是拿着喇叭，让前两组做好拍摄准备。

    这座古堡是某位壕无人性的赞助商爸爸贡献的，圆形的塔楼透着神圣的气息，特别适合拍摄一些世纪传承、新旧交替、秩序变更的主题。

    因此总导演将主题框在了“夙敌”上，比起对手、竞争者这一层意思，更强调“天生的敌人”。可是，越了解自己的也是敌人，在交手的过程中难免惺惺相惜，心心相印，只是由于各自的使命，不得不刀剑相向，你我之间，只有一个能活。

    ——般弱觉得总导演应该是BE爱好人士。

    总导演推出翻译员，给大家阐释了一大堆拍摄理念和拍摄流程。

    般弱琢磨了下，拍摄内容略狗血。

    第一阶段是相互厮杀，虽然动作比较傻，但后期特效上阵，做成国际象棋的大片效果。CRI作为攻方，兵临城下，而UND作为守方，镇守中央。简而言之，就是一个骑马踹门爬楼梯干体力活的，一个站在楼上吹风并且拿望远镜观察敌情顺便喝个茶的。

    般弱相当敬业，把道具都吃光了，绷着肚子演。

    这没办法，谁让她抽签手气不好，抽到了皇后服装，束腰上阵，小命都快去了半条。

    第二阶段，就是喜闻乐见的“心心相印”了。总导演对第一阶段的拍摄特别满意，双方都是一条过，那眼神，那肢体，那语言，无一不透着浓厚的杀气！

    但到了第二阶段，全员垮掉，怎么演不出惺惺相惜的对手情，尤其是两位队长，互相不搭理，见面必嘲讽，拍一条就NG一条。

    总导演都很想问，你们不就比个赛吗，玩个游戏而已，到底有什么血海深仇的？

    眼看着时间渐渐溜走，拍摄陷入僵局，来自UK的总导演绝望了，飙出一句：“你们华夏选手到底行不行啊！”

    嗯？

    你敢说不行？

    俩队长一齐看过来，眼神如出一辙的犀利。

    般弱轻蔑挑眉：“你不行啊，弟弟。”

    洛深嘲讽脸：“我行不行，你没试过？”

    般弱：“那来一遍，一条过，别让外人看低？”

    洛深：“行。”

    “铿——”

    剑锋出鞘，一身黑裙的象棋皇后将国王压在身下。

    剑正擦着他脖子而过。

    不就是相爱相杀么？谁还不会演呢？

    般弱得意地想。

    Lake：“沟通有误，姿势错了。”

    般弱：“？”

    下一刻，这人撑在她的头顶，呼吸温柔摩挲过脸颊，眼神却阴郁冷漠。

    L哥嗓音发凉：“有我在，你永远——”

    “都是下面那个。”

    般弱：“？”

    您这是放狠话，还是在跟我调情呢？

    “第一？”他扬了扬唇，恶毒刻薄道，“想都不要想。”

