    踏踏踏——

    转眼已经是十天后，钟离玖玖单人一马从南走到北，在范阳郡城外停下了脚步，略显茫然的看着皑皑风雪间的老旧城池。

    十年前，钟离玖玖初出江湖，在天下间走南闯北，曾来过幽州。

    那时候大玥的先帝还在，江湖还是那个江湖，幽州这片儿的龙头是祝稠山，和青州那片的陆家遥遥相望，下有东海十二门、幽州唐家等江湖世家，几乎是整个大玥江湖的核心地域。

    江湖人不拘于律法，但传承久远的门派世家，非常重规矩。只要在各大门派的辖境内，不冒犯当地的话事人，经商也好走动也罢，一般不会出问题。

    钟离玖玖第一次来范阳郡的时候，官道上携刀佩剑的江湖客摩肩接踵，城门下的告示牌贴的也不是官府的诏文，而是江湖上最近发生的大事，比如‘某派的侠女成了当代八魁、某个游侠跑去东海十二门踢馆名扬天下’等等，场面就好似科举放榜一样，吸引着所有武人的心神。

    记得那时候，朝廷的存在感很薄弱，有时候江湖大家比武，当地郡守县令还专门跑来当司仪，和当地武人打好关系。

    也是那时候，钟离玖玖在城门下的告示牌上，见识到了‘八魁’高不可攀的风采，心里也第一次萌生了成为八魁的想法。

    短短十年，转瞬即逝。

    钟离玖玖再次来到梦开始的地方，却早已物是人非。

    两丈高的城墙依旧巍峨，但明显没了往日的精气神，四个抱着大枪的官兵懒洋洋靠在城门下，晒着大雪初晴后的冬日暖阳。

    城门外的告示牌还在，却再无当年被众人围观的盛景，老旧木牌上贴着几张发黄的告示，告示上是官府通缉的匪类，画像模糊不清，有的告示残缺不全，也不知多久没换过了。

    在钟离玖玖的印象里，范阳郡和冀州交界，是两边来往的必经之处，十分繁华。

    此时看去，衣着光鲜的江湖客荡然无存，只剩少有几个跑江湖的，也是风尘仆仆快进快出，官道边上时长可见面黄肌瘦的寻常百姓，挑着山货去城里贩卖，而往日经常在城门处招揽打手、镖师的富家师爷也消失了，整个郡城都好像死了一样。

    钟离玖玖牵着大红马，走到告示牌前看了几眼，此时才察觉到，当年一场铁鹰猎鹿，把中原江湖打成了什么模样，可能整个范阳郡，就只剩下面朝黄土背朝天的庄稼汉了。

    不过江湖终究是江湖，可能一时沉寂隐于地下，却永远不会消失。

    钟离玖玖牵着马进入郡城，在冬日萧索的街道上寻找了片刻，凭借往日的记忆，来到了西市小街的一家小客栈外。

    小街不长，坐落着几家妓坊、赌坊，生意并不火红。

    客栈的屋檐下，戴着毡帽的中年汉子靠在躺椅上，手中端着紫砂壶，旁边有个年轻小伙儿，应该是中年汉子的徒弟，正在含笑说着什么。

    中年汉子钟离玖玖认识，是范阳城的消息贩子，名为刘武。

    江湖人一般把这种人称作‘白纸扇’，联络买卖、打听消息都得靠这种人，黑白两道关系都密切，连长安城天子脚下都能混的风生水起，铁鹰猎鹿自然不会受到殃及。

    钟离玖玖走到跟前，在躺椅对面的椅子上坐下。

    刘武的徒弟李霖，停下了话语，瞧见钟离玖玖的倾城容颜，眼前微微一亮，率先开口道：

    “姑娘不是第一次来范阳郡吧？看着面生，地方倒是挺熟。”

    刘武端着紫砂壶，半眯着眼瞄了下，又闭上了，轻声道：

    “你这丫头，还没死啊？又准备过来祸害谁？”

    钟离玖玖被对方认出来，并不意外。干这行的记性都好，她当年年纪小，在幽州江湖兴风作浪，还把风头正盛的画圣徐丹青绑了，若是不记得她才是不称职。

    “刘掌柜记性倒是不错，我才二十出头，若是没意外，恐怕能送您先走。这次过来不祸害人，只是找人。”

    “呵呵……”

    刘武扫了眼茶案上的银锭，点了点头：“说吧，最近江湖上过来的人有点多，恐怕要出大乱子，看在回头客的份儿上，给你提个醒，当心竖着进来横着出去。”

    钟离玖玖年少轻狂时得罪的道上人物不少，对此并不在意，轻笑询问：

    “刘掌柜有心了。我打听个年轻公子的下落，二十左右，比你徒弟高半头，骑着漠北的踏雪马，带有随从。按时间推算，这两天应该从范阳郡路过，可能已经过去了，刘掌柜可曾见过？”

    刘武眯着眼沉默了下，抬手把茶案上的银锭滑了过来，点头：

    “前天中午，是有这么个人从城里路过，未曾停留，去向不明。姑娘在城里歇息一晚，我派人去打听打听，明早把消息给姑娘送过去。”

    “多谢。”

    钟离玖玖总算找到了下落，心里放松不少，起身行了个江湖礼，便牵着马出了小街。

    刘武将银子丢给徒弟李霖，轻声道：

    “去打听一下，两女一男，三个人两匹马，男的带一刀一剑一枪，往北边走的。”

    李霖收起了银锭，目光依旧停在钟离玖玖消失的方向，稍微犹豫了下，附身询问道：

    “师父，这姑娘谁啊？还是头一次见着这么漂亮的姑娘走江湖……”

    “夜九娘，南越的人，以前和宁玉合争过宣和八魁，自然漂亮。不过其极善用毒，性格古怪心眼小，十年前在幽州走动得罪了不少人。”

    “哦……”

    李霖微微点头，眼珠转了转，又问道：

    “得罪过谁啊？”

    刘武端着紫砂壶，稍微沉默了下，睁开眼睛扫了徒弟一眼：

    “干我们这行的，不该问的不问，不该说的不说，不然，死的早。”

    李霖脸色一僵，连忙点头道：“我就是好奇问一下……一个姑娘家走江湖，江湖上挺少见的。”

    “以前多的很，世风日下，人心不古罢了。”

    刘武随意抬了抬手，便闭上眼睛靠在了躺椅上。

    李霖点了点头，小跑出了巷子……

