    “第三拳！”

    陆天龙原本眯着的眼睛陡然间瞪大到滚圆。

    原本就猩红狰狞的双眼，在瞬间爆射出一股残忍冷酷的光芒。

    接着，他周身环绕着的黑色邪灵之力，在陡然间暴涨，双臂之前，那浓郁无比的邪灵之力爆发。

    “嗖！”

    他神行陡然前冲，就像是一道黑色的闪电，在原地幻化出了几道残影，随后猛然直接朝着面前的罗刹国大公子胸口轰击过去。

    “啪，啪。”

    他前行速度太快，甚至连拳头前方的空气都来不及排出。

    被强行挤压，发出一阵阵噼里啪啦的爆炸声。

    “奥，上帝！”

    对面的罗刹国大公子直接瞪大眼睛，难以置信的看着直接冲过来的陆天龙。

    从他现在的角度看，自己面前甚至出现了一团团虚幻的场景，这分明是连面前的空间都被陆天龙强悍无比能量轰击到扭曲的画面！

    这罗刹国的大公子整个人直接崩溃了。

    双眼之中难以抑制的升腾起一股绝望，他能够预料到，自己根本无法阻挡陆天龙的这次的攻击。

    “父亲，救我……”

    这罗刹国大公子眼神绝望心中恐惧，只是下意识的厉声大喊道。

    “陆天龙，住手！”

    就在这千钧一发之际，就在陆天龙这一拳即将轰在这罗刹国大公子胸口的时候，一声怒喝突然传来。

    紧接着，一道黄色身影猛然从他的侧方冲过来，霸道无比的能量直接轰来。

    “哼！”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    面对旁边突然杀出来的人影，他没有半点慌乱。

    只是飞快挪出一只拳头，毫无畏惧直接迎了上去。

    另一只拳头，则依旧保持刚才的状态，狠狠朝着面前的罗刹国大公子轰去。

    他早就知道，自己想要在这罗刹国斩杀这大公子必定有难度，所以提前就做好了有人救援的心理准备。

    “砰！”

    陆天龙和斜插出来的那人轰击在了一起。

    同时另一只拳头也狠狠轰在了面前罗刹国大公子的胸口上。

    “蹬蹬瞪！”

    陆天龙和那前来救援的家伙强强对撞，几乎同时倒退几步。

    “咔嚓！”

    对面，被击中胸口的罗刹国大公子，胸口上则是传来一声清脆的响声。

    明显是肋骨直接被陆天龙砸断了两根。

    接着，这家伙直接喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，再次狠狠撞进了后面的废墟之中。

    “大哥！”

    那突然出现的黄色人影，一声大喝，不再去管陆天龙，而是快速冲进了废墟。

    “咳咳，咳咳！”

    那狼狈无比的罗刹国大公子，此时满身尘土，完全没有之前的风度。

    身上的衣服也撕烂了，脸上身上也出现几道伤口，整个人看上去就跟街边上的叫花子差不多。

    “二弟！”

    那罗刹国大公子激动的都要哭了。

    刚才若不是自己这兄弟突然攻击陆天龙，让陆天龙撤回了一半的力量，现在恐怕他早已经下了地狱。

    “大哥，你没什么事吧？”

    来的这个人，正是罗刹国的二公子，这罗刹国大公子的亲弟弟。

    “我，受伤挺重，不过，还没坚持！”

    这罗刹国的大公子一边在他的搀扶下站起来，一边咬着牙开口道。

    他查看了一下自己身上的情况，内脏受损，肋骨也断裂了两根，身上的外伤更是不计其数。

    “还能坚持就好。”

    罗刹国二公子看上去长出了一口气。

    “大哥，你先去旁边休息吧，这陆天龙交给我来对付。”

    他一副关切模样道。

    “嗯？不必，我还能够坚持的！”

    这罗刹国的大公子愣了一下，随后马上使劲摇头道。

    “坚持什么呀？你受伤已经很严重了。”

    “大哥，你听我的，我马上安排人带你回去休息，这里的事情交给我就好。”

    罗刹国的二公子微微皱眉，再次快速开口道。

    “兄弟，大哥真的没事。”

    “再说，用不了几分钟时间，我就会重新和罗刹城战阵取得联系，到时候我身上的伤势会快速恢复的。”

    “可是……”

    “没什么可是，就听我的吧，大哥和你一起对付这陆天龙。”

    罗刹国大公子一副信誓旦旦的模样，坚持要留下来，跟他这兄弟一起对付陆天龙。

    “这……那好吧，那今天咱们兄弟联手，将他们全部干掉！”

    话都已经说到了这个份上，这罗刹国的二公子也没什么话好说了，只能重重点头，答应下来。

    “呵呵，你们倒还真是兄弟情深呢。”

    对面的陆天龙面无表情站在那里，听着这两人的对话，嘴角勾起一抹讥笑。

    听上去，这俩人是深情厚谊。

    可实际上，陆天龙一眼就看出，这兄弟二人之间肯定有问题。

    按说，这罗刹国的二公子，应该早就已经埋伏在了周围，随后都可以对陆天龙发动攻击。

    偏偏却在最后陆天龙即将要干掉他哥哥的时候出现。

    而这罗刹国的大公子同样有问题，现在受到重伤，应该马上回去治疗，这样才能避免留下什么后遗症。

    偏偏也坚持着不走，要跟他的兄弟一起对付陆天龙。

    纳闷问题就来了。

    若是陆天龙推测的没错，这俩人，肯定都是冲着他身上的邪灵战甲来的。

    应该是这两个人谁能够从陆天龙这里得到邪灵战甲，肯定就会得到天大的好处！

    事实也正如陆天龙的猜测。

    这罗刹国二公子出来的时间，是经过严格计算的。

    能确保他大哥受伤而不死。

    要是不受伤，他争夺邪灵战甲肯定会有难度。

    要是死了，肯定会被父亲责怪，说他为了邪灵战甲连自己的哥哥都不救。

    罗刹国的大公子更不用说了，肯定也知道自己这弟弟的心思。

    更知道这邪灵战甲在未来的罗刹国国王继承人争夺之中能够起到很大的作用。

    因此他现在打死也不离开，想尽办法还要夺取邪灵战甲。

    “废话少说。”

    “陆天龙，你带人擅闯我们罗刹国，而且还打伤了我的大哥，我要你们今天全都得死在这里！”

    听到陆天龙的嘲讽，这罗刹国的二公子冷哼一声，向前走了一步后大声怒道。

    “哈哈，就凭你们两个废物？”

    陆天龙张狂一笑。

    刚才对抗之中，他已经摸透了这罗刹国二公子的实力，比他哥哥还要差一些的。

    凭借现在他体内的邪灵战甲之力，完全可以将两人击败！

    “哼，真以为你可以在我们罗刹国为所欲为？怎么可能！”

    那罗刹国二公子的嘴角也闪过了意思狞笑。

    “八大护法出战！”

    “禁城军，出战！”

    他突然高升怒喊了两声。

    “嗖嗖嗖！”

    话音刚落，禁城城墙之上，突然几道人影迅猛出现。

    “嗖嗖嗖！”

    又是几人，从六大超级古族众人的后方出现！

    “八大护法？”

    陆天龙微微扬眉。

    现在禁城城墙上下来的一共有四人，而出现在六大超级古族众人身后的，同样有四人。

    这八个人，应改便是这罗刹国二公子嘴里的八大护法了！

    “罗刹城八大护法实力超强，每一个都是高手中的高手，我们完了。”

    后方人群之中，那罗刹国女人香盈突然发出一声惊慌叫声。

    “咚咚咚！”

    话音未落，一阵奇异的声音再次从禁城之中传来。

    如果陆天龙听的没错，这应该是最起码上百人队伍整齐的脚步声！

    尚未见人，便感觉一股凶悍的肃杀之气顺着那脚步声直接传了过来。

    接着，就在旁边不远处的禁城大门突然开启，接着，一个又一个身穿黑甲带着黑色面具的汉子出现。

    这便是罗刹国二公子嘴里的禁城军！

    “禁城军？”

    陆天龙微微扬眉，猩红的双眼之中也闪过了一丝凝重。

    之前在跟那铁血军团对战之前，陆天龙便从罗刹国女人香盈那里得到了消息。

    说这罗刹国之中，这禁城军可是能够跟铁血军团媲美的强悍队伍。

    他们负责守卫禁城，负责保护皇室的安全，每一个都强悍无比。

    “哈哈，八大护法，禁城军，陆天龙，这一次你死定了！”

    见到八大护法和这禁城军的出现，那罗刹国大公子先是一愣，接着也发出一阵狂笑。

    可这一笑不要紧，马上牵动了身上的伤口，让他疼的直接一哆嗦，一下闭上了嘴。

    可同时看向陆天龙的眼神更加阴狠。

    他可是罗刹国的大公子，在罗刹国之中，是一人之下万人之上的。

    那是拥有至高无上的权威和身份的。

    可看看现在，被陆天龙打的不成模样狼狈不堪。

    这消息一旦传出去，对于他的威信绝对有很大的影响。

    “是的大哥，他今天必须死！”

    旁边罗刹国二公子嘴角也是闪过一丝狞笑。

    随后突然朝着前方高声喊道。

    “大哥受伤，这次战斗由我来指挥。”

    “八大护法，禁城军所有人听令。”

    “几分钟之后，这罗刹城战阵就将重新开启。”

    “这战阵开始之时，便是所有人发动猛攻的时刻！”

    “到时候，要把这所有入侵罗刹国的敌人，尽数屠杀！”

    这罗刹国二公子的声音在整个罗刹城上方飘荡，杀气十足。

    “杀！杀！杀！”

    八大护法和禁城军所有人高声怒喊，声震云霄！

