
　　随着那英俊男子的无头尸体倒在白月面前，其他的司马家弟子全部看呆了，面露恐惧。

　　那英俊男子叫司马玉泉，是司马家本家的弟子，也是年轻一代最有天赋的术士，可以说是下下任家主的候选人。

　　可，就是这种天之骄子，拥有光明未来，万众瞩目的天才，就这么死在了一个陌生人面前！

　　一众司马家弟子看到司马玉泉的无头尸体，甚至忘记了呼吸。

　　他们一个个都一脸不可思议地看向白月，身体微微颤抖。

　　这到底是什么人？

　　“快、快去通知家主！”

　　有弟子率先反应过来，慌张地向大门跑去，可他还没有踏入水镜山庄，他的脖子上便是出现了一道血痕，随后他的整个身体便因为惯性而倒下，脑袋滚落到一旁。

　　“鬼、鬼啊！”

　　其他弟子看到白月那如鬼神般的手段，尽皆被吓破了胆，再不敢与白月对峙，四散而逃！

　　不过所有弟子，都没能跑出几步，全身便燃起火焰，随即化作飞灰！

　　刹那间，水镜山庄外，便是被白月清理干净。

　　而白月并没有在山庄外驻足，直接踏进山庄。

　　此时山庄外的动静已经惊动了整个司马家，白月一进山庄，便看到有上百个拿着武器的司马家弟子正站在广场，严阵以待。

　　“小子，你当真是好大的胆子，竟敢只身来闯我司马家。”

　　这时，一道苍老的声音从人群中传出，随后一个拿着拂尘，穿着黄袍的老者从人群中走了出来，面色阴寒地盯着白月。

　　白月看向那老者，问道：“你是谁？”

　　老者道：“我叫司马封，司马家的大长老。”

　　白月笑问道：“你们一个世俗豪门，也有长老一说？”

　　司马封哼道：“哼！孤陋寡闻！我们司马家虽然名列华国十大家族，但也是一个修仙门派，教授道术。”

　　“我看你也有几分实力，却没想到就是一个以为自己有点本事，却什么都不知道的蠢货！你不清楚我们司马家的底细，居然敢来闹事？”

　　白月道：“一个小小的司马家罢了，还不需要我做太多的功课。”

　　“狂妄的家伙！”

　　司马封听到白月的话，表情瞬间就阴沉下来，厉喝道：“我倒是要看看，你能狂到什么时候！”

　　“众弟子听令，结伏魔大阵，拿下入侵者！”

　　“是！”

　　随着司马封下令，广场中的弟子便各自站好方位，组成一道百人大阵！

　　数根粗壮金色锁链从广场中飞出，向白月射去！

　　“雕虫小技！”

　　白月看着那向自己射来的锁链，甚至连破阵的兴趣都都没有，任由那些锁链撞到自己身上！

　　咔嚓！

　　那些金色锁链一碰到白月，便直接破碎，组阵的司马家弟子们尽皆被阵法反噬，瞬间倒了一大片！

　　“这、这！”

　　司马封见白月动都没动便破了伏魔大阵，瞳孔微微一缩，意识到来的人可能没他想的那么简单！

　　“不行，这家伙必须由我亲自出手！”司马封见到白月的实力后，也是认真起来，他双手飞快结印，他脚下出现一道金色的法阵，散发着强大威能。

　　“天罡地煞，万灵……”

　　“别念了，没有用的。”

　　白月出现在司马封的身后，单手搭在司马封的肩膀上，让司马封瞳孔猛地一缩。

　　“你！！！”

　　司马封见白月突然出现在自己身后，浑身一颤，一股寒意直接从他的脚底冲上天灵盖！

　　他想要逃，迅速催动自己体内的灵力，试图挣脱白月，可还没等他运功，他便感觉到有一股如同山呼海啸般的气势压下来！

　　砰！！！

　　司马封当着所有司马家弟子的面，直接跪了下来！

　　“长老！！！”众司马家弟子见白月直接将司马封打跪，尽皆眼眶欲裂，当即就有不少人向白月扑去，想要救下司马封！

　　可惜，他们都是飞蛾扑火。

　　嘭！嘭！嘭！

　　那些扑向白月的弟子，无一例外，全部爆成了血雾。

　　剩下的那些气血方刚的弟子看到那恐怖的场景，全部被吓破了胆，纷纷跌坐在地，不敢上前。

　　这入侵者，就是一个怪物！

　　司马封看着庄园中的惨状，他强忍膝盖碎裂的疼痛，向白月咬牙问道：“你……到底是谁？我司马家和你什么仇什么怨？为什么要做到这种地步？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月看向灵堂方向，淡淡回道：“我是白月。”

　　白月！

　　听到白月这个名字，司马封浑身一震，面露惊恐之色。

　　他扭头看向白月，颤声问道：“你、你就是杀了我们家主，夺我们河图洛书的那个白月？”

　　“哦？看来你知道的不少嘛！居然连河图洛书都知道。”

　　白月笑看向司马封：“那你还知道多少，干脆一并说出来呗，我给你一个爽快！”

　　司马封死死盯着白月，不过很快，他眼中的恐惧却是慢慢消失，整个人面露狂喜之色。

　　他狂笑道：“哈哈哈！白月！你当真敢来我司马家啊！”

　　“我们正愁不知道该怎么夺回河图洛书，你居然自己送上门来了！”

　　司马封大笑着，直接咬破了自己的手指，在大理石板上飞快画图。

　　“我要你瞧瞧，我司马家的四方五行大阵！”

　　轰！

　　随着司马封将自己的灵力注入到自己画的图案里边，水晶庄园四个角落的石柱突然飞了起来，在空中结成一个金色结界，将整个庄园囊括其中！

　　司马封大笑道：“白月，这四方五行大阵是我们家主从河图洛书中衍化出来的先天大阵，其威力无双，一定会……”

　　“真是聒噪。”

　　白月见司马封喋喋不休，眼中也闪过一丝不耐烦地说了一句，直接将司马封的脑袋给削飞出去！

　　司马封的无头尸体飞出，而那四方五行大阵也因为司马封中断了灵力输送，重新回归平静。

　　广场上那些还活着的弟子们看着躺在地上的司马封的无头尸体，大脑一片空白。

　　司马封长老……

　　就这么死了？

　　众弟子看着那站在广场中央的白衣男子，还以为自己是在做梦！

　　偌大的司马家，竟然被一个人给杀得七零八落！

　　而白月在解决掉司马封之后，便不再管广场上剩下的小虾米，踏步向灵堂那边走去。

　　一进这水镜庄园，白月便从那灵堂中感知到了一股远比司马家其他人强大，同时极为特殊的气息。

　　而且……

　　他的神兵，衍自混沌的业火莲与量天尺，都在那里！

　　在司马镜灵堂中的人，才是今天的主菜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第66章 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 