    　　一个人”如果真有什么事瞒着。―全文字版首发―首发怕是不容易对付，

    　　胡丽君单手摩安在下巴部位，盯着监视屏，像是自言自语说了句。

    　　一听这话。简凡的眼神也不由自主地被吸引到监视屏上，询问室的大空桌子边，刚刚被带回来的乔小波抚手而坐，头一会儿垂着、一会儿左右顾盼，眼神很慌乱，屏幕上能清晰地看到偶而喉结还在动着，在他身边不远，就站着威猛有加的肖成钢。

    　　看了几眼乔小波，简凡又侧目贼头贼脑看了一眼胡丽君，因为票的事，胡丽君莫名其妙了一通火，回了一队也不理会简凡，搞得简凡好不郁闷，看来这关系好，也不一定能报了票哦”不过此时嫌疑人一来，胡丽君一脸正色，慢慢就进入状态了，知道胡丽君见多识广，简凡弱弱地问了句：“胡姐，何以见得？”

    　　“嫌疑人分几类，一种是死猪不怕开水烫的，知道自己罪责深重，干脆死扛，对付这种人没有完整的证据链，定不了罪的；第二种是挤牙膏类型的。你没有实打实的目击和证据，照样是抵死了不说；第三种呢，装傻充愣型的，你问什么，他什么都说，可基本都是胡说”，简凡，你是嫌自己活得不自在吧？”

    　　胡丽君笑着回过身匕，不过看简凡的眼神没有那么和善了，反倒像张杰、肖成钢一般的幸灾乐祸的眼神，笑着玩味地说了句：“我就怕对付两种人，一种是蔫不拉叽一句话憋不出来的、一种走进门看样就胆战心惊不堪一击的人。这种人不是无辜清白的，就是大勇若怯、大智若愚的人；不管是哪一种，都不是那么简单拿得下来的”我看乔小波有点蔫，不那么好开口

    　　“咦，胡姐，这还没开始，你怎么先到打起退堂鼓来了？”简凡哑然失笑了？

    　　“你一没有证据，二没有目击，我就奇怪你怎么问他？我提醒一句啊，不许动手啊，别以为我不知道队里这帮人怎么问讯的，再出点什么事，谁也负不起这个责胡丽君提醒道。

    　　“谁动手了？我要让他心甘情愿地说出来？。

    　　“吹吧，不怕大话闪了舌头呀？”

    　　“大餐能闪了舌头，大话绝对闪不了？。

    　　“简凡。我欣赏你的自信，可别这种自信到最后成了自以为是啊，你以下的这几个，可都是只会用拳头说话的啊呵呵，我就不相信。你这嘴皮子能利过来头

    　　这句话说得头也未回。半晌不见回音，再回头的时候，门开着，早不知道什么时候简凡蹑手蹑脚已经跑了，”

    　　不长的走廊里。问询室的门轻轻开了一条缝，简凡在打着手势，手势的意思是，开始！

    　　问询室里。比较冷，乍见得乔小波的膀子蓦地耸了耸，不为别的，是几声叱喝的声音响起，或许是勾起了曾经在分局的那么点经历，寒意从脊粱直爬到肩膀。

    　　外面的声音越来越大，先是呼里隆冬几个人打闹的声音，接着是劈劈吧吧几声脆响，那是电击器、俗称电棍放电的声音。夹杂着一个人的惨叫，声音。听得越来越清，也越来越瘪人。乔小波有点坐不住了，连人带车糊里糊涂被带到这个不知名的地方，车被扣在前院，自己被带进了两道铁门被扔在这儿已经半个小时没人管了，身边就站了一个。虎视眈眈的警察，个子足有一米八、一瞪自己的时候那眼神怎么看也有点不怀好意。站了半个小时，愣是没说一句话。

    　　这越不说话，越让乔小波的心里打鼓。几次想出声询问，不过被身边这位虎视眈眈的恶警一盯，所有的话都咽回去了。

    　　漫长的等待无外乎一种最难熬的煎熬，耳边充斥着“咚咚”。的闷响，像拳击沙袋的声音、啪啪啪的脆响，像扇耳光的声音，自始至终，一个破锣嗓子的惨叫、呻吟和两个人的叱喝一直不停歇，像是在追问什么，处在这种环境里，让乔小波越来越觉得凉意甚重，这是刑讯，丫的，乔小波心里暗骂着，十几年了，警察这问讯方式就没啥长进。

    　　正思忖着。声音放大了，却是一个人喊着，妈的，让你小子嘴硬，吊门框上吊你几个小时，吊得你爹妈都不认识了”另一个声音在叱喝着，别动，他妈找死是不是，知道这什么地方吗，刑警队，钢筋铁骨也让你小子脱层皮，让他妈你嘴硬”

    　　劈里叭拉几声加外重，夹杂着一个人的哀号。

    　　乔小波再也坐不住了，腾地站起身来，不料旁边守着的警察眼一瞪、一指椅子。冷声道：“坐下，急什么急”还没轮到你过堂呢？”

    　　这语气不像人类的音，倒像机器的声音、短促而不带任何感**彩，乔小波一脸惨然，缓缓地坐回到了座位上，有点心惊冉跳地声问了句：“警”警察同志，是不是抓错人了。我是说我”

    　　“哦，我们经常抓错人。”那警察脸上没有什么表情，几分不屑地噎了句说着：“那你就得想想，为什么错到你身上了，怎么就不错抓到别人身上呀？。

    　　“我真的什么都不没干。”乔小波语重心长，苦着脸，一百分的诚意说道。

    　　“哦，什么都没干！？。那警察侧头看着？乔小波见有转机，赶紧地点头称是，不料那警察话锋一转，脸一拉眼瞪着：“来我们这的人，都说这句话

    　　一句噎得乔小波张口结舌了，瞪着眼愣摸着半晌没再说上话来，过去秀才遇到兵有理说不清，现在是谁遇到警察这理也没地儿讲，正惴摩着究竟什么事摊自己头上了的时候，门“哗”声开了，进来一位叱目瞪眼的警察，一挥手，带到特询室

    　　站的肖成钢也一挥手，跟我走，不容分说地走在前面，乔小波老老实实跟在背后。网出了门吓得怔了一怔，斜对面的门框上，吊着一个满手满脸是血的人，嘴唇翕动着，眼半闭着无力地看着走廊里的人，顿让乔小波已经积郁了不少的寒意全化作恐惧，没来由地脚底软、两颤，”

    　　“看什么看”，进去

    　　嘭声厚重的特询室门一开，那恶警一指里面，乔”？下趋进了门，门又嘭得一声，关卜了乃

    　　隔着两间闭着的门里，简凡正背靠着门挡着胡丽君，胡丽君一指仙人指路正指着简凡叱喝着：“让开，一队的案子我不插手，这个人你们可不能乱动手”没证没据，出了事，谁负责？让开”

    　　“别”胡姐，等一分钟成不”简凡拦着门，不迭地解释着。这一句两句说不清楚，胡丽君却怕是早听到了门外刑讯的声音，只不过对于这种司空见惯的事，现在自己是重案队的人。对这些事也不好说什么。再见到乔小波被肖成钢、郭元从问询室直带进特询室的时候，这才急了。

    　　“你给我让开”胡丽君一拉，简凡被拉了一个踉跄，被拽开了几步，看着胡丽君手搭上了门锁，简凡从侧面一把揽住了胡丽君的腰。跟着身形一动，迅捷无比的又挡在面前，胡丽君这倒顾不上出门看了，紧张地要挣脱，外面呼里隆咚在闹、里面悉悉索索也在闹，情急之下。被搂着的胡丽君甩手要扇耳光的时候，手被简凡顺势一把握着，跟看见简凡神神秘秘手指撮在嘴上“嘘。的一声。

    　　“放开，这是在单位胡丽君挣扎着，被简凡拦腰抱着，脸对脸近在咫尺，全身有点乏力，要是在大街上来这么个温存倒尚可接受，可这货选得偏偏不是地方，门外就是一队的队友们，要让大家伙看着，这脸倒不用要了。

    　　“改天咱们再干这个啊，今天还干正事呢”你看”。简凡嘻笑着孰无几分正色，看到特询室画面上有人了，放开了胡丽君，门拉开了，侧目往外一看。张杰正往下解门框上吊着的那位，却是王明，放开了手镝，两人却是相视坏笑着。蹑手蹑脚过来了监控室。

    　　得，胡丽君看明白了，这是演戏吓唬人呢。

    　　进了门，王明赶紧地就着脸盆倒着水在洗脸，张杰正一旁偷笑着，洗了半晌对着镜子一看，王明叱着嘴这回可真骂上了：“喂喂，这给我抹得什么？怎么洗不下来

    　　“嘿嘿”一半西红柿酱、一半红药水，王明，你要是扮尸体，绝对能获奥斯卡死人奖潜力张杰坐沙上，笑得乐不可支。

    　　“这管用不？”王明擦着脸，脸上尚余了清晰可见的红色，有点,不太相信地说着：“现在进来的这些嫌疑人，上真家伙都未必撬得开人家的口，这吓唬俩下就管用呀？”哟，胡姐，您也来了。”

    　　“问他胡丽君脸色微红。像是怒意网消似地指指也在一旁窃笑着的简凡。

    　　“张杰，去”该你上场了，充分挥你胡搅蛮缠、蛮横无理加死皮赖脸的优点，一定要把他气到分不清好赖、说不清方向的水平”简凡没有搭话，却是指挥着张杰，张杰一声“好嘞，看我的。”说着拽得牛逼哄哄地直出了监控室。

    　　“哟，简凡”。胡丽君有点哑然失笑了，怪怪地问着：“敢情网才你们几个嘀咕，就为事”怎么着，还搞了个预审方案？”

    　　“嗯，方案当然得有简凡点点头。

    　　王明也笑着接茬了：“方案就是扮个刑讯现场，张杰在里面鬼哭狼嚎”简凡，我可不欠你人情，你们这吊了我一销子，这账怎么算吧？。

    　　“明儿我跟江师傅给你们弄一桌就行了，又不是真吊你了。几分钟而已

    　　“说好了啊，吃定了饿

    　　简凡和王明说得轻松无比。俱是开玩笑的口吻，胡丽君听得有点不太明白，插话道：“这到底什么个意思？就听听刑讯声音，就准备把人家吓住？”

    　　“这是第一步。胡姐，我问你个问题，什么样的恐惧最让人的害怕？。简凡神神秘秘道。

    　　“这，”死亡！？”胡丽君道。

    　　“错，都死了还知道什么害怕？”简凡道：“未知的恐惧最让人害怕

    　　“什么意思？。

    　　“这么说吧，呵呵，我看过一个死刑犯的独白，最害怕的不是上刑场的一刹那，枪一响嗝屁了，有啥可怕的，真正害怕的，是在临刑前的一个，晚上。他越想越害怕，能害怕到大小便失禁”乔小波现在还迷糊着不知道什么事犯了，也不知道这儿究竟是什么地方、更不知道我们将怎么对付他，越不知道的情况下，他越担心、越担心就越害怕、越害怕就越影响他的思路和判断力”咱们先搞他化荤八素，趁他心理防线最薄弱的时候，一击而胜，”

    　　简凡侃侃谈着自创的这类荤素不忌的理论？胡丽君一听不以为然了，看着张杰贴着一脸胶布已经坐到了特询室里，孰无几分庄重严肃。和郭元俩一坐，一脸贴胶布特滑稽。嫌疑人旁边，肖成钢还像杵了根电线杆似地站着，场面全威武，只不过了解的人眼里看就有几份开玩笑的成份了，一看便笑的胡丽君指着张杰：“就凭他？”

    　　“哎，对喽，张杰能气得6队长骂娘，就这赖皮得性。用不了仁回合，能气得乔小波不知道自己姓甚名谁你们信不？”简凡倒替张杰说上话了。

    　　“我信，，张杰这小子脱了警服直接就能当痞子。”

    　　胡丽君没说话。王明倒插了句。这怕是对张杰最好的评价了。

    　　，”

    　　“姓名

    　　“乔小波。”

    　　“性别

    　　“男”

    　　“民族

    　　“汉；。

    　　“身份证号

    　　“,４,旧火火火火火”

    　　问了几句话，乔小波如实作答，非常配合，主审张杰刷刷写着身份证号装模作样的递给一旁守着乔小波的肖成钢，很拽地说了句：“去。查查他的老底，看有没有杀人强奸非法买卖枪支和毒品的前科

    　　肖成钢应声而出，乔小波听得心里直毛；不但为俩个主审的话毛，而且为俩个主审的长相毛，只见得这俩人，一个伤在左脸、一个伤有右脸，都是贴了半边胶贴几乎不可辨，乔小波甚至怀疑这伤是有意为之，怕自己认出体貌特征来。

    　　伤在右脸的郭元，看着有点畏缩的乔小波，第一次说话了，一拍桌子，虎吼道：“看什么？老实点。”

    　　拍桌声吓了乔小波一跳，肩膀一耸，伤在左脸的张杰出声更恶了，又是一拍桌子：“知道哥们怎么受伤的吗？不怕告诉你，追逃，俩个。持枪逃犯都不在话下，就你，差远了。”

    　　右边话音一落，左边又是一拍桌子：“和警察作对，是没有好下场的，坦白从宽才走出路。”

    　　出路一说完，这边“嘭”声再拍一家伙，又是一句：“想和人具为敌，你的下场好不了。那是一条死路。”

    　　“嘭”又是一声，不是拍桌子，却是有人推门而入，肖成钢回来了，又站到了乔小波身侧。

    　　三个。人连拍带说。把乔小波霎时搞懵了。看愣了，一人一句毫无间隙，不知道这是讯问还是诈人，只不过这等恶言恶色，倒让乔小波更是心下凛然。微微一顿之后，那个右脸带伤的又是问着：“老实交待，为什么进来的。”

    　　“啊！？”我”我怎么知道我为什么进来？”乔波又吓了一跳。紧张地说了句。

    　　“不知道为什么就进来了？你以为这好玩呀？说说，五一路连续生三起强*奸案，是不是你干得？”左边的郭元，胡扯着。

    　　“啊！？”我”我”乔小波不知道该如何交待，傻眼了。

    　　“不会不会。”左边的张杰没听乔小波交待，倒先否定郭元的话了，乔波顿时对左边这位好感倍增，却不料这位话锋一转，嘴里却是说着：“不可能，你看他双眼无神、白面无须、脸成四形、脚步虚浮，犯强*奸案，他根本没那功能呀！？”

    　　“啊”我”我。成，我没那功能。”乔小波咬咬牙，点头认了。没那功能总比犯案要强吧，这年头颠倒黑白的事忒多。还真容不得自己叫板。

    　　乔小波一点头服软。不料张杰紧追不舍。又是扣了一顶更大的帽子：“别以为你没那功能就逃得了啊，五一路耳朵胡同，两起强*奸未遂杀人致命案，我们怀疑都是没那功能导致生理变态的人干的，你正好符合这条件

    　　乔小波一下子被气得肚子直收缩，还有这么不讲理的警察。无独有偶，右边的添油加醋在加着：“别以为你装上一副老实相就躲得过去啊，没证没据我们不会找上你的。说。到底干了没有”

    　　乔小波被彻底搞懵了，说愣了，三五句下来，屎尿盆子满天乱飞，被这俩个胡搅蛮缠的警察刮斥着，连自己也不知道在胡乱应承着什么

    　　半个小时过去了，乔小波坐立不安，从强*奸说到杀人案、从杀人案又扯到贩毒案、从贩毒案又说着非法买卖枪支案，净是往自己身上扯。一项比一项重的案子，搞得乔小波云里雾里，几次要起身，都被身侧守的肖成钢一把摁了下来。

    　　一个。小时过去了，俩警察的兴致却是更浓了几分，新词没有了，却又把几项罪名搬出来说，好像生怕乔小波罪轻了一般，几次乔小波想否定，旁边这位大个，又是示威一般捏捏拳面，指节“咯咯”直响，一想刚才外面那位的遭遇。又让乔小波强行抑制住了。

    　　，

    　　“胡闹

    　　胡丽君回头剜了一眼正相视而笑的简凡和王明，这俩人像看戏一般看着张杰和郭元坐堂，要论审案子。俩人怕都是初学乍练，不过像这样咋里咋唬，一个倒比一个轻车熟路。看着不当回事的简凡，胡丽君叹了口气，摆着手：“简凡，让他们停下来吧，像这样搞，天亮也不会有结果。”

    　　“别别，胡姐，你看，快了简凡指着屏幕，笑着解释道。

    　　“什么快了。”胡丽君狐疑地问；

    　　“网进来的时候。问询室里没暖气，冻了他一个小时。又听了那么长时间刑讯，这回让他的恐惧和心虚装不出来了，是真有点心虚害怕；你看现在，几次想站起来都被成钢摁下了。心里不但恐惧、而且有了愤怒，以他当过警察的经历，肯定会想自己犯过什么案子。要有的话，就更心虚害怕了让这仁货把他刺激到极点，咱们再问正题。”简凡笑着释疑道。

    　　“什么时候才算极点。”胡丽君问。

    　　“马上就来…等着啊。”简凡神神秘秘说着，看看差不多了，起身出了监控室。

    　　，

    　　特询室里的门敲敲。肖成钢应声取了样证物盒关上门回来了，郭元和张杰相视了一眼，瞪着眼看着乔小波：“看看里面的东西，认识吗”

    　　肖成钢端着盒子放到乔小波眼前，张杰又追着：“拿手里，仔细看看，看清楚了，认识不认识的问题很大。”

    　　此时乔小波早被仁警察搞得糊里糊涂，下意识地把盒子里的钱包拿手里。看看里面几张卡，没什么江西，一包精致的铁盒装中华，看了一眼又放回去，摇摇头：“不认识。”

    　　“撒谎，你车里的东西你能不认识？”郭元瞪着眼问。

    　　“警官，你想栽赃给我，我认了，反正我什么都没干。

    　　乔小波撇着嘴，被俩个整毛了；

    　　“哦，这到算句话。那你承认是你的了。”张杰追问着。

    　　“我没说。”乔小波脸侧过一边；

    　　“那你可赖不掉了。钱包上都有指纹，你的；铁盒子上也有指纹，你的；那是。口强*奸未遂杀人致死案的证物啊”就你不认，也没那么容易就甩掉了吧？”张杰坏笑着，重案队这套整人的办法故伎重演？

    　　“你……我，我”乔小波乍听此言。这才省得糊里糊涂进了套子，一声乍喝站起身来，指着张杰骂道：“你们，你们太过份了吧，当警察不能这么黑吧？”

    　　终于还是按捺不住了，进了绵羊被刺激成呲牙的老狼了。

    　　“坐下“老实点。”肖成钢摁着肩膀，不料激起了更大的冲突，乔小波一挣脱一膀子顶得肖成钢倒退了两步，张杰却是火暴性子，一拍桌子指着乔小波：“反了你了，还敢袭警，镝上”

    　　肖成钢掏着销子就扑了上来，不料乔小波双手乱舞，网被肖成钢控制住了，一矮一缩头就地打滚了，嘴里喊着，警察打人、打死人了”边喊边打滚。

    　　三个。人在耍无赖，不料这个人破罐破摔，倒把主动权在手里的仁人面面相觑，倒没想到这人比想像中还要无赖几分。

    　　门外，胡丽君快步走来，却见得简凡正瞅着门窗上看，网要出言制止，简凡“嘘”的一声，轻声说着：“给我几分钟

    　　说着推门而入，不容分说地把胡丽君留下外面。

    　　几分钟光景，又是一番不同的景像。乔小波满地打滚，嘴里兀自地大喊大叫，肖成钢愣在当地，郭元和张杰一个站着、一个坐着，脸上有点无计可施了。却见得简凡丝毫不觉有什么难，几步上前蹲下看着也在装腔作势打滚的乔小波身侧，笑着问：“乔小波，还认识我吗？”你逗了警察十几年，我们才逗了你几个小时，你就吃不住劲了呵呵，这才刚开始呀？”

    　　这话管用，乔小波立马噤声了，一骨碌坐起身来一看简凡，使劲地辨认了几次，没认出来，紧张地说道：“你谁呀？我不认识你，别想套我，谁没当过警察似的，就拿这东西定我罪，太小儿科了吧？”

    　　看着一脸胶贴，伤在脸上，乔小波已经很辨认不出有过一面之缘的简凡了，简凡一听到笑了，指着乔小波说着：“看看，我说什么来着，乔师傅一点都不糊涂，就你们这种小伎俩，根本吓不住他”起来，起来”瞧您这身灰”哦哟”

    　　敢情白脸唱完了，红脸跟上了，简凡极尽殷勤之能，帮着乔小波拍拍身上了灰，双手扶着恭敬地请到嫌疑人座上，看着尚自狐疑着的乔小波，笑着说道：“咱们见过面，您看您贵人多忘事啊，你忘了，十月六号,大恒出租车公司，俩个警察

    　　“是”是你”乔小波一惊。想起来了，狐疑地瞪着简凡。

    　　“对，是我。”简凡说着，靠着预审桌立着，看着灰头灰脸闹了一番的乔小波，先是恐惧，又是愤怒，一张脸烧得早没有那种畏畏缩缩的表情，现在看上去俱是愤愤不平之间。

    　　现在生什么事都有可能，但他肯定冷静不下来了，果不其然，乔小波半晌憋了句，火非常之大，愤然说着：“交不了差，整我是吧？”

    　　“错，你帮我、我帮你，“乔师傅，你现在就一平头百姓，历史还不干不净，你当过警察，你应该知道这今后果是什么？就没罪折腾你几宿都不成问题吧？何必呢？”你可真会逗警察玩啊，愣是骗了十几年。我也给你说个笑话不知道你当不当真，，比如呢，你放在前院的出租车咱就当作案工具予以罚没，啊。先把你这吃饭家伙收了；就刚才指纹我们可对你申请刑拘，再像十几年前那样审你几个月扣你一个黑锅，就没事出去也人不人、鬼不鬼了，有意思吗？”简凡劝着。

    　　没吱声，看来知道来意了，到安静了，乔小波保持着缄默，现在连辨白的话也不说了。

    　　“嗫，”人说三十而立、四十不惑，乔师傅您快到不惑之年了吧？您自己没想想，您的供词会给你惹上麻烦吗？”简凡站着不动声色，细说着：“门柱上有灯，值班室有灯，还有摩托车大灯，要走过来辆摩托车大晚上出局里，你连起码的警惕也没有？都不准备看一看，你就愣说什么都看不清，那能抵赖得过去吗？”是不是看清了，不敢说呀？”

    　　简凡一伸脖子，乔小波下意识地避避眼睛，刚刚一通火激得，现在连那种畏畏缩缩的衰样也装不出来了。只得硬扛着了，成了胡丽君说得那种,死扛。

    　　简凡像在自言自语：“哎，这十几年了，没完没了，您不觉得烦呀？知道为什么找上你吗？因为当年那个驾车的司机昨晚已经被重案队击伤,他交待了部分盗窃情节，您走出租车司机，不会没有听广播的习惯吧？今儿早上文物走私案听到了吗？这和当年偷东西的是一拔人，一网打尽的时候不远了，您好歹也当过几天警察，非跟他们煮一锅里？”

    　　还没说话，乔小波的眼神稍稍松动了松动，脸上的肌肉抽搐了几下。

    　　简凡头一侧，连人都不看了：“哎，乔师傅你糊涂呀，当天那么大雨，盗窃现场连水迹都没留下，已经查明嫌疑人是在下雨前潜入到晋原分局办公楼的，您非说嫌疑人穿着雨衣出来，这不画蛇添足吗？下班时候就下雨了，楼里那个办公室会留下雨衣呢？要不，你给了嫌疑人一件雨衣,是同谋？”

    　　“不不不，绝对不是同谋”乔小波触电似地反应了一句，大概十几年前的心理阴影还在，那案子有多重，乔小波比谁都清楚。

    　　“就是同谋。”郭元接着说着。

    　　“越耍赖越是同谋。”张杰说道。

    　　“是你大开方便之门，放嫌疑人走了是不是？这罪可不比你杀人轻多少，那几件文物现在值多少钱知道不？一件就二百万欧元，一千多万人民币。就是从犯也得判个。无期死缓噪。”简凡正色说了句。

    　　“不不不”绝对不是同谋，我当时就不在现场”你们”

    　　乔小波和四个。人辨了一句，没说完倒真愣住了，下意识地捂着嘴，漏了；

    　　看来今天被搅得头昏脑胀，糊里糊涂跟着几个人说着，不漏才奇怪呢。

    　　一漏，这倒让特询室的几个人喜色一脸，坏坏地笑着相互看着。监控室里的胡丽君忍不住笑了，笑意灿烂一脸，赶紧地打开录制开关，看来这什么人有什么用，这四个人胡搅一通，还真把乔小波的心理打乱了。

    　　特询室，简凡挥挥手，郭元准备记录着，此时看着张口结舌的乔波又卡住了，简凡笑着道：“乔师傅。说呗，这都撂了，干脆就竹筒倒豆子倒完得了，省得心里压块大石头不得安生，当时您不在现场，在哪儿呢？”

    　　乔小波像被人揪着了痛处一般，撇了半天嘴，没开口，不知道是不准备开口，还是不知道怎么开口”

