    夏绿蒂的嘴角带起轻轻的疲惫，还是那么好看：“我听西子月说过，比起暴怒，你更像是傲慢，这么看起来她说得挺有道理。”

    “傲慢？当你拥有强大的力量，无限的寿命，你也会对比你弱小太多的生命展示傲慢。”暴怒的威严隔空投射到这巨龙形傀儡的残骸上，每个音节里都注满了让人匍匐的魔力。

    “物种进化是这样的，越弱的反而活得越久，那句话怎么说来着？被淹死的都是会游泳的？”夏绿蒂依旧阵阵轻笑，像是银色的铃铛晃动。

    “最好不要试图用普通生物的进化进程来理解龙族，我们和你想得完全不一样。”暴怒说，对于这句嘲讽，暴怒竟然格外平静。

    “所以，你和我说这么多，是来拖延时间的？”

    “只是出于对强者的尊重，不介意与你聊上几句.....人类的女孩啊，你马上就要死了，你知道吗？”

    “嗯，没错，我快死了。”夏绿蒂轻轻点头，脸上挂着恬静的笑意。

    她这么说的时候，血丝正从嘴角溢出，那根针刺一样的龙尾依旧插在她的胸口，开出红莲般的颜色。

    这是刚才那条龙形傀儡的最后一击，如暗器般的尾刺，它的上面带有剧毒。

    虽然夏绿蒂把它及时斩断了，但它的毒液还是随着伤口渗入了她的体内，随着血液流向四肢百骸。

    她能感受到，这根针刺有着贪婪那样的吸血效果，拔出来的一刻，她会因血液暴吸而亡，所以只能让它停留在体内。

    她的生命已经开始了倒计时，死神的镰刀正在缓缓向她逼近。

    虽然这里是个如地狱般酷热的地方，但她还是感到了寒冷，全身的温度从某个看不见的空洞里溜走。

    夏绿蒂·卡塞尔，在她的16岁，即将走到生命终结。

    她低下了头，笑着的眼睛里掉出了眼泪，带着阵阵抽泣，但并不嚎啕。

    “悔恨吗？人类，这就是你妄图挑战宿命的代价。”暴怒冷冷地说，火焰仿佛都被冻结。

    “不，并不悔恨，只是很可惜，还有很多事都没能来得及做......可我离真正的死亡还有很长一段距离对不对？用这点时间杀你，足够了，我从一开始就是奔着这个目的来的。”

    她抹干了眼泪，用刀撑起了身体，蹒跚地走向了宫殿的尽头，那里是最后一扇大门，轰隆隆的声音正从里面传出，仿佛成千上万的龙在里面齐身吼叫。

    “我这里还有两枚贤者之石子弹，还有一块红水银炸弹，杀你够用了。”她咬着牙说，强撑着欣喜。

    “已经晚了，结茧仪式已经进行到了最末尾，我的防护已经无坚不摧，就算你有贤者之石的子弹也没用，它只能洞穿领域，无法洞穿我的装甲，至于红水银炸弹.....名字听着就很可笑。”

    “是吗，我倒觉得这个名字挺好听的，有文科生的浪漫，也有理科生的严谨。”夏绿蒂的泪意渐渐平息，嘴角再次忍俊不禁。

    眼泪给予不了她力量，笑容才可以。

    “即便是审判也没用，在初代种的血统面前，审判不过是锋利的刀子而已。”暴怒咬字有力，犹如宣告死刑，“我终将坐上青铜与火之王的宝座，这个结局，无人可以更改！”

    他的吼声回荡在这座燃烧的大殿中，所有火焰都随风而动，盛宴已然来至最高潮的尽头。

    “审判确实可能无法杀死你，但我们这边可不仅仅只有审判！”夏绿蒂的眼里闪动着坚毅，心中的战鼓轰然奏响，“你难道没注意到，我从头到尾就没有使用言灵吗？”

    夏绿蒂的话让暴怒沉思，甚至忌惮。

    对于混血种而言，言灵才是他们最大的王牌，而从她进入青铜城以来，就丝毫没有使用言灵的意思。

    通过林凤隆的情报网，暴怒已经摸清了卡塞尔主要战力人员的言灵，除了几位身份特别神秘的S级执行官外。

    夏绿蒂这位校董的言灵它同样不知道。

    她虽然是校董，但全身上下都写满了神秘，她几乎是以空降的形式直达卡塞尔学院的权力底层，还得到了这个世界上最优质的屠龙教育，没人解释其中原因，总不能真的仅凭卡塞尔这个光荣的姓氏，她就能得到整个世界的宠爱吧？

    暴怒似乎意识到了什么，他的忌惮逐渐放大，最终变为惊恐，龙形傀儡的眼瞳不断战栗颤抖。

    他似乎猜到了那个答案。

    夏绿蒂从口袋里摸出了通讯仪，轻轻几番调试后，它居然又能使用了，她将讯号调成公屏，郑重开口：“这里是夏绿蒂，任务即将完成，请各位不要等我了，抓紧时间迅速撤离。”

    几番杂音后，恺撒的声音从对讲器里传了出来：“等等？我听你的语气，你似乎是打算和暴怒同归于尽？到底发生了什么？”

    “我的言灵，是序列号112，莱茵，和梅涅克一样。”夏绿蒂大声地说道。

    她畅快地笑了起来，像是将一个深埋在心里的秘密向全世界揭晓。

    当这个秘密在公共频道里揭晓时，核爆般的震撼直击了每个人的内心，整个卡塞尔本部哑口无言，只有昂热默然叹息，眼镜上折出一片反光。

    “序列号112，言灵·莱茵？”弗罗斯特震惊了，虽然他早就猜到了这个答案，但等到夏绿蒂亲口承认这个秘密时，他依旧感到震撼不已。

    “昂热！你这个混蛋！你居然让一个掌握这么危险言灵的人和我们一起开会！还每年都开一次！”弗罗斯特忍不住暴躁。

    不仅如此，让她进入卡塞尔就读也是一件非常危险的事，有莱茵这样的言灵就说明她的血统肯定为S级，副校长的戒律根本镇不住，她只要哪天一个心情不爽，就能让这座学校暴毙。

    昂热掏了掏耳朵，有点不耐烦地说：“就是猜到你肯定要大发雷霆，所以才不打算告诉你这个秘密。”

    这也是梅涅克至始至终都将这个秘密藏在心中的原因，一是怕引起恐慌，二是怕暴露出去。

    任何龙王，一旦知道这世界上有掌握莱茵的混血种存在，都会倾尽一切力量，将其作为最优先的击杀目标，它的序列号高达112，比审判还要高一个层级，是比“极危”更危险的“灭世”！

    在梅涅克之前，人们简直不敢相信混血种能掌握如此强大的言灵，还拥有如此清晰的神智，血统丝毫不危险。

    然而仅仅时隔一百年，又有一位掌握莱茵的混血种居然又出现了，居然同样也是卡塞尔家族的人，祖传言灵吧这是！

    恺撒花了足足数秒才反应过来：“非得这么做不可吗？没有其它办法了吗？”

    他不确定这是不是唯一的解决途径，但他下意识不放弃每一个队友。

    “是的，因为龙的剧毒，我快死了，但我并不想平静地躺进坟墓，我只能咆哮着死去，这是昂热的原话，也是我的态度。”夏绿蒂说，“当我得知我拥有莱茵的那一天起，我就知道，我注定要与一条巨龙同归于尽。”

    “别那么轻易认命，如果你真的相信这是你的宿命，那你应该做的事是咬断它的脖子，而不是顺从它。”恺撒下意识展示演讲者的口才。

    他总觉得一定有别的办法，比如尝试撤出来，用生命的奇迹挺到医疗队到来，至于将要复苏的暴怒，说不定能用几颗导弹把它打下来，虽然这事成功率很低，但未尝不行。

    很多次灾难来临，他都位于风暴的最中心，已经习惯了顶着不足1%的生存率绝地翻盘，并且认为这事理所应当。

    所谓的英雄，不就应该把极低的成功率当成成功的背景板吗？好比命运这东西，生来就注定被反抗的。

    “不，这不是我的宿命，而是我的使命！”夏绿蒂铿锵而道，眼神坚毅如铁，“恺撒·加图索，和我我有着不相上下骄傲的你，应该明白我的意思。”

    恺撒一怔，从夏绿蒂的话中感受到了恢弘的决意，隐约能看到对方如骑士般无坚不摧的背影。

    他忽然意识到自己犯了一个错误，总觉得手握莱茵的人应该都会想着安稳过完这一生，祈祷这个言灵永远不要释放。

    而实际情况和他想得完全不同，每个拥有莱茵的人都因这个言灵而天生获得巨大荣耀，仿佛生来就有皇冠加冕。

    怀揣着这样的荣耀，就绝不会思考着如何让这个言灵永远也放不出，而是该如何将它放出，只有亡国之君才会想着苟且偷生，真正的君主从来都是战死在燃烧的王座上。

    她已经宣布了她有莱茵这件事，等于是在众人面前戴上了王冠，将那些本该属于她的荣耀取回，她也许一生都在等这一刻。

    是皇帝，总有御驾亲征的时刻。

    这是她的职责，也是她的使命。

    作为拥有同样荣耀的恺撒立刻就明白了对方的骄傲。

    “再见，很高兴认识你，夏绿蒂校董。”恺撒以尊敬的口吻说，随即挂断电话。

    在卡塞尔的本部里，昂热起立，将手按在心前，静默不语。

    所有的教授和校董们也都做出了同样的姿势，对这位如皇帝般骄傲的女孩献上了最高敬意。

    就这样，青铜城市的深处，通往最终圣殿的朝圣之路上，夏绿蒂开始高歌了。

    序列号112，言灵·莱茵，开始释放。

    冷却下没多久的龙血重新在她体内沸腾！如太阳般耀眼的颜色在她的眼瞳里升起，仿佛神明借助她的眼睛俯瞰世界。

    一个广袤无边的领域以她为中心释放了，仿佛阳光透穿云海，灼烧向大地，整座青铜城都在它的覆盖范围下！

    一个名为究极死亡的领域。

    在卡塞尔所绘制的言灵卡片上，莱茵这个言灵的创造者只有一位......黑王，尼德霍格。

    释放者经过长时间的冥想和吟唱，活化领域内所有的元素，让它们全部狂暴起来，相互压迫撞击，当这种压迫强到接近恒星表面压力的时候，元素间的“闪熔”就开始了。

    闪熔是炼金术中最究极的链式反应之一，一旦开始就是没有回头的路，只有当该区域内的所有元素耗尽才会终止。

    至今为止，人类对于这个言灵的观察记录只有一次，那就是1908年的那场通古斯大爆炸，超过2150平方公里的八千万棵树木焚毁，爆炸产生的冲击波将附近650公里内的窗户震碎，人类历史上第一朵超级蘑菇云出现，相当于2200万吨TNT的爆炸量。

    这就是灭世级言灵的威力，虽然它排在序列号112，乍看上去是灭世级言灵中最弱的那一个，但别忘了，序列号这种东西是人类根据自己的理解添加上去的，根本无法决定它们的具体强弱。

    莱茵这个言灵，唯一的缺点在于它需要过长的咏唱时间，可能需要好几天，也可能需要好几个月。

    通古斯的那场超级大爆炸据推测就是一场咏唱持续了好几个月的莱茵，而在一般的战斗中，莱茵的咏唱往往只能持续五分钟左右，比如夏之哀悼的那次。

    五分钟已经够了，足以杀死一位初代种的君王。

    圣洁恢弘的歌声回荡在卡塞尔的中央控制室里，仿佛天大门洞开，漫天的天使们飞出，将神圣的光普照向世界。

    这就是莱茵的咏唱！居然是圣歌！

    这超乎了所有人的想象，莱茵这种象征究极死亡的言灵，它的咏唱方式居然是空灵的圣咏，仿佛孩童们的歌声回响在战场的天空上，战争是那样残酷，孩子们的歌声却又那么美好，荒原上飘着孤零零的小白花，天使带着叹息摇头。

    许多教授都联想到了“湿婆业舞”这个言灵，它发动起来并不咏唱，而是用肢体语言代替了声音，释放者跳着灭世的优美舞蹈，身姿介乎于魔鬼和宗教之间。

    “原来如此，夏绿蒂之所以圣歌唱得那么好，就是因为这个言灵啊。”副校长也震惊了，这也是他头一次知道莱茵会以圣歌的形式出现。

    很快，歌声就断掉了，因为那边的元素乱流已经凶猛到了极致，再强的通讯手段也无法穿透。

    那里，已经成为了她的孤岛。

    。

