    唐洛进入别墅，随手将一楼灯关掉，上了二楼。

    他刚要进房间，忽然听到韩雨萱房间中哼哼轻微的叫声。

    接着，感觉哼哼像是被捂住了嘴巴似的。

    唐洛皱了皱眉，向韩雨萱的房间看去。

    这小姨子，肯定是贴在门后听他的动静。

    唐洛本想开天眼，可想到这大晚上的，万一韩雨萱在房间里没穿衣服，那他接下来该怎么面对小姨子。

    他摇摇头，回房间将房门关上，还刻意用了用力。

    唐洛冲了个澡，来到床上开始修炼。

    虽然眼下太平无事，但修炼还是不能够懈怠。

    再者，修炼可以让时间过的更快一点，这样等他再睁开眼，就可以翻窗户了。

    三个多小时过去，唐洛吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    他下了床，轻车熟路地来到韩若冰房间。

    房间里的灯已经关了，却丝毫不妨碍唐洛的动作。

    现在的他，即便不开天眼，也同样能够做到躲过任何障碍物。

    韩若冰听到动静，睁开眼睛。

    “我应该关窗户的。”

    韩若冰轻声道。

    “嘿嘿，那你怎么没关？”

    唐洛凑近韩若冰，故意问道。

    “我……我是担心你要是进不来，再搞出什么动静，让小萱听到。”

    即便是在黑暗中，韩若冰也同样感受得到唐洛炙热的眼神。

    “呵呵，还是你了解我，我肯定会不达目的不罢休的。”

    唐洛笑笑，手上早已开始了动作。

    韩若冰还想说什么，可感受到唐洛的动作，她也不想再说了。

    毕竟……身体还是很诚实的。

    唐洛这一走，可是二十多天，其中有那么几次，连性格清冷的韩若冰，都曾在梦中梦到过羞羞的场景。

    黑暗中，很快响起窸窸窣窣的声响……

    一夜不可描述，天微微亮了。

    唐洛睁开眼，看着怀中的韩若冰。

    下一秒，他露出笑容。

    这一刻，若能静止，该有多好。

    唐洛就这样看了一会，又在韩若冰额头轻吻了一下，便从床上下来。

    他不知道的是，当他翻窗回房间时，韩若冰也睁开了眼睛。

    这两晚，她睡得十分踏实。

    回味着唐洛刚才的吻，韩若冰也露出一丝笑容。

    接着，她便微闭双眼，又睡了过去。

    唐洛回到房间，抽了根烟，不打算再睡。

    洗漱后，他从房间出来下楼。

    唐洛正在厨房忙着，韩雨萱从楼上下来了。

    “怪事啊，平常睡懒觉的人，现在这是怎么了？都在你姐前面起床了？”

    唐洛注意到身后的韩雨萱，笑道。

    “怎么，人还不能变吗？”

    韩雨萱翻个白眼。

    其实她也不知道这两天怎么了，按理说，唐洛回来了，她该安心睡懒觉才是……

    “变？哦……是变了。”

    唐洛不经意间在韩雨萱胸前扫了一眼，又忙转过了头。

    韩雨萱注意到唐洛的目光，咬了咬牙：“流氓……”

    “对了，小萱，跟你说个正事。”

    唐洛想到什么，收敛笑意。

    “正事？你说。”

    韩雨萱说着，拿起两块肉，扔给哼哼和二哈。

    “药厂现在前景大好，已经初步盈利了，昨天老林跟我商量着，先给你们分红，我……”

    唐洛刚想接着说，就被韩雨萱打断了。

    “什么？分红？”

    韩雨萱眼前一亮，又忙捂住了嘴巴，声音再大点，让姐姐听到那就完犊子了。

    “激动啥，我又没跟你说多少钱。”

    唐洛撇撇嘴。

    “多少钱不重要，重要的是，这是我的收益啊，老娘……不是，我这是凭自己的投资，得来的收益。”

    韩雨萱将厨房门关上，兴奋地差点蹦起来。

    “靠你自己？”

    唐洛扯了扯嘴角，明明是靠你英俊潇洒的姐夫好么？

    “嘿嘿，当然了，也有一点姐夫你的功劳。”

    韩雨萱陪着笑脸。

    “你不说，我还真把这事给忘了，平常都没问问你咱的药厂是什么情况了。”

    “……”

    唐洛无语，小姨子当时可是投了一个亿啊！

    这也真是个心大的主儿，跟他一个样。

    “姐夫，那分红是……是有多少钱？”

    韩雨萱终于知道问钱的事了，激动地话都有点不利落了。

    “我……我也不知道啊。”

    唐洛学着韩雨萱的语气，回道。

    “你不知道？”

    韩雨萱皱眉，这家伙是欠揍了吧？

    “呵呵，我是真的不知道，昨天老林就跟我提了一嘴，我也没多问，估计这两天钱就转给你们了。”

    唐洛笑着摇摇头，刚才还说不那么重要的。

    “好吧。”

    韩雨萱点点头，不过，很快她又兴奋起来。

    还是那句话，这是靠她自己得来的，几十万不嫌少，何况，按目前的状况来看，也不可能只有几十万吧。

    两人正聊着，韩若冰从楼上下来了。

    “姐，早啊。”

    韩雨萱听到声音，忙退出厨房打过招呼。

    “嗯，你们在聊什么？”

    韩若冰少有地好奇地问道。

    她其实更好奇的，是韩雨萱这两天仍然能够早起，这让她有点不太能理解。

    “没……没什么，我先去洗漱了。”

    韩雨萱忙转身上楼去了。

    韩若冰又看向唐洛，后者冲她咧嘴一笑，没多说什么。

    吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来。

    “没什么要跟我说的吗？”

    路上，看杂志的韩若冰，突然问道。

    正开车的唐洛一怔，什么情况？

    为什么突然这么问？

    是最近自己哪里不检点了吗？

    不可能啊，这刚回来，谁还没见呢。

    “小萱今早怎么了？”

    韩若冰放下杂志，看向唐洛。

    “哦，那什么。”

    唐洛舒了口气，不是他的事啊，那就好说了。

    “咳……媳妇儿，你真的要问吗？”

    “你说呢？”

    韩若冰皱眉。

    “是不是小萱又在学校闯什么祸了？”

    “不是不是，你别多想，媳妇儿，不是什么坏事。”

    唐洛见韩若冰的反应，有点哭笑不得。

    怎么，当姐姐的想到妹妹，直接反应就是这样？

    不过再一想，他又觉得能理解了，韩雨萱人设一向如此。

    “我先声明哈，我是奔着不骗你的原则，才告诉你的，媳妇儿你知道了也得当不知道的。”

    唐洛这话，也算是替自己着想了。

    如果被韩雨萱知道她被卖了，他肯定不会有好果子吃。

