    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十三章   有缘再喝   

    “轰轰轰！”

    

    在薛氏机场化成一片焦土时，大屏幕上的薛氏大本营等几个地方，也是光芒大作。

    

    神剑营、蓝弧兵团、白猿基地，乃至薛无踪的大本营，都嗖嗖嗖砸下了一团火焰。

    

    无数建筑被炸飞，无数战兵陷入火中，接着被大火彻底吞噬。

    

    战坦、飞机和重炮不是变成碎片就是烧成铝水。

    

    滚滚浓烟无情的冲向高空。

    

    大火映射，顿时变成粉红色的烟雾，无比震撼，无比美丽。

    

    相隔甚远，但剧烈的爆炸声，依然如滚雷般震耳欲聋。

    

    神剑营陷入火海！   

    蓝弧兵团变成废墟！   

    白猿基地一片焦土！   

    就连驻守八万大军的薛氏大本营也被炸得七零八落。

    

    这一波轰击，薛氏大军基本被轰残，不仅丧失战区地位，还丧失了战斗能力。

    

    虽然屏幕上的画面，随着薛氏各大基地覆灭失去讯号，变成了一堆沙沙的雪花。

    

    但铁木金和太叔琴他们依然僵直了身躯。

    

    他们的脑海自我定格着刚才一连串的爆炸画面。

    

    谁都没有想到，薛无踪战区会这样被重创。

    

    他们更没有想到，轰击薛氏战区的是秃鹰弹导。

    

    铁木无月也微微张着小嘴盯着画面，眸子深处还掠过一抹震惊光芒。

    

    她手里捧着的滚烫羊奶也微微倾泻，把修长手指烫的一片红肿。

    

    但她迅速恢复平静端稳羊奶。

    

    “呼！”

    

    一阵冷风吹入，铁木金打了一个激灵，对着一众手下连连吼道：   

    “把刚才的爆炸画面给我倒回去重新播放！”

    

    “联系薛无踪，联系所有薛氏骨干，联系铁木探子，我要立刻知道薛氏战区的情报。”

    

    “立刻通知各大炮团，打开全部防空武器，进入特级防御状态。”

    

    “给我不惜代价锁定秃鹰战导营地的位置。”

    

    “快！”

    

    铁木金手指一点几个幕僚，怒吼他们马上核对消息。

    

    他不觉得铁木无月敢对薛氏战区下这毒手。

    

    他心里也愿意相信薛氏战区这样被轰残。

    

    这不仅会让天下商会少了一大盟友，还会让他铁木金承受各方的质疑和斥责。

    

    铁木金希望这是铁木无月捏造的影像，目的就是拿来恐吓他这个哥哥。

    

    一众手下身子一抖，接着连滚带爬干活，动用各种手段核对讯息。

    

    铁木无月看着铁木金淡淡开口：“大哥，没必要核对，薛氏战区完犊子了。”

    

    听到铁木无月的话，铁木金不仅没有暴怒，反而恢复了平静：   

    “妹妹向来诡计多端，心理战术更是无人能敌。”

    

    “这一连串的轰击，说不定是妹妹你伪造出来恐吓我呢。”

    

    “哥哥实在不相信你会对薛氏战区下手。”

    

    “因为你这样一炸，哪怕铁木家族不杀你，你也活不了几天。”

    

    “薛氏子侄会不择手段杀你，其余各方战帅也会联手要你的命。”

    

    “没有人会喜欢一个不管不顾的疯子存在。”

    

    “你是聪明人，你不会这样没有底线没有退路。”

    

    “再说了，妹妹刚才说凌晨三点，没有你终止指令，秃鹰导弹才会发射出去。”

    

    “现在距离三点还有半个小时，妹妹培训出来的死忠，会忤逆你的指令发射？”

    

    铁木金绽放温润笑容：“刚才的爆炸画面，我更倾向是妹妹恐吓我。”

    

    铁木无月呼出一口长气，努力平复不该有的情绪：   

    “用秃鹰导弹轰掉薛氏战区，确实会让我变成过街老鼠。”

    

    “只是相比今晚喝掉羊奶暴毙而死，过街老鼠又有什么所谓呢？”

    

    “不留退路炸掉薛氏战区，可以给大哥和铁木家族最大威慑。”

    

    “成千上万薛氏战兵的血可以让大哥你知道，我铁木无月为了活命是没有底线的。”

    

    “我敢炸薛氏战区，也就敢轰熊国三方联军，也敢把铁木大军指挥部，以及大哥一起炸死。”

    

    “至于我刚才说三点钟才会轰击，也是给大哥一个心理战。”

    

    “出其不意，不让你把握时间规律，不让你摸到我底线，让你焦虑起来，也就能更好压制大哥。”

    

    “大哥，好聚好散吧，我真不想你死在这里。”

    

    “我就是一双染血无数的脏手套，而你是夏国至高无上的王。”

    

    铁木无月保持着从容不迫的态势：“你跟我同归于尽实在不值得。”

    

    铁木金嘴角牵动不已，笑容有些僵滞，这个妹妹虚虚实实，让他真的难于看透。

    

    “报！”

    

    就在这时，营帐外面旋风冲入了七八个铁木精英，扑通一声跪地对铁木金喊道：   

    “公子，薛氏大本营失去了联系，我们打出了十几个电话都无法接通！”

    

    “公子，我们潜伏在神剑营、蓝弧战团、白猿营地和薛氏机场的卧底也没有回应。”

    

    “公子，我们通过卫星查看薛氏大本营位置，发现一片波及五六公里的大火。”

    

    几乎是他们刚刚汇报完毕，门口又冲入一名中年男子，满脸绝望地喊道：   

    “公子，太惨了，太惨了！”

    

    “前方探子接到我们指令，第一时间前去薛氏营地查看情况。”

    

    “他们发现，薛氏蓝弧战团和神剑营全部被大火吞噬，薛氏机场更是变成一片焦土。”

    

    “没有一个活口，没有一个活口。”

    

    中年男子声音无比沙哑：“薛氏战区完蛋了，彻底完蛋了……”   

    什么？

    

    这不是铁木无月伪造的假象？

    

    薛氏战区真的尸骨无存了？

    

    听到铁木精英确认薛氏战区覆灭的消息，铁木金身躯微微一晃。

    

    他的脸色瞬间苍白，拳头也不受控制攒紧。

    

    他心里清楚，不管铁木无月死不死，他铁木金要脱一层皮。

    

    秃鹰导弹是他牵线引进来的，没有炸死沈七夜他们，反到把铁杆盟友炸了，父亲肯定怪责。

    

    铁木金盯着铁木无月咬牙切齿：“妹妹，你好歹毒！”

    

    铁木无月脸上没有半点情绪起伏，好像一切都在她的预料之中：   

    “哥，废话就不要多说了。”

    

    “我该离开这里了！”

    

    “我再不离开这里，九公主和铁木大军指挥部，乃至你，都会被秃鹰导弹洗礼。”

    

    “你放心，我离开这里，我会终止下一次的秃鹰导弹轰击。”

    

    “我虽然已经疯了，但还是想要多活几天的。”

    

    “大哥，一场缘分，感谢你和义父这些年的照顾。”

    

    “今晚我不死，你不死，但明天，我会小心大哥的追杀，大哥也请小心我的算计。”

    

    “有些恩怨，有些立场，天注定的。”

    

    “就此别过！”

    

    “这一碗羊奶，有缘再喝。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>