    湖人总决赛开局2:o领先骑士，网络上湖人目前夺冠的支持率也升至高达百分之九十，对于只有一个巨星的球队来说，面对三巨头的对手，能有这样高的支持率，实在难以想象，这也足以证明谢晨在全世界球迷心里的分量，他仅仅用了三年的时间，就打服了所有对手，征服了所有人。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但骑士显然不会坐以待毙，外界对他们的轻视也极度刺激了他们骄傲的内心，勒布朗詹姆斯在o7年总决赛就被对手横扫过一次，至今仍然被人拿来黑，如果今年他第二次总决赛被横扫，那轻视他的人就更多了，詹姆斯决不允许这样的事情生，两个主场必须要赢一场。

    凯里欧文动力也很大，外界批评欧文和乐福就像是詹姆斯身边的两个孩子，第一次进总决赛的他们，根本不能给詹姆斯提供任何帮助，欧文这几年年年进季后赛，都是跟谢晨杀到最后才分出胜负，怎么可能没一点进步！

    至于凯文乐福，则被贬低的更加一无是处，甚至有些评论员简直到了无视他是巨头的地步，乐福从前两年就被骂是“软蛋”、“伪巨头”，这几年一直没摘掉这个标签，就像当年热火三巨头1.o时代的克里斯波什一样，三巨头之中，总有一个是不那么好的，是有些称不上巨头的，乐福也是憋足了劲要证明自己。

    克利夫兰，贷球馆。

    虽然球队o：:2落后，但骑士球迷的热情不减，历史上总决赛先输两场再扳平的也不是没有，况且他们有三巨头，还是可以期待一下的，但对于谢晨这个老对手的到来，骑士的球迷们可真的有些恐慌。

    “连续三年了，谢这家伙已经连续三年来这座球馆阻止我们夺冠了！本以为他去了西部，今年季后赛就不会再遇到他了，没想到在西部这么惨烈的形势下，他都能突围而出！这家伙简直太可怕了！”

    “没有人能阻止他！他每造访一座城市，都是当地球迷的恶梦！”

    如果要各支球队的球迷评选最希望遇到的对手，谢晨一定在列，因为谢晨人气最高，大家都喜欢他，而如果要评选最不希望碰到的对手，恐怕也是谢晨，因为大家都知道，谢晨来，就是来拿走胜利的。

    谢晨第二年季后赛打骑士的时候，还有不少骑士球迷在那里说，总算又遇到谢晨了，这次要复仇什么的，但到了第三年，就不敢放这样的豪言了，仇可不是这么好报的。

    在比赛开始之前的这两天时间里，所有骑士球迷讨论的焦点人物就是谢晨，当谢晨终于再次出现在贷球馆的时候，现场球迷既有嘘声又有欢呼声，既有振奋又有畏惧。

    骑士跟勇士一样，都是连年被谢晨打败，都很恨谢晨，不过骑士的球迷没勇士的球迷恨谢晨恨的那么疯狂，之前传出谢晨去勇士的传闻，勇士的球迷都各种不屑，说谢晨千万不要来我们勇士，我们勇士不需要他，如果是生在骑士身上，骑士球迷们早就放烟花庆祝了。

    谢晨上场之后，现现场除了有巨星观战团的支持之外，竟然还来了不少湖人球迷，大概是觉得谢晨可能回不到湖人主场再打球了，所以都赶到客场来支持。

    客场作战，对谢晨来说，唯一不同的就是多了个传奇球队挑战赛，不过好在过去厉害的传奇骑士不多，也就这两年的骑士难对付一点，如果幸运地遇到了前几年或十几年前的骑士，那就是吊打了。

    谢晨对这次的客场作战很有信心，詹姆斯也对谢晨打客场有着很强的信心，因为他现了一个规律。

    “只要是客场作战，他总是会一上来就投三分球，哪怕是远三分，一有机会也会坚决出手，生怕之后没机会投似的，今天这一场，他一定还会这么做！”詹姆斯不愧是从谢晨一进联盟就开始研究谢晨的人，现了谢晨这一点让人无法理解无法解释的现象。

    詹姆斯对科沃尔说道：“开场一定要贴紧他，谢一定会猛投三分，哪怕距离三分线两步远也不要懈怠，这是他的一贯套路，对阵马刺、勇士他都是这么干的，没理由对阵我们就不这么做了。”

    “没问题。”科沃尔答应道。

    而谢晨这时则在想：“客场打马刺和勇士的时候，因为害怕中途打传奇赛失去能力，所以尽可能地早用库里的三分能力，但打骑士我怕什么？骑士哪有太强的传奇球队？今天就不用再冒险投三分了。”

    詹姆斯怎么也不会想到，谢晨今晚不想这么干了……

    开场之后，詹姆斯和泰伦卢就一直在等着谢晨投三分，他们已经设下天罗地网，就等着谢晨来。

    泰伦卢心想：“湖人客场打马刺和勇士的时候，都是用开场连续的疯狂三分球打蒙了对手，但一回到主场就不这么做，勒布朗分析的没错，一到客场，谢就会这么干。既然我们知道了你的套路，就不会再输给你了。”

    知己知彼才能百战百胜，泰伦卢对今晚的战斗很有信心！

    可是，谢晨第一次进攻就让他们全都意外了。

    谢晨坚决突破科沃尔，丝毫没有留恋在三分线外的意思，一有了机会，直接就干拔中投，这个球甚至是踩在三分线上去投的。

    詹姆斯有些皱起了眉头，这不对啊，谢晨开场应该追求三分啊，其实这次进攻他如果非要投三分，也是可以有机会出手的，但是一有了投篮机会，立刻就出手投出去了，哪怕三分线就近在咫尺都不去刻意追求。

    显然，一次的进攻并不能代表什么，骑士队还是打算防谢晨的三分球。

    谢晨这一次距离三分线两步远触球，科沃尔依然上前贴的紧紧的。

    “没想到这一场防我三分防的这么紧。”谢晨也有点意外，本身也没有要投远三分的意思，迅一个加突破，刚突破到三分线的位置，勒布朗詹姆斯竟然就迅提上来伸手要盖谢晨的三分。

    “完全不让我投三分！”谢晨有些吃惊，看到詹姆斯前来，立刻注意到罗尔邓跑到右侧底角并出现了空位，谢晨一个击地传球，球从詹姆斯的裆下穿过，直接奔向右侧底角。

    现场一阵惊呼！

    又是一记穿裆的球！上次打特里斯坦汤普森，直接给扔进了，这次则是助攻。

    詹姆斯也觉得谢晨应该是准备投篮了，哪想到谢晨反应这么迅，竟然还是用这样的方式将球穿过去的。

    罗尔邓接球后，稳稳命中！

    “错了错了！完全判断错了！”詹姆斯渐渐意识到谢晨并非是要开场疯狂三分，如果是按照他客场勇士和马刺的打法的话，他是不会传球的，球权全在他手里，哪怕高难度、有人干扰的情况下，谢晨都会毫不犹豫投出去，今晚谢晨显然不是这么打的。

    詹姆斯也算被谢晨小小戏弄了一把，球竟然从自己裆下穿过去了，詹姆斯无奈地对谢晨看了一眼。

    谢晨对詹姆斯笑了笑，道：“我这次可没有拿球砸你下面，你不要用这种眼神看着我。”

    詹姆斯回道：“你还真是个让人捉摸不透的家伙。”

    “彼此彼此。”谢晨回道，“不过在赛后我能看懂你。”

    谢晨这话里有话，詹姆斯也听出来了，两人在这两天依然没有任何私下的交流，所以詹姆斯上一场故意看似“针对”谢晨，实则是为了保护谢晨的举动，估计谢晨也看出来了。

    詹姆斯露出欣慰的笑容，也觉得跟谢晨越来越有朋友间的默契了，两人能在各自羞辱对方、公开撕逼之后，还能修复这种关系，实在不易。

    骑士也不准备再提前预测谢晨会做什么了，根本猜不透嘛！

    第一节比赛，仍然是谢晨带队领先，这让骑士面对的压力更大了。

    “如果这场比赛再被湖人拿下，打成3:o的话，那骑士真的一点希望都没有了，勒布朗可没办法像谢当年那样，在o:3的情况下逆转。”哈登渐渐觉得这赛季要有结束的意思了。

    威少点头认同道：“如果这场输了，恐怕谢真的会追求横扫，连回斯台普斯的机会都没有了，坦白讲，勒布朗詹姆斯这几场打的都不错，前两场都4o+，今晚估计也没什么问题，但凯里欧文和凯文乐福给他提供的帮助实在太少了。”

    詹姆斯也有些怒了，湖人队里根本没有人能防得住自己，但问题是他不是谢晨那样的球员啊，他不可能从头到尾一直包揽进攻啊，其他巨头必须要出手，才能保证骑士赢球。

    看到詹姆斯这个样子，欧文和乐福的心里都不好受。

    到了第二节，凯文乐福终于爆了！

    很多人都不知道，2o16年的夏天，凯文乐福去了犹他州的帕克城进行特训。连续两年输给谢晨，连续两年被人指责，乐福也听够了，自从离开明尼苏达之后，乐福还没辉煌过一次，所以他来到了这里。

    帕克城海拔较高，对于强化身体锻炼很有好处，乐福整个夏天都在这里训练，同时，乐福还找了一个前辈高人来训练自己，这个人叫做威利斯。

    威利斯在nBa打了21个赛季，与罗伯特帕里什和加内特并列历史第一，当威利斯被选中的时候，詹姆斯还没出生，当詹姆斯次打入总决赛的时候，威利斯还在nBa打球，他能长年保持高水平的竞技状态，让乐福钦佩不已。

    威利斯告诉乐福，要将“铁”吃进身体里，让自己成为铁人，要不断打磨自己的身体，在威利斯的指点下，乐福的身体状态比去年好了很多，有了更高强度的身体对抗，投篮也更加果断。

    在詹姆斯和谢晨没上场的时候，乐福就开始了他的表演，先是在内线接连取分，打法都非常强硬，在身体对抗之下也能把球送进篮筐，哪怕不进，他也能在湖人替补球员身上抢到前场篮板球，然后补进。

    如果他只是在内线有威胁，倒也不难办，他能成为巨头的原因，是因为他的外线也非常恐怖。

    很快，欧文和詹姆斯上场，凯文乐福获得了很多外线投篮的机会，欧文突破分给凯文乐福，球中！詹姆斯突破分给凯文乐福，三分也中！

    骑士迅反比分！

    乐福单节也竟已经拿了2o分了！