    准备那么多天的货一天便卖尽，让杨安赚到了异世界的第一桶金，但很快这笔钱便被他重新花了出去。

    首先要建设的便是军工厂以及恢复神火一号的生产，杨安也没客气，豪掷百万给了秦霄，全权交给他去处理。

    至于剩下的一百万两银子，他在云熙阁主店附近又挑选一处大宅院，打算将其改建成云熙阁的专用生产工厂，毕竟军工厂还是要以各式各样的武器装备为主，不可能沦为他发财的工具。

    杨安坐在书房中，将一条条计划罗列在纸上，避免到时候某个步骤出差错。

    锦儿站在杨安身后，一只手举着糖葫芦，另一只手拿着烤鸡腿，吃一口糖葫芦再吃一口烤鸡腿，小脸上的表情显得无比快乐。

    王爷不去当厨子简直可惜，鸡腿居然还可以烤着吃，这也太香了！

    杨安昨晚为了犒劳王府众人，便在晚上准备了烧烤大餐，结果小丫头明显是没吃够，于是今日起早便出去买了鸡，自己烤了两个鸡腿，还把鸡屁股分给了门外的大黄！

    杨安对此只能表示无奈，锦儿这么单纯，以后如果被人用美食骗走了咋办？他决定以后闲下来要给小丫头上一节安全课！

    宋熙从门外端着碗走了进来，将木制掌盘放在桌上，看了眼锦儿叹了口气，

    “锦儿，要注意饮食，早餐刚过，怎可如此进食？”

    “知道啦，小姐！”

    锦儿有些憋屈地将糖葫芦和烤鸡腿放了下来，小眼盯着杨安，仿佛在等待杨安发言。

    果不其然，杨安甩了甩酸麻的双手，随口道：

    “小姑娘长身体呢，让她多吃点也没事！”

    “王爷，她都是被你惯的！”

    宋熙轻斥了一句，脸上的表情却是没有丝毫责怪，好似有一种吃醋的小女儿姿态。

    锦儿吐了吐舌头，继续举起双手中的食物啃食起来，却没想到被杨安一把夺过，放在了瓷碗中，点了两下锦儿的脑袋，

    “听到了没？你家小姐生气了，还不快去哄哄！”

    锦儿不满地嘟着小嘴，王爷居然和小姐联合起来欺负她，不行！她要把小姐夺回来！

    见锦儿向自己扑过来，宋熙匆忙闪避，但最近还是被锦儿抓住了，被小丫头的纠缠小会后，宋熙才挣脱着提醒道：

    “王爷，妾身为你煮了姜茶，云州秋意微凉，注意避寒。”

    杨安点点头，端起姜茶抿了一口，眼神中有些惊喜和意外。

    以前他去东北姑姑家也喝过，姑姑家的姜茶简直又辣又难喝，而宋熙煮得却是完全不同，喝下去不仅保暖，味道也非常好！

    很快，杨安一口气将姜茶喝完，顿时觉得身体与内心都暖和了数倍。

    有人关心自己，可真好！

    ......

    小会后，杨安将完整的计划稿全部完成，又复审一遍，确定没有问题后才起身活动。

    见宋熙坐在院中，杨安从怀中拿出一个小白瓷瓶，缓步走了过去，

    “熙儿，送你的！”

    宋熙双手接过后，打开看了一眼，柔声问道：

    “王爷，你前几日才送过妾身一套化妆品，今日怎么又......”

    杨安移出凳子，坐下后端起茶壶给自己倒了一杯茶，但还没入嘴便被烫得龇牙咧嘴，连衣襟上都留下了水渍。

    宋熙见状将手中的瓷瓶放下，取出手帕帮他擦拭着，

    “王爷小心一些，这是妾身刚沏的！”

    杨安倒也没有那么矫情，拿起那个小白瓶炫耀道：

    “这可不是什么化妆品，这是护肤霜，而且没有化学材料，基本上都是用天然物质提炼，其中的芦荟可是有美白养颜的效果，马上要入冬了，涂一点可以保护皮肤！”

    宋熙颔首收下，这个月都不知道收到过多少种这样的东西。

    无论是香水还是化妆品，基本用得是最好的材料，比对外出售的强了不知道多少倍！

    想到这里，宋熙不禁觉得心中暖洋洋的！

    “王爷，此物不纳入云熙阁出售名单吗？”

    “不急，老徐那边在准备了，应该会在七日后与下一批香水一同推出！”

    杨安计算了一下时间，差不多七天之后就能出售第二批，不过之后的香水会减少销量。

    毕竟物以稀为贵，东西一多自然就不值钱，慢慢炒才香！

    宋熙见杨安安静下来，眸子在眼圈中快速运转，就知道面前这个男人又在想什么坏主意，娇笑道：

    “夫君怕是不知，你如今可是成为了云州男子的公敌，此外那些胭脂商人更是恨你入骨！”

    “我当初给过他们机会了！但凡有人带头出来捐银子，我下手便不会这么重，至于恨我，那便让他们恨去吧，我这么做是为了整个云州的百姓，民心所向，众望所归！”

    杨安自然懂断人财路如同杀人放火的道理，但如果换成别人，亦会如此。

    人性本就贪婪与自私，他杨安也不例外，再说他的这份私心大多数还是为了云州百姓的平安。

    取之于民用之于民，又有什么错呢？

    和宋熙再腻歪了小会后，杨安便打算去找徐七商量一下从军工厂中分出一批人到香水加工厂来的事情，毕竟再重新招外人他并不放心。

    新的一批加工工人已经在培育了，到时候等他们上岗之后，无论是军工厂还是加工厂都能分配到足够的劳动力。

    杨安刚到大门口，便见到老管家慌慌忙忙地向他走来，

    “陈叔，您走慢点！”

    这位五十岁的老大爷居然走那么快，要是摔一跤，他还得报销医疗费。

    呸！这不是重点！

    重点是他不想看见王府里有人出事。

    陈管家走到杨安面前，恭敬地行礼后说道：

    “王爷，城中有不少店铺欲要和云熙阁合作，从云熙阁拿到香水进行售卖！”

    杨安撇嘴一笑，没想到这些富商老板这么快就坐不住了，之前捐款的时候怎么就没那么积极呢？这不得先晾个一两个月？

    “陈叔，麻烦您转告他们，云熙阁不需要合作伙伴，更不需要代理商，香水只会在云熙阁直售！”

    杨安的声音振振有词，仿佛不给任何讨价还价的余地，说完后便离开了王府。

    陈管家倒也没有多问，毕竟这是王爷的决定，他一个做下人的照着命令去做便可。

    ...

