    这样的事情竟然是真的发生了，他鬼山竟然是要被谢长安这个小子封印了？现在自己竟然是真的不能动了，只要是动一下，就好似火烧一般！这个小子刚才究竟是做了什么，为什么会有这样的事情发生，难道自己苦修多年的力量竟然是奈何不了这个小子吗？体内的真气似乎是在一点一点的消磨干净，难道自己真的是要被封印了吗？不，这样的事情是自己绝对无法忍受的，自己纵横天下多年，经过了多少的大风大浪，什么样的人没有见过，怎么能在谢长安这里栽了！

    谢长安这个小子有杀手锏，难道自己就没有了，就算是自己强行运气，又能如何，虽然是会受到一点儿伤害，但只要能将谢长安这个小子干掉，这一点伤害那是值得的！终于，谢长安是要施展出自己最后的绝技了，这一项绝技一旦施展之后，自身的力量将会彻底的流失，而自己也会进入到长时间的沉睡中，这最后的绝技便是灵兽之魂的发动！

    原本灵珠是不能具有如此能力的，但鬼山不知道是用了什么法子，竟然是真的让自己的精神孕育了一只强悍的灵兽之魂，这正是上古时期闻名天下的饕餮与混沌，不错，寻常之人的灵兽之魂一般都是一个，能完全掌握已经是十分不容易了，但这鬼山竟然是同时拥有两只凶兽，想要催动这饕餮和混沌就必须要以自己的鲜血和真气为媒介！

    饕餮与混沌都是精通一种能力，那就是吞噬，但是这两者吞噬的方向是不一样的，饕餮吞噬的是所有有形生命体，例如动物、修炼者，而混沌本身是没有任何的意志的，它可以吞噬世界上的一切！有一种说法是这个天元大陆甚至是十三大陆其实是脱胎自混沌，如果这说法是真实的，那么足以见得混沌的力量已经是强到了一个什么地步了！

    “哈哈哈，这是我最后的力量了，谢长安你说我的实力不如蚩尤，这一点我就承认了吧，但是现在即便是蚩尤复生，你认为他独自一个人可以战胜饕餮与混沌两大凶兽吗？我想应该是不能的吧，好了，收起你狂妄的嘴脸吧，现在的你是没有办法战胜我的，准备受死吧！”饕餮与混沌两只凶兽发出了惊人的嘶吼声，这声音足以冲破天际，同时他们朝着谢长安狂奔而来！

    这两个大家伙虽然体型巨大，可是速度很快，灵兽之魂吗？难道自己就没有吗？似乎这么长的时间以来，自己还从未以本体战斗过呢，加上狼鹰，倒也足以一战了，“老伙计，你可是准备好了吗？你应该是清楚的吧，这一战是一场硬战，咱们两个可是不能输的！”

    “这还用你说，你不要忘记了，你的本体是鲲鹏，出水为鹏，入水为鲲，你可知这空气中最多的便是水分了，因此这一战咱们的赢面很大，好了，有什么话一会儿再说，这两个畜生来了！”狼鹰率先出击，狼鹰的体型巨大，一双巨大翅膀，好似一对钢刀一般，但他的体型和饕餮混沌相比，则是小了很多，但狼鹰的身体极为的坚硬，在诸多灵兽中，那是数得着的，因此，倒也没有落入下风，可是先要取胜却是不能！

    鬼山现在则是在指挥两大凶兽，他是根本就不用出手了，谢长安现在这个模样，还能做什么呢？顿时，天空中传来了一阵嘹亮的鸣叫声，一只巨大的通体雪白的海东青从谢长安的体内飞出，海东青后世被称之为万鹰之王，是体现在他的速度上，海东青掠阵，干扰两大凶兽，更是可以在合适的机会将两只凶兽的眼睛戳瞎！

    狼鹰与海东青都是鹰族，如此一来他们的很多能力都是可以共享了，比如说这强悍的肉身，狼鹰此刻变身为雪狼，雪狼极为的稀有，它有一项最特殊的能力是这天下诸多灵兽都没有的，那就是可以召唤暴风雪，失去了视力，两大凶兽的战斗力果然是下降了很多，“雕虫小技，这样就可以战胜我了吗？谢长安啊，看来你也是不过如此而已啊！”

    谢长安并不答话，“事实真的这样吗？我应该没有让你见识过我的本体吧？想不到今日你竟然是有着如此的福气，好吧，今日我就让你见识一下我本体的力量，在我本体面前，饕餮混沌算什么！”谢长安一个纵身，发出一声长啸，周身被一阵蓝光包裹，谢长安终于是显出了本体模样，赫然是传说中的神兽鲲鹏，其翼若垂天之云，鲲之大，不知其几千里也，这样的气势足以秒杀任何的凶兽了，鬼山即便是再狂妄，但面对鲲鹏，他的心都是胆寒的，有谁可以想到，这谢长安的本体竟然是如此的厉害，鲲鹏的能力是什么，尚未知晓，因为从未有任何一个人可以让它发挥全力，鲲鹏应该说是诞生于这天地间的第一神兽了，它不用出手，只用气息就可以彻底的压制混沌和饕餮了！

    这天地间只有一人能降服鲲鹏，这人便是开天辟地的第一人盘古，但盘古早就是化为天地山川江河湖海了，在神兽领域中，鲲鹏就是最强的！

    饕餮和混沌实力是强悍，但看到了鲲鹏之后，气势顿时是没有了，眼神中更是有着无尽的恐惧，想来在上古时期，它们三个应该是发生过一场大战的，但结果来看，应该是混沌和饕餮被打残了，根本就毫无还手的余地，这已经是成为它们的阴影了，经过了这么多年，依然是无法消除，现在他们可以的话，是真的不愿意再和这个鲲鹏动手了！

    在如此强大的压迫之下，混沌和饕餮终于是消散于无形，而之前造成的一切伤害都是反馈到了鬼山的身上，鬼山终于是重伤了，谢长安趁着这个机会，以混天元气中的封印之法彻底的将鬼山封印，如此一来，它就无法作恶了！这一场胜利，谢长安是以微小优势取胜的！

