
　　“呃，虽然模样长得挺猎奇的，但这反应倒是挺可爱的。”

　　沙耶加的身子趴在玻璃桌上，眼睛瞪大凑近吴克袖口处。

　　被她这样注视着，里头蔷薇魔女的身体有些发抖，就往袖子里更深处的地方钻去。

　　“别这样，这个小家伙在害怕,她畏惧有陌生人在接近自身。”

　　吴克连忙把手收回来，远离了靠近过来的沙耶加。

　　“出来吧，小家伙。”

　　另一只手放到了袖口前勾了勾，吴克就对着藏进自己袖子里的魔女，轻声喊道。

　　不多时，刚才害怕得缩进里面的小号蔷薇魔女就重新钻出来,她先是袖口边缘伸出长着蔷薇植物的脑袋左右探了探,等发现四个女孩还在一旁望着这边，就又立马把身子缩了回去。

　　“没关系,她们不会伤害你，而我也会保护好你。”

　　吴克这样安慰道。

　　过了一会后，小蔷薇魔女才又重新探出自己那猎奇的植物脑袋，稍微犹豫，就跳到了放在面前吴克的另一只手的手掌心中，却是把自己卷成更小号的一团泥土球，看起来就像是一团微型盆栽。

　　“这只魔女，恢复了身为魔法少女时候的神智了吗？！”

　　巴麻美移开对小蔷薇魔女注视的目光，却是开口询问起这件事情来。

　　“事实上，并没有。”

　　吴克老实回答道。

　　虽然他已经从丘比那儿得到了一些关于悲叹之种的信息，也的确是能把自己的力量往悲叹之种里面渗透进去。

　　但奈何，他能做到的也只是把悲叹之种外圈的负面黑雾同化吸收掉，至于内圈的黑雾，则担心随意操作可能会破坏悲叹之种本身,而没敢继续动手，只是在外面稍微尝试了一些别的手段，但可惜的是收效甚微。

　　“她并没有恢复曾经身为魔法少女的意识,只是她的悲叹之种内部的一些绝望黑雾被我吸收掉了外围部分，而我又在悲叹之种外围圈上给注入了一些，我自身拥有的另一种正能量的力量……”

　　吴克顿了顿，就继续道：“简单来说，这小家伙依旧是魔女，只是少了负面之力的侵扰，攻击性大大降低，她的本性我能感觉到，只是单纯地害怕陌生之人的靠近。”

　　“还有这种事情的？！”

　　沙耶加很是好奇，贼心不死地伸手过来，想要触碰一下微型蔷薇的花朵。

　　但啪的一声，就被旁边的巴麻美学姐，把那根咸猪手给打下去。

　　“都说了害怕陌生人了，你怎么还变本加厉了？”

　　沙耶加有些讪讪然，把咸猪手缩了回去。

　　“原因呢？”

　　晓美焰问。

　　“不知道，吸收悲叹之种绝望黑雾的时候，外围那圈黑雾并没有给我提供相应的记忆，但这应该和她化为魔女时候所经历的绝望有关。”

　　吴克所说的话并非是无的放矢，就和魔法少女掌握的能力,会与她们祈愿的【希望】有关那般，魔女诞生之时的【绝望】,也会影响魔女本身所掌握的力量，以及在失去理性变成诅咒怪物后的行动模式。

　　“还有进一步改善的可能吗？”

　　巴麻美用手指点了一些蛋糕奶油，就轻轻把自己粘上蛋糕奶油的手指，给放在小蔷薇魔女形成的盆栽面前。

　　“小家伙，我并不会伤害你的，我还请你吃我做的蛋糕，你要吃吗，很好吃的？”

　　她像是哄小孩一样，用着轻柔的声音在说道。

　　“……”

　　小蔷薇魔女颤了颤，头上花朵的花蕊微微偏转，朝向了吴克这边。

　　“味道确实不错，你可以试试。”

　　吴克也在旁边作证道。

　　手指轻轻在小魔女头上的花朵上一抚，小蔷薇魔女就像是受到了鼓励的孩子那般，从下半身的泥土小球里伸出了一些植物根茎，包裹住了递到面前巴麻美手指上的奶油，以一种植物吸收营养的方式，将其吞噬吃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑袋上，一些蔷薇花苞在轻颤着，悲叹之种散发的颜色这时候似乎多了少许斑斓之色，吴克能感觉到自己手中小魔女，身上似乎传来了一丝丝、一缕缕的喜悦情绪。

　　“你还要吗？”

　　巴麻美端起自己面前装草莓蛋糕的盘子询问。

　　“……”

　　小蔷薇魔女抬起头，看了看巴麻美，又看了看吴克，最后似乎把注意力放在巴麻美手上的草莓蛋糕上，只是犹豫一小会，就从吴克的手上蠕动着爬到巴麻美，放在旁边邀请它吃蛋糕的手上。

　　“这就是你说的，害怕陌生人靠近自己？”

　　沙耶加瞪大了眼睛，感觉自己受到了严重的欺骗。

　　“嗯，看来，【还是魔女】的这个评价，却是有失偏颇了。”

　　吴克摩挲着自己的下巴，瞧着被巴麻美逗弄着吃草莓蛋糕、怕生的蔷薇小魔女说道。

　　“至少，这个小家伙除了绝望之外，似乎有了干饭、吃好吃东西的觉悟与欲望！”

　　“如果只是这样的话，应该不能算是拯救吧，感觉、感觉……”

　　鹿目圆有些迟疑着。

　　“就像是小动物一样，你想说的是这个对吧？”

　　晓美焰像是女孩肚里的蛔虫，却是对鹿目圆没说完的话后面，做出了一些补充。

　　“的确。”

　　吴克同意了这话。

　　“您还能更进一步吗？”

　　喂着蔷薇小魔女吃草莓蛋糕的巴麻美，这时候发问。

　　“这需要摸索，我需要足够的素材，来做净化的实验。”

　　顿了顿，吴克道。

　　“当然，若是能直接从丘比那边获得信息，这是却是更好的选择。”

　　“这恐怕不行，那些孵化者已经躲了起来，它们已经意识到了有人，我们在抓捕它们的事情了！”

　　晓美焰有些无奈，哪怕小圆身上存在了，对于丘比一族来说，无与伦比的吸引力，在被连续抓住了四十三只、靠近想要探究的丘比们后，就再也没有丘比出现在她们的面前了。

　　“如今也只有一边对悲叹之种继续进行净化实验，一边等待那些被我们逮住的丘比，看其中是否有出现态度转变的个体了。”

　　吴克说道，就站起了身。

　　“你要去哪？”

　　看见他要走，沙耶加连忙问。

　　“回房间，把第二枚悲叹之种，也尽量给净化了，看看实际效果。”

　　吴克晃了晃手中，刚从晓美焰那儿得到的悲叹之种说道。

　　这时候，巴麻美像是想到什么。

　　就把自己的灵魂宝石取出来，抬手朝站起来的吴克那边递了过去。

　　“我的灵魂宝石也有些污浊了，还请麻烦您也帮我给净化一下。”

　　巴麻美说。

　　“这会造成一定记忆的损失。”

　　吴克提醒。

　　“没关系，有些难过的记忆，若是能忘记的话，却未必不是一件好事。”

　　巴麻美把垂落下的头发拨弄到耳后，脸上有种说不出来的落寞表情。

　　巴麻美和晓美焰不同，她却是有着不少，想要去遗忘的事情。

　　“选择遗忘，只是在选择逃避而已，我觉得你应该慎重考虑一下。”

　　晓美焰提醒道。

　　“如果让你感到绝望的记忆，是跟你重要的人有关，那么你是可能会把那些重要的人，也给一并遗忘掉的。

　　哪怕之后，能观看我给你的记忆影像，重新认识那些重要的人，但到那时候，她们对你而言，也只会更像是能够感动你的电影荧幕人物而已，你将不是以当事者的角度去看呆她们，而是以第三者、以无关者的角度去看待……”

　　吴克也提醒起来。

　　“那我能怎么办呢，我的灵魂宝石污浊了，我总不可能做看着它继续染黑下去，最后孕育变成一枚悲叹之种吧？”

　　巴麻美有些无奈反问。

　　“其实，不是没有办法的。”

　　吴克说道。

　　“比如？”

　　巴麻美看过去。

　　“比如，我可以先用悲叹之种，吸收你灵魂宝石上的负面之力，然后再把悲叹之种吸收到的负面之力，再给吸收过来我自己这边。”

　　吴克这样说着，也直接这样子做了，手握悲叹之种，就朝着巴麻美的灵魂宝石上贴去。

　　不待巴麻美做出其他反应，他就操纵着悲叹之种吸引起她灵魂宝石上的黑雾过来。

　　黑雾被吸引出来了，但飘到了一半，在即将被悲叹之种吸收的时候，恶念黑泥骤然升起，泥浆中张开了无数张，长着人类牙齿的嘴巴，就直接在中途把绝望黑雾给截胡、先悲叹之种一部给吃掉了。

　　悲叹之种亮了亮。

　　“嗝~”

　　恶念黑泥上的嘴巴就打了个嗝，咧嘴朝着亮起来的悲叹之种，露出了个有些嘲讽的笑容——【✓】

　　然后，就沉没进了吴克的身体里，晓美焰今天带过来的悲叹之种，在手掌心里晃了晃，也很快沉寂了下去，表面黝黑黝黑，却是再也感受不到上面有丝毫的波动，仿若自闭了一样。

　　“嗯，我忽然想到件事，貌似比起如何去彻底净化魔女的悲叹之种的这个问题，解决你们魔法少女灵魂宝石上负面之力被我吸收，可能会失去一些记忆的情况的这个问题，会更简单许多。”

　　吴克突然道。

　　悲叹之种能够吸引灵魂宝石不携带记忆的负面之力出来，整个过程都在他的眼皮子底下发生，既然观测到了，就未必不能用恶念之力去进行模仿这个过程，而就算模仿不了这个过程，他也可以利用悲叹之种来进行无限次数的截胡行为。

　　“诶，好像还真是，所以，暂时来说，只要我们不是瞬间变成魔女、到你这边来的话，你都能帮我们抽离灵魂宝石上的黑雾，对我们进行补魔，恢复我们的状态了？！”

　　接回自己的灵魂宝石，巴麻美没有感觉任何不适，记忆也没有出现丢失的情况。

　　“您，您就是传说中的移动泉水吗？”

　　沙耶加在作怪，晓美焰敲了她的额头一下。

　　“别以为我不知道你这个笨蛋在想什么，是不是觉得不会变成魔女，就想要为别人许个愿先，把自己变成魔法少女了？”

　　晓美焰一点都不客气，沙耶加有些尴尬地挠起后脑勺。

　　“我有个青梅竹马，他非常热爱拉小提琴，但他的手受伤了……”

　　这句话，完全暴露了她，真有想要许愿变成魔法少女的想法。

　　“许下充满希望的愿望，就会有同等充满绝望的事情，在未来的某天，等待着那些许下愿望的魔法少女们。

　　这是我在丘比那儿，探查到的关于魔法少女的许愿信息情况，虽然丘比那些家伙满口充满了误导性的信息，但我并不认为那是完全没有根据的事情。

　　它们掌握的奇迹之力，似乎真的具备因果的力量，如果你有许愿想法的话，我觉得你该慎重一点。”

　　吴克说道。

　　“为自己所爱之人付出沉重的代价，却被自己所爱、所极尽一切付出之人彻底遗忘掉这份感情，如果你有忍受这种情况的觉悟的话，你可以尽管试试……”

　　晓美焰撇眼看着沙耶加，把沙耶加盯得有些发毛说出【我只是想一想，并没真的打算这么去做】的话的同时，也让一旁被她在各种平行时间线世界，默默付出的鹿目圆低下了脑袋。

　　不知怎的，鹿目圆就感觉自己是个渣女，面对晓美焰有些无地自容啊！

　　“希望如此，不过就算不如此，你也得能找到能够和你签订契约，把你变成魔法少女的丘比才行。”

　　晓美焰的嘴角稍微翘起，也许是面瘫久了的缘故，她本意是戏谑丘比被大肆捕捉至绝迹的笑容，直接就变成了对沙耶加的冷笑，那浓浓的讥讽之意，却是让看得见的沙耶加，小眉头一跳一跳的。

　　可惜，要不是打不过晓美焰。

　　否则，沙耶加还真有可能来上一句。

　　“瞧我这暴脾气，你这家伙居然敢笑我？！”

　　然后，直接就上了。

　　“话说，上条君的手臂有没有一种可能，只要你诚心求助吴克先生，就能够让他被治愈好的呢？”

　　鹿目圆突然说出了一种可能性。

　　“对啊，人与现代科技治不了的伤，异世界的神却未必治不了？！”

　　被好友的话一语惊醒，沙耶加目光灼灼看向了吴克。

　　“拜托了，神大人。”

　　沙耶加搓起了双掌，脑袋低下，活像是个临时抱佛脚的家伙。

　　“只要您能帮我治好上条的手臂，我必将对你感恩戴德、铭记您的恩情，无论是您以后让我上刀山下火海，我都绝不在话下。”

　　吴克：“……”

　　“爱情使人盲目，但我怎么感觉，你是觉得吴克先生好说话，才提出这个要求的？”

　　“废话，当然就是这样了，比起会把漂亮女孩子变成魔女的坏蛋丘比，显然，像是救苦救难活菩萨的吴克大人，更值得人们的信赖，想来就算是帮了我，他也不会对我提太过分的要求的……”

　　对于巴麻美的话，沙耶加压根就没否认的意思，无耻的嘴脸暴露无遗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，583 想要实现一个愿望，向好说话的对象许有问题吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 