    宋毅的想法很简单，那就是打死也不能承认，毕竟虽然在某些事情上，苏木和傅时年的做法都是如出一辙，但宋毅还是觉得在手段和狠厉上，苏木是比不了傅时年的。

    就拿秦念婉的事情来说，苏木想到的，能做的也只是剪了秦念婉的头发，而傅时年做的却是直接将她送去了R国做模特，这两者比起来，苏木算是仁慈的了。

    如果自己此时承认了安装窃听器的事情，他觉得自己等下可以直接找个地儿把自己埋了，也不用去见傅时年了。

    傅时年绝对不会想要让苏木知道自己在她身上安装窃听器的事情，不管基于何种原因。

    好在苏木也没有继续为难他，只是看着他轻轻哼笑了一声，接过他递过来的包包直接离开了，宋毅看着她离开的背影松了一口气，直到她离开自己的视线范围之后宋毅才迈步走向角落的那辆车。

    宋毅早就知道车内的气氛会很压抑，但也只能硬着头皮钻进去，还未开口说什么，傅时年便已经推开了车门下了车，宋毅猜测到他要做什么，急忙又下车跟上。

    刚送走了一个苏木，秦念婉怎么也想不到还能迎来一个傅时年，她手忙脚乱地收拾了沙发上头发，又去卧室急忙找了帽子戴上，这才战战兢兢地开了门，见到傅时年站在门外，她微微笑了：

    “你怎么会过来？”

    傅时年清冷的目光落在她的脸上：“自然是来看你。”

    秦念婉侧身让傅时年进来，傅时年迈步走进，视线在屋内淡淡扫过，没有去问她为什么在家里还要不合时宜地戴着帽子，在秦念婉关上门的那一刻，他轻笑出声：

    “今天怎么在家？”

    秦念婉看着傅时年，脸上是淡淡的笑：

    “我不在家，还能去哪里？你也知道，公众人物除了必要的活动之外，属于自己的私人空间就真的是很少了，再说了，我也喜欢在家里待着，比较舒服自在。”

    傅时年没有立刻回应什么，他落座在沙发的位置上，随手拿起了桌上的一盒胃药，看着秦念婉：

    “胃不舒服？”

    不知道是不是秦念婉的错觉，她总觉得傅时年是知道了什么。

    “也对，整日里喝那么多的酒，胃又能好到哪里去呢？”

    秦念婉脸色骤变。

    “这些日子的陪酒让你赚了多少？”傅时年随手扔开药，靠近沙发椅背，淡淡地看着秦念婉：“一场酒局如果是100万的话，我觉得你的收入应该在1000万左右，不是说急着还我钱？现在是不是可以还一部分了？”

    “时年……”

    “还是说，你靠出卖色相来的这笔钱，另有用途？”

    秦念婉手心冒汗，惊得一句话都说不出来。

    “可是你没有进行任何投资，也没有理财，就连这个房子也是租的，那么，我很好奇，你的钱呢？”

    这句话说完，房间里开始了长时间的沉默，傅时年没有再开口说什么，视线却一直放在秦念婉的身上，态度很明显，他在等一个解释，不是前男友的身份，也不是来自朋友的关心，只是一个债主的询问。

    秦念婉心思电转的有了很多种理由，可说出来连她自己都觉得拙劣，只是却不能不说：

    “之前，之前在H国的时候，我欠了一个人钱，现在他知道我做了明星，一直在催我还钱……”

    “因为手中握着你的把柄，所以你没办法不给，甚至是被他威胁，只能任由他摆布是吗？”傅时年说完便从口袋里拿出几张照片随手扔在桌子上：“这就是你给钱的原因吗？”

    距离太远，秦念婉并不能看到那些照片的内容是什么，但直觉告诉她并不是什么好事，只是她没有办法不去看，距离越来越近，她清楚地看到桌面上坦露的，是她曾经所有的不堪。

    女主角只有她一个，但是男人却是不断地变着，有时候一个，有时候多个……

    她应该要控制的，可是血气不断地上涌，胃里也好似不断地在有什么翻滚着，她近乎控制不住自己的身体，只是遵循着一种本能将那些照片全部，用力，疯狂地撕碎。

    最后她颤抖着跪在地上，冷笑着看着傅时年：

    “你什么时候知道的？”

    傅时年淡淡地看着她几秒，继而起了身，迈步走到秦念婉面前，踩在那些照片上的时候，秦念婉觉得他踩着的是自己所有的美好。

    是，她承认离开傅时年之后自己的生活过得很不好，那笔所谓的分手费没多久也就被宋正贤花光了，一干二净，H国那个地方虽然是一个造星很出众的地方，可秦念婉作为外来人，在一个原本就排外的国度里根本就无法生存，她就像是一个生物链最末端的尘埃，除了供应上层生物的所需以外，没有任何价值。

    只是有些时候，自己有没有价值不是自己说了算的，而是别人，宋正贤就是在这个时候发现了秦念婉的价值。

    因为她有颜，有身材，所以可以从事一些地下见不得光的肮脏事情，这在H国娱乐圈稀松平常，而宋正贤就是通过秦念婉的身体在H国的一家娱乐公司渐渐站稳了脚跟。

    但秦念婉没想到的是，她做过的那些事竟然会被保存下来，虽然不是全部，可哪怕只有一个片段就能将秦念婉的意志全部摧毁。

    她这一辈子最美好的时光，是和傅时年在一起的时光，在他的面前秦念婉不必有所假装，因为傅时年知道的自己也是最美好的样子，却不想有一天，他会将自己唯一的一点清纯也踩在脚下。

    “因为你经历过这些，所以抑郁不平，现在也想让别人也和你有同样的经历吗？”傅时年冷眼看着秦念婉：“但你的眼光却好像不怎么好，挑选的对象偏偏是你惹不起的，你有没有想过，自己会为自己愚蠢的决定付出怎样的代价？”

    秦念婉一惊，却并不承认：

    “你在说什么？我听不懂。”

    “你可以继续装聋作哑，我过来这边也不是想听你亲口承认的。”他看着她，一字一句：“韩杰是谁？”

    秦念婉震惊抬头，突然觉得这样的傅时年才是最可怕的，她在思考承不承认之间的差别，但傅时年却完全没有给她时间，只是淡然道：

    “别怕，我也没什么兴趣知道，因为我懒得去听你过往的又一次无耻，免得污了自己的耳朵。”

    傅时年迈步走向门口：“既然你觉得演艺事业能带给你自己所需要的，那么我不介意从背后再推你一把，其实R国也是造星的好地方……”

    R国……秦念婉几乎是立刻知道傅时年想要让自己去做什么，她不可置信地瞪大眼睛看着他：

    “你不能这么做……”

