    两天后，张延龄一行抵达京城。

    北京城南永定门外，彩旗招展，锣鼓喧天，人山人海。迎接张延龄凯旋归来的阵仗宏大而热烈。规格也是最顶格的。因为大明皇帝朱厚照亲自出城前来迎接，这绝对是顶级的待遇。

    虽然一次平叛的成功完全无需朱厚照亲自来迎接，未免显得小题大做。内外廷的官员们也都上奏朱厚照，告诉他不必亲自来迎接。但是，朱厚照执意要亲自出城迎接。

    劝阻的人完全不懂朱厚照的心情。

    朱厚照登基仅仅半年时间，便发生了藩王作乱的事情。这对朱厚照而言是一种比较令人尴尬和恼火的事情。少年皇帝朱厚照骨子里自视甚高，他可是把自己看成是和大明太祖爷一样武德充沛英明神武的。可是才刚刚即位，便有藩王造反，这无异于是打了他一个耳光，让他颇为难堪。

    少年皇帝的自尊心很强，即便没有听到臣下关于此事的议论，他也从内心里认为，别人定在私下里认为自己这个皇帝没本事。否则何以先皇在位十七年也没有发生任何藩王作乱的事情，自己一登基便有人造反。

    所以，张延龄能够在极快的时间里一锤定音的平息了叛乱，朱厚照自然是高兴的了不得，这为自己解了围，消除了心病。所以他要亲自前来迎接张延龄，给足张延龄排场和面子。

    皇上御驾亲迎，朝廷上下主要官员自然是全员抵达。来自内外廷的主要官员以及勋贵们纷纷到场。

    上上下下，大大小小的数百官员都随圣驾前来。不管他们愿意还是不愿意，不管他们的心情是多么的不痛快，他们都得来迎接建昌候。

    张延龄领军平叛之前，许多人并不看好。有不少人其实暗地里是准备看张延龄的笑话的。但是此时此刻，他们却不得不来带着笑脸相迎。不管心情如何，他们也不得不承认一个事实，那便是，这位张侯爷是有两把刷子的。

    在曹雄之败后，朝中是出现过许多杂音的。一些人官员其实是颇为担心的。

    有人甚至悲观的认为，叛乱一时半会难以平息了。在商议平叛的行动的时候，许多人提出了固守黄河南岸灵州到青铜峡一带，阻止叛军南下攻击内陆之地的想法。

    有的人甚至认为，如能将叛军阻止在黄河以北，便是最好的结果了。大不了让安化王割据于黄河北边，也不过是失去了一下片地盘而已。

    更离谱的是，有人还振振有词的说，即便被安化王割据宁夏之地，那也不是什么坏事。反正土地还是大明朝的，因为再怎么说，安化王也是大明的皇族。而且安化王割据于此，反而成为了一片缓冲地带。鞑靼人进攻宁夏的压力，便由安化王去承担了。朝廷反而无需去为此事烦忧了。

    这些奇谈怪论在一段时间里颇有些甚嚣尘上的意思，从根本上其实便是因为曹雄兵败之后带来的对叛军的畏惧。

    但是张延龄用实际行动打了他们的耳光。率三千骑兵奔袭宁夏城，一锤定音，证明了叛军不堪一击。让这些杂音迷雾被风吹散。

    除了朱厚照之外，最开心的便是勋贵集团了。在勋贵没落的如今，张延龄此次平叛成功无疑大大的巩固了勋贵集团的地位。关键时候，还是勋戚们管用，能够为朝廷分忧。

    徐光祚父子是最高兴的。张延龄的荣光便是他们的荣光。自己这个女婿一次次的给了他们惊喜。徐光祚不仅要自夸自己的眼光独到，把女儿嫁给张延龄，恐怕是他这辈子做出的最正确的决定了。

    天近晌午，天气已经有些炎热。大明朝的君臣都满头大汗。众人等的也很焦急。不久前便通报了张延龄等人已经在数里之外，但是，到现在还没到达。众人都已经有些焦灼了。

    “这个张延龄，让皇上等这么久。怎么还没到？皇上要不去阴凉里坐一会，喝些茶水。天气太热了。这么干等着也太辛苦了。”刘瑾站在朱厚照身旁嘀咕着。

    “朕不热。”朱厚照干脆利落的予以拒绝。

    刘瑾还待劝说，一旁站着的杨廷和笑道：“刘公公觉得辛苦么？建昌候他们战场上厮杀归来，风尘仆仆从千里之外回来，这一路风餐夜宿，日晒风吹，那又怎么说。”

    刘瑾心中恼火的怒骂一声，这个杨廷和总是找到机会便跟自己对着干，着实可恶。

    “来了，来了。”有人惊喜的叫了起来。

    众人精神一振，纷纷抬头朝着前方看去。但见在刺目的烈日之下，官道远处一片黄云升腾，在空中弥漫。在黄云之下，一只骑兵如滚滚洪流飞驰而来。

    朱厚照大喜过望，快步往前迎过去。

    刘瑾忙道：“皇上小心些，别离得太近。”

    朱厚照笑道：“那是朕的兵马，朕怕什么？”

    说话间，骑兵们已经飞奔到数百步之外，但他们速度不减，丝毫没有停下来的意思。数千骑兵如潮水一般迅速迫近的压迫感，让所有人从惊愕到惊恐。

    “这……张延龄要干什么？”

    “怎么还不停下？”

    众人惊慌失措，刘瑾尖着嗓子大喝：“护驾，护驾！”

    但是，突然间一声断喝声响起。冲到不足百步之外的振威营骑兵齐齐勒马，战马嘶鸣着人立而起。骑兵队伍往前冲了十几步之后骤然而止。全部骑兵静静的矗立在朱厚照君臣前方数十步外。

    所有人都呆呆的发愣，猛听得张懋朗声大笑起来。

    “哈哈哈，厉害。动如雷霆，不动如山。难怪张侯爷带着三千骑兵便敢奔袭宁夏城。振威营今非昔比了。建昌候露了这一手着实惊艳啊。”

    文官们也许不懂他说的是什么，但是在场的武臣们却都明白了过来。原来这是张延龄故意为之。

    骑兵奔驰冲锋不难，难的是极短的时间里减速停止而阵型不乱。振威营骑兵玩的便是这一手。雷霆万钧一般冲锋而来，却在不到二十步的短距离内从冲锋到静止，何等精妙。

    这可绝不容易，这需要骑兵精湛的骑术，严明的纪律，以及强大的控制力和信心。这是需要大量的训练才练就出来的。

    “哈哈哈，原来如此。建昌候这是露了一手给朕看啊。厉害，厉害。”朱厚照大笑抚掌道。

    众官员这才反应过来，却原来这是张延龄故意为之，显摆一番。众人不免大翻白眼，暗暗抹汗。适才还真以为他们要冲上来了。许多人还是第一次体验骑兵冲到百步之内的情形，那种凌厉之极的威势差点让许多人尿了裤子。

    刘瑾怒道：“建昌候当真胡闹，皇上面前怎可行如此凶险之事。兵马怎可冲得如此之近？万一控制不住，如何是好？皇上，得训斥他才是。”

    “确实有些胡闹。这个建昌候。真是有些胡来。”焦芳皱眉道。他背上全是冷汗，都是刚才吓的。

    朱厚照笑道：“朕很喜欢啊。舅舅总是会弄出些花样出来，真是刺激的很。这体现我大明京营兵马的威风。朕可没有被吓到，只是感觉精神振奋。”

    刘瑾和焦芳闻言，却也不好再说什么了。

    前方，张延龄一声令下，所有骑兵已经滚鞍下马。张延龄身着黑色盔甲，披着黑色披风，领着几名振威营高级将领大踏步而来。

    “臣张延龄率振威营将士叩见皇上。臣等平息宁夏之乱归来，不辱使命。天佑大明，天佑吾皇。万岁万万岁！”张延龄跪拜行礼，口中大声喝道。

    身后，数千骑兵齐齐跪拜在地，口中齐声高呼：“天佑大明，天佑吾皇，万岁万万岁。”

    朱厚照哈哈大笑，上前扶起张延龄，大声道：“舅舅快请起，舅舅辛苦了。”

    张延龄谢恩起身。朱厚照对着振威营众将士高声道：“都平身吧，你们也都辛苦了。”

    “谢皇上隆恩。”众将士齐声高呼，齐刷刷起身来。

    朱厚照看着张延龄笑道：“舅舅看起来气色不错，伤势如何了？”

    张延龄笑道：“承蒙皇上挂念，臣的伤已然痊愈了。只是轻伤而已，皇上还派了御医前往，臣实感激不尽。”

    朱厚照道：“那就好。不然母后那里，朕可没法交代了。母后得知你受了伤，记挂的很。这回朕可算是安心了，不必听她数落朕了。”

    张延龄笑道：“太后爱惜微臣，微臣感激不尽。”

    朱厚照笑道：“回头你自己进宫跟母后说感谢吧。适才你们玩的那一手挺刺激的，把各位大人吓了一跳。哈哈哈。舅舅，可真有你的。”

    张延龄笑道：“臣只是让众将士在皇上面前演示一下什么叫侵袭如火不动如山。可没想着吓人。看来我得去道个歉了。”

    朱厚照哈哈大笑道：“你怕是真得道个歉。今晚谁要是发热头疼，那便是你吓的，怕是要找你负责。”

    张延龄也笑了起来。

    当下张延龄去跟群臣见礼。众官员自然是一片褒奖赞扬之词。包括刘瑾在内，都是一片赞扬之声。场面倒也其乐融融。

    朱厚照做了简短的勉励之言后，这才转身回城。

    张延龄骑着马跟徐光祚张懋，张仑朱麟等一干勋贵们走在一起。朱麟等人迫不及待的询问平叛的过程。张延龄自然是简略的告诉了他们。众人听得又是一番唏嘘。

    “延龄，此次平叛成功，大功一件。之前我等还很担心，现在看来，老夫担心纯属多余。延龄自有手段。”徐光祚当场做了自我批评。

    “老夫早跟你说了。建昌候可不是寻常人物。你徐家女婿可是个宝。可惜我英国公府没有适龄郡主，不然，定将你这女婿早抢过来了。”张懋呵呵笑道。

    徐光祚大笑道：“你想抢便抢么？延龄中意的是我家晚意。他和晚意是天生一对。你可抢不走。”

    众人又是一番大笑。张懋摸着胡子心想：你这老东西，不久前还抱怨你女婿胡来，净惹麻烦。贬的像泡屎，恨不得扔了。现在又捧成宝贝了。

    众人回了城中，朱厚照准张延龄回府和家人团聚一日，明日进宫见他。张延龄谢恩，又和众官员告辞，急火火的回府而去。

