    第一章

    “好强的感知！”

    看到任锋投来的目光，撒旦不由得瞳孔一缩。

    “看来那个东方人发现我们了。”

    “我们要不要下去看看？”

    “他们不会用毁灭天使之城的方法对付我们吧？”

    几大魔王此刻心中也是不由得忐忑了起来。

    虽然，他们现在躲在苍穹之上的云层之中。

    但是无论是撒旦，还是几大魔王，实力早已登神，以他们的目力自然能够看到任锋正在看着这边，嘴角带着玩味的笑容。

    此刻，任锋的笑容对于他们而言。

    可以说，是恶魔的微笑！

    不，他们本就是恶魔，在他们眼中任锋的笑容充满了邪恶，甚至比恶魔还要可怕！

    毕竟就算是恶魔，也绝对不可能轻易的将天使之城弄成这服景象！

    看到天使之城中陷入绝望，疯狂祈祷的天使们。

    云层中的魔王们，齐齐咽了口吐沫。

    想到之前对任锋的轻视，心中更是不由得暗暗打鼓了起来。

    万一任锋记仇，仍然记着魔王们对他的轻视的话。

    如果跑去恶魔大本营，释放这层诡异的绿雾。

    恐怕现在哭爹喊娘的就不是天使，而是他们这群恶魔了！

    “咕嘟~”

    “撒旦大人，我们现在该怎么办？”

    在撒旦身边，堕落天使路西法小声哔哔道。

    撒旦闻言思索片刻。

    正准备降落去拜访任锋的时候。

    却发现任锋突然转身，带着身后的一众下属离去。

    “就……就这么走了？”

    撒旦看着任锋等人急速远去的身影微微一愣。

    尸王殿的大军，如同巨浪一般，来得也快去的也快。

    仅仅片刻功夫，原本地面上密密麻麻的尸王殿人马，就全部撤离的无影无踪。

    “这些东方人不远万里来天使神界，目的究竟是什么？”

    撒旦目光停留在天使之城的方向，不由得陷入了沉思。

    就算是撒旦动手。

    想要破除天使之城的结界，在没有光明主宰的干预下，最起码也要万载岁月。

    他原本以为，任锋会第一时间占领天使之城，以威慑光明主宰。

    但是事情，却出乎了他的意料。

    如今天使之城的结界丝毫未损。

    更让撒旦琢磨不透的是，任锋竟然在杀死这么多天使之后，直接毫不留恋的离去了？

    这究竟是为什么？

    撒旦突然发现。

    自己活了这么长时间，还是第一次如此困惑。

    而困惑的背后，同时也意味着忌惮和恐惧！

    先不说撒旦猜不透任锋的目的。

    本来撒旦以为任锋的实力也就和地狱七魔王相当，撒旦已经做好了占领天使神界之后，分一片地域给任锋的打算。

    可是现在看来。

    任锋的实力，远超他的想象！

    “那个神秘的东方人，实力应该跟我相当！”

    “不，甚至比我还要强！”

    “最起码，我没有直接穿越天使之城的结界，给天使们造成伤害的本事！”

    撒旦眼中精芒连闪，忌惮之色毫不掩饰。

    他本就是恶魔之王，阴险狡诈！

    而如今，任锋在他心中，就像是一个定时炸弹一般，让他不得不提防！

