    羽洛菲立马明白了过来，“所有人都要穿礼服？”

    “当然了，你不会没有吧？”

    羽洛菲摇了摇头，道：“这个好像还真没有。”

    她所有的衣服都是以休闲为主，连条裙子都没有，更别说有没有礼服了。

    舒小雨连忙看了看时间：“糟了，这个点估计商场也要关门了。”

    “有规定说必须要穿礼服吗？”

    羽洛菲很是认真的询问道。

    舒小雨被她问的说不出话来，这要求好像确实没有明确的规定过。

    “那倒没有明文规定，可大家都穿着礼服，你要是不穿的话，会不会显得太另类了啊？”

    黄英的衣柜里几乎全是裙子，所以她很大方的说道：“要不你穿我的？”

    “不了，咱俩的身材又不一样。”

    羽洛菲拒绝了她的好意。

    “好吧，那我明天陪你好了！”

    刘佳怡也不喜欢穿裙子，但她又不想成为人群中的另类，所以她才勉强准备了一件到脚踝的长裙。

    舒小雨见她们两个都不打算穿裙子，便跟着说道：“那要不我……”

    “可别！”

    羽洛菲知道她想说什么，连忙打断了她的话，“小雨，你就别跟着凑热闹了。”

    “就是，你那裙子不是精心准备的嘛。”

    刘佳怡来到她的身旁，搂着她的肩膀说道：“再说了，你不是还要在你男朋友面前一鸣惊人呢嘛！”

    “你又乱讲，我才没有呢。”

    舒小雨抬手在她的腰间捏了一把。

    “哎呦，害什么羞嘛。”

    刘佳怡不以为然的调侃道：“男大当婚，女大当嫁，这不是天经地义的事嘛！”

    “小菲，你说是不是？”

    羽洛菲也是一脸坏笑的点头道：“那当然了，话说你俩到底到哪一步了？”

    “我…我也不知道…”

    舒小雨脸红的低下了头，她也不清楚宁博对她到底是个什么态度。

    友达以上？

    还是恋人未满？

    虽然两人从未聊过这方面的话题，但她对现状已经很满足了。

    起码宁博没有对她拒之门外，这已经是意外之喜了。

    羽洛菲看她一脸娇羞的样子，心里打定主意要替她问问宁博到底是个什么意思。

    ……

    转眼间就到了第二天，联欢会定在了校内的文化馆。

    大家都打扮的光鲜靓丽的，乍一眼看上去还以为是选美比赛的现场呢。

    会场的大厅布置的很梦幻，一看就是出自美术系的学姐们。

    一盏巨大的水晶灯显得雍容华贵，三三两两的人们聚在一起聊着天。

    羽洛菲和刘佳怡两人手挽着手的走进会场，当她们看到在场的人时，两人不约而同的想到了一个词。

    格格不入，好像是为她们两个量身打造的。

    凡是她们两个走过的地方，必能引起一阵激烈的讨论。

    刘佳怡不是很自在的跟在她的身旁，小声的问道：“小菲，她们是不是都在说咱们啊？”

    “管她们做什么？自己舒服才是最要紧的。”

    羽洛菲淡定从容的找了个位置坐了下来，她看了看四周，并没有发现想找的人。

    “小雨不是比咱们先走的吗？她怎么还没来啊？”

    刘佳怡眼巴巴的望着门口，就她们两个未免也太无聊了。

    ……

    此时的男生宿舍楼下，舒小雨穿着一身粉白色的礼服裙站在草丛旁。

    她拿出手机看了看时间，这还是宁博第一次迟到。

    就在这个时候，白思思突然出现在她的视野里。

    她举着手机，很是暴躁的喊道：“我都等了你半个多小时了，你到底在磨蹭些什么？”

    电话里的人不知又说了什么，只见她气的原地直跺脚，“我再给你五分钟的时间，你要是还不下来，我就亲自上去请你下来！”

    说完，她就气冲冲的挂了电话。

    舒小雨立马挪开了视线，不然让她看到的话，肯定又要没事找事了。

    此时楼上的严浮正慢悠悠的穿着西服，而宁博一脸无奈的站在旁边。

    苏凡看他不慌不忙的系着领带，便看着宁博说道：“你先去吧。”

    “那不行！”

    严浮立马抓住了宁博的胳膊，“你不去就算了，怎么还不让他等我呢？”

    “那你倒是快点啊。”

    苏凡忍不住的白了他一眼。

    “快了快了。”

    虽然嘴上应答着，但行动上却依旧是慢悠悠。

    他都能想象到今天会是个什么场面，所以故意拖拖拉拉的不肯下楼。

    但尽管速度再慢，他也还是换好了衣服。

    这回再也没有理由了，他只能不情不愿的跟着宁博下了楼。

    两人走在楼梯间的时候，严浮有些不好意思的问道：“让你迟到了吧？”

    宁博淡定的点了点头，“迟到十分钟了。”

    “唉……”

    严浮深深地叹了一口气，以白思思那个任性的秉性，今天恐怕又是一场比美。

    他一想要当着那么多人的面跟她站在一起，而且还是以她男朋友的身份，他就感到一阵头疼。

    走着走着，脚步不由得慢了下来。

    宁博能够看出他的不情愿，所以尽管自己已经迟到了，他也没有催促过严浮。

    等快走到门口的时候，宁博特意停了下来。

    他转头看着身旁的人，问道：“你先走？”

    “还是你先走吧。”

    严浮摇了摇头，反正能晚几分钟是几分钟。

    “好。”

    宁博应了一声，随后大步流星的走了出去。

    他刚走出宿舍楼，一眼就看到了草丛边上的舒小雨，而舒小雨也是第一时间的注意到了他。

    正当他朝她走去的时候，白思思突然拦在了他的面前。

    宁博看着精心打扮的白思思，不动声色的后退了半步，语气带有几分冷淡的问道：“有事吗？”

    “带我进男生宿舍！”

    白思思的耐心已经耗尽，她此时此刻恨不得直接冲上去，但还没等她进去的时候就被宿管大爷拦了下来，所以她只能寻求别人的帮助，不然光靠她自己，她肯定是进不去的。

    宁博面无表情的瞥了她一眼，然后从她身旁绕了过去。

    舒小雨连忙朝他走了过去，担心的问道：“她没欺负你吧？”

    “她欺负我？”

    宁博听到她的问题，微微挑了挑眉。

    舒小雨连连摆手道：“不是不是，我的意思是说她没为难你吧？”

    宁博微微皱眉道：“她总为难你吗？”

    “那倒没有。”

    舒小雨小声地解释道：“不过你也知道她对我们宿舍的黄英不太友好，所以连带着也看不上我们。”

    “她那性子还看不上别人呢？”

    宁博的语气冷了一些。

    舒小雨知道他是在关心自己，所以心里不由得一暖。

    她不好意思的抿了抿嘴，轻轻地拽了拽他的衣袖。

    “我们走吧？”

    “嗯。”

    宁博轻声应了一声，“走吧。”

