    秦广林转身高喊：

    “黄前辈，后会有期！”

    哪成想！

    身后竟是空无一人，哪还有什么老人的身影！

    人呢？

    心下正疑惑，忽然。

    久违的失重感来临，熟悉的斗转星移开启，

    这一次的传送时间相当的短，几乎眨眼的功夫就将秦广林传送了出去。

    视线恢复，望着漫山遍野，层林碧翠的熟悉景象。

    秦广林露出了久违的笑容。

    终于出来了。

    并且枣丰谷还在。

    还有比这更让人开心的事情吗？

    “老祖！！！”

    小鱼兰英摇手高呼，小脸满是兴奋的神色。

    一旁站着的是敖元等一众邙山城卫，各个脸上带着笑意，不难猜出肯定是此次秘境天府收获不菲。

    像东海龙王敖奎，道一上人，慧清上人这般炼虚修士，虽然实力修为上没有明显的增加，但是秦广林的灵识探查下。

    一身法则之力几乎掩盖不住！

    敖奎身侧，浓郁的水汽几乎要凝聚成云，一眼便知是彻底领悟了水之大道。

    慧清上人则是金光闪闪，锐利的锋芒就仿佛一把利刃，这是领悟的金之大道？

    秦广林疑惑，看向另一边的道一上人。

    只见其整个人炽烈如火，纯阳之气扑面袭来，若不是本身领悟了火之法则，秦广林几乎以为道一上人领悟的也是火之大道。

    既然不是火之大道，如此炽烈阳刚的气息，想来只能是阳之法则了。

    不知道一上人这是修炼了多少年的童子功，一身阳气比之自己也是不差分毫啊。

    秦广林不无恶趣味的猜想，至于其他九州炼虚。

    诸如龙虎山的张道林张天师，一身雷霆之力犹如实质，距离领悟圆满估计也就差一线，闭关个半年一年就能彻底领悟。

    哪怕是冷风华，也将血之大道领悟了七八成，一身实力较之先前有了不小的提升！

    可以这么说。

    一次秘境天府，几乎将整个九州修士的修为实力提升了一大截！

    当然了，这些人收获再怎么大，也大不过自己。

    秦广林微微一笑，等到将所有灵石都转化为充值点，到了那时，他的实力几乎和现在是一个天一个地的区别。

    他已经有些迫不及待了！

    “魁拔老祖！”

    敖奎一行人作揖行礼，他们早就除了秘境天府，在外等候多时，虽然不知为何秦广林半天没有出来，但不难猜出必定是有一番天大的机缘。

    秦广林笑着客气回礼道：

    “诸位道友看来此行收获颇丰啊。”

    “哈哈。”

    敖奎爽朗大笑，神色之中甚是畅快道：

    “还是托老祖之福啊！”

    “是极是极！”冷风华笑着不着痕迹的讨好道：

    “幸得此次秘境天府降临在老祖的底盘，有了老祖的气运加成，吾等此次才收获满满！”

    话落，其他九州炼虚也溜须拍马的附和：

    “冷道友说的不错，都是沾了老祖的光啊！”

    “多谢魁拔老祖！”

    自从目睹了秦广林的仙人大战，亲眼目睹了那刀斩仙人的绝世一刀，这些老牌九州巨擘们已经彻底没有了任何的小心思。

    说一句仙人再世，也丝毫不为过！

    他们甚至觉得，哪怕在场的所有炼虚强者联合起来，恐怕也不是秦广林的一合之敌。

    那斩碎虚空，极致毁灭的一刀实在是太可怕了！

    可怕到哪怕直到现在，这些九州修士回想起来也深感惊惧，吓出一身冷汗。

    自然更对眼前斩出这一刀的魁拔老祖感到越发的敬畏。

    秦广林也没想到自己竟然让这些九州炼虚们彻底畏服，心中无奈，面上谦逊开口：

    “诸位同道谬赞……”

    恰在此时！

    秦广林“了”字还未说出口，忽然停住了！

    本来平静内敛的灵机骤然勃发，雄浑磅礴的气息眨眼间席卷全场！

    一旁的敖奎，慧清上人被这突如其来的气浪惊的目光一怔，表情疑惑，不知魁拔老祖怎么了？

    只见秦广林一身强大的灵机蓬勃高涨，气质凝实肃穆，神情冷峻的淡淡开口道：

    “来了。”

    这话声音不大，却是清晰的传进了在场每个人的耳朵里。

    来了？

    什么来了？

    枣丰谷内的九州众修不约而同的心底疑惑道。

    究竟是什么，竟是让九州至强，再世仙人的魁拔老祖如此严阵以待？

    敖奎，慧清上人，道一上人似是想到什么，瞳孔不约而同的一缩：

    莫非……？

    下一秒，就在秦广林话落的下一秒，一声晴天霹雳轰隆一声在枣丰谷上空骤响！

    “滋滋滋！”

    紧接着，一道水桶粗细的紫色闪电在天空扭曲挥舞。

    本来晴空万里，蔚蓝碧玺的天空瞬间漆黑一片！

    厚重低压的黑云笼罩了整片苍穹，雷霆滚滚，一眼望不到边际。

    方圆万里，百兽震惶，飞禽避逸，所有人的心中都蓦然浮现出一股莫名的危机感！

    秦广林双手负后，站在高空，挺拔的身姿屹立，神情淡然的凝望这飞舞的闪电。

    身后紧随着的是敖奎，道一上人等一众九州炼虚。

    慧清上人老年凝重，一双老眼满是严肃的道：

    “阿弥陀佛！魁拔老祖，莫非……是魔界来了吗？”

    一听魔界二字，在场的众位炼虚眼底下意识的闪过一丝畏惧，没有谁不对这入侵九州界无数纪元，逼得九州生灵涂炭，家破人亡的罪魁祸首感到畏惧。

    秦广林堪比人仙的灵识，感受着天空中若有若无的魔气，就和当初梁州的伽椰啰诃如出一辙！

    淡淡的点头道：

    “是的。”

    果然！

    在场的众位九州炼虚心中一凛，有了魁拔老祖的肯定，他们自然是深信不疑，心头一颗大石提起，心头沉重。

    等待无数年的天地大劫，终于还是来了！

    就不知此次的魔界入侵，九州又有多少生灵能够存活，会不会如同悲观者猜测的那般，彻底灭绝呢？

    没有人能够知道。

    秦广林也闭口不语，一言不发的凝望漆黑一片的苍穹。

    在没看见魔界大军之前，他也不确定九州能否度过这次劫难，即便他对自己的实力充满了信心，他也只能保证自己，以及自己身边人的安全……

    不过，这枣丰三仙有点东西啊。

    秦广林余光飘过下方神情慌张，却又不得不故作镇定的虎鹿羊三妖。

    没想到还真让那羊大仙猜到了。

    若是这个世界没有秦广林，恐怕这三妖还真的必死无疑！

    在两个界域战争的面前，特别是战场还就在自家的底盘，区区结丹的三阶小妖，不过是战场的炮灰罢了。

    等到魔界入侵降临时，大家都是自身难保，谁又管得了谁呢？

    炼虚之下皆蝼蚁，这句话不是说说就算了的。

    甚至在秦广林看来，仙人之下皆蝼蚁才更加贴切！

    哪怕是炼虚圆满，在仙人看来，也不过是大点的蝼蚁罢了，不是吗？

    更遑论这虎鹿羊三妖了，还真是让他们撞了大运，遇上了秦广林。

    莫非他们也有着某些不为人知的天道气运？

    秦广林疑惑不解，不过他才区区炼虚，哪怕心中有了猜测，也拿捏不准，看不出是不是真的有天道气运这一说法。

    不过既然当初枣丰法会承了三妖的因果，他也自是不会将三妖弃之不顾，定是会保他三妖的性命。

    就在众人仰望黑幕苍穹的当口，三束红，黄蓝，耀眼亮光自遥远的天际疾驰而来！

    咻的一声——

    眨眼就飞至敖奎等人的跟前。

    敖奎，冷风华，慧清上人等三人跟前，各自都停留着一道传音符箭！

    恐惧而又急迫的声音从符箭中传来，传遍全场：

    “启禀龙王陛下！东海之滨黑云万里，雷霆万钧，疑有空间通道出现！！！”

    “主持！西垂之地黑云滚滚，空间震动，似有不明通道！！！”

    “宗主！幽州极北之地黑云遮天，似有不祥之物出世！！！”

    传音箭符一连传出数遍才安静下来，飞回敖奎等人手中。

    一时之间，枣丰谷一片鸦雀无声，落针可闻。

    在场的众人又不是傻子，当然不难猜出，这东，西，北，再加上湘州枣丰谷的南边，各自都有一条空间通道正在形成。

    而根据秦广林的亲口肯定，这是魔界入侵的征兆，是两界战争的主战场！

    如此说来。

    竟然是足足有四条空间通道！

    竟是将九州分割成了四处战场！！

    本来九州修士还以为只有一处通道，这样一来，在九州至强，再世仙人魁拔老祖的带领下，九州并非没有一线生机。

    可是如今。

    四条通道，被分割成四处的战场，而魁拔老祖就只有一个……

    一时间，枣丰谷内的一众九州修士无不是露出一副绝望的神色。

    哪怕是敖奎，道一上人等一干炼虚强者，也有些心灰意冷，失去了斗志。

    忽然！

    一声铿锵坚定的话语骤然响起，传遍了整个枣丰谷：

    “但请魁拔老祖吩咐，吾等万死不辞！！！”

    声若惊雷，如雷贯耳！

    就好像黎明前划破黑夜的一道亮光，瞬间惊醒了在场沉浸在绝望之中的九州众人。

    只见泾江水府府主，敖元双目之中带着死志，严肃的神情中带着坚定，崇敬的目光中，满含希望，朝着秦广林拱手叩拜。

    一语惊醒梦中人。

    敖元的话语，立时让九州的众修心里浮现出一抹希望！

    是啊！

    我们还有魁拔老祖！

    我们还有炼虚斩仙，九州至强，堪比仙人再世的魁拔老祖！

    “但请魁拔老祖吩咐，吾等万死不辞！！！”

    一时间，在场人山人海的九州众修异口同声的高声呐喊，目光希翼。

    哪怕是敖奎，慧清上人等炼虚强者也俯身叩拜，诚心高喊，这一刻，确确实实是真的需要一个主心骨站出来，带给九州希望，带给九州信心。

    说实话，秦广林自己也没要料到他会走到今天这样的地步，成为九州的救世主。

    其实秦广林并不在意，或者说不愿意当什么劳什子的救世主，他只想苟着发育，直到他成圣的那一天。

    可是——

    为什么就有人不允许啊……

    秦广林双手负后，怅然的望着天空中那开始出现的空间裂缝。

    既然你不让我好好发育。

    那就……

    请你去死吧！

    秦广林深邃的眸光骤然闪过一抹厉色，早在空间通道还未成型的刹那，他就在思索应敌的办法。

    炯炯的眼眸熠熠生辉，他一转身，视线一一掠过枣丰谷内的众人，忽然大喝一声：

    “敖奎！”

    “老龙在！老祖有何吩咐！”敖奎一步踏出，高声回应道。

    秦广林目光如电，直视敖奎，严肃的开口道：

    “我要你携龙宫水族，东海诸岛，闵州众派，抵御东海之滨来犯之敌，你可能做到！”

    一声落下，敖奎脸上闪过一丝挣扎之色，但很快又坚定回道：

    “老龙遵命！”

    秦广林闻言，满意的点点头，只要关键时刻不掉链子，就是好队友，他自然不会眼睁睁的看着东海沦陷。

    只见其一拍芥子袋，从中飞出一座金碧辉煌的三寸宫殿，赫然是上古洪荒时的邑王殿。

    这不是重点，重点乃是那堪比人仙的英灵大汉！

    将“灵柩”送到敖奎面前，秦广林说道：

    “此物之中，有你上古之时龙宫护法英灵，我将此物予你，万望你能够不负所托。”

    敖奎眼底闪过一丝惊喜，自然是明白护法英灵代表着什么，千恩万谢道：

    “老祖放心！老龙把话撂这了，除非老龙死了，否则魔族绝不会踏出东海一步！”

    秦广林微微颔首，又是喊道：

    “慧清何在！”

    慧清上人双手合十，上前一步道：

    “老衲听令！”

    “我要你携小雷音，白马寺众僧，西极各地势力，抵御西方魔族，你可办的到！”

    慧清上人老迈的面孔深吸一口，凝声道：

    “老衲遵命！”

    秦广林点头，一拍芥子袋，飞出两道十米高的巨型傀儡，正是得自秘境天府当中的人仙傀儡！

    “此乃上古人仙傀儡，可助你一臂之力！”

    望着仙力雄浑，坚不可摧的人仙傀儡，慧清上人目露感激的再次拜首：

    “谢，魁拔老祖恩典！”

    秦广林微微点头，看向另一人，大声喝道：

    “道一何在！”

    道一上人犹豫了一会儿，迈出一步：

    “贫道听令。”

    秦广林目光如电，神情严肃道：

    “我要你携道门乾坤，龙虎众道，以及湘，梁二州所有势力宗门，前往幽州北极之地，抵御北方来敌之袭，你可听到！”

    ……

