
　　众人都知道林羽在这个时候也算是拿出了很认真的态度了，但是当他们看到这个年轻人脸上的表情的时候，一个个全都傻眼了。

　　这是和他们之前见到过的任何一个人都是不一样的。

　　之前的那些家伙知道了自己面对的将会是龙山，这样的一个大块头的时候，第一时间都是皱起了眉头。在力量上面的抗衡，真的是很难找到什么对手可以打败龙山。

　　但是面前的林羽，跟之前的任何一个人都是完全不同的。

　　在这种时候，这个男人脸上的表情竟然还是非常平静的，从林羽的眼神当中看不到任何东西，好像眼前发生的这一切，都不过只是不值一提的小事情而已。

　　这个家伙，根本不曾想过自己会在这场战斗中吃什么苦头一样。

　　否则，在这场战斗开始的时候就会直接动手进攻龙山了。

　　但是现在却不是这个样子的，这个男人竟然要龙山主动出手，开什么玩笑？

　　“这个小子不会是疯掉了吧。还是说我刚才听到的都是错觉，这个小子说的难道是另外一个意思？”这边的艾米丽好奇的问道；

　　“你没有听错，这个家伙说的就是这样的一个意识，虽然我们不知道是怎么回事，但是在这件事情上面这个小子就是这样的态度，他想要让龙山自己进攻！”说到这里的时候，化威很无奈的笑着耸了耸肩膀：“这儿世界上，竟然还这有这样的白痴呢！”

　　“说来也是啊，这个小家伙对我们的了解都是很少很少的，在这样的状况之下，我们想要么了这个小子，还不过只是时间上的问题而已。”艾米丽说道。

　　“这个年轻人很不简单的，你真的以为仲裁者大人会随便挑选吗？即便是上一次那额家伙，本身的实力也是很不简单，只是因为遇到了这个BT而已，所以才会成为一个失败者。但是眼前这个年轻人完全不同！”这边的安兹乌尔则是摇了摇头说道。

　　从刚才的观察上面，也不难看的出来林羽是一个什么样的年轻人。M.23sk.com

　　这样的一个年轻人，在处理任何事情上面都是有着自己得天独厚的考虑，包括在眼前这样的一场战斗上面同样也是这个样子。

　　最开始的时候不想要参与到这样的一场战斗当中，他们只是当做这个小子有什么原因不要参与进来！

　　但是现在才终于是明白了，这个年轻人之所以不愿意参与到这件事情当中，并不是什么原因，仅仅只是因为本身没有这个志愿而已。

　　要真是动起手来，以这个时候的林羽，似乎也并不需要害怕他们到什么地步才对。

　　正是因为这个原因，在这里的几个人脸上的表情都跟着变得有些奇怪起来。

　　难道说，他们之前对于这样的一个男人的考虑，完全是出于什么样方面的错误想法吗？

　　龙山看着面前的这个年轻人，很是好奇这个小子心里面到底是在思考什么事情，这一次竟然会表现得这么冷静。

　　“臭小子，按照我们之前对你的了解，你似乎并不愿意在这场战斗当中出手吧？”

　　“既然没有选择，我就不会再多做选择了！”林羽平静的说道。

　　自己在这里将要使用的，是其他人的战斗方式，和之前不同了。

　　在经历了这么多的事情之后，林羽本身就已经变得很不一样了，眼前这样的一场战斗，固然是相当复杂的。

　　但是，这也是目前这个状态之下，毫无办法的一场战斗。

　　不管自己是愿意还是不愿意，这个时候都只能是做出这样的安排。

　　全力以赴，争取在这个时候非常关键的时候，将这个难缠的家伙给打败了。

　　正是因为这个原因，此时此刻的林羽才会表现的这么冷静。

　　“很好，这样的觉悟真的是让我很高兴呢，如果是你自己非常愿意跟我战斗的话，这场战斗也就会变得很有意思了。他们都说你很强大，是我想象不到的那种，也许真是这个样子也说不准呢，但是不管什么原因，这一次。你可都是要做好准备了！”

　　龙山说完这句话的时候，硕大的拳头在这个时候忽然间挥动着砸下来了。

　　在这一瞬间，林羽能够很清楚的感受到，一股强大的力量在这个时候释放出来，眼前的这个家伙名以上是考研，是一场比试、。

　　但是真正意义上的，还是做好了准备在这样的一场战斗当中彻底的打败林羽。

　　这个就是此时此刻这个家伙心中最明显的目标。

　　对于这件事情也同样格外清楚的林羽，自然不会这么简单的输给这个家伙。

　　眼看着拳头落下来的时候，林羽也同样抬手，竟然是想要跟龙山对拳。

　　‘碰’

　　两个人的拳头狠狠的碰撞道而来一起。

　　而其他人，在之前看到眼前这一幕的时候，全都七嘴八舌地说出了自己心中的看法，这件事情对他们来说简直就是一个天大的笑话。

　　同事，他们也根本不相信这儿世界上可能发生这样的事情。

　　本身来说，在这里的龙山实在是太优秀了，在这个使者团当中，是绝对的力量使用者，本身的战斗经验也是非常丰富的。

　　这样的一个展示不管是在任何一个地方都是相当少见的。

　　这样的一个强大的存在，这一次似乎也真的会死要给他们刷新一下三观了。

　　原本是这样想的，只是谁能想到，面对这样可怕的一个对手，林羽竟然想要跟龙山对抗拳头，这不就是非常简单的力量对拼了吗？

　　他们已经可以想到后面将要发生的事情会是什么样子了。

　　本来想这一场非常激烈的战斗。

　　但是谁能想到最后战斗的结果竟然会演变成为这个样子呢，这个本来看上去非常普通的少年，竟然想要跟龙山抗衡力量，这就是以弱胜强啊。

　　这样的家伙，怎么可能战胜面前的龙山呢？

　　在场的几个人，肯定是不会相信这样的事情的。

　　对他们来说，这简直就像是一个笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十一章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 