    世界上应该没有人喜欢被陌生人跟踪。

    裴瑾瑜话音落下，不但陆子池，连一直默默站在门后的林晚都变了脸色。

    陆子池问她，“你到底想做什么，为什么找人跟踪我们？”

    裴瑾瑜连连摆手，面露歉意地解释道。

    “我没有恶意，只是想知道你们住在哪个酒店，谁知道那人收钱干活太认真，非要把确切的房间号也发给我...我已经让他走了，以后也不会再干这种事！”

    大概是陆子池脸色太过难看，她说到最后举起两根手指保证道。

    “绝不会泄露你们的行踪，也不会再找人跟着你们。”

    陆子池脸色依然很臭，“你最好说到做到，不然我可不会念及什么同学情。”

    裴瑾瑜知道这件事是自己理亏，二话没说点头应承下来。

    “我明白了。”

    接着又道，“我就住在前面第三间。你们今天还出门吗？要去哪里玩？”

    语气自然得彷佛陆子池摆出来的不是冷脸而是热情的微笑。

    陆子池好一阵无语。

    林晚拉了下他的衣角。

    他回头看她时，她低声道，“不然请她进来坐会，好好问清楚她想做什么，这样下去也不是办法。”

    之前裴瑾瑜的胡搅蛮缠，林晚都当作是空气无视了，但她竟然找人跟踪他们，事情就不能这么听之任之地发展下去。

    陆子池略微沉思，点头同意了。

    他把门往外拉开了点，侧过身对门外的裴瑾瑜说道，“进来吧，有什么话我们现在说清楚。”

    “欸？”

    裴瑾瑜还没来得及开口表示自己没什么话要说，陆子池已经拉起林晚的手，转身朝屋里走去。

    她只能跟着进屋关门。

    这一层的房间都是套间，卧室外面还有个小客厅。

    陆子池和林晚已经率先在长沙发上落座。

    裴瑾瑜屁股刚贴上单人沙发，陆子池冷清的声音便从侧前方缓缓传来，好像一刻都不愿意多等，非要快点说清楚全部似的。

    “上学时整个班只有我俩是黄皮肤黑头发的华人，所以平时接触也还算多，这个我承认，我也的确去你家吃过饭，见过你家里的人。但你心里应该比我还清楚，如果那时候你喜欢我的话，怎么可能会在你家露出那么点想跟我联姻的意思时，早早跑来跟我摊牌，还让我早点回国？”

    他薄唇微启，皱着眉语气冷冽。

    “裴瑾瑜，你现在到底在搞什么鬼东西？”

    联姻？

    原来裴瑾瑜家里还动过这种念头。

    林晚听到陆子池的话，心里闪过几分不自在。

    但随即又想到如果不是一点也不心虚的话，陆子池肯定不会在她面前拿出来说。

    顿时又放下心，继续往下听去。

    裴瑾瑜似乎早就料到有一天会被陆子池这样质问，眼睛都没眨巴一下，从善如流地回答道。

    “那时候我还年轻，光想着不能如家里的意，却压根没明白自己的心意，其实我还是挺喜欢你的，从你回国之后，这份思念便越烧越旺......”

    “那你怎么不直接回国找我？”

    陆子池没耐心听她长篇大论说些没谱的废话，直接打断道，“都已经这么多年了，你不会连我回了哪座城市都还没打听出来吧？你的喜欢也太可有可无了一些！”

    裴瑾瑜嘴角抽了抽。

    差点没想问他，做了这么多年生意是不是就学会了面瘫和毒舌。

    转念想到自己现在是在求人，确实影响了人家夫妻两人蜜月。

    眼珠一转，话已经改了口。

    “其实也想过，但临走前他们告诉我你已经结婚了，我怕你为难才歇了这个念头。”

    陆子池半个字都不信。

    “既然都知道我结婚了，这几天你还在胡言乱语什么？”

    裴瑾瑜理直气壮地回他道，“我等了你好久，谁知道前脚刚听人家说起你离了婚，后脚你就带着个美娇娘出来度蜜月。”

    说着朝林晚投去一个意味深长的目光。

    “要是新婚也就罢了，你也说过你有爱人打算跟她结婚来着。但你现在已经是离婚再娶，那我感觉我也能把自己的想法表达清楚，跟她公平竞争一下！”

    已经许久没人在陆子池和林晚面前提起过夏梓瑶。

    在国内，亲朋好友中估计还没有这么没眼色的，其他的人更是不会主动触陆家霉头。

    陆子池紧张地瞥了林晚两眼。

    嘴里认真地澄清道，“虽然结了两次婚，但每一次都是和她。”

    裴瑾瑜其实知道得一清二楚。

    陆子池回国之后把陆氏集团经营得很好，也开拓了不少海外生意版图，他们虽然一直都没有联系，她却偶尔能从其他人嘴里听到他的消息，这么说其实也就是为了转移他的注意力而已。

    她毫不意外地耸了耸肩。

    “那我就更有资格公平竞争了吧？反正都已经换人了嘛！”

    “裴瑾瑜！”

    陆子池不悦地喊她名字，带着几分咬牙切齿的味道。

    裴瑾瑜见好就收，吐了下舌头不再说话。

    她可没打算真把人得罪死了，不然后面可怎么办？

    林晚悄无声息地往陆子池身边挤了挤，伸手握住他紧紧捏成拳头的大掌。

    一点点把他的手掌心松开。

    对他露出个信任的微笑。

    他的脸色才稍微好看了点。

    抬眸不冷不淡地看向裴瑾瑜。

    “莱斯特到底是什么人？”

    裴瑾瑜撇撇嘴，“他不是跟你说了嘛，是我未婚夫。”

    “既然你都承认他是你未婚夫，就别再把我和小晚牵扯进去。我们只想安安静静地享受旅行，没工夫参与你们的爱恨情仇！”

    陆子池大概是真被裴瑾瑜气着了，说话也一句比一句重。

    裴瑾瑜不以为然，“这不还没结婚了嘛，也不算什么！”

    “......”

    陆子池有种鸡同鸭讲的感觉，看着她的目光已经锋利到想要把人劈成两半似的。

    林晚终于看不下去，小心翼翼地开口道。

    “裴小姐，你和莱斯特不是自由恋爱吗？”

    裴瑾瑜没想到她说了那番话，林晚还会用这么温和的语调问她问题。

    怔愣了一秒钟，实话不经意间从嘴角溢出。

    “嗯，不是。”

    “是因为家里的原因被迫订婚的吗？还是因为其他...”

    裴瑾瑜觉得自己是不是眼花了，竟然还从这女人眼睛里看到了几分担忧和同情。

    她忍不住道，“这好像跟你没什么关系。”

