    他之前找到了县令做坏事的证据，却未曾交给官府处置，而是做出这种事，就是因为他觉得那些传谣侮辱他姐姐的百姓，也要付出代价，但是按照律法，报官处理的话，这些百姓们是不会受罚的。

    所以他就干脆走了极端，现在殿下在叶夭夭的建议下，决定立法，这样的殿下，自然是值得他效忠的。

    太子殿下对苏佑，是不是要对自己忠心的事情，其实并没有那么在意，但是苏佑明明白白，说了叶夭夭是太子妃，这一点太子殿下很满意。

    他便冷冷清清地应了一声：“嗯。”

    苏佑这才起了身。

    这个时候，一名士兵也很快地过来，开口道：“将军，山火已经扑灭了！好在没人住在这座山，所以没有造成任何百姓伤亡，这座山小，而且偏僻，山上一直也没什么名贵的木材，所以也没多少银钱损失。”

    上头没人住，苏佑自然是早就弄清楚了的，所以听到士兵这话，他也并不意外。

    叶夭夭道：“哥哥，之后请些人，重新在山上种树，过几年应该就能恢复地貌，应该花不掉多少钱，这笔钱我来出好了。”

    之前处理鼠疫得到万年黄金的赏赐，还有一些没有花完，处理这个最多也就几千两银子，问题不大，否则到时候朝廷追责，还要苏佑赔钱，那就麻烦了。

    苏佑顿时看向叶夭夭，想要说什么。

    叶夭夭太了解这个人了，便直接道：“好了，我知道你想说，这是你惹出来的祸事，要赔偿也是你来，是的，你说得对，也有道理，但是咱们不是朋友吗？所以就当是我先借给你了，以后是要还的，我哥哥都相信你在边关，也能出人头地，所以到时候你也别想赖账！”

    苏佑心里明白，叶夭夭这完全是为了帮自己，也怕自己不愿意接受，才故意这么说。

    他默了一会儿，也终于没有辜负她的好意，没再反驳什么。

    这个问题能这样解决，结局还算是圆满，叶夭夭的心里也很高兴，想着之前，看见的放在苏佑床头的那个装着他姐姐骨灰的包袱，叶夭夭开口道：“早点把你姐姐入土为安吧！”

    苏佑：“嗯！”

    如今他姐姐断七的日子也过了，早就该入土为安了。

    ……

    叶宸风命人帮忙挖了坟，买了更好的骨灰盒，把那个装着骨灰的坛子，放了进去。

    苏佑没在意自己腿上的伤。

    就这样在坟前跪了几个时辰，也没人去打扰他。

    等到天色黑了。

    叶宸风看着他情绪的确是稳定了，才让人把他叫过来，问他：“苏佑，有件事情，我必须要问清楚。你那些火药，都是从哪里来的？”

    苏佑也没瞒着：“是有个黑衣人，昨天早上忽然来山上找我，说他知晓我是准备在今日，杀死这些百姓，因为今天是我姐姐断七的日子，他也知道我杀了这些百姓，便已然是没打算活命。他又告诉我，朝廷已经派人来了，是想要救出这些百姓。

    所以他就提议，给我炸药，我对这个山比他们了解，让我自己把火药埋在山上，等天亮的时候，他在后山帮我点燃，这样的话就算是朝廷的人来了，也只能一起死在山上，没人能把这些百姓救走。因着我们下山之后，对方也差不多要点燃火药了，他点了肯定跑了，我们去后山抓人也抓不到，所以我当时就没有提让你们去找他。

    我心里其实也想过，对方这么做肯定别有图谋，不可能只是为了帮我，但是我推测不管图谋什么，对我应该也没影响，我就答应了。只是我没有想到，他也没有告诉我，来救人的是……是你们，如果知道是你们的话，或许我就不等断七之日，也不同意什么火药的事情，昨天就把那些百姓杀了算了。”

    苏佑这是实话，对方真的没有告诉他，朝廷派来的，是叶宸风和叶夭夭，所以说到这里，他还抱歉地看了他们兄妹一眼。

    这才接着道：“好在那个人还算是守信，当真就等到了天亮，才点燃了火药，不然我们怕是……都很难下山了！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭直接就反应过来不对，她开口道：“昨天早上来找你，这个人还有火药，还能神不知鬼不觉的运来给你，那就证明这个人身份不低，所以这个人很有可能，早一步就知道朝廷会派哥哥来！而对方选择与你约定天亮在点燃火药，也的确等到了天亮，很有可能并不是因为对方守信，而是因为……”

    叶宸风这个时候，已经反应过来了：“而是因为，对方算了一下时辰和路程，知晓我赶到御河，上山的时间，应该就差不多是天亮的时候。只是暗处的人没来得及探查到，因为事关夭夭的朋友，夭夭也来了，所以我们快马加鞭，提前了一会儿到了不说，苏佑还因为夭夭，决定放弃烧死所有人，没与我们在山上僵持，我们才能活着下山。”

    叶夭夭彻底明白了：“所以说，给苏佑火药的那个人，从一开始，想要在天亮炸死的，根本就不是这些百姓，而是……”

    叶宸风开口道：“是我！他们想炸死我！如果只是想杀死我手下的士兵，他们直接动手就是了，犯不着用火药。而夭夭你要来，也只是你临时起意。我都是昨天上午才知道，朝廷要派我来，暗处的人却是早上就给了苏佑火药，这证明，就连推荐我来处理此事，也有那人暗中作手。

    而我告诉夭夭你这件事，还有你要来，都是你临时起意，对方事先不可能完全预料到，你也会跟来，所以最大的可能，就是对方布这个局，目的是想杀死我，而不是夭夭你。可对方大概知道我的武功轻易杀不了我，还可能引起动乱，才干脆借了苏佑的手。毕竟我纵然武功不低，但是比太子殿下还是远远不及，若是起了山火，我是半点都没有把握，像殿下一样安然出去！”

    叶夭夭听完之后，顿时惊出了一身冷汗！

