    陈总长抱着画像嚎啕大哭。

    朱泰然站了起来，秦天震也站了起来，杨鑫赶紧走过去扶着陈总长：“老师，孩子找到了是高兴的事情，我们赶紧去接回来吧。”

    “对对对，去接回来，接回来！”陈总长抹了一下眼泪。

    “小琪人在哪里？”

    “在保洁公司，我以前在那里上班，现在是秦氏集团的管家。”夜枫站起来回答道。

    朱泰然走到门口大声吩咐：“赶紧让警卫集合，带着陈总长去见自己的孩子。”

    府里的管家赵然刚才一直在旁边，听到夜枫提到保洁公司忍不住抬起头来看了他一眼。

    “管家！”陈总喊了一声：“你马上带人跟我去，我要去接我的儿子。”

    “好的老爷！”赵然点了一下头，再次看了一眼夜枫。

    “我跟你们一起去！”秦天震也站了起来，跟着陈总长身后一起往外走。

    夜枫感觉到了管家异样的目光，回过头来看了他一眼。面前的赵然大概四十多岁的样子，一双眼睛犀利无比，走起路来却刻意地低着头。他一脸恭顺地跟在陈总长的身边，刻意避开了夜枫的眼睛。

    赵然打开了车门，将陈总长送了进去。

    “夜枫，你坐我的车！”陈总长招了招手。

    赵然开车，后面坐着陈总长和夜枫，秦天震也厚着脸皮挤上来了。后面跟着四五辆警卫车，还有朱泰然的吉普车。大队人马打开车灯，朝着西区保洁公司的方向开过去。

    “总长，你确定就是您的儿子吗？”夜枫问道。

    “是的，我可以肯定！”陈总长显得很兴奋：“你说说，你在辐射区是怎么见到他的，他为什么就跟你出来了呢？”

    “哎，说了你不信！”夜枫笑了笑心里五味杂陈：“我不是帮秦天震采购建材吗？我跟着车队去辐射区的时候，看到阿西一个人坐在旁边朝我笑，我就给了他几个馒头。这一路上他都跟着说，说别人抢他的馒头，只有我给他馒头。他要认我当帮主，一路上都跟着我。”

    “我听辐射区的人说，这孩子非常的善良，从来不跟别人争执。他见我对他好，非要跟着我走，我就给了熊老大一万块钱，把阿西带回公司了。你要知道，我也是孤儿出身，最看不得别人受苦。没想到，他晚上还要跟我一起睡，我一走他就不干了。”

    “哈哈哈！”赵然突然哈哈哈大笑起来：“哎，这孩子好福气，遇到夜枫这么善良的人，要不然指不定还在受苦。”

    “是啊，我儿子遇到夜枫就是他的福气。”陈总长心情格外舒畅：“我家小琪从小就是个善良的孩子，这也许是上天垂爱吧。他怎么就改名字叫小西了，害得我找了这么多年也没有找到。”

    说着说着他又黯然神伤：“哎，我可怜的女人....”

    “黄金龙这王八蛋，算他死得早。”他回头看着秦天震说道：“你给我好好打听打听，这个蔡复是什么人，找出来我非弄死他。”

    “好的总长！”

    秦天震趁机谏言：“这黄金龙拐卖人口已经不止一次，而且我的儿子也是他拐卖的。要不是夜枫刚好救回来，恐怕也不知道被送到哪里去了。”

    “黄金龙死了不还有宋瑞和吗，明天就去把他带回来。”陈总长总觉得车比较慢，不停地催促：“管家，你开快点，再快点。”

    “宋瑞和失踪了！”夜枫冷不丁冒了一句：“黄绍虎听说宋瑞和失踪了，今天晚上到保洁公司当场就要打死我。要不是秦老板及时赶到，此刻我怕是再也见不到总长了。”

    “失踪了？”陈总长问了一句，眼睛依旧看着外面。

    “失踪了也得给我薅出来，这件事没完！”

    保洁公司很快就到了，从成华街道到西区不过二十里路，半个小时几辆吉普车就停在了大门口。

    夜枫从车上走了下来，陈总长早就跑到门口去敲门了。

    “马叔，开门，是我回来了。”夜枫生怕马叔受到惊吓，在外面大声的喊着。

    “帮主，帮主你回来了！”院子里传来一个少年的哭声，阿西跑到大门口来开门。院子里的人大多数都走了，阿西一个人感到了恐惧。

    “小琪！”陈总长一眼就认出面前的孩子，虽然骨瘦如柴确实是自己的孩子。

    “啊，有警察！”小琪吓得赶紧就跑，边跑边喊：“马叔，范叔，有警察来了，快跑啊。”

    夜枫赶紧走到前面，一把将阿西拉住：“阿西，不是警察，不是警察，是你的爸爸来了，我找到你爸爸了。”

    范师傅端着油脂灯跑了出来，手里提着铁勺喊道：“阿西，阿西，出什么事了？”

    “范叔！”夜枫搂着阿西，指着面前早就呆住了的陈总长：“阿西，这是你的爸爸啊，你不记得了吗？我是去找你的爸爸了，现在不会有事了，不要怕啊？”

    老马也出来了，头上用一块布条缠着。

    院子里有秦天震、夜枫和陈总长，警察在外面没有敢进来。

    “他是我爸爸？”阿西偏着头看了看陈总长，一个劲地摇头：“我爸爸是老师，不是警察。我有话要给爸爸讲，不给警察讲。你让他走，让他快点走。”

    阿西对警察的印象很不好，本能地往后躲。

    陈总长开始解开衣服，将自己身上的警服脱掉了。

    他伸出手臂来，看着阿西说道：“爸爸给你讲的故事还记得吗，东郭先生和狼，从前有个东郭先生，他牵着什么啊？”

    “毛驴！”阿西突然抬头。

    “毛驴后面有个口袋，口袋用来做什么的啊？”

    “装狼，东郭先生把狼装在口袋里....”阿西看着面前胖乎乎的人，弯着腰在院子里学着毛驴的步伐，突然一下记起来什么，冲着陈总长一把扑了过去。

    “爸爸！”阿西撕心裂肺地喊了一声。

    这一声喊得陈总长老泪纵横，夜枫也忍不住擦眼泪了，就连秦天震也是鼻子一酸。

    当初秦多多被人贩子拐走，回来的时候也是这种委屈。

    “十二年啊，十二年我都在找你，你到底跑到哪里去了？”

    “爸爸，妈妈让我告诉你，让你去找杨天清。”阿西把埋藏在心里十二年的秘密说了出来，再也忍不住抱着陈总长嚎啕大哭：“妈妈死得好惨啊，她是被人摁在水里淹死的，你要给妈妈报仇啊。”

    “报仇，我一定要报仇！”陈总长怒不可揭，伸手一把抱起自己二十岁的孩子。

    “走，跟爸爸先回家，我一定会给你报仇的。”

    “好，咱们回家！”阿西紧紧搂着陈总长，回过头来看着夜枫：“帮主，你跟我一起走吧，跟我去我们家。”

    “不去了阿西，我明天再来看你！”

    “不行，你不去我也不回去了！”阿西挣扎着下来，拽着夜枫非要他一起走。

    陈总长心痛自己的儿子，给夜枫好言说道：“要不夜枫你跟我们一起走，在府里住上几天，也好陪陪阿西。”

