    “无暇进化？”

    听到这话，白天秀表情有点古怪。

    他以为第二种可能性需要过五关斩六将，结果等来一句无暇进化。

    “白同学，很多进化者不清楚【无暇进化】这个概念，我可以给你解释一下……”牛主任今天很贴心，就要进行科普。

    “不用解释，我懂。”白天秀说着，拿起自己的检测报告递了过去：“牛主任，这是我前几天的检测报告，你先看看吧。”

    牛全本拿起来一看，顿时又惊又喜：“一星六段？你是全能型进化者？”

    白天秀点头：“是的，报告上写得很清楚。”

    牛主任脸上出现了丰富多彩的表情变化，就好像从地摊上花几百块淘到了价值几百万的古董，整个人都燃起来了：“这么说你当初打开基因锁的时候，三项基因全是99点？”

    白天秀继续点头：“没错。”

    牛主任恍然大悟：“那就说得通了，网上有人猜测你是敏捷系，有人猜测你是力量系，原来你是全能型的！”

    白天秀弱弱道：“牛主任，我现在能申请A级奖学金了吗？”

    牛主任面色凝重起来了：“请稍等，我给校长打电话请示一下，这件事必须校长亲自拍板。”

    说完他走了出去。

    十分钟后，牛全本去而复返，笑容满面：“白同学，恭喜恭喜，校长为你特批了A级奖学金。”

    白天秀如释重负：“太好了，多谢牛主任成全。”

    “不用谢我，这是你自己的本事。”牛主任打铁趁热道：“白同学，你现在签一个奖学金申请书，和一份特招生条款，我马上帮你办理入学手续。”

    白天秀也不含糊，和车二爷一起看了看两份文件，确认无误后签了字。

    大功告成，牛主任更亲切了：“白同学，你九月一号开学那天可来校门口传达室领取你的学生证。我现在可以给你一张电子学生证，你不妨先体验一下我们学校的网课，学学校规之类的基本常识。”

    “电子学生证是什么？”白天秀问道。

    牛主任答道：“在游戏里的《进化世界》，也有一所天府大学，那里是游戏公司特地为我们学校设计的教学地点，各种设施和现实里一模一样。”

    “天府大学的课程，通常是一半现实课程，一半网络课程。下午1点30分到5点30分，通常是网课，游戏里教学40个小时，传授学生更多的知识。”

    “有些课程，还要去荒原历练。比如某位导师带着数十名学生，去游戏里的荒原进行实战演练，这种课程一般需要72小时游戏时间。”

    “你今天参观的时候没看见学生，那是因为本校6月30号就放了暑假，学生都回家了。其实在网络上，有很多学生在线学习，等你用电子学生证登陆，就知道有多热闹。”

    听到这里，车振羡慕不已。

    名校不愧是名校，游戏公司居然专门设置了一个教育基地。

    二爷所在的布鲁谢特大学，就没有这样的网课。

    这时候白天秀问道：“牛主任，我还没有正式入学，用电子学生证登陆之后，具体有哪些权限？”

    牛主任有问必答：“我们学校有寒暑假网络培训班，免费的，你可以去旁听。另外，游戏里天府大学的图书馆，和现实里是一样的，你有权去第三层借阅。”

    白天秀如释重负，又问道：“我游戏里那个身份，容易被人围观，请问我可不可建一个小号去学校里借书？”

    “没问题。”牛主任说道：“电子学生证，本身是一个激活码，绑定了你的身份证。除了你本人之外，其他任何人都无法激活。换句话说，你本人账号下的任何游戏角色，都可以绑定学生证。当然，只能绑定一个角色，如果重新绑定的话，要去教务处申请。”

    白天秀又问道：“绑定学生证的那个游戏角色，必须和我本人一模一样吗？”

    “我们学校的教职工，在网络学校里绑定的游戏角色必须和现实世界一样，比如我，就不能建个小号去管理学生。”

    牛主任答道：“至于你们学生，很自由，在游戏里可以创建任何角色，取任何网名，年轻人本该个性飞扬，校方在这方面对学生没有限制。”

    白天秀心里一动，有了个骚骚的计划。

    接下来，他办理好了手续，离开了天府大学。

    回家吃晚饭的时候，小魔女又来蹭饭了。

    “什么，你们今天去了天府大学？”小魔女一边吃一边聊，还一边生气：“姐姐，上次我说了要带学弟去参观校园，你们怎么不叫我呢？”

    “你别生气，不是放暑假了吗，学校里一个学生都没有，你去了也发挥不出风云学姐的实力。”慕容神勇打着圆场。

    “姐姐，你也太小看我啦，我可不止在学生里面吃得开，招生办牛主任我也认识，只要我去了，帮学弟弄个B级奖学金没问题。”小魔女气呼呼道。

    “心领了，我已经拿到了A级奖学金。”白天秀冷不丁补了一刀。

    “这么牛气？”小魔女眨巴着大眼睛，重新审视了少年一遍，若有所指道：“你以前没立过大功，按理说没可能拿到A级奖学金，难不成你是全能型进化者？”

    白天秀心里咯噔了一下，暗骂自己不小心透露了重要的信息量，连忙装冷酷：“我的事不用你来过问。”

    说完，他直接回房了。

    自从上次被家里人强行锁死CP，他对小魔女有了成见，不愿和对方有过多交集。

    车振和慕容神勇对视了一眼，彼此看到了对方的无奈，他们只能帮白老三擦屁股，劝小魔女别跟那个愣小子一般见识。

    半个小时候，慕容神勇送走小魔女，敲开了白天秀的房门，一见面就批评：“老三，就算你不愿意和小叶子组CP，也不用这样夹枪带棍的吧，能不能拿出点风度来？”

    白天秀拒绝讨论这个话题，切换到了更重要的话题：“先不谈这个，嫂子，我们约好的那场战斗，不用等到明天，就今天解决吧。”

    慕容神勇暴脾气上来了：“今天就今天，你小子就是欠收拾，姐不会对你那么客气了，挨了揍可别跟我哭鼻子。”

    白天秀透着迷之自信：“我说了上次我状态不好，今天我开小号也能赢你。”

    慕容神勇不信邪了：“行啊，你把小号开上来给我瞧瞧。”

    “没问题，你等着。”白天秀说着去了他的专用游戏室。

    慕容神勇也回到房里，登陆了游戏里。

    美少女勇姐无敌等了几分钟，等来了一个新的好友申请。

    她知道，那就是白天秀的小号。

    但是她万万没想到，白老三的小号那么骚。

    看到小号的游戏昵称，嫂子当场傻眼了。

    那个小号的昵称是：葬爱小白！

