
　　“是是，我这就去！”章太太虽然从来也没见过张强，更不知道张强的来历但是看到章怀仁对张强如此热情，也不敢怠慢，急忙匆匆的钻进了厨房。张强笑着对章怀仁晃了晃手里的酒，道“我知道章工向来不抽烟，只是喜欢喝酒，于是便带了一瓶好酒来。呵呵·”章怀仁从张强的手里将酒接了过去，一看不禁瞪大了眼睛，说道“天啊，绝代版的龙泉佳酿。张先生，这酒可是贵的很，这次真是计悠破费了！”张强摇着头说道“什么破费不破费的，再贵也只不过是一瓶酒而已。”

　　章怀仁呵呵的笑道“张先生说的甚是，请吧！”说着，指了指餐厅的方向。张强刚要举步，忽然看到茶几上的烟灰缸里还有一个正在袅袅的冒着青烟，尚未熄灭的烟蒂，脸上流露出一丝惊异，说道“章工不是不抽烟的吗，那这烟是…”章怀仁有些尴尬的笑了笑，说道“是我烦心的时候抽着玩儿的，呵呵…”“烦心?不会吧，今天我们刚刚冶炼出了‘血钢’。所有人都应该高兴才对，章工怎么会觉得烦心呢?”张强做出一副不解的表情，问道。

　　章怀仁有些不知道该怎么回答，打了个哈哈，道“我是为了我的家事，不是为了公司里的事。”张强笑了笑，道“哦，原来如此。不过章工，有了烦心事就应该积极面对才是，抽烟只能毒害自己和家人的身体，除此之外，别无意义。”章怀仁赔笑的说道“张先生说的是，怀仁记住了，请！”

　　来到餐厅，章怀仁找来了两个杯子，将张强帝来的酒打了开，分别斟满。举起一杯递到了张强的面前，然后端起了自己的一杯，对张强说道“张先生，真是没想到，您今天能光临寒舍。来，这一杯酒，我敬您！”说完，一口便将杯中的酒倒进了肚子里。张强笑了笑，没有说话，随后喝干了杯中酒。章怀仁紧跟着又为两人倒了一杯，再次端起酒杯，说道“这第二杯，庆祝我们终于炼出了‘血钢’，这三天

　　来的努力总算没有白费！”话刚一落，又喝干了第二杯。张强还是不做声的陪了。

　　龙泉佳酿虽然味道极佳，但终究是酒，是酒都会醉人。章怀仁的酒量虽然不错，但是一来喝的太快严二来今天他的心情极度不好，两杯酒下肚之后，便微微的有了些醉意。端起第三次被倒满了的酒，身躯有些微微摇摆，望着张强道“这第三杯酒，我向张先生您请辞。”“请辞?”张强眉头微微的皱了皱。

　　章怀仁满面苦涩的说道“是啊，我·我要出个远门儿，一时半会儿回不来还请张先生您答应。”张强轻笑了一声，说道“没关系，只是出个远门儿嘛！总有一天，您还会回来的。总工程师的这个位置我给你留着，一直等你回来。”“张先生，我…”章怀仁刚张了张嘴，张强便摆了摆断，说道“章工不必再说了。这第三杯酒，我敬您，感谢您这么多年来，对天马冶金的付出。”说完，一仰脖子，一口将杯子里的酒喝了个干净章怀仁只好沉默着陪了。

　　三杯酒喝下肚，酒劲儿开始作，宛如千军万马般，奔腾着涌向了章怀仁的脑袋，章怀仁眯缝着眼睛，望着张强，喃喃的问道“张先生，我一看您…就知道您不是一般人。您身上有一股常人没有的精气神儿。”张强笑着说道“是吗，章工真是太抬举我了…”“不！这不是什么抬举，是我的肺腑之言！”章怀仁斩钉截铁的说道。

　　“肺腑之言?既然章工您说的都是肺腑之言，那我也想对章工您说几句掏心窝子的话。”张强满含深意的望着章怀仁幽幽的说道。“张先生您说，我章怀仁一定洗耳恭听。”章怀仁振声说道。张强着酒杯，笑吟吟的道“可是我说这些如果章工您不爱听呢?”“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行！我章怀仁这辈子，好话听的太多了，也是时候听几句我不爱听的了。”章怀仁缓缓的说道。

　　“那好！我就直言不讳了！”张张放下酒杯，脸色陡然变得无比的严肃，望着章怀仁的眼睛，沉声说道“章工，您是一个有文化，有知识，有见地的人，您应该知道，人的一生其实很短暂，而决定这短暂一生的往往就是那么几个选择。选择对分精彩，可要是选择错了，这一辈子都将暗淡无光。”张强的话让章怀仁的心神不由得一振，猛然抬头向张强看了过去。

　　张强没有理会章怀仁的目光，接着说道“就像章工您这一次所做的选择，很可能会影响到您接下来的人生。以前的您风光无限，活的精彩，可是您如今做出的这个选择很可能会成为一个转折点，让您的下半生彻底陷入黑暗。”“张先生您…您到底想说什么?”章怀仁打了个激灵，额头上冒着冷汗的看着张强问道。

　　张强缓缓的从口袋里摸出了一块金属模样的东西，放在了桌子上。看到这个东西，章怀仁的瞳孔猛然一缩，随后整个人宛如脱力般的重重的坐在了椅子上，叻呐的问道“怎么会?这些东西，怎么会在您的手上?”张强轻笑了一声，幽幽的说道“怎么，您已经承认，这些东西是属于您的咯?”章怀仁脸色苍白的道“您都已经找上门儿来了，我若是还不承认的话，那岂不成了耍无赖?男子汉大丈夫，敢作

　　敢当，既然您现了，那我也不用隐瞒了。这东西是我的。只是我不明白，它怎么会落在你的手上?”

　　张强笑着说道“这你就用不着知道了。我问你，你为什么要这样做?我听老厂长说过，你是一个品行十分高尚的人，像这样的事情断然不会出自你之手！你是不是有什么难言之隐?”章怀仁满脸疲惫的摇了摇头，说道“没有什么难言之隐，您不耍再问了。如果您想送我进监狱，就送吧，我R纤做好了充分的心理准备。不瞒您说，在您来之前，我已经让我老婆替我收拾行李了。”

　　张强皱起了眉头，沉声说道“章工，您难道到现在还不肯说吗?您耍知道，如果我真的把这件事诉诸于法律，您要面临的后果可是十分严重的！”张强的话音刚下藉地，吮当的一声，盘子掉落地上被砸碎的响声便传了过来，张强和章怀仁同时转头望去，只见章太太一脸惨白的站在那里，在她的脚下满是盘子的碎片和散落在地的菜肴。

　　“张先生，我求求您，放过我们家老章吧，他已经十分后悔了，真的！”章太太硫的扑到了张强的身边，一把鼻涕，一把眼泪的大声哀求起来。章怀仁见状皱紧了眉头，喝道“你这是做什么?还不出去?”章太太却丝毫也不理会章怀仁的喝斥，依旧对张强喋喋不休的苦苦哀求着。

　　张强一边扶起了章太太，一边对章怀仁说道“章工，您看到了，您的妻子是多么的爱您。难道你忍心就这么丢下她，去坐牢?”章怀仁满是痛苦的闭上了眼脆旧南喃的说道“不忍心又怎么样?大错已经铸成，说什么都晚了。这大概就是我的命吧！”张强听了忍不住说道“章工，亏我还以为您是一个有智慧的知识分子，没叙到，您竟然也相信命运这种虚无缥缈的东西。且不说命运是不是真的存在，即便存

　　在，它也是掌握在我们自己的手里！章工，我知道，您这样做，一定是受了人的胁迫，告诉我，那个人是谁?”

　　“这有意义吗?即便您知道了那个人是谁，也不可能挽回这一切了。”章怀仁叹息着说道。“呵呵·那可不一定！事在人为嘛。”张强的脸上堆起了满满的笑容，这笑容让章怀仁的心中猛然一振，希望就如同雨后春笋般的从章怀仁的心中冒了出来。章怀仁定了定神，说道“其实整件事情都是黄自文在背后搞的鬼！”张张听了眼睛一眯，幽幽的说道“哼，我就知道和他脱不了干系！”

　　章怀仁点了点头，将他被黄自文威胁的来龙去脉，一五一十的说了。听了章怀仁的讲述后，张强缓缓的说道“章工，事情我已经清楚了。这件事并不能全都怪您。黄自文实在太阴险，太卑鄙了，您被他胁迫那也是没办法的事。不过，既然我知道了事情的经过，我就绝对不会让他好过了。章工，放心吧，您是不会去坐牢的。”

　　“可是·我收受了黄自文的贿赂，这是事实，一旦黄自文告了我，我只能去坐牢。”章怀仁满是担心的问道。张强笑着说道“章工，您钻研学问虽然是一把好手儿，但是和黄自文这样的恶人斗智却还差的远。您也不想想，您的确是犯了受贿罪，但是黄自文他也犯了行贿罪。到时候有人耍坐牢的话，不光是您章工，他黄自文也难逃干系。说什么耍去告您，黄自文只不过是在吓唬您罢了，他是不会给

　　自己去找这个麻烦的。”

　　张张的话让章怀仁的心中一宽，说道“对啊，我怎么就没想到?”张强笑着说道“您这个人太实诚了，想不到这些也是理所应当。不过，黄自文这么陷害您，十分可恶。如果不给他点儿苦头尝尝，未免太便宜他了。另外也难保他一计不成，又生一计，继续纠缠于您。”“张先生，您说应该怎么办，尽管盼咐，我全都听您的！”章怀仁振声说道。

　　张张轻笑了一声，幽幽的道“那黄自文不是一直凯觑‘血钢’的技术资料吗?我们刚好可以利用这一点。这样，章工，您按照我说的办·”随后张强在章怀仁的耳边低语了一番。得到了张强的面授机宜，章怀仁不禁满是兴奋的冲着张强端起了酒杯，说道“张先生，您真是高人那！这一杯酒您一定要喝了。”张强笑着说道“酒我可以喝，但是章工您可耍从这件事情中吸取教训，这个世界上，便宜可没有白占的道理哦。”章怀仁满怀愧疚的点了点头，说道“张先生说的是，怀仁记下了。”

　　“那就好！日后天马冶金还有诸多仰仗章工您的地方，还请章工多多出力卫”张强笑着说道。“没说的！张先生今日对我的思德，怀仁一定铭感五内。日后只耍是为了张先生，哪怕是粉身碎骨，也在所不辞。”张强哈哈的笑道“那好！干！”说着，张强十分豪爽的将杯中酒喝了个干净.

　　喝完这一杯之后，张n放下了酒杯，站起了身来，对章怀仁说道“多谢章工还有章夫人的款待，张某这就告辞了。”章怀仁急忙跟t站了起来，说道“张先生您何必急着要走呢?我们这才刚刚喝了几杯·”张强摆了摆住了章怀仁的话，说道“没关系，日后我们在一起喝酒的机会还多的是，不在于此一时。时间也不早了，我的家人恐怕也等的急了，我还是回去吧！另外，明天章工您还要依我的计策行事，今日便早些休息吧。”

　　听了张强的话，章怀仁点了点头，说道“张先生说的对，正事耍紧！等收拾了黄自文，报了这一箭之仇，我们再畅饮一番。我送张先生出去！”张强点了点头也章怀仁一起步出了章家。在章家门外，张强笑着说道“章工，听说您的儿子在国外进修，现在正值用钱之时，这个请您无比收下！”说着,张强望章怀仁的手里塞了一张银行卡。章怀仁急忙推辞道“张先生，您这不是在打我的脸吗?无功不受禄，我怎么能平白无故的要您的钱，快快收起来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 