    “还有一件事，你是不是忘了自己还有个公司？”

    吴白苦笑，他的确时常想不起来。

    林淡妆笑着说道：“年底了，马上就放假了，你得去公司露个面，各部门的年终奖，还有高层年底聚会，明天的发展规划，这些都得你拍板。”

    吴白瞬间带着了痛苦面具，揉揉眉心：“以前打理公司的时候，我时常住在公司都不觉得累，现在想想都头疼。”

    “我知道你很累，但这些事都得你亲自出面。”

    林淡妆很心疼吴白，他每次离开都伴随着危险，她也不想吴白去冒险，可有些事非他不可。

    吴白看了看时间，“这样吧，还有两个小时公司才下班，我们现在去一趟，晚上请高层聚个餐。”

    “我明天早上去一趟京城，争取下午赶回来。然后后天一早我们去把两位老人接过来，你看怎么样？”

    林淡妆点点头。

    吴白打了声招呼，开车和林淡妆来到公司。

    袁征闻声赶来，一进吴白的办公室，立马开始抱怨：“我的大老板，你是不是忘了自己还有个公司？”

    “不求你一礼拜露一次面，好歹十天半个月露次面吧？”

    吴白苦笑，他知道自己只要露面，就免不了被袁征吐槽。

    “出去玩得开心吗？”

    袁征休息了一个月，带着全家出去玩了，什么时候回来的他都不知道。

    说起这个，袁征更生气了。

    他本来放了一个月长假，开开心心的带着老婆孩子出去游玩，结果每天从早到晚电话就没停过。

    邱亚楠的能力还是差点，很多事无法做出正确的决策，一有事就给他打电话，他玩的时候比在公司上班还忙。

    结果才玩了一个礼拜，老婆孩子受不了了，直接把他赶了回来。

    吴白听完，哭笑不得。

    “老袁，这事我有责任。这样，明年给你配股份。”

    袁征翻个白眼：“我能辞职吗？”

    “……呃！这可不行，现在对于公司而言，你比我重要。再说了，这公司是你看着一路壮大，你舍得离开吗？”

    “要不是这个，我早就辞职了！”袁征气呼呼的说道。

    他这些年赚的钱虽然不多，但也足够用了，随便找个公司，当个小领导也能养家糊口，完全没必要这么累。

    之所以还这么拼，就是因为对凌天集团有感情，对吴白有感情。

    “老袁，谢谢你！看起来你在帮我打工，其实是你在帮我，这情我心里记着呢。”

    “这样，晚上叫上几个高层，我们好好聚聚。”

    袁征看看时间，“那你们得等等了，我手上还有好多文件要处理。”

    “没关系，你先忙！”

    袁征匆匆离开了。

    林淡妆道：“袁征是个很重感情的人。”

    吴白微微点头：“他们都是当初跟着我打天下的老人，看着公司一步步走到今天，这公司就跟他们的孩子是一样的。”

    “如果不是他们重感情，我当初想从李争鸣手里夺回凌天集团只怕没那么容易。”

    “看来得想办法招几个人才帮帮袁征，刚才我看他头上的白头发有多了不少。”

    林淡妆扑哧笑了起来。

    “怎么了？”

    林淡妆笑道：“我之前从林氏集团调了两个人过来，那两个人能力都很不错，想着帮帮袁征。”

    “结果是他们两个狼狈为奸，私收贿赂，钱倒不多，十几万而已。但这件事被袁征知道了，你猜他怎么做的？”

    吴白好奇道：“以袁征的性格，应该会立刻把这俩人赶出公司。”

    “他把那俩人堵在办公室打了一顿。”

    “……呃！”吴白错愕，在他的印象里，袁征从来没跟人动过手。

    “最后，他看在那两人是我介绍来的面子上，只是让他们退回赃款，写了检讨书通报全公司，最后给辞退了。不然，那两人估计直接进监狱了。”

    吴白忍不住大笑起来：“这老小子，年纪越大倒是越有血性了。”

    林淡妆道：“他不止一次在公司大会上讲过，对于那些损害公司利益的人他绝对零容忍。”

    吴白笑了笑，正因为如此，他才能放心地把公司交给袁征管理。

    对于当年跟着他打天下的那几个老人，吴白很了解，也很相信他们的人品。

    “老婆，我想着给袁征他们几个老人配股，你觉得呢？”

    林淡妆笑道：“我没意见，你决定就好。”

    “行，那今晚聚会的时候，拿出百分之十的股份给他们分了。”

    吴白说着站起身，笑道：“爱妃，走，朕带你去看看为你打下的江山。”

    林淡妆莞尔失笑：“我是妃子，那么就问皇后是谁？”

    “……呃！那朕现在封你为朕的皇后。”

    “那我这个妃位，你打算给谁呢？”

    吴白：“……”

    “都是你的，佳丽三千，朕只取一瓢饮。”

    “佳丽三千？”林淡妆似笑非笑地看着他。

    吴白苦笑，越说越错，话锋一转道：“……走吧，我不说了。”

    两人出门，在公司转悠了一圈。

    最终来到袁征的办公室，朝着袁征的秘书摆摆手，示意他忙自己的，然后上前推开门，探头一看，吴白转身就想逃。

    好家伙，袁征办公桌上的文件垒成了小山。

    最终，吴白还是推门走了进去，他打算帮帮袁征，不然等他处理完桌上的文件估计得明天晚上了。

    吴白和林淡妆搭手，就这一直忙到七点多才弄完。

    因为到年底了，工作量比平时大了好几倍。

    员工早就下班了，接到聚会通知的几个高层等在外面。

    酒店早就订好了，晋江大酒店。

    公司高层加上吴白和林淡妆，一共十多个人。

    到了酒店，进了包厢后，大家刚落座，吴白敲了敲桌子，笑道：“吃饭之前，我有件事需要宣布一下。”

    “在座的很多人，都是当初跟着我一起打江山的老人，都是我吴白的朋友，亲人。从明年开始，我会给大家配备股份，虽然不多，但也是我的一片心意。”

    气氛顿时高涨，以凌天集团现在的市值，哪怕是百分之一的股份，那也是一笔天文数字。

