    只是那刘伯然武灵的气息让他有些意外，不由得多看了他两眼，或许也只有刘家能成为覃家的竞争对手了。

    这一次三大家族的公子都到齐了，大家为何而来已经是心照不宣，除了那飞行武技，恐怕白家唯一的掌上明珠才是他们此行的重要目的。

    “谢兄武师境界居然也来拍这飞行武技？”早两年抢先一步晋升为武灵的覃錫一副嘲弄的表情问道，而后又操着一副长辈的语气说道“谢兄你可要加把劲才行了，可不要丢了谢家的脸面呀！”

    一旁的刘伯然憋笑的脸都红了，谢铭紧握拳头可又不敢当场发作，平时他再怎么嚣张跋扈也不敢在这两名武王强者面前胡来。

    一向都是他欺负别人的，什么时候受过这种窝囊气，而且还不能发泄出来，想想都是气恼。

    看着谢铭面红耳赤欲要爆发，覃琛怒斥道“这兔崽子口无遮拦的，谢侄子可千万别往心里去呀！”

    “好了好了，即将开场了咱们都进入吧！”刘一刀摆了摆手说道。

    刘伯然和覃錫不约而同给了谢铭一道挑衅的目光，而后两人并肩往拍卖所走了进去“覃兄你看见没，那家伙都快要哭了。”

    刘伯然的声音故意说的不大不小，刚好让谢铭听得见，气的他上气不接下气的。

    “少爷，出门在外能忍则忍啊！”天叔在一旁宽慰道

    。

    “简直欺人太甚。”谢铭咬牙切齿道“既然如此嚣张，那飞行武技我更不可能让他们夺了去。”

    谢铭阴沉着脸问道“天叔，这次我们带了多少钱出来？”

    天叔摸了摸手指上的纳物戒指说道“出门前老爷给了老奴三十万锭金子。”

    “好。”谢铭眼中迸射出一道愤怒的冷光，大手一挥说道“我们进去吧！”

    随后，一行人陆陆续续走进了拍卖所，只留下那些在门外排着队羡慕的目光。

    在交过五锭金子以后秦天便顺利进入到了拍卖所。

    刚一走进来就被富丽堂皇的景象所吸引，二十多根精雕细琢的柱子上雕刻有艳美的花纹。

    地板是采用天然的光面石板铺垫的，人走在上面如同站在一面镜子上，奇珍异物更是随处可见，看起来价值不菲。

    这些都有下人在一旁守护着，进来的人只能在远处端磨而不能上前触碰。

    这足以容纳上千人的拍卖所处处流露出金钱的味道，用金碧辉煌来形容一点也不为过。

    大堂内设有座椅，足够所有的参与者入座，而那些名门望族都聚集在二楼，他们有着专门的下人在一旁伺候着，茶水点心更是应有尽有，从上往下看一览无遗。

    除了这谢家、刘家、覃家以外还有一些底蕴不错的豪门家主。

    只是这些豪门不管是财力还是影响力都只能算是二流角色，想要和那三大巨头相比还差的老远。

    大家都按照发放到手里的牌号找到对应的位置坐了下来。

    参加这次拍卖会的人实在太多了，嘈杂的声音此起彼伏，如同菜市场那般喧闹。

    拍卖台上，一个三十多岁的男子从容不迫走上了拍卖台上，他的脸上始终保持着微笑，耳朵里传来聒噪的嘈杂声也不见他有不悦的神色，似乎已经是见惯不怪了，铿锵有力的声音从他嘴里传出来“请大家安静一下。”

    话音响起如同洪钟的撞击声响，所有人将目光落在了他的身上，站起来的人也都坐回了自己的位置，交头接耳者也都停止了一切交流，全神贯注地看向拍卖台。

    “这次拍卖会由鄙人主持，大家能赏脸捧场实在是荣幸之至！”一番客套话说完，拍卖师接着说道“接下来就不耽搁各位的时间了，本次拍卖会一共有三十件拍品，和以往一样，大家公平竞争，价高者得！”

    话音落下，台后两名亭亭玉立的少女端着一个木质托盘就走上了拍卖台，托盘上盛着一个被红布盖住的物品，没人知道是什么。

    等将这拍卖的宝贝放在拍卖台上以后，两名少女则站到了一旁，拍卖师笑着将红布揭开。

    一块褐色的木头出现在了大家的视线内，大小只不过手臂那么粗细。

    除了那颜色比较怪异以外看不出有什么特别的地方，和寻常的木头相差无几。

    台上拍卖师介绍道“各位，这是罕见的一品香，它生长的环境比较特殊，所以数量极少，将它点燃以后不仅能让人提神醒目精神百倍，对修炼者平日里的盘膝修炼更是有着事半功倍之效，只要将其点燃，周围的灵气会变得极其浓郁，起拍价一百个金锭，每次加价不得少于五个金锭，请大家开始竞价……”

    刚介绍完毕台下就开始有人竞价了，从别人的嘴里秦天了解到拍卖师所说的并非夸大其词。

    这一品香点燃以后，那木香确实能与灵气浑浊在一起，从而将灵气变得更加的浓郁。

    修炼者在修炼的时候能点上一些一品香，那修炼的速度绝对是寻常修炼者的好几倍，这么一个好处怎么可能不吸引人呢。

    喊价的声音从四面八方传来，台上的拍卖师已经笑得合不拢嘴了，只不过十多秒的时间，这一品香就被抬到了三百多金锭的高度。

    看这还在不停喊价的趋势，恐怕这一品香能拍出一个惊人的价格。

    二楼的富甲们没有多少人在喊价，这一品香虽然有价无市，但还不至于让他们为之疯狂。

    因为除了一品香有这个功效以外，还有其它的东西一样可以达到这样的效果，而且价格更是可观。

    只是一楼的人基本上见识不多，让拍卖师一阵忽悠以后便被一品香的功效所吸引。

    三分钟过后，这一品香最终以一千一百锭金子的价格被人拍走。

    短短三分钟的时间，低价一百锭金子的一品香竟然翻了十一倍，真是让人惊讶不已。

    这对修炼有益的东西修炼者是不会吝啬口袋里那点钱的，拍卖师也从来不担心卖不出去，因为他深知修炼者的心思。

