
　　袁世凯南下两江上任，向华东政府借道而行，合肥是其中的一个关建点，袁世凯一行队伍在这里离岸登舟，从水道到达南京，而在袁世凯到达合肥时，合肥政府派卢成祥负责接待袁世凯。

　　卢成祥心里也颇为激动，在清廷的时候，像他这样的官员能够见到袁世凯一面，不说是祖坟冒烟，也是极大的荣耀了，见到了更是要诚惶诚恐，而现在不仅能够见到袁世凯，而且还是平齐平坐，甚致袁世凯还要更为客气一些，也让卢成祥颇有一种不真实的感觉，当然他心里清楚，这不是袁世凯尊重自已，而是自己背后的华东政府，让袁世凯尊重。

　　互相问候了一番，卢成祥道：“袁总督，你们军队驻扎的地方己经安排好了，不过船只还需要等3、4天的时间才能启航，因此还请你们在合肥停留几天，当然一应饮食均由我们供应，袁总督尽管可以放心。”

　　袁世凯笑道：“卢主任太客气了，我们一路走来，也正想找个地方休息几天呢，正好可以在合肥歇歇脚，而且我们随行还带了不少饮食之物，到也不用卢主任费心，等不够了，再麻烦卢主任也不迟啊。”

　　卢成祥呵呵笑道：“也好，在下先领袁总督去驻地吧。”

　　袁世凯拱了拱手，道：“有劳、有劳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　合肥市政府给袁世凯军队安排的驻扎地点就是原来安置灾民的营地，在最多的时候，这个安置营收容的灾民达16万余人，现在己有9万余人被安置回各自的乡村，或是就在附近的乡村定居，并进行重建工作。虽然现在空出的营地己拆除了大半，但还是留下一部份尚未拆完，容纳袁世凯这2、3000人自然是绰绰有命，只要6个营区就够了，用拒马一围，就成为一个独立的营地了。

　　卢成祥带着袁世凯一行来到营地之后，袁世凯也十分满意，因为这里有现成的营房、比效完善的生活设施，可以直接入住，省去不少麻烦。而且袁世凯的军队连续行军十几天，也确实十分疲惫，正好也可借这个机会，在合肥休息几天。

　　于是袁世凯立刻下令，叫王士珍、段祺瑞负责安置士兵，又叫自己的长子袁克定安排家人休息，自己则找了一间帐蓬，摆上桌椅，倒上茶水，请卢成祥落座谈话。

　　卢成祥到也没有客气，和袁世凯对面坐下，茶水敬上之后，卢成祥喝了一口，居然还是热水，看来袁世凯这一路上到也并不算辛苦。

　　袁世凯笑道：“行途之中，没有什么好茶，还请卢主任见谅。”

　　卢成祥呵呵笑道：“袁总督太客气了，到是袁总督从京师而来，一行数千里，实在辛苦啊！”

　　袁世凯道：“那里，那里，我这也是身不由己啊！如今朝中都不肯来南方，太后亲自点到袁某，这不想来也要来啊，好在是华东政府通情达理，愿意给袁某借道让行，袁某自是感谢不尽。”

　　卢成祥笑道：“那是自然，我们华东政府一行都是将人民利益放在第一位，袁总督这次去两次救灾，我们自然要全力配合，说袁总督和我们华东政府也算是老交情了，就冲这交情的面子，也会让袁总督通行。”

　　袁世凯道：“说起来，我对华东政府是相当敬佩的，这次救灾义举，更是令人佩服，袁某这次去两江上任救灾，还有多向华东政府请教救灾之策，不知卢主任可否赐教一二呢！”

　　卢成祥摆了摆手，道：“惭愧，在下并不负责枚灾之事，只是管理合肥的地方事务，救灾事务另有专人负责，袁总督若想请教救灾之策，可要找别人。”

　　其实袁世凯并不是真的要向卢成祥请教救灾之策，只不过是想引话，他当然明白，救灾这样重大的事情，肯定是由元老负责，怎么可能交给一个降官，而华东政府留用卢成祥，估计只是为了保持庐州地区的稳定而已，因此听卢成祥这一说，立刻道：“不知现在负责救灾事务的是何人？”

　　论斗心眼，卢成祥当然远不是袁世凯的对手，浑然不觉自己己经被袁世凯牵着鼻子走，因此居实回答道：“现在庐州的救灾事务是由谢市长亲自负责。”

　　袁世凯道：“不知谢市长怎么称呼。”

　　卢成祥道：“谢市长名叫谢涛，年龄虽然不大，但却是年轻有为，先前这座安置营就是由谢市长负责管理的，十数万人都被他管理得井井有条。”

　　原来在攻占了安徽之后，华东政府本着就近就熬原则，让各安置营的负责人担任安徽各地的行政长官，庐州安置营的负责人谢涛就出任合肥市长，而他的副手朱南圳则被任命为颖州市市长，一方面他们都在各地方干了几个月，对地方情况有一定的熟悉，而且管理安置营也是一次历练，为他们管理地方积累了经，另外这也算是对他们这几个月以来的辛苦工作的报酬，同时也充份体现华东政府重视实干的原则。

　　袁世凯点了点头，他知道华东政府的官员都普遍年轻，像袁世凯今年48岁，己是位极人臣，在清廷己算少壮了，而在华东政府3、40岁就担当重任高位的例子比比皆是，因此年轻人担任合肥市长，到也并不稀罕。又道：“庐州虽是安徽首府，但安徽受灾也非庐州一地，不知华东政府由何人出任安徽省长呢？”

　　卢成祥笑道：“现在安徽省还没有成立省政府，而是实施军管，由罗将军全权负责，另外还有李经方议员担任他的助理顾问。”

　　虽然安徽各地的行政长官都由各安置营的负责人担任，但省长的位置则要重要得多，而且不是各安置营的负责人能够胜任的，但现在华东政府能担任省长的人并不多，需要认真安排，而安徽刚刚占领，同时救灾还没有结束，因此华东政府决定安徽省暂时实施军管，成立安徽省军事管理委员会，由罗岳出任负责人。

　　在李鸿章死前，曾在青岛、上海均有投资置产，股份主要由长子李经方，及张佩伦夫妇继承，其他子女也有少量股份，李鸿章的目地除了给子孙留下一笔资产外，还希望李经方、张佩伦夫妇都留在华东政府，这样在清廷灭亡之后，李家的子孙有个照应。因此在李鸿章死后，李经方、张佩伦夫妇在上海定居，但也在青岛也购制了房产，每年都要去青岛几趟，照看产业。

　　而远东战争结束之后，华东政府筹划成立咨议局，招集社会各阶层咨政议政，邀请李经方、张佩伦夫妇担任咨议员，这时谁都能够看得出，清廷大势己去，华东政府开朝建国己是不可阻挡，因此李经方、张佩伦夫妇也都顺水推舟，接受了华东政府的邀请。

　　华东政府占领安徽省后，考虑到安徽是李鸿章的老家，当初李鸿章组建淮军，就是以安徽老乡为班底，李鸿章手下的大将如刘铭传、叶志超、丁汝昌等都是安徽人，现在李鸿章虽死，李经方、张佩伦夫妇算是归顺了华东政府，但李鸿章还有不少孑女、亲族都留在安徽，在合肥还有李鸿章的老宅。

　　无论是李鸿章的子女还是亲族，在安徽都算是地方富绅，拥有大量的田产，而华东政府占领安徽省后，肯定要实施土地改革，按照以往的经验，凡是实施土地改革的地方，都会宰几只鸡来吓猴，不过华东政府还是念及李鸿章的香火情，能够不对李鸿章的亲族采取过激手段，还是不要，于是才决定让李经方到合肥，担任安徽省军事管理委员会的顾问，并兼任罗岳的首席助理，希望李经方能够劝说李鸿章的亲族，积极配合华东政府的土地改革，千万别和华东政府对着干。另外李经方的影响力虽远不及李鸿章，但毕竞是李鸿章的长子，在合肥，在安徽地区，还是有份量的人物，因此也可以帮助华东政府，尽快的稳定安徽的局面。

　　李经方当然知道其中的利害关系，华东政府在安徽地区实施他们土地改革，李鸿章的亲族肯定是首当其冲，因此也没有犹豫，立刻乘船赶到合肥上任。而他一到合肥，首先招集李鸿章留在合肥的子女亲族，十分郑重要求他们全力配合华东政府的土地改革，千万不要有任何的侥幸之心，更不能有任何反抗华东政府的意图，否则只有死路一条，自己可是救不了他们。

　　李鸿章的子女亲族们总算也是知道这里面利害，更何况李经方又说得如此严重，那还敢心存侥幸，好在田产只是李鸿章留下遗产的一部份，另外还有巨额的白银、股票、债券和不动产，在李鸿章死后也都分给子女亲族，因此就算是没有了田产，也能保证富贵一生，何况现在李经方、张佩伦夫妇也算是混进了华东政府的政坛，今后对众人多少也能有个照应，至少保全他们下半辈子平安无事是足可以的，于是也纷纷表示会全力配合华东政府的土地改革，决不会有隐瞒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三八章 合肥见闻（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 