    不是手雷！

    洛克就算是想要送乔治去地狱安度晚年什么的，也不会丧心病狂到用手雷送乔治去地狱的。

    那不厚道。

    他保证会让乔治走的悄无声息，不痛不痒的。

    这只是一个伪装成了手雷模样的烟雾加闪光弹二合一罢了。

    “嘭！”

    “啊！”

    “谢特！”

    “闪光弹。”

    “挡住门口，别让无双刺客跑了。”

    “明白。”

    “咳咳咳！”

    一阵兵荒马乱，幸好，这个闪光弹的效果是减缓的，根本不会对人的视网膜产生什么危害，这要是来个货真价实的闪光弹，直勾勾面对这枚闪光弹的警员怕是眼睛要落下残疾了。

    但随后而来的烟雾却是货真价实的。

    等到乔治带着六名先遣特勤队员一把鼻涕一把泪的强攻进公寓的时候，睁开双眸，却发现，无双刺客，已经消失的无影无踪了。

    “WTF？”

    乔治眯着有些微红的双眸，注视着就在他眼前茶几上的一个写着再见的纸条，将耳麦塞好：“杰森。”

    正在公寓楼下的杰森听着乔治的呼唤：“长官。”

    “有没有人跑出去？”

    “什么？”

    “无双刺客跑了，有没有人跑出去？”

    “……没有！”

    杰森看着几名负责在公寓四周布控的警员投递过来的眼神，连忙说道：“我们的人已经在公寓的四周布控了，根本不可能存在从我们眼皮子底下跑走的。”

    乔治深吸了一口气，看了一眼在书房那边呼唤自己去看看的特勤队长，直接说道：“那他就还在这栋公寓楼里面，找，挨家挨户的找。”

    事实上。

    洛阿祖就是从公寓后门，那对警员的眼皮子底下走开的，毕竟，藏匿术在身，上演空房子都不是问题了，更别说，杀手的必修课就包含跑路了。

    但……

    乔治可不知道呢。

    书房中。

    两名特勤队员已经将那柜子中，用保鲜膜给包裹的严严实实的物品给找出来了。

    毫无疑问。

    是个人形的物品。

    “打开。”

    “是。”

    两名特勤对视了一眼，然后，拆卸着面前厚厚的保鲜膜，本来以为，会有一大股浓郁的味道窜出来的，但实际上，等到几人完全将保鲜膜给拆了之后，都没有一丝一毫的味道。

    这具尸体，不是干尸，但酷似干尸。

    瞳孔睁大，表情惊恐，浑身的脂肪和血液，似乎都被什么东西给抽干了一样。

    这要是放在晚上，看到这个的话，画面感，是十足的。

    “嗯？”

    一名特警队员似乎看到了干尸口袋中露出半截的东西，取了出来，是个驾驶证件，起身，递给了乔治：“长官。”

    乔治接手。

    照片上，一个黑女露着两排大板牙，笑的很令人感到惊悚。

    “这是……”

    “尼克·瑞斯的未婚妻。”

    乔治回答着旁边特勤队长的问题，抬头，随即朝着书房外面走去：“几天前，尼克·瑞斯向这里的分局报了失踪了，没想到，在他家里。”

    说着。

    乔治走到了公寓客厅的那个茶几上，起身，抓起茶几上，洛克留下来的一张纸条。

    正面是再见。

    反面写着一行字。

    如果没有我，你们要多久，才能发现这个可怜的人儿？

    这似乎是个疑问句。

    但在乔治看来，这是个赤果果的嘲讽来着。

    “凯特？”

    “长官，抓到了吗？”

    “尼克·瑞斯在哪里？”

    正在中央公园门口的凯特·贝克特远远的注视着那似乎和其他人一样，选择来这里野餐，只有一个背影露在一颗大树外面的尼克·瑞斯，朝着电话中的乔治说道：“还在中央公园。”

    乔治沉声道：“逮捕他。”

    凯特微微一愣。

    乔治虽然很不想说，但还是说道：“无双刺客带领我们在尼克·瑞斯的家里找到了这家伙未婚妻，已经死了。”

    他们是为了抓捕无双刺客才进来尼克·瑞斯的家里的，在这期间，找到的证据，虽然没有搜查令和抓捕令，但也是可以作为合法证据的。

    只是。

    乔治突然间有些担忧了起来。

    无双刺客是私刑处决的热爱者，他不可能这么好心的将犯人的证据丢到他的面前，甚至，还打算让他抓捕犯人。

    如果真是这样的话，那么，毫无疑问，这个无双刺客，肯定是打算像之前那个杀警的巴里·怀斯一样，再给他们纽约警署来个下马威。

    就在这时。

    电话那头传来一声惊呼。

    乔治心中咯噔了一声：“凯特，怎么了？”

    纽约中央公园中。

    凯特手上提着一个用树杈插起来的西装外套，环顾着四周，看着快速散去四周寻找的手下，沉声的说道：“尼克·瑞斯不在这。”

    乔治闭了闭双眸。

    果然。

    调虎离山吗？

    乔治深吸了一口气：“让人排查中央公园的监控。”

    “是。”

    “等等。”

    乔治想了想，再次说道：“发出通告，给纽约城各大执法单位，尤其是机场、港口，快！”

    现在已经证明了尼克·瑞斯是行踪有鬼的。

    万一是尼克·瑞斯在看到自己的通知单出来了，可能觉得自己的东窗事发了，尤其是现在外面还有新闻直升机怼着这里拍摄，尼克·瑞斯看到这一幕，很清楚自己将要遭遇什么了，所以，自行选择潜逃呢？

    突然间，乔治，似乎明白了，为什么尼克·瑞斯在看到通知单后，拒绝他们的保护了。

    还有……

    为什么无双刺客要和他来这么一出了。

    这是无双刺客算准了尼克·瑞斯不会要求纽约警署的保护，甚至，也知道一旦媒体曝光了追逐到了尼克·瑞斯的公寓，后者会自行选择逃避纽约警署的眼线，然后，自投罗网，跟个傻孢子一样，傻乎乎的闯进无双刺客的捕兽笼里面。

    “嘭！”

    乔治明白过来之后，顿悟自己再一次被无双刺客给利用了之后，锤了一下墙面：“法克！”

    洛克感觉自己很怨。

    上帝……

    不。

    他甚至敢以格温的名义发誓，他从头到尾，可都是为了乔治设身处地的考虑的。

    洛克本来是不打算想管这件事情的。

    但……

    不管怎么说，这个黑品种都是地检的助理检察官来着，而，一个助理检察官，堂而皇之的被他给带走了，乔治虽然如今也算是位高权重，就算出了问题，也不会拿他开刀了。

    可，这也是个案子呢。

    而且还是涉及到地检助理检察官的案子呢，乔治有了这个案子之后，还是会有功劳的，虽然洛克明白，让乔治放过无双已经是个奢望了，但最起码，别让乔治时不时的在外面晃悠，终归是好的。

    还是那句话。

    乔治可以死，但，不能在小蜘蛛还没出世之前就挂了。

    那样的话……

    洛克感觉，自己脸会肿的，他没来的时候，人家乔治好歹活到了小蜘蛛出世的时候，但他来了之后，好家伙，乔治还提前死了。

    这骂谁呢？

    最重要的一点，洛克的六感告诉他，纽约城，似乎，如今越来越不怎么太平了。

    距离公寓一个街区外，洛克拨打了嘉莉的电话。

    至于那辆奥迪R8？

    已经由分身开着，甩掉了尾巴，开回去了。

    毕竟这车是他花了真金白银来的，能不白给纽约警署，还是不要白给的比较好。

    “嘉莉。”

    洛克站在路边，寻找着哪里有奥迪R8的声音，问道接通电话的嘉莉：“他在哪？”

    也是经过伪装，酷似辛德拉的嘉莉坐在一辆出租车上，看着前面的一辆出租车：“乔治华盛顿大桥这边。”

    洛克嗯了一声。

    尼克·瑞斯的确是自己离开的。

    在洛克领着乔治等人，轰开了尼克·瑞斯的公寓的时候，刚刚从中央公园把那两个娃娃给挖出来的尼克·瑞斯就受到公寓的安全系统的报警了。

    然后，尼克·瑞斯就知道了，无双刺客，知道了这一切了。

    尽管，尼克·瑞斯心里想着，如果无双刺客赶来，他就敢利用他主人赋予的力量杀了那个无双刺客的，但，那也应该是悄咪咪的。

    他主人交代给他的任务，他才刚刚开始呢。

    但在他通过监控，注意到有特勤走进他的书房之中，尼克·瑞斯就明白了，这件事情，不可能悄咪咪的解决了。

    他现在必须跑路了。

    该死的乔治·史黛西。

    该死的无双刺客。

    你们给我等着，等到拿到那本巫毒大全，我会让你们知道，谁才是这个世界的主宰的最忠实的奴仆。

    坐在出租车内，提拉着一个塑料袋，指示者出租车司机朝着新泽西方向开去的尼克·瑞斯心中如是的想着。

    就在这时。

    出租车的收音机，来自纽约日报的电台记者似乎已经收到消息了。

    “根据刚刚得到的消息，纽约警署已经对地检的助理检察官尼克·瑞斯发出了通缉令，有证据显示，尼克·瑞斯与前段时间，其未婚妻的失踪案有着重大犯罪嫌……”

    “嘿，伙计，他说的是你吗？”

    “……”

    正在开车的黑品种眼前一亮，朝着副驾驶上的尼克·瑞斯大声的笑了一声看去，然后，唰的一声，就看到了尼克·瑞斯看向他那，无人任何表情，甚至，翻着黑暗的双眸。

    跟在后面的嘉莉看着前面突然间，在道路中和喝醉了酒开始乱晃的出租车，表情微变。

    地狱的力量。

    ……

