    “火符·火神之光！”

    希尔薇这么喊着，手中凝结出了红色的光辉，一个小小的火焰漩涡被她推了出去……看似小小的漩涡，却蕴含着……的确很小的力量。

    在空中就消散了……

    “火符·火神之光！”

    希尔薇这么喊着，手中凝结出了红色的光辉，一个小小的火焰漩涡被她推了出去……看似小小的漩涡，却蕴含着……的确很小的力量。

    在空中就消散了……

    在红魔馆的阳台上，尝试着魔法的希尔薇思索了一下，看了看手上的魔法书……魔法，的确是很神奇的东西，只要使用魔力，就可以释放各式各样的魔法。

    构筑出最基础的相应的模型，然后用魔力填充，用凝结成咒文的魔力触发释放……

    这就是魔法了，是只需要学习就可以在很短的时间里勉强用出来的能力，虽然威力比较堪忧，但的确很简单的就可以放出……实现人类到魔法使（妖怪）的跨越。

    是的，在幻想乡能够释放魔法的人类，就已经很难被其他人类被判断为人类了……她们自己怎么想，和其他人类无关。

    如果是路西菲尔德的话，虽然是两个世界的人，但是她肯定能够非常清晰的认识到这写东西背后的含义吧……

    至于希尔薇的话……当然是没有问题的，先不提她住在八云之家里，本就是属于【规则的制定者】这样的阶层。

    光是她学习的剑术，就足够人间之里的人将她看做是妖怪，现在就算是你和别人说【希尔薇学了魔法，变成了妖怪】……

    他们也只会诧异的回答：【希尔薇大人本来不就是妖怪嘛？】这之类的话吧……

    与妖怪们有说有笑的厮混在一起的，不管怎么想都不可能是人类……人类和妖怪说来平等，但也仅仅只限于人间之里和博丽神社了。

    “……”

    帕秋莉看着希尔薇释放着威力极弱的魔法，她清楚这样的魔法才是初学者的常态，甚至可以说……希尔薇的释放很到位，至少不会出现失控。

    可以简单的看出来，虽然希尔薇并非是什么绝世天才，但也绝对不是庸才，给她足够的时间……只需要短短的千年甚至是数个百年，就足够她成为很不错的魔法使了。

    “木符·风灵的角笛！”

    明明应该是让树叶随着风飞舞，随后叶子化为的快刀将敌人的身体切开的魔法，但是希尔薇的叶子……实在太软弱无力了。

    “土符·怠惰三石塔！”

    这是将泥巴化作石头，在基础的【化泥为石】的基础上，所形成的魔法……不过，希尔薇的石头飞舞速度也太慢了。

    “金符·金属疲劳！”

    这是飞掷出金属的弹丸进行攻击的符卡，一直线的子弹在飞行过程中，就会破碎分解，变成霰弹一样的效果……

    这个法术，希尔薇的威力是肯定达标了的，破碎的弹片又锋利又迅猛，但是……破碎的时间短了些，几乎是在她面前释放出来的。

    不过，说不定在用以击退逼近的敌人的方面，会起到比原本的法术更好的效果……

    “呼，好难啊……魔法……”

    希尔薇笑着这么说着，但是帕秋莉什么都没有说……还是那句话，对于初学者来说，能够做到这样的事情，已经是很厉害了。

    “水符·水精公主！”

    “……”

    在希尔薇这么念出法术的名字的时候，帕秋莉就感觉到了什么不对，她在一瞬间睁大了双眼，原本应该显得困倦的她彻底精神了起来。

    不怎么稳定的法术模型在希尔薇的手上凝结，庞大的魔力在里面填充，就如同无中生有一样……完全违背了全部魔法使施法逻辑的符号显现出来。

    在这推翻了之前全部的【七曜魔符】的魔法符号出现后，在下一瞬间……

    庞大的水球在希尔薇的手上被释放了出来，在释放的一瞬间，就变成了密密麻麻的，如同暴雨一样向前飞行的直线小水滴。

    这的确是一般的【水精公主】的释放方式，但是弹丸的数量未免也太多了些，威力也庞大的不像是【水精公主】，而像是它的上级【水符·湖葬】……

    而且，希尔薇释放的并不好，在填充魔力的阶段，并没有填充够足够的魔力……但是莫名的汇聚的魔力，不仅补足了这部分，并满溢到了极限，甚至还浪费了许多。

    那么，如果希尔薇本身就填充更多的魔力，甚至在法术模型的构筑阶段，就构筑出能够承载更大量魔力的模型……威力还会扩大无数无数倍。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”

    密密麻麻的水弹不断的击打在红魔馆天台正对着的一个小阁楼上……庞大的数量与伴随着的冲击力，将这个小阁楼直接打飞，脱离了红魔馆，向着远处飞去。

    嗯，帕秋莉原本应该是有机会阻止的，但是因为在研究希尔薇的魔法，所以并没有进行多余的动作，即便是现在，她还在思考着什么……

    水……的话，之前导致希尔薇昏迷的书我也看了……或者说早就看过了，除了从另一个角度陈述了与水有关的法术方向之外，没有任何奇特的地方。

    那么就只能是希尔薇本身特殊了。

    “帕秋莉老师？”

    希尔薇有些局促的看着埋头苦思的帕秋莉，说着：“我练习魔法是不是应该对着外面的阳台？房子被我打坏了。”

    但是帕秋莉并没有在意，这个名为帕秋莉·诺蕾姬的魔法使就是这样的人，她只是在想着：之前贤者与余烬到来的时候，说过的【货真价实的最后】、【诺亚】之类的……

    也的确是很值得在意的部分……

    “帕秋莉大人？”

    不知何时出现在旁边的十六夜咲夜呼唤着帕秋莉，她看着落在了红魔馆底下的一个小尖塔的塔顶……也就是那个被打飞的阁楼，知道红魔馆又例行被爆破了……

    但是帕秋莉却依然没有在意，她还在想着和魔法有关的部分……

    ……

    当然，她们同样没有注意到，底下被阁楼正巧砸到了，现在保持昏迷被埋在废墟里面的红美铃……眼睛已经彻底的变成转圈圈了样子了。

    这种时候，真不知道该用什么表情面对比较好……

    （这种时候，只要微笑就可以了。）

