    第2825章问

    除了周满，白善也得了外放的旨意，俩人开始交接手上的事。

    今年太医署有一批学子结业，因为才发生了洛州医署的事，萧院正决定先将他们派往各个已经开立的医署上实习一段时间，然后再召回来结业。

    结业以后，便要派往年前刚批下来的那些地方医署。

    有一批优秀学子被留在了太医署和太医院实习，周立如、陈半夏和苏叶在太医院里，周满干脆这段时间都带着她们。

    为了能让她们尽快熟悉太医院的运作，周满直接带着她们满京城的转，直接给京城的大人及其家眷们来一次全套的平安脉。

    今天轮到魏大人。

    之所以对他要特别挑选日子，因为想要在他府上和宫里堵到他太难了，所以周满只能提前下帖子和他约定时间，然后在约好的时间里带着三个学生上门来。

    她们先给魏夫人诊平安脉，给了些饮食健康建议后就去看魏大人。

    周满先给魏大人把脉，问了他最近的饮食和作息后道：“魏大人，您还是应该多休息，莫要过于劳累和思虑。”

    魏大人笑了笑，正要说话，周满已经转身冲着她的三个学生招手，“你们过来给魏大人把把脉，将他的脉案写下来，回头要考的。”

    周立如三个立即上前一步排着队去给魏知摸脉。

    魏知：……

    他只能老实坐好，失笑着伸出手来让她们把脉。

    等她们都看完了，便抬头对周满道：“周大人，我们书房说说话？”

    自觉已经足够打扰，正要起身告辞的周满愣了一下后和魏知去了书房。

    魏知沉吟了一下，还是开门见山的问道：“周大人，之前刘太医给我看过，说我的身体有所好转，说起来能有如此功效还是周大人调理的。”

    魏知道：“周大人开的药方极好，尤其是那一味药丸，不知可否将药方告知，或者再卖我一些？”

    满宝道：“没有了。”

    魏知：……

    周满也有丝丝的心虚，但还是道：“那丸药的药方是我根据您的身体情况改的，做出来并不难，只是当时做的时候我往里加了一味东西。”

    “什么东西？”

    “我也不知道叫什么，”满宝胡诌道：“是我们去西域的时候在一座山脚下碰见的，从未见过，不多，当时混着野菜一起拔了吃了，但吃过之后我觉得它有补气益血的功效，尤其以补气上很有效果。”

    “只可惜东西不多，当时我找遍了那一片也才得几株，当时给大人做药丸时我就全加进去了。”

    这个借口是满宝当时做药时便提前想好的借口，谁都知道她喜欢挖花花草草，去西域的路上，回来的路上，都是一路挖着去又一路挖着回来的，别说别人了，要不是有科科，她都很难记得自己到底挖了多少东西。

    魏知一听果然没有怀疑，他当然也知道周满这个喜好的，还有人和她求医时送的不是金银，而是一些稀奇珍贵的植物呢。

    他叹息一声后道：“这就是缘法了。”

    满宝想了想，起身用他案上的纸笔将药方写了下来，道：“汤药药效更强，但余毒也强，这一味蜜丸可以久服养身，魏大人不如拿了药方给人做药，每日睡前服一丸，效果虽比不上之前的，但总有养身之效。”

    魏大人应了下来，笑着送周满出去。

    魏知回到自己的书房，从抽屉里拿出一张手绢，打开，里面是油纸包着的东西，打开，里面只有一些药渣了。

    他想起他的心腹带回来的话，“一共请了三位有名的大夫试了药，都说出了所用的大概药名，基本无误，但他们吃过后有两位直言，此药丸的补气功效比正方的汤剂还强，且有固本之能，问我们是不是炮制的手法不一样，因此有此药效，缠着小的问药丸的出处。”

    魏知手指无意识的敲了敲桌子，药丸果然和周满说的一样，有效，但也果然是仅此一瓶，再没有了。

    魏知摇头笑了笑，想起了什么，连忙招了下人过来，“去追周大人，问她可还记得那株药草长什么样，能否画出来？”

    当下是没有了，但他们可以托往来西域的客商留意一下，或许会有所收获呢？

    此时满宝正在和科科叹气，“魏大人怎么不问我要画像呢？我都给他准备好了。”

    科科不理她。

    周满的那副图像还是它友情提供的，它的资料库里有些植物是这个世界没有的，其中有一株植物有补气益血的功效，效果还不错，在他们那个世界也是药材。

    那管绿油油的可以固本恢复身体数据的药液就是从这株植物上提取出来的，它可以修复后天造成的身体伤害，还能促进新细胞的生成，从而修复身体。

    当然，提起的技术也很难掌握就是了。

    周满看过，确定她没有见过这种药材，也没听说过后就照着画了一幅画，一直收着呢。

    想着魏大人将来问起药效的差异就把它拿出来，要是不问就算了。

    结果她都准备好了，魏大人倒是问了，却没给她拿出来的机会。

    满宝正惋惜，魏府的下人追了上来。

    她一激动，立即道：“东西我早就画好了，放在家里呢，劳烦你和我走一趟，我把东西给你。”

    等她把画像拿出来给他，还笑容满面的道：“要是魏大人有幸找到这味药，不知能否给我几株？活着最好，死的……也行吧。”

    魏府的下人：……

    虽然她没见过，科科也说这味药是他们未来某个星球独有的植物，但万一呢？

    他们这个世界的土地是那么辽阔，物种是那么的丰富，她穷尽一生可能都看不尽，万一它就躲在世界的某个角落里呢？

    所以还是要抱有希望的。

    魏府的下人拿着一张画回去找魏知，和他详细禀报了这件事，道：“大人，周大人显然早等着我们问了。”

    魏知便哈哈大笑起来，摇头道：“倒是难为她了，难得遇见这样的药材，却全用在了我身上。”

    魏知顿了顿后道：“此事不能传出去，就是家里也只你我二人知道，不可过第三人耳。”

    心腹应下。

    魏知心头的疑惑放下，又开始去摸边上的公文，下人不由劝道：“大人，周大人让您多休息，今天是休沐日，您就歇一歇吧。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

