    王子阳还真没那么想，那样太虚伪，宫本是聪明人，王子阳不想和他费劲的斗智。除了没那个时间之外，还觉得没那个必要，与其浪费时间，倒不如干净利落的把一切摆出来处理：“宫本先生你想错了，我不会不懂装懂去套话，这不是我的作风。我亦没有必要对阶下囚这样做，所以，你说吧。”

    “如果我不说，你会如何？”

    “听这意思，你是觉得我不会杀你。”

    “我不说你就杀吗？”

    “对，杀你，毁灭你的一切。”

    “你认为自己有这种能力？”

    “千里之提溃于蚁穴听说过吗？一群蚂蚁的威力很巨大。况且我带的是一群豺狼，而且背后还有那么多盟友以及政府撑腰。”

    “你真认为这是在帮你而不是在利用你？”

    “这就对了嘛，算回答了我半个问题。把余下的话也说了吧，看能不能让我相信你。”

    原来是设陷阱，而自己竟然掉了下去，宫本不禁对王子阳又看高一筹。为何他是敌人而不是友人？如果是友人多好？宫本心里闪过几分复杂，稍微走神以后才又道：“既然王先生那么想知道，就告诉你吧，让你做个明白鬼。第一个问题，我抓你是因为强针法，我在华夏国呆过，创过组织，什么东西什么人最厉害，我很清楚，比如动这个强针法的人就很厉害。”

    “芬兰那个药业公司是你的公司？”

    “不，他们什么都不清楚，只是代我买。可惜啊，没买来。不过你现在在这里，我想我已经不用买。”

    “宫本先生，我必须再次提醒你，现在你是阶下囚。”

    “没关系，我不会当很久阶下囚。”宫本一副胸有成竹的模样，“这些废话不多说，免得王先生又觉得我大言不惭，我们直接看结果。我现在回答你第二个问题，你为何抓我，你既然这样问，显然你的政府没告诉你，又或者告诉了你而你不相信。你真的聪明，事情确实没那么简单，要抓我那些人并不是什么好人，我什么下场，有结果以后你也会是什么下场。”

    “你觉得我们一样？”

    “不一样，但要你抓我的人一样，想法从没变过，我很清楚，因为我们曾经有过合作。正确来说他们不是你们政府的人，只是你以为他们是。他们实际上是一群比我还坏的人，而你现在是在助纣为虐。对不起，总是在用你们的词语在说话，怪我懂太多。”

    “听出来了，你在说我什么都不懂。”

    “没有，你很厉害，智商高，情商高，有手段，有实力，这是我一直强调的事。”

    “你要强针法做什么？你还搞那么多乱七八糟的研究，你说说这些吧！”

    “不需要我回答你的第三个问题？”

    “你可以先回答这些。”

    “你会杀我，但除非你现在杀，否则不会成功。”

    黄小淑听的受不了了，想拔匕首给宫本一刀，王子阳叫住她：“黄小淑你和一个阶下囚犯得着生气吗？”

    宫本也道：“对，杀手任何时候都不要冲动，你忘记教官的话了吗？对，我要告诉你一件事，你以为你杀了教官，其实没有，她还好好活着，等着向你复仇。可惜一个美女被你弄到毁容，不过如果不是这样，可能她不会如此仇恨。你赢相扑手很厉害，几乎是兵不血刃，你还会太极拳，哪学来的？你觉得能对付你的教官吗？”

    黄小淑哼了一声不说话。

    王子阳道：“宫本先生你越说越远了，这些问题不用你操心，你关心关心自己的处境吧，总是走神不好。”

    “抱歉。”宫本一副很轻松的模样，对王子阳笑笑，“我做那么多研究只是想自保，这说法你能不能满意？”

    “你做坏事太多，你觉得保得了？”

    “有绝对实力当然能保得了，还能称霸世界。你有兴趣一起做吗？照我的计划只需再一年时间就可以成功。你们会做情报，我也会做情报，我知道你们出来是不得已，给你们任务的人明知风险很大却不管你们死活，你们很不满。再有就是他们也在玩借刀杀人，杀回去你办不到，他们对你而言太强。你想活命只能和我合作，这也是我要抓你的本意，其实在我心里是请。”

    “说的真好听，都是猜测，你情报做的质量不太好。”王子阳站的有点累，他靠着门又给自己点上一根烟，心里想着宫本的话。其实宫本说对了一些，显然真有做情报，但能承认吗？“宫本先生，我开始有点明白你为何不紧张，不担心自己的处境。你把军阀卡奴牵扯进来是给我压力，军阀卡奴手下那么多士兵，我肯定无法对付是不是？然后我背后那些人，你觉得他们会千方百计杀我，让我出来了就无法回华夏国。而你可以在这个时刻给我恩惠，找我合作，敬为上宾。甚至可以和我对半分享，迫于形势，你认为我会答应是吧？”

    “我必须承认，我有这种想法。王先生，我越来越喜欢你的脑子了，好用。我们一文一武，肯定能称霸世界。”

    “我看你是得了思想病，称霸世界有意义吗？”

    “你每天都在被威胁的时候你会觉得有。”

    “对不起，我没有每天被威胁，我睡的很好。”

    “不可能。”宫本话锋一转道，“你想错一点，迫于形势并非一个形势，是同时几个形势。”

    “你说说。”

    “樱花组织灭了，我刚说过是我愿意。但我不觉得是被灭，而是被转移，把不稳定的人清除，比如黄小淑。这个组织仍然存在，不叫樱花，叫江户杀，留下来的人已经迁移，由忍者负责培训。传统的杀手再学会了忍术有多恐怖你知道吗？你们开始进攻包间时，我已经给这些人下了一道命令，让他们去南港市。”

    “我会信你？”

    “不信可以等等，他们会让人联系你，而且是你的人。”

    “你真没人性。”

    “如果我没人性我就派两个去南山市抓你家人了，我就因为太有人性才没有这样做。我做事从来都有一个宗旨，就是祸不及家人，不然你家里人会一直平安？”宫本加重语气说的这番话，忽然又话锋一转道，“你背后那些总想利用完你干掉你的人会不会这样做我不知道，但愿他们不会。”

    王子阳开始不平静，他妈的，如果宫本说的是真话，自己真就无法杀他，而且指不定还得屈服。最惨的是，原本应该是自己进来对他攻心，让他合作，达成自己的计划。然而现在的情况是自己对他的要求一句都没提，倒是被他搞的心神大乱。

    心里对自己进行一阵安慰以后，王子阳平静下来道：“宫本先生，你现在开始对我攻心了吗？”

    “当然不是，我只不过做事有几个计划。我很吃惊第一个设计会失败，反而成为你的俘虏。但幸好我做事会多留几手，否则我肯定要被你们毫不犹豫的杀掉。”

    “你觉得现在我不敢杀你？”

    “敢，王先生很有勇气，我承认这点。但你这样做的后果，陪葬的人会很多。你刚刚说过你是一个会算账的人，你肯定觉得这样吃亏。”从王子阳眼里，宫本能看出来动摇的味道，所以他整个人显得比刚刚更轻松：“王先生，我可以给你一个建议，联系你上面的人问问怎么处理我。然后你或许能得到许多原来不知道的情报，等你心里有了想法再来找我谈。现在你根本不知道自己想如何，来找我谈没意义，只是浪费时间。”

    “宫本先生这个建议很不错，那等会见吧！”走之前王子阳又把自己的香烟递给黄小淑，“再给宫本先生一根，我喜欢他的诚实。”

    两个人出了杂物间，黄重走进去。

    下了楼梯，来到船头的甲板，把所有人都赶跑，黄小淑对王子阳道：“宫本如果说的都是真话，我们要被逼死。”

    王子阳望着一望无际的大海，叹息道：“要想个办法解决。”

    “我认为要把所有人集中去研究室，我不信他们能攻破研究室。”

    “这样不行，你说的所有人得是多少人？他们都有工作，都有公司，不管了？”

    “不然你说。”

    “联系五号看他是不是知道樱花组织灭了以后的事。强针法的事我觉得宫本既然知道，五号上面那些人肯定也知道。我觉得这才是他们要干掉我们的原因，现在他们肯定已经有了安排。最好是我们被军阀卡奴消灭，如果我们赢，趁我们病要我们命，应该是这样，这些可以老实告诉五号。”

    黄小淑点点头道：“宫本说的话你信多少成？”

    “五十五十，他肯定不只有一个计划，抓我们的人威胁我们可能是最后没办法的办法，否则早就这样做，不需要那么麻烦。我好奇怪他为何不早这样做？这个问题我想不明白，真是他说祸不及家人？对于那么没人性的人来说，不太可能吧？”

    “我们杀手确实不会那样做，我倒能理解，是真话。”

    “大姐，这不是单纯的杀和被杀的关系，里面纠缠着许多复杂。算了，不想这些，你说说你的意见，要不要都告诉五号？”

    “要，我们需要情报，然后仍然要继续计划，无论宫本说什么，让他杀了军阀卡奴再说。”

