一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还是让我来吧。”马家的女儿感激望着李婶，把药端了过去。

    张铁森探过脑袋嘱咐道：“药要慢慢喂，尽量不要让马大爷的身体有大的动作，我擦把脸马上来。”

    说完以后，张铁森转身出去了。

    李婶看了这么久，觉得马大爷的情况有点不一般，也跟出来了。

    “铁森呐，马大爷这个病你真的能治嘛？看起来好像很严重。”李婶满脸担忧的问道。

    张铁森坚定的回答道：“婶，你放心吧，我说能治就能治。”

    李婶并不是不相信张铁森，而是在替张铁森担心。

    毕竟她也清楚，马家人的关系有点的复杂。

    万一张铁森这次把马大爷弄出个好歹来了，李婶害怕马宗明的大哥会把责任怪到张铁森的头上。

    “可我看马大爷的病好像很严重，不会是你说的上火那么简单吧？”李婶谨慎的往后面看了一眼，小声问道。

    张铁森觉得李婶也不是马家的人，就没有打算隐瞒她，便如实说明了马大爷的病情。

    听到癌症两个字的时候，李婶吓得脸色铁青，张大嘴巴刚想喊的时候，及时被张铁森给阻止了。

    “婶，你可别喊，让人听见可不好。”张铁森捂住了李婶的嘴巴，往外面走去。

    如果这个消息让马家人听见的话，他们会不会更加担心的是一回事，张铁森怕他们会有其他的想法，从而不让自己治疗马大爷，那可就糟糕了。

    马大爷现在这个情况，坚决要送医院的话，那结局就只是一个必死无疑。

    “你还说富贵之前也得过这个病，到底是真是假？”李婶满脸后怕之色问道。

    张铁森平静的回答道：“富贵叔是得过这个病没错，不过现在已经康复了，你以后可别说漏了嘴。”

    听了这话，李婶悬着的心也算安下了。“还有马大爷的情况比富贵叔的还要严重，再说了这病得慢慢治，不是一天两天就能好的，我先把马大爷救醒，好让他的儿女安心，后续的只能明天再说了。”张铁森拧开了院子里的水龙头，用手接着水洗

    了洗脸。

    既然张铁森都说实情了，李婶也没有什么好怀疑的，满脸虔诚的说道：“马大爷平时人也不错，希望他能挺过这次的难关。”

    “好人一定会有好报的，李婶你就放心吧。”张铁森真诚的望着她说道。

    李婶重重的点了点头。

    再次回到屋里的时候，马大爷已经吃完药了。

    “你们别这么多人守着了，该睡的就先去睡吧。”张铁森看到他们当中有人已经哈欠连天了。

    况且这么多人扎堆在房间里，只会让这里空气质量变差，对马大爷的病情没有一点的恢复。

    听了张铁森的话，马宗明回头小声跟他们嘀咕了几句。

    马宗明的媳妇领着老奶奶出去了。

    房间里就留下了马宗明和他的妹妹。

    张铁森再次小心谨慎的观察了马大爷的情况，发现马大爷的脉象还是很微弱，跟孙富贵上次想比，马大爷的恢复并不是那么的理想。

    这也张铁森真正担心的事情。

    “我爹的情况咋样了？”马宗明很焦急的问道。

    张铁森给了他一个稍安勿躁的眼色，回答道：“你先别急，我再看看。”

    上次给孙富贵治疗的时候，张铁森只是行过一次针，给他喝了一次药，他就马上苏醒了。

    可是马大爷现在完全没有苏醒的迹象，整体的情况也只是比之前的好那么一点点而已。

    于是张铁森决定再给马大爷行一次针。

    他心里很清楚，如果不尽早让马大爷醒过来的话，马宗明肯定会让他把马大爷送到医院去，那样的话只会害了马大爷。

    因为已经知道了马大爷的真实情况，李婶的脸色比马宗明兄妹俩更加难看。

    不过现在所有的人注意力都在张铁森的身上，也没空去管别人是什么表情。

    张铁森每扎一针，就好像是扎在李婶的身上，眼睛每次都跟着挤了两下。

    房子里人都屏住了呼吸，仿佛喘口大气都能影响到张铁森一样。

    张铁森自己也把注意力高度集中起来，每一针都扎的很小心。

    等再次把针扎完以后，张铁森又把了下脉搏，发现马大爷的情况比之前好转了很多，嘴角勾起一抹笑容。

    妈家的女儿刚好在张铁森的旁边，也察觉到了他的笑容，迫切的问道：“我爹没事了吗？”

    “马大爷的情况有所好转，应该很快就会醒了。”张铁森暗暗送了口气回答道。

    听到这个消息，马宗明和他妹妹相视一眼，都长长松了口气。

    把视线从他们兄妹俩身上转回来的时候，张铁森发现大爷的手指微微动了一下，这仿佛让他发现新大陆了一样意外和兴奋。

    “马大爷，你能听见我说话吗？”张铁森脑袋附在马大爷的嘴边，轻声唤道。

    “嗯……”

    马大爷带着长长的鼻音应了一声。

    声音虽小，但是屋里的人全部都听见了。

    “醒了，咱爹醒了。”马家的女儿喜极而泣，捂住了嘴巴不敢哭出声来。

    马宗明的脸色出现了放松的表情。

    毕竟马大爷这次有什么意外的话，他也感觉自己的罪过很大。

    总算把马大爷给救醒了，张铁森的心也算是落下了，暗暗想着“好在没有出意外，不然我可成杀人凶手了。”

    马大爷缓缓睁开眼睛，把屋里的人给看了一遍，动着嘴巴却是听不见声音。

    “马大爷，你现在的身子还很虚，就先别说话了，安心休息，你听见的话就眨眨眼。”张铁森对马大爷示范的眨了眨眼睛。

    马大爷很用力的眨了眨眼睛。

    既然马大爷苏醒过来了，就意味着暂时脱离了危险。

    张铁森收回了银针，转头对马宗明嘱咐道：“马大爷虽然醒了，可还是会有随时昏迷的可能，所以今晚必须要有人守着，当然我也会留下来照看马大爷的。”

    救人讲究的就是抢占先机，哪怕只是慢了一秒，病人也有可能再也救不回来了。

    对于马家的人来说，张铁森能把马大爷给救醒，就已经是比天还高的恩德了，哪里还会让张铁森这么辛苦留下来。在这个命悬一线之际，张铁森哪里还会顾得上辛不辛苦，坚决的说道：“你们别说，如果马大爷再昏迷的话，你们再去叫我就来不及了。”