    反而正因为看清了，他才对这两大恒星级敌人的联手，有种惊恐万分的错觉。

    因为这种联手的招式太恐怖了，两个恒星级强者，就像是浑然一体，都跟一个人没两样，实力更非一加一等于二那么简单，因为配合的默契，两者双拳四手，这等于实力放大了好几倍。

    天底下哪有这种天衣无缝的配合？

     更为惊人的是，两大联手的生物，居然朝着先前对付他们的剩余一位恒星级，再度联袂而去。

     “哼。”

    他们对付的那位恒星级生物，猛然的动用了自己的脑波力量。

    不过看起来极为冰冷的态度，可作出的事情却是往后倒飞……

    他逃了。

    “想逃？”

    就在这一刻，那两大联手的生物中，其中之一蓦然的冷然道了这么一句。

    其实他说出的话，就是贾岩本人在说话，此时贾岩都把自己的大部分精力，放在这两具战斗中的分身身上，亲自降临的他，想要杀一位区区恒星初阶强者，哪里有杀不了的事情？

    轰。

    两位恒星级分身，蓦然动了。

    双双爆发出的力量，一瞬间就像是坐上了火箭，蓦然的冲天而起，来到这位逃生的恒星级生物的眼前。

    要知道每一个分身能够承载的实力是有限的，不过贾岩本体传来的力量，却近乎是极多，难怕说是无限也没有什么不合理。

    所以两具身体瞬间能够动用的力量，都是他们身体能够承载的力量的上限，于是两具一起爆发，这就等于是两倍的力量，而两倍的力量一起冲飞而起，还加上贾岩掌握的神灵体系的联手办法，这爆发而出的速度，绝对是别的生物们，无法想像的程度了。

    “好快。”

    那被追杀的恒星级生物，在看到这来临的两大强者后，就蓦然的眼神变化了。

    他本来还以为，自己的实力哪怕就算打不过两位恒星级生物的联手，但逃跑也是没有任何问题的，因为这两大生物跟他们战斗时，就被所有人发现了，他们的实力并不是很强，起码在脑波力量上，是差了他们很多的。

    而脑波力量又是一个生物本体力量的根本，虽然这两大生物因为招式的古怪，而拥有了与他们短暂抗衡的实力，可他却也知道，如果比起速度等没有什么取巧方式的东西，他肯定真要赢的，所以刚才逃跑的时候，他才那么的自信。

    可如今这两大恒星级敌人，居然在联手后，爆发而起的速度这么快，那就令得他都无法置信了。

    “逃。”

    那生物眼见两大敌人来临，连忙是变幻角度。

    可这一次的变幻，他就没有那么容易逃过了。

    这一瞬间的爆发中，贾岩可谓是把其他的几个分身的控制权，都大部分放弃，于是速度和灵活性都达到了他控制两大分身的最颠峰程度。

    所以哪怕他变向了，可两位恒星级分身，瞬间也同样跟着变了一个向。

    “该死，我不甘！”

    那恒星级生物眼见来临的两大敌人，眼神中喷薄而出一抹凶意，下一刻他身体爆发出惊天的力量。

    原来他也动用了自己的全部力量，以未来起码几年的力量枯竭，换取现在实力的突飞猛进。

    他不甘的是在这里动用了这力量，未来的战争他是肯定无法参与了，毕竟在这大战将起的日子里，战功是最多的时候。

    可惜现在如果不动用这力量，他也知道自己将会很危险。

    可动用了就有用？

    就在其动用了这惊人无比，甚至接近了一位恒星中阶强者的力量时，两大贾岩的分身，也到达了他的身边。

    不过不仅仅是他们，一位所有人都没有注意到的另一个分身，同样在另一侧，悄悄的来临了。

    这位被所有生物都认定为‘半恒星级’的新来敌人，刚才还被围攻，可当这边的战斗，居然死亡了恒星级后，他们那边的战斗就没有谁去注意了，就算有注意的，也不会认为这位从敌人稀少之地，绕到这恒星级战场的一个区区半恒星级强者，有什么作用。

    可一秒之后，那些眼睁睁看着其来到这片区域的战舰舰长们，却绝对是后悔了。

    如果阻挡一下的话，说不定他们中的一位恒星级高手，也许就不用死了。

    没错，这位悄悄来临的半恒星级分身，居然也在接近了战场的时候，动手了！

    轰。

    两大联手的恒星级分身，加上早就在一边，蕴酿好了力量，然后同样的以同种能量强度，甚至连脑波力量都几乎完全一样的新来的一位分身，三者同时出手！

    “这……居然还有一个恒星级存在，这这这……”

    那位爆发出力量，认为自己肯定是要获胜，或者起码都能逃生的恒星级强者，在这一瞬间，只觉得想要骂娘。

    他与两大恒星级对手交战，而且周围几乎都是自己家的战舰和高手在，居然还放跑一个恒星级强者进来，这不是要他死吗？

    他骂女娘的声音，很快就骂不出来了。

    因为三大恒星级分身的动手，在这一刻几乎是达到了恒星中阶左右的实力了，眼前这位爆发出秘术，也就堪堪接近恒星中阶力量的生物，根本就没有丝毫的可能抵抗下来。

    噗。

    这名帝国的恒星级强者，步上了他先前那位同志的后尘，瞬间灭亡。

    “这这这，这刚来的半恒星级，居然也爆发出一样的实力，难道，难道这边的几个，同样是有恒星级实力的么？”

    这一瞬间，没有谁对死亡的那位恒星级，感觉到任何的可惜，甚至连帝国几位恒星级高手，在第一时间，都把自己的注意力视角，放到在战场边缘，与一艘艘战舰，或者与帝国半恒星级存在们战斗的几位‘半恒星级’来客，望去。

    他们的表现与在场内的三大‘恒星级’新来者，实在太像了，而如果他们也是恒星级存在的话，那么在这片本来以为就一个天牛郎恒星中阶的战场里，对方就居然瞬间多了六个恒星级……

    要知道，这可是六大恒星级强者，而且他们好像会某种联手的战斗办法，这样的战斗实力，都不弱于两个恒星中阶了。

    虽然明眼人一刻，这六大恒星级存在们，都有一定的问题，好像呆呆的，战斗中老是丢掉点节拍的感觉，可实际跟他们打起来，却很难说打赢，起码看似压倒性的优势几场战斗过来，这六大新来者，连一个受伤的都没有。

    没错，贾岩控制六大分身来战，居然到现在都没有哪一个受伤的。

    或者应该说，哪怕贾岩能够动用的实力不多，哪怕他的精力无法控制这么多分身全力战斗，可实际上贾岩仍旧是一位超过一般恒星后阶的生物，几乎是无限接近一位星河级的存在了。

    以这种实力的存在来说，控制一群分身，就算弱，也绝对不会弱到哪里去。而且贾岩还掌握联手的秘术，所以他分身的能打，也就是理所当然的了。

    “果然不愧是大人，几个分身，就几乎堪比我的实力了。”

    在场中或许除了贾岩本人外，最知道此时情况的就属于天牛郎了。

    他自是知道，在场中爆发出实力的六大分身，使用的是什么力量，也知道这阴阳道的实力和理解等级，达到了何种程度。

    他更知道，其实所有帝国敌人认为那六大分身实力都达到恒星级，可贾岩所有分身的实力，都没有达到恒星级，全是半恒星级实力，因为太亚国，甚至是在这银河系内，估计都没有什么科技帝国拥有制作恒星级分身的实力，当然了，这不说明强者们控制分身，战斗力无法达到恒星级，其他的星河级，或者域主级强者，他们拥有的强大分身，甚至都只会比贾岩更为强大。

    这里说的不可能达到恒星级，是说科技层面不可能有这样的科技实力，而拥有分身的超级强者，比如域主等，他们的战斗技巧就像是贾岩一样，能够让自己的分身轻易的突破好几个等级的实力，当然了，他们的分身依旧在本身力量等级上，是达不到恒星级的。

    可贾岩不到星河，更别提域主，居然也能够控制分身，达到恒星级的实力，要知道贾岩自己也不过是一位恒星级罢了，控制分身就能够达到恒星级，这说出去都会让人吓死。

    “六大分身，如果以大人的精力和对阴阳道的理解能力，我估计联手起来都能够对付我了。而大人的分身……足足有一百多具……”

    想到这点，天牛郎都要咽一口唾沫。

    与贾岩本人战斗，他们这些贾岩小队的成员，这辈子是不敢想的了，但他们先前就有一个底限，那就是不能被贾岩大人的分身超过。

    毕竟分身是需要精力操作的，加上能量的限制，他们认为自己的实力如果稍微提升的快点，怎么都不会被贾岩的分身超过的才对。

    可没有想到的是，贾岩的分身单个拿出来确实无法超过他们，可现在贾岩居然用分身使用出联手秘技，六大分身的实力，估计都能够对付天牛郎了，这样他怎能不苦笑。

    “罢了，大人是天纵奇才，我们怎么可能比的过，至少现在大人还是需要我们的，而且我们掌握了阴阳道的实力后，进步速度也变的不慢了。未来总会有帮上大人的地方。”

    天牛郎想清楚这些后，战斗的更化卖力了。

    周围控制他的几大恒星中阶强者，外加恒星初阶存在们，都要哭了。

    刚才联手抵抗天牛郎的恒星级强者中，如今被那不知从哪冒出来的恒星级存在们，灭杀了两个，而且对方莫名其妙的来了一个个生物，刚开始哪一个给人的感觉都是半恒星级，可现在一看，全他娘的是恒星级的感觉，这叫他们怎么打？

    “他们来了，大家小心点。”

    几位恒星级存在，看到那灭杀了一位帝国恒星级强者的三位新来生物，蓦然又朝他们这交战最最中心点的区域飞来，顿时是一个个紧张无比。

    “死。”

    一位恒星级存在，迎着三位分身飞去。

    他没办法不上，毕竟如果这边对付天牛郎的恒星级里不分出一人对付这来临的三大恒星存在，围攻小队肯定会腹背受敌，然后直接全员灭亡，所以他不得不上。

    可他也知道，三大来者能够灭杀两大恒星级同僚，他也绝对是凶多吉少，毕竟他的实力也不比刚才那两个被灭杀的兄弟强多少。

    但是，不战不行的，不战的话，直接开逃都没用，天牛郎一个人都能拖住他们这么多恒星级强者，甚至其中还有两位是恒星中阶的生物，如果他们开始逃了，这么一个超强者被解脱开，他们岂不是更是凉透了。

    所以他就寄希望于，他能够多拖一段时间，背后的几位恒星级同道们能够将打了这么久，肯定脱力的天牛郎解决，那么接下来就容易多了，六个疑似恒星级的生物，而且仅仅是初阶中的初阶，他们这么多恒星级，还有两大恒星中阶强者，哪里会打不过了。

    所以他的想法很简单，那就是拖。

    “给我停下。”

    这位生物猛然朝着三大一同飞行的分身，一击而出。

    三大分身飞行的速度，和角度都几乎是一样的，这一幕看的人是头皮发麻，要知道这种局势看着就知道极为的诡异。

    偏偏这么诡异的对手，这位恒星级还是要硬着头皮上。

    “找死。”

    突然的，三大分身同一时刻，一同开口的冷冷哼了一声。

    情形恐怖的让人有点毛骨悚然。

    而且不仅如此，三大分身一起动用了实力。

    联手攻击再展。

    “啊，三个装神弄鬼的家伙，给我死。”

    那来临的恒星级生物，只感觉心底都是慌的，唯有用大吼给自己壮胆，然后使用出自己能够动用的最强力量。

    他并没有刚才那位恒星级同道的爆发出全部力量的招式，所以总体而言，是要弱小点的。