    “居然是隐藏BOSS？什么奖励？”

    张拓海的话还没说完，一道白光就出现在张拓海的面前，随后一个橙色的物资箱出现在张拓海的手中。

    “嚯，终于又看到物资箱了，不知道这次是什么东西。”

    张拓海用撬棍打开了物资箱。

    一大堆东西从里面的涌了出来，摆在最上面的赫然是一张羊皮图纸。

    张拓海将羊皮图纸打开。

    【防水改进型图纸：4级通用型汽车配件，改装后，可让汽车拥有在水中行驶的能力。】

    【制造材料：高级金属锭：100单位，中级金属锭：50单位，金属零件：300单位，高级橡胶：200单位，高级塑料：300单位，高级布料：150单位。】

    图纸上还有步战车改造后的造型，周围是浮力气囊，尾部是两个螺旋桨推进器，都是可收放的，车体整体进行了水密改造，哪怕车子整体落入水中，也不会发生渗水现象。

    看到这张图纸，张拓海欣喜万分，有了这张图纸，他的步兵战车就可以升级为水路两用步兵战车，不算上热气球的话，可以算是水陆空三栖步兵战车，大大的增强了车子的泛用性，至少在面对多水域的世界，他拥有了很好的应对方法。

    面对大江大河，也不用选择绕路、寻找桥梁，而是可以直接冲过去。

    这对于以后的生存比赛，有着莫大的好处。

    张拓海立刻选择了改装。

    因为是橙色物资箱的关系，所有需要改装的材料，物资箱里都已经备齐了，这到是给张拓海省下了一大笔物资。

    当然，最重要的一点是，这玩意是4级通用型汽车配件。

    张拓海已经把需要升级五级车的大部分条件都满足了，接下来只要再弄上一张五级车升级图纸，就可以直接升级成为五级车。

    “不知道，五级车是个什么样子啊。”

    张拓海眼中满是向往之色。

    解决了升级问题之后，张拓海操控着步兵战车，缓缓的降落到了巨型章鱼的尸体上。

    巨型章鱼尽管已经被蜂巢式火箭弹和重型航空炸弹炸的七零八落，但其残骸依然十分巨大。

    如同一座小山一样。

    张拓海穿着蒸汽动力外骨骼，从车里钻了出来。

    他随手挥动了一下手中的斩舰刀对着，身后跟出来的001说道：“去多叫几个出来，把能用的肉都切割回去。”

    尽管已经获得了隐藏奖励，但BOSS的尸体也不能浪费了，一定要把所有能用到的东西都搜刮干净，才对的起他的性格。

    这巨大章鱼的肉自然不能错过。

    没毒可以做食物，有毒可以做毒药，哪怕有有害成分也可以扔给莉莉娜做研究，完全可以做到物尽其用。

    众多蒸汽自走机械开始在巨大章鱼的尸体上切割肉块。

    一块块肉块被拖入了冷库里。

    随着不断的切割，一个巨大的肉球从尸体中显露了出来，那是章鱼的胃馕，鼓鼓囊囊的还有尖锐的凸角，好像里面装着什么巨大的东西。

    “里面装的什么玩意？怎么还有尖角？”张拓海按了按，挺硬的，好像是金属物品。

    好奇之下，张拓海提起斩舰刀，将巨大的胃囊切了开来。

    哗，一滩黏液从胃囊里流淌了出来，伴随着的还有没消化完的各种鱼虾，在这些东西的后面，居然露出了一个车轮。

    “车？有人被吃了？”

    张拓海大惊，立刻用斩舰刀将胃囊彻底切开了。

    他自认为是在玩家之中前进的最快的，可是居然还有人在他之前看到了这只巨大的章鱼，他可要好好的看看这名玩家到底是何许人也，比他跑的还快。

    在001的帮助下，张拓海将胃囊揭开了，用清水将那些没消化完的东西冲到了一边，里面露出了一辆红色的六轮越野车。

    “还真是玩家。”

    张拓海见状凑近窗户朝里面看去。

    反光玻璃，根本看不清里面的情况。

    “001，帮我把电锯拿来。”

    张拓海抄起了电锯对着车门开始了切割，几分钟之后，车门被张拓海整个卸了下来。

    在驾驶位上有个粉头发的女人，已经昏迷了过去。

    “这不是李菲雨吗？”

    张拓海愕然。

    他给对方发了许多私信一直没有回音，以为是什么事情太忙被拖住了，没想到是被巨大的章鱼给吞了。

    张拓海将手压在了李菲雨的颈动脉上，还有微弱的波动，人还没死。

    没死就好。

    李菲雨的脸色发白，嘴唇微紫，明显是缺氧的症状。

    张拓海撬开了李菲雨的嘴乡里面张望了一下，确认没有任何异物堵住了呼吸道，随后将李菲雨平放在地上，开始了心肺复苏。

    他并没有接受过专门的急救培训，要点也不太懂，只能照着样子照猫画虎，具体效果如何只能听天由命了。

    “一、二、三、四、呼，一、二、三、四、呼……”

    做了七八轮之后，李菲雨终于有了反应，她的手指轻轻动了一下。

    张拓海一见有效，立刻加大了力度。

    往复几次之后，李菲雨终于缓缓的睁开了眼睛。

    “是你救了我？”

    李菲雨问道。

    “不用太过感谢，我也不是专门来救你的，只是恰逢其会罢了，先说说你是怎么被这个大家伙吃了的吧？”

    张拓海问道。

    他十分想知道李菲雨是从哪里碰到这个大家伙的。

    “我的章鱼快晋级了，然后我想要找到一些能帮助章鱼晋级的东西，顺便找点染色剂，然后就一直向前开，想要找找看。结果找到的东西大多数都是食物武器什么的，没有我需要的，我就一直往前开，一直开到了道路的终点，就看见了这个家伙。”

    李菲雨一边回忆一边说道。

    “等等，你是说这条道路是有终点的？”

    张拓海问道。

    “没错。”李菲雨点了点头应道，“确实是有终点的，所有道路的尽头是一个巨大的广场，这条巨大的章鱼就躲在广场附近，我刚到那里就被它偷袭了，一下子吞进了肚子里，我不甘心就这么死，就在它的肚子里闹，用刀，用枪，可是子弹打光了，刀子也卷刃了，都不管用，最后，我就昏过去了。”

