    高台之上所见，乃是一青一紫，两枚龙眼大小的灵珠。虽为一宝，形却散为二物。只是仔细对比二珠，青珠色泽较为清晰明亮，纹彩毕现；紫珠虽然颜色更深，但是却好似抹上了一层薄雾，又像是染了什么污物，颜色不大分明。

    唯有再仔细辨认，才能看出两珠之间，似乎有一道奇妙的联系，仿佛无形的线条，牵连彼此。

    依照水镜之中演示，将青色灵珠合在掌心，运使法诀。顷刻间，天旋地转，面前出现了一处数里宽阔的空间，俨然一处小界。而作法之人，此刻正立身于这处小界之中。

    小界中灵机蕴藏，纵然是修士遁入其中修行，也可支撑相当久的时间。

    这小界之内，果然矗立了一座九层高塔，妙意环拱，灵气汇聚。正是可以当做修士府邸之用。

    这是一件空间法宝。

    若此宝仅止于此，那么也不过是和高柳储藏灵石的“芥子空间”屏风价值相当，只不过那屏风之内缺了点缀，气象稍逊而已。又何以能够引起殿中诸修的瞩目？

    细看宝塔所在的空间，塔前空旷之处显出一物，正是那双珠之中的紫珠。奇妙的是，在这处空间之中，原本模糊暗淡的紫珠，却分外明艳夺目，仿佛叶芽经脉的纤细之处，也清清楚楚的展现出来。

    而原本似为法宝主体的青珠，却不在这处空间之内；想来是留在了外界。

    但是，当遁入界中的人影持住那紫珠，再度念动口诀时，奇妙的事情发生了。那紫珠似乎生出一种牵引之力，缓缓浮空上升，攀升了丈许高度后，竟然将那青珠“拽”了出来，带入这处空间之内！

    两枚气息相连的圆珠，同时出现在小界之内。

    换言之，它作为一件空间之宝，通过奇妙的办法，把宝物本体也藏进了小界之内。

    如此一来，当宝主藏身于这处空间之中时，此人等于是凭空消失了，在外面不会寻找到其存在的丝毫轨迹。

    若是当初高柳将灵石储藏在这样的一处空间之内，那归无咎无论如何搜寻，也是寻找不到的。

    唯有对空间神通有所涉猎的天玄上真、妖王一流的人物，又或者与空间神通相关的天祭器、恒器等重宝，方能发现空间之中的异常。发力击打周遭空间内有所畸变十二个特殊的“点”，才能将这处空间打破。

    除此之外，另有一种弊端。

    若是宝主藏身于“芥子空间”之中超过九个月，就必须出来一趟，做出决定：要么收了此宝，要么将其挪转位置。否则，这处空间将会与整个大界同流而化，渐渐变成一处固定的空间裂隙，再也无法用双珠掌控。

    不过，这点缺陷，比起此宝的价值来说，简直不值一提。

    掌握了此宝的人，只要不遇到天玄上真和妖王层次的存在，就多了一条无解的后路。

    若是此物的底细不被旁人识破，那么这人就等于拥有了一种能力，可以在众目睽睽之下凭空消失，再也捕捉不到其丝毫痕迹。这种手段，较“拾遗书简”的跃迁逃遁，高明不止一筹。

    如归无咎这般身份不凡之人，身上所藏的保命秘宝自然不少。单是“云中正二”副印之中，就藏有四道天玄上真所留的法术。

    但是，那等手段声势浩大，可发而不可收，通常只作为威慑，不可轻使。哪里比得上这不限使用次数的“反吞双子珠”妙用？

    对归无咎来说，这件宝物更有一件厉害之处。

    此宝若是教旁人得了，虽然保命无虞，但若是敌手知晓此宝的底细，就地围困，身属两界，那双方只能干耗着比拼耐心外援。虽然抓不着你，但是你困在小界之中，也轻易不得走脱。

    而归无咎却可以通过预先布的“拾遗书简”，先溜到十余万理之外，再藏匿小界之中，两者却能形成绝佳的配合。

    “三百亿。”

    率先出价之人与归无咎近在眼前，正是与他相邻的“十三号”包间。

    这个数字一出口，殿中登时浮起一阵阵轻微的响动。这位十三号包间的宾客，一出手就是当初“烛灵巧目”的成交价格。

    纵然是再无一人出价，此物的价值也已经追平的“烛灵巧目”的纪录。

    但是殿中绝大多数人都相信，此物的标价绝不会止步于此。

    果然，加价来得比想象中的更为迅速。不过五六息的功夫，五十六号包间传来一个清晰的声音：“三百三十五亿。”

    下一个竞价来得更快，五十六号不过话音方落，三十七号包间的回应随之而来：“三百五十亿。”

    一连三人叫价之后，殿中稍稍沉寂了一阵。

    现在这个叫价的形势，若是陷入拉锯，那么最终的成交价格反而会出人预料的高；真正有心于此物者，都在心中评判，意在摸清大多数人的心理底线，提出一个掐准了命脉的价位。

    一刻钟之后，二十一号包间出价道：“六百亿。”

    第一件重宝“眠帝草囊”竞价时，出手的斗室包间序列号靠后的宾客。而面前这件“反吞双子珠”，却都是一百号之内的包间互相叫价。

    归无咎心中有数，排名前列的包间中，多半是身份背景、天赋资质更高一层的存在。在百家争鸣的本土文明之中，愈是高门巨族，门中嫡传对于外出交游、涉猎百家，就会愈加用心。

    尤其妖族所经营的空间秘法、传送通道规模甚巨。隐宗合界之前，除了圣教祖庭的阴阳洞天外，其余人道修士在周游大界这一点，远不能与妖族相提并论。

    故而对于“反吞双子珠”极为看重的，都是大族嫡传，财力雄厚之辈。

    归无咎忽地生出一个念头，整个九翼堂拍卖场的座席，以自己和相邻的十三号位置最佳，乃是第一排的正中。

    不知这位第一个叫价三百亿的十三号宾客，到底是何等身份？

    正当归无咎生出这个念头时，似乎“十三号”存心要做出回应一般，只听他出价道：“一千亿。”

    经历了太多的惊讶之后，很多竞价者都变得矜持起来，以免失了自家身份。所以刚刚六百亿的报价一出，反而并未引起太大的水花。

    但是一千亿，还是太令人震动了，立刻引动了一片嘈杂声！

    须知体用有别，此物再珍贵，也只是“用”的范畴，不涉及道途根本。自古以来，这一类宝物的成交价值，至多不超过恒器重宝的十分之一，是有道理的。

    高台之上，孔缨面色一缓，隐约有红光泛出，看得出来很是满意。

    今日这场拍卖会请他主持，其实是族中给与他的一照拂。几件和上境相关的重宝暂且不提，拍卖所得尽归族中。但其余稍逊一层的宝物拍卖所得，他都能提成百分之十。

    等若那些成交价在五十亿到百亿上下宝物，每一件孔缨均能得了五到十亿的分润。这也是孔雀一族给族中下一任妖王变相的福利。修为更高，规模气象有变，自然也要有一些积蓄。

    不过，若是孔雀一族事先注意到这件宝物，要么会将“反吞双子珠”排除出名单之外；要么会把孔缨所得分润的比例，稍稍降低。

    “二千亿。”

    就在孔缨怡然自得之际，更大的惊喜迎面袭来！整个九翼堂，如同一锅开水煮沸，惊叹、喝彩、喧闹之声此起彼伏，再也顾不得矜持。

    半件恒器！

    孔缨定睛一看，出价源自于十二号包间。

    过了一刻，嘈杂之音稍稍降下。十三号包间传来清朗的声音：“孔缨。若是这位十二号包间的道友出价一千八百亿、一千九百亿，那本人简直要怀疑，这位是不是你们族中特意安排的托？你们孔雀一族，掌控人心，摸清底价的本事真有一手。”

    “不过这位道友出价两千亿，在下却信了你是真的志在必得。‘反吞双子珠’是你的了。”

    孔缨环顾当场，果然各个包间俱都平静，再无出价之人。

    归无咎这个两千亿的叫价，的确是又准又狠，一下子击在了要害上。注定能够收到一锤定音的效果。

    因为，一件品质上佳的“恒器”，估量价值，也就是约莫四千亿灵石上下。归无咎出价两千亿，是将一件无关根本的宝物，定在了恒器价值的一半。

    若有人再要竞价，那就是往恒器更靠拢一步。等若用逐渐逼近恒器的价格，购置一件无关道体的“外用”之宝。纵然这宝物再神妙，出价者也要承受巨大的压力。

    若是你像归无咎一般，将一宗库藏携带于身，那就另当别论。不过纵是如此，这不合常理的出价，也必定会暴露的真实身家。万一身份显露，所面对的财富露白的压力，谁也不敢等闲视之。

    这位十三号包间的神秘客人，心中的底线，同样是逼近两千亿！

    但是现在，归无咎率先出到这个价位，他权衡之下，选择放弃。

    这也是此人叹服归无咎出价狠辣的原因。

    见果然无人再竞价，归无咎将储存灵石的纳物戒小袋放进沙盘之中，任由其沉没下去。

    过了片刻，两枚圆珠盛放在玉牒之中，自沙盘中渐渐浮出。归无咎伸手接过，伸手摩挲，心中甚是欣喜。

    ……