
红衣如血，上面绣着黑色神纹，凝固为实质的怨念和绝望化作装饰，张雅踩着哀嚎的亡魂从陈歌的影子中走出。

那超越了红衣的恐惧，震撼了所有的人，原来美也可以如此的惊心动魄。

陈宵和许梦呆呆的站在台阶上，两个人已经傻了。

“凶神？你说的女孩是凶神？！”

因为情绪过于激动，陈歌的爸爸嘴都有些不利索，他能猜到陈歌会让厉鬼帮忙打工，也大概能猜到鬼屋发展的很好，但是他万万没想到自己儿子会领着一位凶神来见自己。

“恩，她叫张雅。”陈歌很自然的牵起了张雅的手，许梦和陈宵看的眼皮直跳，真担心张雅一生气，直接按死陈歌。

老两口刚从昏迷中醒来，回到恐怖屋后接连受到冲击，他俩甚至都开始怀疑自己是不是陷入了院长设置的幻境当中？

不过再仔细一想，诅咒医院的幻境都不敢这么布置。

“他除了性格好点外，还有其他的优点吗？”许梦下意识的询问张雅，恶念是她看着长大的，她知道自己孩子很优秀，但那只是和人相比较。

面对陈歌母亲的询问，张雅像以前那样沉默着，她还往陈歌身后站了站。

明眼人都能够看出，这位凶神真的很依赖陈歌。

“我们之间经历了太多、太多的事情，要不先参观鬼屋，然后找个时间慢慢聊？”

“参观随时都可以，我们还是先聊聊张雅的事情吧。”陈宵和许梦异口同声，自己儿子都要和凶神交往了，还参观什么鬼屋。

“你们不困吗？这都快零点了。”陈歌面带苦笑，他没想到自己爸、妈反应这么大。

“睡了一整年，我们现在非常精神。”

“那好，我去找个饭店，大家好好聚一聚。”陈歌叫上了所有员工，打开手机，在含江挑选了一个上档次，还有宴会大厅的高级酒店。

恐怖屋现在的员工数量太多了，闫大年的漫画册都装不下来，很多执念和厉鬼只好伪装成陈歌的影子。

提着背包，陈歌往路上一站，整条街都显得阴气森森，百鬼夜行都不足以形容那种诡异和恐怖。

没有打的，陈歌让唐骏开着104路灵车，载着自己和父母，背后跟着无数的员工，来到了那所被他幸运选中的酒店。

此时已经是晚上零点，酒店早已关门停业。

陈歌先让张忆出马修改了保安的记忆，然后让秋美和手机鬼童童进入监控中心，暂时让所有监控失效。

做好这些后，他便翻动漫画册，一位位员工走出。

擅长厨艺的员工主动进入了后厨，那些学生执念则非常兴奋，他们最喜欢“外出郊游”了。

看到员工们分工合作，在酒店当中忙碌，陈宵和许梦也觉得不可思议。

厉鬼因执念而存在，被怨念和仇恨缠绕，他们想不到厉鬼们竟然能和陈歌这样相处。

“今晚咱们包场，天亮离开的时候，我会付钱的。”陈歌展示了一下自己手机银行的余额：“我对钱没什么兴趣，这些数字只是扩建鬼屋的附赠品罢了。”

陈歌没说完就被陈爸敲了一下脑袋：“你没兴趣可以给我，自从结婚以后，我还没见过这么多钱。”

一家三口开着玩笑进入酒店，他们来到了顶楼的包厢，从这里可以看到整个含江的夜景。

员工开始上菜，陈歌也将张雅唤出。

一开始陈爸、陈妈还在担心陈歌和张雅，不停的询问两人以后的打算，想要知道他们以后准备怎么生活。

可是当陈歌说出了张雅过去的遭遇，还有他们在一起发生的种种事情后，陈爸和陈妈的态度发生了一百八十度的巨大转变。

尤其是许梦，她直接坐到了张雅旁边，仿佛张雅就是她的亲女儿一样，心疼的抓着张雅的手，和张雅说着什么。

许梦和陈宵都是特别好的人，很早以前他们就收留了罗若雨的灵魂，那个时候陈歌就感觉他们对收养的罗若雨，比对自己都好。

现在这一幕似乎再次发生，许梦不再追问张雅的过去，反而开始询问陈歌，她希望陈歌明白交往和一生一世走下去不同。

她要让陈歌想清楚，做好真正的准备，她不想看到两个人中有任何一个人受伤。

晚宴持续了很久，员工们没办法喝酒，却好像都有些醉了。

他们自由的说着笑着，一种简单的美好被种在了心间。

以前他们让过去的记忆折磨、囚禁，但因为遇到了陈歌，他们现在也可以畅聊未来。

黑夜终将过去，在天快要亮的时候，员工们将一切复原。

陈歌比对消耗的东西，从银行取了钱放在柜台上，顺便还留下了一张纸条，当然，上面的文字是员工代写的。

走出饭店，陈歌的父母拿着背包提前离开，他们想把时间留给张雅和陈歌。

老两口都是过来人，知道在见过父母之后，陈歌和张雅可能会有话要说，所以他们就没有打扰。

黑发被夜风吹拂，陈歌和张雅走在空无一人的马路上。

这一幕似曾相似，他们好像在梦中经历过。

过往的种种记忆涌上心头，两人依偎在一起，穿过黑夜，迎来了清晨。

“明天我们就去民政局咨询一下，是时候放下过去，开始新的生活了。”

太阳照常升起，阳光驱散了黑夜。

早上九点钟新世纪乐园开始营业，鬼屋前面排起了长长的队伍。

“学长，你伤还没好，要不今天就别参观了。”鹤山正在想尽办法逃离，可惜他被左寒看的死死的。

“今天新场景开放，就算不参观，看个热闹也行。”左寒扫了一眼身后的法医学院大队，眉头皱起：“高汝雪呢？她还是没有来吗？”

“恩，学姐说身体不太舒服。”

“改天我们一起去看看她。”左寒还想说什么，人群突然变得嘈杂起来。

“我去！新场景开放了！是四星场景！”

“被诅咒的医院！地狱的十九层！”

“快！谁有扛哥好友！赶紧对挑衅对线！”

“扛哥还在医院里，请勿消费过世主播。”

鬼屋门口的招牌公告一换，游客们瞬间沸腾，一个个都兴奋了起来，可谁都不敢去挑战。

“一群怂货。”片刻之后，一位有些谢顶的大叔走出了人群，他直接来到徐叔身边：“四星场景的票从外观上和其他场景的票是不是不同？”

“恩，四星场景的票是黑红色的。”徐叔跟这个谢顶大叔年龄差不多大：“不过我不建议你去参观四星场景。”

“没关系，给我来一张诅咒医院的门票。”谢顶大叔非常坚决，周围的游客也全部看向了他。

“确定？”徐叔反复确认，觉得这位谢顶大叔没有心理问题后才给了他一张票。

拿到了那张四星诅咒医院的门票，谢顶大叔掏出手机，站在鬼屋门口，拿着那张票来了张自拍，然后顺手发了个朋友圈。

“最是一年春好处，又到了适合外出游玩的时候，强烈安利一下恐怖屋四星场景，今天我参观完以后，吓出了一身冷汗……”

他拍完照，笑呵呵的看着朋友圈的留言，直接走掉了。

“这大叔以前是不是来过，我看着有点眼熟？”

“我想起来了，当初**场景开放的时候，他就过来拍过照片。”

游客们没有敢进入诅咒医院参观的，买票发朋友圈的倒是不少。

现在陈歌鬼屋名气大了，敢挑战新场景的“猛士”也少了很多，大家都不傻。

毕竟别人家的鬼屋门口一般会开设纪念品店，而恐怖屋门口的两个小屋里，一个屋里配备了全套急救器械，还有医生二十四小时待命；另一个小屋里卖内衣内裤的，据说是因为需求量太大，所以乐园方面才不得已在鬼屋旁边开了一家小型内衣店。

这样的配置，谁还敢去开荒新场景？

等了半天，还是没有游客去挑战新场景，陈歌便离开了恐怖屋，和他同行的还有一位中年女人，那是高汝雪的妈妈。

陈歌亲自将女人送到了高汝雪家里，他没有选择欺骗和隐瞒，而是告诉了高汝雪真相。

看着相聚的母女，他悄悄走出房间。

外面飘起了小雨，但陈歌并不在意，他又跑到了含江福利院，办理了范郁和应瞳的收养手续。

本来他是想要把另外几个孩子也一起收养的，可程序上不允许，他能成功收养范郁和应瞳，还是因为福利院考虑到了两位孩子的特殊情况才做出的决定。

接范郁和应瞳回到恐怖屋是陈歌早就计划好的事情，未来陈歌想让他们来继承自己的鬼屋，成为噩梦之城新的主人。

处理好了这些事情后，陈歌拿着一些证件跑到了民政局。

外面雨越下越大，陈歌到地方的时候，屋里只有一个工作人员。

对方表示无法给陈歌办理，但是她也没有彻底回绝，而是决定帮陈歌想想办法。

知道了结果，陈歌有些失落，虽然他也早就想过会是这样了。

人和鬼之间隔着生死，想要触碰到彼此，真的很难。

晚上六点钟，乐园停业，陈歌把自己关进了员工休息室，他在书写以后的计划。

也不知道过了多久，一只大白猫背着布偶跳到了桌子上。

敲门声响起，陈歌的父母站在门口：“陈歌，员工们为你准备了一点东西，你出来看看吧。”

“员工们为我准备的？”陈歌放下手中的笔，走出员工休息室，今天的鬼屋显得格外安静，似乎一个鬼都没有。

“是在外面吗？”掀开厚厚的遮光帘，五彩斑斓的光如梦幻般交织，照亮了夜空。

平时夜晚非常冷清的新世纪乐园，今天灯火通明，员工们找来了各种各样的东西，将这里打造成了童话中才有的世界。

“这是要干什么……”

陈歌还未说完，老周就走了过来，他将一个精美贵重的小盒子递给陈歌：“大家凑钱买的，我们只能帮你到这了。”

走出恐怖屋，陈歌被员工带到摩天轮下，这里是乐园的中心。

拿着那精美的盒子，陈歌有些不知所措，他朝四周望去，自己的父母，还有一位位员工都带着期待和鼓励的眼神看着他。

身后的摩天轮缓缓转动，灯光驱散了黑夜和寒冷，陈歌深深的吸了一口气，他单手捧起那个盒子，轻声说道：“张雅。”

风华绝代的身影在陈歌背后浮现，她就像平日那样，一直陪在陈歌的身边。

转过身，陈歌看着张雅。

在所有人的注视之下，他打开了盒子：“一生一世，形影不离，这是我对你的承诺。”

将盒中戒指轻轻戴在张雅的手指上，陈歌用最温柔的声音说道：“你愿意嫁给我吗？”

张雅似乎没想到陈歌会说这句话，她眼中血色消退，那颗凶神的心剧烈的跳动着。

过了很久，张雅靠在了陈歌身上，她看着陈歌的眼睛，嘴唇微动。

“我愿意。”

抬起手臂，陈歌轻轻抱住了张雅：“以后我会一直陪着你，再也不让你孤单、难过。”

灯火辉煌的乐园里，缓缓转动的摩天轮下，陈歌和张雅拥抱在了一起，他们仿佛拥抱了世间所有的美好。

大气都不敢喘的员工们看到这里，爆发出了欢呼，他们发自内心的感到喜悦。

今夜的新世纪乐园灯火通明，员工们彻夜狂欢，很多住在乐园附近的居民和来往的车辆都看到了这一幕。

从那天起，含江就又流传出了一个非常可怕的怪谈。

午夜零点过后，含江西郊的一座乐园里各种娱乐器材会自己移动，还能听见众多游客的欢呼声。

据知情人士透露，这怪谈产生的原因可能和乐园里的一座恐怖屋有关。

有人说那里是人间的天堂，也有人说那里是地狱的第十九层，还有人说那里连接着噩梦和现实，既象征着最深绝望，也代表着永恒的救赎。

（全书完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="64270171"  chaptername="第1210章  我有一座恐怖屋(终章)">加入书签</a>
</div>
