
    明明只是一把刀，然而这一刻，田中尘八却感觉如同泰山压顶，那厚重而又锋利的气势，让他有些喘不过气来！

    “八嘎！狗屁的一刀两断！”

    虽然心中惊恐，不过他到底身经百战，瞬间就拿着手中武士刀去挡！

    当的一声！

    田中尘八脸色凝固，刹那间变成惊恐，他手中武士刀断成两截，掉落在地上！

    他的身体，从左肩到腹部右方出现了一条血线。

    “八嘎！怎么可能！怎么可能！你怎么可能有这么强大的剑意！季弘，该死，季弘到底跑去哪了，如果他也在，你早就——”

    田中尘八咆哮出声，脸色不甘，不过还没等他喊完，身体已经分成两段，掉在了地上！

    那没说完的话，也永远停留在他的喉咙里！

    场面寂静！

    白荣轩、赵虎、李景倡等人，谁也没想到到，原本处于下风的林辰，竟然眨眼间翻盘！

    更是一刀把田中尘八劈成了两半，此时身田中尘八体里各种器官漏出，满地血污，画面惨不忍睹！

    “呕！”

    “呕！”

    白蓝和林琪芷两人的呕吐声打破了这寂静的场面！

    她们哪里曾经见过这么可怕的场面，虽然高兴林辰能赢，可依旧吓得面无血色，呕吐起来！

    林辰听到她们的声音，也是一怔。

    他刚才太过投入去感受身体的变化，一时间倒是忘记了，两个小丫头也在场。

    这画面确实不太适合他们观看。

    他看向白蓝两人，见两人看向自己的眼神中，都带着一丝畏惧，不由得脸上露出苦笑。

    此时在她们眼中，自己估计就是个暴虐的刽子手吧？

    “好了，蓝蓝，你和琪琪先上楼去！”白荣轩看向白蓝和林琪芷道。

    两女点头，然后上楼去了，客厅中那恐怖的血腥味，实在太过吓人！

    这时，突然一个身影就要朝着门口跑去！

    “你信不信，你再动一下，我就砍了你？”林辰看向想要逃跑的李景倡，冷声道。

    李景倡连忙停下脚步，看向林辰，眼中带着一丝惊恐，不过依旧色厉内荏道：

    “你不能动我，不然的话，港城政府这边不会放过你的！”

    “哦？你有这么大的本事？”林辰声音有些嘲讽的道。

    李景倡此时似乎也冷静了下来，沉声道：“当然，不信的话，你可以问一问白荣轩！”

    “小辰，他确实有这个本事，最好还是不要杀他。”

    白荣轩虽然也对李景倡恨到极点，不过也怕林辰惹上大麻烦，说道：

    “李家是港城的第一家族，家族企业关系到无数人的就业，如果他出事的话，很可能出现社会动荡，所以不是想动就能动的，动了他的话，上面的人一定会追究到底的。”

    李景倡闻言，更是得意，手上拿着他的断肢，忍着疼痛，恨恨看着林辰，得意道：

    “我告诉你，别以为身手厉害就能无法无天了，你敢碰我一下的话，信不信官方那边会出动军队对付你？”

    他冷哼道：“你断了我的一只手，我就不和你追究了，老实点放我离开，不然的话，我现在就报警，让你吃不了兜着走。”

    他的手虽然被斩断，但以现在的医学手段，只要快点去医院，还是很可能接回去的。

    他自然也不会就这样算了。

    心中已经打定主意，一离开就联系“太阳之炎”的人，一定要报仇雪恨！

    林辰见这家伙都这样了，还敢来威胁自己，不由觉得一阵好笑，直接走到一旁拨通了个电话，没一会儿又走了回来。

    李景倡不屑道：“你打给谁电话都没有用，港城是我的地盘！不要想着拖延时间，马上让我离开，今天的事情，我就不和你计较了！”

    在他看来，林辰就是在故意拖延时间，故意不让他去医院治疗。

    白荣轩和赵虎，见林辰去一旁打了个点电话，结果没说几句就挂了，也是有些不解。

    说实话，虽然不甘心，但他们也是觉得，还是放李景倡离开的好。

    要是李景倡真的出事，他们整个义合门估计都要受到整治，港城地下世界都要被整顿一番！

    毕竟在官方眼中，他们这些帮派就是乌合之众，根本没资格和李家这个纳税超级大户相比！

    过了会，就在他们打算再劝下林辰时，外面突然传来轰隆隆的响声，接着一只军用直升机落在院子里！

    “这是……”白荣轩和赵虎都是一怔，接着脸色变得不好看起来。

    他们这些人，最怕见到的就是军方了啊，结果竟然直接来了一辆军用直升机落在院子里！

    而且屋里还有这么多的岛国人尸体！

    “这下子麻烦了！”白荣轩心情沉重到极点。

    机舱门打开，一个五十来岁的老者，和几个全副武装的军人走了出来。

    见到这老者，李景倡先是愣住，接着脸色狂喜，而白荣轩和赵虎两人则脸色发白。

    因为这人竟然是港城的一号长官赵星华！

    除非是大陆那边发来命令，否则的话，这老者可就是港城最顶端的存在了！

    见到他，白荣轩和赵虎心中都有种不好的预感，就像是老鼠见到了猫！

    “赵长官，您怎么来了？”

    李景倡几乎要笑出声来，他和赵星华是有些接触的，也算挺熟悉了。

    现在对方到来，那么在他看来，林辰、白荣轩等人绝对完了！

    他得意地看了眼林辰和白荣轩等人，接着立马冲赵星华道：“赵长官，我要报案！”

    他指了指自己的断臂，又指了指满地的尸体，最后指着林辰，声音尖锐道：

    “这家伙仗着会点武功，滥杀岛国友人，还砍掉了我一只手臂，你可千万要——”

    “我是来抓你的！”他话没说完，赵星华便沉声打断道。

    李景倡和白荣轩、赵虎全部傻眼！

    接着李景倡笑容勉强道：

    “赵长官，哈哈，你这玩笑可不好笑，你搞错了吧？你要抓的是白荣轩他们吧？我可是为国家做贡献的大企业家啊！”

    赵星华却是没理会他，直接走到林辰面前，笑着伸出手道：

    “林先生，欢迎来到港城！我是这边的负责人赵星华！”

    他虽然是港城最高长官，但面前这人年纪轻轻，已经是国家特殊部门的掌控者之一，他也不敢有半点慢待。

    “赵长官你好，今天的事情，麻烦你了！”林辰也是客气道，伸出手和对方握了下。

    他刚才是打了个电话给江老，让他联系港城这边的人来处理。

    没想到结果竟然是港城的一号长官亲自到来！

    一旁李景倡见到这一幕，心里咯噔一声，脸色变得惶恐起来。

    白荣轩和赵虎也是有些怀疑自己看到幻觉。

    要知道，他们虽然是港城的地下大佬，但实际上，说难听就是个大混子，别说是和赵星华握手了，就是连见他一面的资格都没有啊！

    而林辰一个电话，对方就过来了，而且还主动和林辰握手！

    这背后的含义，想想都让他们觉得有些头皮发麻！

    他们原本以为，林辰只是个强大的古武者，此时却是意识到，自己似乎又小看对方了！林辰的身份，必定不同寻常！
