    黑袍，黑剑。

    一双暗金色的眼眸。

    “他是路朝歌！”两位妖修终于意识到了前方的剑修究竟是谁。

    当然，让他们确定其身份的，还有那一见朝歌误终身的容颜。

    “路朝歌什么时候跻身大剑修之境的！”

    “该死，如果是他的话，我们还真不一定是他的对手！”

    两名妖修一咬牙，开始纷纷呼唤自己的异兽。

    其中，这位有着小麦色肌肤，浑身上下都充满了野性美的女妖修，心中是最郁闷的。

    此处法坛的守护者，本来就是崇灰以及她身边的这位男性妖修。

    但是，崇灰这不是请假了嘛，便找她来顶班。

    而她很清楚，崇灰是去找路朝歌寻仇去了。

    那么，此刻是路朝歌出现在了此处，而非是崇灰复仇归来，就代表着……..崇灰很可能已经死了！

    “这处法坛的位置，该不会也是崇灰暴露的吧？”女妖修贝齿紧咬，心中把崇灰的祖宗十八代都给骂了一遍。

    老娘好心好意来给你顶班，结果你还要老娘陪葬！

    如果说路朝歌只是让她们忌惮的话，这个随手就布下惊天禁制的中年儒士，已然让她们看到绝望了。

    现在，便如同困兽之斗。

    哪怕感觉希望渺茫，也只能放手一搏了！

    至于眼前出现的剑域，则充斥着一股可怕的气息。

    ——浓郁至极的杀意！

    【剑域·杀生】，剑宗初代剑尊之剑域，以杀养剑！

    路朝歌向前一步，整个人的气势便又凌厉一分。

    暗金色的双眸神异淡漠，再搭配上这道剑域，他便宛若人间杀神一般。

    五只异兽破土而出，三只属于男性妖修，两只属于女性妖修。

    只是，其中一只异兽，竟只钻出了一个脑袋。

    因为在它露头之际，路朝歌便已然出剑了。

    等级在53级的异兽，身首分离，一剑瞬秒！

    刚才，两名妖修只觉得天色一暗，仿佛有水墨在眼前渲染看来，下一刻，便看到了冲天而起的血光！

    “怎……怎么可能！”她们大骇。

    妖修们已经习惯了凌虐修行者，哪怕遇到强大的剑修，也不曾有过这种异兽被瞬杀的场面。

    眼前的路朝歌，明显才初入第五境而已。

    越境一剑斩首，这确定是人！？

    这让两位紫月会妖修不由想起了路朝歌的每一个传闻，这位号称同境无敌的剑修，确定说的同境，而不是一个大境界？

    他这是第五境无敌吧…….

    此时，路朝歌倒是没有想太多，他只是在专注的研究自己的剑域。

    “果然，在杀死这只异兽后，【杀生】又得到了小幅度的加强。”路朝歌细细感受了一下。

    这剑域，完全就是愈战愈勇。

    再搭配上他的【普通攻击】和【声声慢】，简直无解。

    这些，便是当初初代剑尊横行于世的资本。

    中年儒士在后头观察着剑域，暗自颔首。

    “这个剑域，与典籍中关于祖师的记载，几乎一致。”中年儒士在心中道。

    他已然清楚，以路朝歌的综合实力，光靠一个【杀生】，这两名妖修就决然不是他的对手了。

    路朝歌现在就是纯粹再拿他们练手而已。

    威势又添几分的【杀生】，让两名妖修暗自警惕。

    路朝歌看了感受了一下自己周身围绕着的剑域，在心中道：“【杀人书】了解一下？”

    在他看来，剑域杀生，便是在叠一层层BUFF，成功杀敌，便会加深一层BUFF。

    可如果一鼓作气时，气势溃散，被敌击退，那么，前面所叠加的BUFF，便会直接消散的干干净净。

    重点还是只在那四个字——只进不退！

    要的，就是杀伐果断！

    路朝歌手中的【不晚】，发出了一声畅快的剑鸣声。

    本命剑与主人心意相同，它此刻也有了漫天的杀机。

    路朝歌的动作越来越快，每一剑的威势也越发猛烈。

    异兽一头接一头的倒下，两名紫月会的妖修，心已沉到了谷底。

    他们这个时候才意识到，这个传说中的路朝歌，在跻身大修行者之境后，究竟有多么的可怕！

    “太弱了。”路朝歌喃喃自语。

    “但拿来做磨剑石，倒也还行。”他的那双暗金色的眼眸，变得越发炙热。

    “剑域·人仙！”

    下一刻，两名妖修的脸上毫无血色，与此同时，他们仿佛见到了无比骇人的一幕。

    “两个剑域，他居然有两个剑域！”

    “这怎么可能！这绝不可能！”

    以路朝歌为中心，方圆一里内，世间万物皆在被他窃取力量。

    路朝歌本打算慢慢拿他们练手的，但是，他很快不由地眉毛一扬。

    “怎会如此？”路朝歌有点懵。

    他没想到居然会有这等事情发生。

    “要速战速决了，赶紧把这两个弱小无助的妖修给解决掉。”他在心中道。

    路朝歌的身影瞬间消失不见。

    下一刻，那名男性妖修刚想转身，他就感觉自己的后脖颈微微一凉。

    紧接着，他就瞪大双眸，然后头颅向前倾倒，直到落到了地上。

    女性妖修被眼前的一幕吓得不轻。

    好在路朝歌对待女性的态度还是很温柔的。

    “既然都吓死了，那就死吧。”

    直接使得这位女妖修也失去了受到惊吓的能力。

    “人死了，就不知道怕了。”路·温柔一剑·朝歌。

    妖修与异兽接连被杀后，路朝歌看向了眼前的巨石。

    他已经接收到了系统的提示信息，获得了击杀妖修后的经验值奖励，以及1件蓝级物品。

    在系统的判定中，算是极为强大的妖修，在路朝歌面前，其实已然不值一提。

    只是这个时候，他也没功夫去查探【背包】内的蓝色物品了。

    中年儒士也不知何时，站在了他的身旁。

    他同样也在看向前方的巨石。

    巨石内别有洞天，那是紫月会在此地的法坛。

    有着上古异兽的血脉之力，甚至可能蕴藏着上古异兽神魂的法坛！

    可是此刻，沉睡着的法坛，居然在无人进入的情况下，苏醒过来了！

    是的，按理说，路朝歌与中年儒士进入到法坛内，它才会醒来才对。

    但它现在偏偏就是醒了过来。

    原因很简单。

    路朝歌在施展出【剑域·人仙】后…….

    ——把法坛之力也给吸出来了！

    ………

    ………

    密林内，巨石开始震动起来。

    它的震动频率先是很慢，然后变为了高频震动。

    沉睡着的法坛彻底苏醒，因为热衷于吞噬的它，如今竟被人窃取了力量！

    一向都是我吞人，怎么今天却有人吞我？

    法坛瞬间就怒了。

    一股可怕的气息自法坛内传出，如同一只沉睡的巨兽苏醒过来。

    中年儒士站在路朝歌身边，虽然他什么都没做，但却让路朝歌身上压力顿消。

    “这处紫月会法坛内，封印着一头龙兽的龙魂，以及三眼青铜树的血脉之力，还有一部分吞天鲸的血脉之力。”中年儒士道。

    “这些异兽，生前应该都是第八境。”他继续说着。

    第八境的异兽，放在上古时期，也算异兽中极其少数的可怕存在了。

    如今虽然已经死亡，但被杂糅封印在法坛内，应该也有着极其可怕的力量。

    “不用担心，差不多是第七境巅峰。”中年儒士似乎察觉到了路朝歌的好奇，耐心地为他解释。

    第七境巅峰，在天玄界基本上已经可以横着走了。

    但中年儒士说出这样的话，的确很给人安全感。

    “朝歌，你不如继续试试？”中年儒士温和一笑。

    路朝歌立马明白了他的用意，这是让自己继续对这处法坛施展剑域。

    说着，中年儒士将手持书卷的右手别到身后，然后伸出自己的左手食指，轻轻一点巨石。

    刹那间，巨石就停止了颤动。

    路朝歌感觉自己隐约间听到了三种异兽咆哮的声音，这些声音里虽然带着愤怒，带着威胁，带着杀意，但更多的，则是……..敬畏与恐惧！

    简单的一指，便直接制服住了紫月会的重要法坛。

    这，便是剑宗剑尊！

    由于路朝歌是在朝着法坛定向施展【剑域·人仙】，而且直接缩小了范围，从范围窃取，改为了单体窃取。这使得路朝歌能够清晰地感知到法坛的状态。

    它在挣扎，它在疯狂挣扎，但却动弹不得！

    足以在天玄界横行的第七境巅峰，在中年儒士面前，如若蝼蚁！

    它哪是龙兽，分别是条蚯蚓。

    哪是三眼青铜树，不过是颗小豆芽。

    更不是什么吞天鲸，就是条小鱼苗。

    中年儒士收回了自己的左手，然后再次朝着路朝歌温和一笑，示意他可以继续了。

    这感觉，就像是法坛被施展了定身术，直接动弹不得了。而路朝歌则可以对它为所欲为！

    “把它榨干！”这是路朝歌当下的念头。

    他不确定自己可否做到，但他想要试试。

    与此同时，这也有利于他深层次的了解自己的剑域。

    “【人仙】有点像是吸星大法，但实际上又有所不同。”

    “吸星大法是把别人的内力吸入自己的体内，然后化为己用。”

    “根据天玄界的修行体系，这其实是一条邪路，是歪门邪道，上限并不高，注定不可能成为绝世强者。”

    “但【人仙】其实并不是将他人的力量窃取到我体内，而是将它们窃取出来后，形成一个剑域，杂糅成一股可以造成有效输出的力量。”

    “当然，回蓝效果还是存在的，因为周边的灵气也是被窃取力量的一部分，灵气也在被我一通乱吸。”

    “而它似乎对这种紫月会法坛，颇具针对性。”

    路朝歌想到这里，觉得还挺有意思的。

    由于是对法坛单体释放，导致窃取效率并不低。

    慢慢的，他感觉到法坛已经从最初的挣扎，转变为了认命。

    既然无法反抗，那你就随便来吧。

    到了后面，路朝歌感觉自己的剑域，已经被完全塞满了。

    “装不下了，再装就要溢出来了。”路朝歌心中有数。

    然而，就在这个时候，他眼前弹出了一条提示信息。

    “【叮！基于法坛的特殊性，是否将其剥离具现？】”

    “剥离具现？什么意思？”路朝歌略感费解。

    但他还是决定一试。

    他直接选择了【是】。

    在选择了【是】之后，他便感觉到剑域内的力量开始产生明显的挤压，或者说是在压缩。

    慢慢的，空中出现了一个气团。

    然后，气团不断向内收缩，不断凝结。

    最终，化为了一颗三色珠！

    阳光下，这颗珠子会展现出三种颜色，青色，红色，蓝色。

    这三种颜色，便代表着三股力量。

    珠子产生后，中年儒士深深的看了路朝歌一眼，然后伸手一招，珠子便落入了他的手中。

    他看着珠子，似乎在思考着什么。

    路朝歌见中年儒士取走了珠子，便朝着珠子丢了道【侦测】。

    系统给出的基础信息很简单。

    “【法坛之珠：蕴藏着上古龙兽的神魂，三眼青铜树与吞天鲸的血脉之力。】”

    至于这珠子究竟有何用，系统就没有给出任何的信息了。

    毕竟这是第七境巅峰的珠子，超出了路朝歌的【侦测】权限，所能获取到的信息并不多。

    但这等于是给了路朝歌一个信号。

    “吸满了就能压缩，那不就代表着还能再吸？”

    “哈哈，怕了吧？本座这就把你榨干！”

    他开始继续冲着法坛施展剑域，与此同时，由于体内灵力耗损较大，他还分出一部分剑域，用来给自己进行基础回蓝。

    就这样，时间一分一秒过去，路朝歌凝结出来的珠子越来越多。

    吸到后面，法坛都被吸绝望了。

    等到第十颗珠子产生之际，路朝歌才停下了手中的动作。

    “师伯，结束了。”路朝歌感到有些疲惫。

    中年儒士微微颔首，然后大手一挥，十颗在阳光下呈现三种颜色的法坛之珠便悬浮在了二人面前。

    “你的剑域很是特殊，法坛的力量竟然被封印住了。”中年儒士开口道。

    看着这十颗珠子，路朝歌突然心头大震。

    因为他想到了某样东西。

    不知为何，这些法坛之珠给了他一种强烈的既视感。

    让他一下子就想到了自己储物戒指内摆放着的——两颗魂玉！

    ..........

