    一夜过去，乔玉灵早上刚起，还没吃饭就看到站在门外的乔玉佳，她诧异，“怎么过来这么早？

    我看你脸色不太好，怎么了？”

    乔玉佳纠结了一夜没睡，大早就过来了，“二姐。”

    一看乔玉佳心事重重的样子，乔玉灵就猜到了，两人去了东厢说话，那里没人。

    “这是怎么了？

    夏门主昨天说要让你和奕霆在无影门成亲，是因为这事儿？”

    “恩。”

    “在纠结什么？

    你不喜欢他了？”

    乔玉佳摇头，“没有，只是……”以前在一起的时候就是因为爱，深入骨髓的爱让她留在他身边，可是现在……当真要成亲，她迟疑了。

    “以前在乔家村已经订亲了，现在要成亲怎么开始犹豫了？”

    乔玉灵心中能猜出来一些。

    “订亲了也有毁亲的，可是成亲……就相当于大家都知道了。”

    乔玉佳心中很痛。

    她是个强势的，如果让她成亲之后，再看夏奕霆娶别的女人，她办不到。

    “二姐，你什么时候离开，我想跟你一起走。”

    乔玉灵皱眉，“你……不要他了？”

    乔玉佳轻轻点头，越是这种时候，她脑子便越清楚，不能要了，爱不起。

    “因为……孩子？”

    乔玉灵问。

    乔玉佳眼泪瞬间夺眶而出，她愣愣的点头，声音颤抖，“他没有兄弟，我……我生不出来孩子了，成亲以后看着他纳妾我不愿意，所以我与他的缘分到这里便罢了。”

    乔玉灵伸手轻轻握住乔玉佳的手，不知道该怎么开口劝，这种事情，只有自己去平复，玉佳不愿意，她自然不会逼。

    “二姐，你先走，然后想办法来接我，我要离开这里，我相信二姐有办法的。”

    乔玉佳定定看着乔玉灵，她相信二姐，无所不能。

    “想好了？”

    乔玉灵心疼她。

    乔玉佳点头，“想好了，与他在一起的这几年我很开心，很快乐，有这些年我很满足，以后……他应该找个贤惠的女人给他生子，无影门需要他。”

    乔玉灵心底轻轻叹气，他能找个女人为他生孩子，可是……这种事情，只有当事人知道，就算玉佳现在离开，夏奕霆会不会找个女人为他生孩子，都是未知。

    “你考虑清楚就好，这两日我便准备动身离开，有些想华儿他们了。”

    乔玉灵是真的想孩子了，出来太久了。

    “好。”

    乔玉佳轻轻点头，眼泪如断了线的珠子。

    乔玉灵轻轻抱住她，在她耳边低声道：“路是自己选的，无论以后如何，你还有家人，我们都会在你身边，允许你大哭一场，哭过之后决定了就不要再为难自己。”

    乔玉佳重重点头，她懂二姐的意思，这是让她哭一场，以后就不要再哭了。

    乔玉灵出去了，没有在房间待着，给乔玉佳足够的时间。

    吃过早饭，乔玉佳还没有从房间出来，乔玉灵不放心，留了影春与春夏两人在门口守着，怕乔玉佳会出事儿。

    自己带着雪儿与南宫辰维去了主院。

    原本她想一人去，但南宫辰维不放心，要跟着，留下雪儿一个人，她又不放心，干脆一起去。

    当她到主院的时候，院子里，阳光很暖，钱夫人在软榻上半靠着，夏门主就在她身边，伸手不停的隔着被子给她腿上轻轻做着按摩。

    乔玉灵到了，钱夫人有些不好意思，“你来啦。”

    夏门主看向乔玉灵起身，淡淡与两人打招呼，“辰王，辰王妃。”

    很快就有人搬来了椅子，乔玉灵坐到软榻边给钱夫人检查，南宫辰维牵着雪儿坐到一边，给雪儿手里塞了一个糕点。

    乔玉灵检查过后，“夫人已经没什么大碍了，还是我昨天说的，需要慢慢调理，这种事情，无影门的医者就可以。”

    “好。”

    夏门主点头，看着乔玉灵旧事重提，“昨天我与奕霆商议过了，他们的亲事就近挑选个日子就给办了，不知辰王与辰王妃可有意见。”

    乔玉灵这会看着夏门主怎么看怎么不对眼，这人还真是想得轻松，别人家娶媳妇都是三书六礼，他们家什么都不用付出，红口白牙就要成亲。

    这还真不怪夏门主，等了这么多年的心上人醒来了，他满脑子都是安排着以后与自己心爱的女人如何生活，至于儿子的事情，他就想着成亲了，什么下聘他都忘记了。

    钱夫人倒是个心思细腻的，可耐不住刚刚醒过来，对于夏奕霆的事情了解少之又少，外加是孙妙妙的孩子，她本能的以为……孙妙妙定然会考虑周全。

    “夏奕霆好歹也是无影门的少主，这般仓促也不是什么好事儿，而且我们回京城还有些事情，需要这两天就动身，不过夏门主重新挑选个日子吧，一辈子就一次，也不能马虎了不是？”

    乔玉灵淡淡说着，眸光中闪着碎碎的光芒。

    

