    不过，这玩意究竟是诅咒，还是别的什么东西，对于此刻的虎杖悠仁等人而言，基本上没什么差别。

    总之只要知道，这是很不好惹的东西就行了。

    “这里的情况不明，我们还是尽量不要战斗。”伏黑惠仔细思考后，小声的说道。

    “欸？看起来这只有一个啊。”虎杖悠仁倒是有些跃跃欲试的样子。

    经过了这一段时间的训练，他可是觉得自己变强了不少。

    偏偏一连几次都在里维莉亚等人的面前被压的喘不过气。

    这会儿看见了似乎是可以一战的敌人，早就有些忍不住。

    但就在这个时候。

    钉崎野蔷薇忽然猛地抓住了虎杖悠仁有些伸出来的脑袋，然后狠狠的压下去，压低了声音喊道：“你这个乌鸦嘴。”

    原来，他们几人的身后，竟然有一只一模一样的怪物，正在踏着沉重的脚步走过来。

    原本以为是boss的怪物，结果竟然随处可见到的小怪？

    虎杖悠仁也不敢说话了。

    “现在怎么办？”钉崎野蔷薇看向了伏黑惠。

    在这种情况下，还是平时看起来更冷静一些的伏黑惠，要更可靠一些。

    伏黑惠想了想。

    “我们先躲起来，然后等到他们两个交错着离开，无论如何都肯定会背对着我们，再选择一个方向突围。”

    这的确是最好的对策。

    现在两边的怪物，都是朝着他们走来的，而除非怪物停下，只要继续走下去，就一定会背对着几人。

    虎杖悠仁也连连点头。

    听起来很可靠。

    就这么办了。

    几个人屏住呼吸，小心翼翼的隐藏着自己，而一切就如同他们所想的一样。

    两只怪物并没有发现他们，甚至在走到他们跟前的时候，真的交错走过了。

    直到它们走出了一段距离。

    “就是现在！”伏黑惠低声喊道，一行人朝着右手边的怪物，猛地冲了出去。

    他们要速战速决！

    这样突然的动作，自然是引发了两只怪物的察觉。

    但是，他们的速度太快了，而且早已经商议好了对策。

    伏黑惠召唤出了自己的式神，两匹狼狠狠的扑了过去，死死咬住怪物的大腿，而钉崎野蔷薇则毫不留情的甩出了一道道的飞针，狠狠的锤入怪物的手腕，将那柄一看就非同小可的大刀击飞在地上。

    最后，就是冲到了身前的虎杖悠仁。

    抬起自己的拳头，聚集起全部的咒力。

    嘭——！

    沉闷的一击，正中胸口。

    大量的鲜血从怪物的口中吐出，内脏已经完全破碎，身上的咒力再也无法维持他的重生，而是逐步的消散。

    “还真硬。”虎杖悠仁甩了甩自己的手腕，倒是满不在乎的样子，“什么嘛，果然只是诅咒吧。”

    “不要浪费时间，后面那只要冲过来了！”伏黑惠低声提醒了一句。

    随后，三个人朝着前面开始了猛冲。

    那剩下的一只怪物提着狰狞的骨刀，在身后不断的追击。

    脚步重重的踏在管道上面，发出了一连串的巨响，在整个好像一眼望不到头的地方不断回荡。

    甚至，越来越多。

    越来越多？

    虎杖悠仁三人转过头，立刻被吓了一大跳。

    追赶在他们身后的，岂止是一只怪物！

    粗略的一看，竟然有足足十几只一模一样的怪物在冲来，每一只都是一样的丑陋狰狞，甚至就连手中的骨刀，都是在通道的灯光下反射着一模一样的寒光。

    “哪里来的这么多？”钉崎野蔷薇倒吸一口气，“刚才明明只有一只。”

    “等等！”虎杖悠仁似乎是突然想到了什么，“如果说后面不只是有一只的话，那我们的前面呢？”

    “闭嘴！”

    钉崎野蔷薇和一项冷静的伏黑惠，竟然同时转过头，狠狠的吼了一句。

    但好像已经晚了。

    在几个人的前面，同样开始传来了沉闷的脚步声！

    一头头同样的怪物跑了过来，拦住了他们的去路。

    前面有十几头狰狞的怪物，后面也有十几头。

    在这一刻，即便是叫嚣着想要打架的虎杖悠仁，也沉默了，他同样感受到了巨大的压力。

    别看他们刚才轻松的解决掉了一只。

    但那是背后偷袭，并且三人合力的情况下！

    他们不知道的是。

    在里维莉亚心中曾经的恐惧之中，地下城的怪物，最可怕的地方，不是他们的强大，而是他们的数量！永无止境的战斗绝对会给人以最大的压迫力。

    现在，虎杖悠仁几人就感受到了。

    “现在怎么办？”

    钉崎野蔷薇慢慢的放下了脚步。

    就连伏黑惠也同样如此。

    迟疑表露在了他的脸上。

    但是，独独虎杖悠仁丝毫没有放慢自己的脚步，反而更进一步的迎着怪物向前冲去。

    “只有冲了吧。”他大声的喊道，“要是被包围了就惨了，继续向前冲，说不定还有可能冲出重围。”

    钉崎野蔷薇和伏黑惠的内心都闪过一丝迟疑，但是，他们的身体，却本能的跟在虎杖悠仁的身后，朝着前面的怪物冲过去。

    某种程度上。

    仿佛这才是虎杖悠仁在他们这个团队中的地位，在关键的时候，做出正确的决定。

    “死就死吧！”钉崎野蔷薇拿出了自己的钉子，露出了恶狠狠的表情。

    这边的艰苦战斗，已经开始了。

    里维莉亚关注着一切。

    其余的人，也大多都是差不多的情况，除了少数喜欢独自一人战斗的人员之外，只要是擅长团队合作的，都是和自己的同伴一起，面临着考验。

    毕竟，对于这样的一些人而言，同伴更能够激励着他们的前进。

    这无疑会是一场艰苦的战斗。

    只可惜，里维莉亚并没有沈默那种能够将人死而复生的手段，所以，她必须要保持精神上的高度紧张，只有这样，才能够最大程度的避免出现死人的情况。

    然后。

    就是这里所有的人当中，最具备潜力的人。

    ——五条悟。

    里维莉亚的目光，放在了五条悟的身上。

    而在他的面前，出现的，是一位穿着白色的军服，有着天蓝色长发，和火爆身材的美人。

    这是从赤瞳的恐惧中，诞生出来的诅咒！

