    金碧辉煌的大殿之中。

    盘膝坐在地上的陈凡，陡然口中一大口鲜血喷涌而出。

    他也是脸色苍白地收起了手中的掩日镜。

    “果然，杀死大乾皇帝的因果沾染太大，我根本无法通过掩日镜遮掩……”

    当然还是陈凡实力不够，掩日镜也并非完整，陈凡根本无法完美发挥其中效果。

    不过他也是尽他全力混淆了天机，只不过，恐怕也隐藏不了太久。

    他也是当即拿出通讯石。

    只是可惜，此地也是秘境般的所在，通讯石却是根本没有任何讯号。

    摇了摇头，他也是手持那玉石信物，皱眉瞬间化作雷光消失在原地。

    很快就又来到了那洞窟门口。

    看着地上一个个静默的傀儡，他的眼睛也是闪亮起来。

    有那核心玉石，陈凡就可以一定程度上控制这些傀儡行动。

    而若是一般情况下，如此巨大的傀儡，想要一并带走，根本就没有合适的地方放置，可对于陈凡来说却不一样。

    他有星辰殿！

    ……

    天刀之峡。

    一个巨大飞舟停在峡谷之内。

    成采盈言笑不苟地站在飞舟之前，而在他的身后也是跟着不少的太子府武者。

    就在这时。

    陡峭的崖壁之上陡然间金光蔓延，随后组合而成一道如虚似幻的门扉。

    而后一道人影缓缓从内走了出来。

    成采盈却是连忙走上前去，只是当她看到其内出现的人影时，她的表情也是倏地一变，“你，你……”

    陈凡走出那如虚似幻的门扉，微笑着道：“我能出来，师姐很意外么？”

    听到陈凡此言，成采盈却是皱紧眉头，面色复杂地摇了摇头，而后看向陈凡身后，却并未发现还有其他人跟着出来。

    “太子他……”

    陈凡收敛了笑意：“太子他在此地发现了一个特殊机缘，一时半会儿出不来，让我们先走。”

    成采盈却是感觉到了不对，微眯起眼睛，步子却是稍稍退却。

    其人的行动，自然逃不过陈凡神识的感应，陈凡摇头，突地叹了口气：

    “成师姐，我们也是老交情了，你也救过我的性命，我不想杀你，我只问你一句，太子对我做的事情，你提前知道么？”

    刷！

    成采盈瞬间面色大变，手中虚握，一把银亮长刀陡然握在手中。

    而后。

    哗！

    自她身周一定范围，刀域瞬息展开。

    而她身后的众多武者一个个愕然看着这一幕，不知道发生了什么。

    “何必如此？我不想杀你！”

    陈凡摇了摇头，踏步向前的同时，他身周剑域也是就此张开，而此时此刻，他身周剑域无论是范围还是压制力都完全碾压了成采盈的道域！

    同时陈凡的剑域也是将飞舟之前，所有人都报过在内。

    他意念一动。

    哗！

    无形剑气瞬间荡漾，成采盈的刀域瞬间就被无形刀气斩成了碎片！

    一道道无形剑气也是轰然而至，将其人身周的天地元气防护绞成粉碎。

    而同时，纵横的剑气也是犹如绞肉机一般，将成采盈身后一个个武者绞成了肉末。

    噗！

    “你的实力？怎么可能？！”成采盈口喷鲜血，跌倒在地，脸上满是愕然。

    经历这一次战斗，陈凡也不只是杀戮意境百尺竿头更进一步，就连剑道也是更加纯粹。

    而在这一刻，他也仅仅催动了剑域，就压制住了成采盈。

    陈凡踏步向前，瞬息便来到了成采盈的面前。

    他手中之剑扬起，眼罩依旧堵着双眼，“看着”其人脸上的错愕和诧异，陈凡却是叹息一声：

    “我终究还是一个心软之人，成师姐，我愿意给你一条活路！”

    陈凡一摆手，一道灵光激荡，成采盈在满脸愕然中，消失不见。

    陈凡并没有杀她，而是将其关在了“星辰殿”中！

    成采盈几次三番帮他，甚至曾救过她的性命，而其人对陈凡本身也并无恶意，只是单纯替太子行事的话，陈凡却不打算杀了她。

    当然不杀归不杀，也不可能放其离去。

    而之后，他也是回头看向不远处的机关飞舟，摇了摇头，踏步上前。

    按理说，正常的须弥戒，根本不可能容纳的了机关飞舟这么大的飞行道具，可是星辰殿的存在，却让一切成为可能！

    星辰殿整体长超过三百丈，宽也有近两百丈，面积那是极大的，别说一个机关飞舟了，一百个也都塞得下。

    收起机关飞舟之后。

    陈凡立即召唤白大人，让其操纵血涂蝶，带自己朝清河郡而去。

    同时他也是将大量元晶喂给了血涂蝶，而在疾驰之际，他也是在疯狂炼化丹药和血晶恢复实力！

    也幸亏他前段时间才跑了一次血魔秘境，十重血晶也有不少，同时还有一颗申屠王赠送的血种没有完全炼化。

    能够保证他快速恢复实力。

    而在一遍恢复伤势的同时，他一边也是再次拿出了通讯石……

    ……

    星辰殿。

    偌大空旷的大殿之内。

    一脸紧张担忧地彩蝶姑娘赵雅洁，来回在大殿中走个不停。

    而陡然间，一个身影从天而降，瞬间来到了她的面前。

    她不由得眼睛一闪：“成姑娘……是你？”

    成采盈皱眉起身，也是诧异看着周边的环境，“这里是哪里？”

    彩蝶姑娘摇头，“我也不知道……是陈凡把我关在这里面的……”

    这女人知晓的秘密太多，陈凡要离开，自然不可能放任其人到处跑，却是将她送入星辰殿里。

    成采盈闻言皱眉，却是朝着大厅大门位置而去。

    而当她走到门口的时候，却有一道三头六臂的金甲人将她拦了下来，正是堵钧。

    堵钧冷冷的道：“主人说了，若你敢离开此门一步，便让我杀了你！”

    成采盈闻言身体瞬间一滞，感受着堵钧身上摄人的势力，叹了口气，步子却是停了下来。

    “你的主人，可是……陈凡？”

    堵钧却是静静看着她，一言不发，仿若门神。

    成采盈也无奈摇了摇头。

    扭头，在大厅内盘膝坐下。

    心中惊诧、错愕缓缓消散，此时也对陈凡成功存活而升起了一抹特别的情绪……

