    “卧槽，楚霸王找洛基麻烦去了？他这是要干嘛？”

    “不清楚，大神应该有什么特殊的发现吧，难道杀洛基还有隐藏奖励？”

    “有个屁的隐藏奖励，大神这是要抢洛基手里的权杖。”

    “那玩意有什么用？”

    “你不知道空间通道和齐塔瑞人都是洛基弄出来的吗？他手中的权杖，可以关闭空间通道，大神估计是杀累了，想要关闭空间通道，结束这场战斗了。”

    “关了也好，现在外面的齐塔瑞人越来越多，要是再这样下去，我估计都撑不到任务结束，就得累死了。”

    “就是，反正我任务要求早完成了，现在就等时间一到，回去领奖励了。”

    “我现在杀不杀人都无所谓了，只求别被杀，活到任务结束就谢天谢地了。”

    “加1，我现在只想苟到结束。”

    “俺也一样！”

    ……

    无数轮回者，都在议论纷纷。

    对于姜维的举动，这些轮回者都十分赞成。

    能活到现在的轮回者，实力都非常强，早就已经完成了任务要求，现在和齐塔瑞人战斗，只是为了自保而已。

    不过随着时间的流逝，周围的外星人越来越多，许多完成任务的轮回者，都因为状态下滑，被外星人围攻击杀了。

    对于姜维抢夺权杖，关闭空间通道的事，自然举双手赞成。

    要不是实力不够，这些人早就去抢权杖，把空间通道关掉了。

    ……

    姜维刚行动，就有无数齐塔瑞人驾驶着飞行器，围了上来。

    这些飞行器速度快，杀伤力大，十分难缠，钢铁侠托尼就一直被他们追着打。

    飞行器上的能量炮，若是击中，能重创钢铁战甲。

    面对飞行器的围攻，穿着战甲的姜维也得谨慎以待。

    他抗得住轰炸，但是战甲扛不住！

    所以，面对齐塔瑞人的围攻，姜维只能依靠灵活的战甲，不断避让，再找准机会，从包围圈中杀出去。

    以他驾驭战甲后的超强战力，这些人，还真拦不住他。

    “队长，你们快看……”鹰眼忽然道：“对方好像去追洛基了！”

    姜维的行动，自然被一直关注他的复联团队发现了。

    见到大批的齐塔瑞人疯狂的围攻姜维，美队开口：“索尔，他要去抢夺权杖，你出手帮他一下。”

    “交给我吧！”

    站在高塔上的雷神答应一声，立即动手引来恐怖的雷电，将前方拦路的齐塔瑞人干掉大片，极大的减小了姜维的压力。

    “还真是兄弟情深啊……”

    见到这一幕，战甲内的姜维咧嘴一笑，默默的为这对兄弟点了个赞。

    弟弟搞事，哥哥带着一群帮手痛殴小老弟……画面简直不要太美。

    索尔出手之后，姜维抓住机会，驾驶这战甲直接杀了出去，冲到洛基的面前。

    人还未至，姜维直接一发炮弹，击中洛基的飞行器。

    轰！

    爆炸响起，洛基直接被炸的掉了下去，落在一座大楼顶部，砸的地板冰裂。

    “够了！”

    “你们这群卑贱的低等生物，我可是神，你这区区蝼蚁般的凡人，竟敢冒犯神明？！”

    洛基冲着姜维大吼！

    砰！

    回应洛基的，是姜维包子大的拳头。

    顿时，洛基被一拳打飞的眼冒金星，直接栽倒在地。

    “弱鸡！”

    随手解决掉洛基后，姜维大步走了过去，捡起地上的心灵权杖。

    嗡~

    权杖一到手，姜维顿时感觉到了不对劲。

    那些隐藏在心底最深处的欲望，突然之间，增强了无数倍，差点吞噬他的理智。

    “不愧是心灵宝石，果然可怕。”姜维心有余悸的打量了一眼权杖上的心灵宝石，感到有些可惜。

    直到现在，系统都没有提示，说明心灵宝石并不特殊物品，即便得到，也带不出副本世界。

    “天网，选择你控制最近的地点，发射一颗核弹过来。”

    “好的主人，核弹发射程序已启动，十秒后发射核弹，预计十分钟后到达纽约。”

    “很好。”

    姜维满意的点头，将仓库中的马可六代取出来，对天网说道：“你来控制这套战甲，负责引导核弹进入空间通道。”

    发射的核弹，不可能精准的进入空间通道，必须要有人引导才行。

    原剧中，是钢铁侠托尼史塔克完成了这项壮举。

    现在，姜维把这项光荣艰巨的任务交给天网。

    天网的运算能力，配合钢铁战甲，能完美的解决这一难题。

    “穿过空间通道后，你有十秒时间校准核弹，之后不论结果如何，我都会带你返回，关闭空间通道。”

    姜维严肃的叮嘱天网。

    传送戒指的使用范围是一万米。

    十秒时间，足够天网校准核弹方向，而且还在传送戒指使用范围内。

    轰！

    下一刻。

    姜维留下马克六号，干掉几个不开眼的追兵后，直接离开大楼，来到正在战斗的美队旁边。

    此时。

    美队、鹰眼、黑寡妇三人早已疲惫不堪。

    连续高强度作战好几个小时，即便是号称可以打一整天的美队，也有些吃不消了。

    “史蒂夫。”

    姜维喊了一声，顺便帮美队解决了几个围攻的齐塔瑞人，来到三人身边。

    “多谢你了，Iron Man。”

    寡姐将打湿的头发撩到耳后，冲着姜维笑道。

    “谢谢。”

    队长揣着粗气，感激的看了一眼姜维，不知道姜维到他这干什么。

    “这根心灵权杖，可以关闭上面的空间通道。”

    姜维一边说着，一边将手中的权杖展示给美队三人看。

    “什么？”

    “这是真的？”

    美队等人吃惊的看着姜维手中的权杖，露出期待的眼神。

    姜维一本正经道：“当然，不过，我需要你们帮忙，拦住周围的齐塔瑞人，给我争取一些时间。”

    不论是空间通道下方，还是斯塔克大厦四周，都已经被齐塔瑞人占领了。

    到处都是敌人。

    核弹怎么送的进空间通道？

    万一撞上敌人爆炸了，那就完犊子了。

    所以，姜维需要美队等人帮忙清场。

    “没问题。”

    美队三人相视一眼，郑重的说道。

    “那好。”姜维笑着指向身后的方向，道：“这个方向，几分钟后会有一颗核弹过来，我需要你们，把这个方向的敌人，全部清理干净！”

