    白幼薇环顾四周，甲板上，栏杆上，处处都有黏液的痕迹。

    打斗时，那两条鱼身上的黏液蹭得到处都是。

    就连她轮椅的轮子上也沾了不少。

    这种情况下想要保持清洁，无异于天方夜谭，但是置之不理又有很大风险，阿庆的状况就是最好的证据。

    虽然不想曝露，但是……

    她看见阿莎利娜的痛苦，又看见潘小新脸上流露出的惊惧，默然权衡着利弊，最后，终于做下决定。

    “有一个地方……”白幼薇轻声开口，“可以安全的清洗。”

    ……

    白幼薇打开了玩偶屋。

    这是她第一次在“外人”面前暴|露自己的秘密。

    承蔚才在玩偶屋里，看见白幼薇领了一群人回来，惊讶不已，尤其其中一个人还被绑着。

    “卫浴室上楼右转就是。”白幼薇指了指楼梯，对阿莎利娜说，“左转是书房，已经被我改成杂物间了，里面有一年四季的衣服，男款女款都有，尺寸不一定合适，你洗完澡自己找找吧。”

    阿莎利娜环顾一圈。暖和的壁炉，温馨的陈设，不仅有充足的食物和水，而且这地方居然有电。

    玩偶屋确实令人震惊，不过眼下，她没多少心情去惊叹，目光最后落回到阿庆身上。

    阿庆还是那副样子，蜷缩在地板上，仿佛忍受着极大的痛苦，不住哀嚎着，求他们给他水。

    白幼薇低声叹了口气，“放心，他在这里，不会比在外面更糟。”

    阿莎利娜何尝不知道这个道理。

    她把阿庆留在客厅，然后和阿隆轮流去浴室里清洗，将自己收拾干净。

    承老师给他们每人煮了一碗番茄鸡蛋面。

    刚刚不久前，他们还在阴暗潮湿的洞穴里苦苦求生，现在却平平静静坐在餐桌边，吃着面，喝着汤，窗外是和煦阳光，屋里是饭香扑鼻。

    让人有一种时空错乱感。

    阿隆迟疑的说：“我们是不是可以……可以在鱼怪爬上船的时候，躲在这里？这样不就可以避开危险了吗？”

    “没有意义。”白幼薇想也不想就否决了对方，“不解决鱼怪和洞穴的问题，我们就没办法离开迷宫，除非你打算在这里住一辈子。”

    说到这里，她拥筷子搅了搅面条，忽然没了胃口。

    “一辈子……说长也长，说短也短，也许活到七老八十，也许，明天就结束。游戏系统不会给我们太多时间……而且，这里的食物只够我们支撑一个月。”

    “没错。”阿莎利娜低头看着自己碗里的面，“躲在这里，是没有意义的。”

    承老师左看看，右看看，关切的问：“那……这次的迷宫怎么出去，你们有线索了吗？”

    白幼薇轻轻撇了撇嘴。

    承老师怕她受打击，忙安慰道：“没事没事，这才刚开始嘛！大家先好好休息，睡上一觉，也许就会有新进展了！你们那个朋友……也需要时间恢复，不要着急……”

    他这样一说，大家不禁望向客厅。

    阿庆倒在壁炉旁边，已经筋疲力尽的昏睡过去，没再念叨着要水。

    他这种状态，不是普通的受伤，就算有泥巴也治不了。

    白幼薇心中叹息，说道：“反正也没有头绪，今天先休息吧，明天我们再想想办法。”

    ……

    