    “只有对不起而已吗？”

    特蕾莎抬着头，满含泪光地看着艾格隆，眼睛里有多少怨念又有多少委屈，简直无法估量得出来。

    这楚楚可怜的样子，谁又能经受得住而毫无触动呢？

    艾格隆当然忍不住心生怜悯。

    他也伸出手来，环抱住了特蕾莎，然后小声安慰。

    “特蕾莎，我说过，这一切都是我的责任，我自作自受……我不指望你原谅我的过错，但是，我必须这么做，我的骄傲和我的尊严不容许我走上奥地利宫廷为我安排的路，沦为他们的傀儡。我很抱歉为了实现自己的计划而把你当成了挡箭牌和牺牲品，我欠你的情，让你沦为笑柄，这是我无法抹去的污点，真的对不起。”

    “不，我不想要听到这个！我想要的不是对不起，也不是你冷冰冰的诀别信，殿下。”特蕾莎带着哭腔，打断了少年人的话，“您把那信写得再声情并茂再文采斐然，对我来说也只是最可怕的打击，就像一把利剑撕碎了我的心！您难道忘了吗？我从没有阻止过您离开啊！我也没想过阻止您去追逐自己的光荣和梦想，我是乐意帮助您的……为什么您直到最后也不愿意相信我的话，还那么残酷地抛弃我呢？”

    艾格隆一时无语，不知道该怎么回答。

    这也是他无颜回答的问题。

    他其实老早就来到这里潜伏了，在特蕾莎到来之后，他没有立刻现身，而是经过一番观察以后才出现——他确认了虽然有人跟着特蕾莎保护她，但并没有靠得太近，显然是不想打搅公主殿下游览的兴致，只有区区一个女仆跟着她而已。

    所以，看上去一切都如同计划当中一样，特蕾莎看到信之后就猜出来了是他所写，然后又机智地以游览为名跑过来见自己了。

    多么热忱，又多么可敬。

    他不由得更加惭愧了。

    他看了看后面，发现跟着特蕾莎过来的那位中年女仆也在瞪着自己，虽然没有说话，但是她的眼神分明展露出了斥责和愤怒。

    是恼恨自己当时不告而别，让殿下沦为笑柄？还是恼恨自己阴魂不散，明明都已经逃跑了，结果又来找上特蕾莎，让她再次坠落到那个可怕的陷阱里？

    不管哪种指控，好像都言之有理。

    他又低下头来，看着梨花带雨，正伏在自己胸口哭泣的特蕾莎。

    不管怎么样，至少今天哄好她一下吧，不然也太过分了……他暗暗心想。

    “特蕾莎，我们去安静一点的地方说话好吗？”他低声问。

    特蕾莎立刻点了点头，“好的，我也有很多话要跟你说。”

    艾格隆转头向夏奈尔使了个眼色，夏奈尔心领神会，然后走到了女仆的旁边，监视着她。

    “您要劫走殿下吗？！”女仆心里急了，连忙大声问，“您不能这么做……这会把她害惨的！”

    “不，不用担心，我不会那么做的，不然早就做了。”艾格隆摇了摇头，向她回答，“现在，我只想请您稍微安静一下，给我们一点时间，回头我自然会送特蕾莎殿下回去……我恳请您为了我们的安全着想，稍微帮个忙，谢谢。”

    女仆看了看他，又看了看特蕾莎，虽然心里焦急，但最后还是只能无可奈何，选择了顺从。

    艾格隆说完之后，带着特蕾莎一起往离宫的深处走去。

    此时已经是傍晚时分，落日的余晖变成了金红色，把原本就负有历史感的古迹，更加染上了一层虚幻迷离的色彩。

    特蕾莎这时候也已经从最初的激动和兴奋当中恢复了镇定，她走在了少年人的旁边，时不时地打量着他。

    “殿下，最近还好吗？”确定了四周无人之后，她小声问。“一切都还顺利吗？”

    “我还好。”艾格隆从容地点了点头。

    “看样子是挺顺利的，那太好了……”特蕾莎舒了一口气，“您现在在哪儿？”

    艾格隆犹豫了一下，然后还是决定跟她说实话。“我现在给自己找到了一个藏身之处，就在地中海当中的一个小岛上，名叫基督山岛。”

    如果说之前他还不敢信任特蕾莎，所以只能不告而别的话，那他现在没有任何理由再隐瞒她了，特蕾莎用自己的实际表现赢得了他的信任，他也想用这种方式来补偿一下她。

    “原来如此……难怪到处都没有您的消息。”特蕾莎恍然大悟，然后又点了点头，“仔细一想的话，远离大陆确实也是最好的选择。不过，那里生活条件应该相当恶劣吧？”

    “肯定，和美泉宫和阿尔贝蒂娜宫当然没法比了。”艾格隆耸了耸肩，“不过，这点苦头对我来说也算不得什么，如果我舍不得锦衣玉食那我一开始就不会逃走了。”

    特蕾莎心疼地眨了眨眼，然后表情又变得严肃了起来。

    “如果世上有什么事情是你受得了的，那我一定也受得了。”特蕾莎小声说。

    艾格隆仿佛听出了什么弦外之音。

    如果我现在邀请她跟着自己过去看看，她一定也会欣然同赴吧？艾格隆心想。

    但是，不，他现在不能这么做。

    那无疑会彻底激怒卡尔大公和奥地利宫廷，并且让自己提前被外界所注意，造成不可预测的后果。

    “您的父亲一定很恨我吧？”他脱口而问。

    “他确实非常生气，不过不是气你脱离奥地利掌控、去奔赴自己的事业，而是恼恨你欺骗。毕竟你……你曾经当面跟我父母保证过联姻，结果却在消息公布之前逃走，让我们一家处于非常尴尬的境地。”特蕾莎又像是陈述又像是抱怨，声音又开始发颤了，“这段时间，社交界时而流传着有关于我的流言蜚语，每次听到了以后，他都怒不可遏咒骂你……”

    艾格隆当然能够想象得到这个结果，事实上卡尔大公这表现已经算是相当克制了。

    视若珍宝的女儿被人这么弃之敝履，沦为社交界的笑柄，作为一个父亲怎么可能忍受得了？

    “这一切都是我的责任……”他长叹了口气，“那封信你们怎么处理了？我等了很久，也没有听到它被公布的消息，我以为卡尔大公另有打算，所以就没有再去找报社发布声明了。到底是怎么回事？”

    “被我烧掉了。”特蕾莎平淡地回答，“本来爸爸确实打算公布出来，稍稍挽回局面，结果我直接就烧掉了……因此爸爸更生气了，但他也无计可施，然后只能继续咒骂你。”

    艾格隆顿时失语。

    他再一次被特蕾莎的坚定和深情所触动。

    即使在那种时刻，她也没有放弃……我怎么配得上这份厚爱？

    “我不敢想象我下次碰到他的时候会被怎么样了。”艾格隆苦笑着说。

    “他说过，他会跟处罚逃兵一样，用马鞭狠狠抽你一顿，把你打得全身流血不止。”特蕾莎回答。

    也许是怕艾格隆害怕，她连忙又安慰他，“放心吧，这只是气话而已，我绝不会让爸爸这么做的……他要是敢拿马鞭，我就抱在您的身上，看他下不下得去手！”

    “噗哈哈哈哈……”艾格隆忍不住笑了出来，“好，那我到时候就靠你保护了，特蕾莎……”

    “这是我应该做的。”特蕾莎理所当然地回答，接着，她又感觉到了什么，又惊喜地看向了艾格隆。“您……您打算见我父亲？”

    “短时间内当然不可能，但是我想，只要我的事业还在继续，我总归会见到的他——”艾格隆回答。

    特蕾莎就这样看着殿下若有所思的表情，心里也随之欢喜。

    “殿下……”

    “嗯，怎么了？”艾格隆问。

    “没什么，我只是想要这么叫一声。”特蕾莎微微笑了起来，然后抓住了他的手臂，头也靠在了他的肩膀上，“天知道，我忍耐了多少，才等到这次重逢……所以，请让我先稍稍享受一下此刻，可以吗？”

    “可以，没问题，多久都行。”艾格隆找到了一处比较低矮的大理石栏杆，然后坐了下来，而特蕾莎也自然而然地靠在了他的旁边。

    两个人一时都没有说话，只是这样靠在一起，静静地看着远处的落日余晖。

    时间就这样一分一秒的流逝，特蕾莎之前破碎的心，也在这紧靠着的温存当中，慢慢地修复了。

    她的脸色重新变得红润，又浮现出了幸福的影子。

    “好了，殿下……”她轻声开口了，“我这下再也不怕了。”

    “嗯？为什么这么说？”艾格隆连忙问。

    “这些天来，我一直都在害怕，不是害怕自己被流言蜚语所中伤，也不是怕自己忍耐不了痛苦，而是害怕这一切都没有意义，害怕您根本体会不到我的心情，狠心永远地告别了我。”特蕾莎心有余悸地叹了口气，然后又重新笑了起来，“但是现在我不害怕了，您没有抛开我，您现在就在我的身边，我能够感受到这份温暖，所以我再也不会害怕了，只要牺牲是有价值的，我就不怕牺牲；只要未来能看到光明和幸福，我就不怕忍受现在的痛苦……您知道我是指什么的。”

    艾格隆当然知道特蕾莎是说什么——事实上，她已经无数次明示暗示过了。

    她认为两个人婚约依旧有效，而且必须坚持下去。

    要说不感动，那当然是不可能的。他从没有想象过，这个明明有无数条光辉道路可走的姑娘，会如此坚定执着地选择走自己这条路，这是何等的厚爱？

    “特蕾莎，谢谢你不计前嫌，还依旧对我如此真情，我真的很感动……”艾格隆轻轻叹了口气，“但是，我请你再好好考虑一下。”

    特蕾莎的眼睛瞬间睁大了，她的眼神也瞬间就变得惊恐了起来。

    然后，她泫然欲泣地看着少年人，“到了现在您还不肯正视我的心吗？我都已经说到这个份上了，难道您还是狠心地将我隔离在自己的心扉之外？”

    “不，我不是那个意思。”艾格隆摇了摇头，“我只是不知道，我能不能给你幸福的日子，我在想方设法跟命运搏斗，我自己也不知道结果，所以我根本不敢跟你保证什么。”

    接着，他又抬起头来，高傲地看着远处的天空，“这里是哈德良皇帝的离宫，很壮丽恢弘是吧？但这对我来说不重要，重要的是，虽然哈德良皇帝消逝在了历史长河当中，但是直到今天我们都还记得哈德良皇帝和他的事迹，这就是皇者应得的荣耀，也是他用自己一生的奋斗和努力，为自己得到的勋绩。

    我现在当然不敢和他相提并论，但是我有心去为自己而奋斗。虽然我一度身陷囹圄，但算起来我还是幸运地拥有了许许多多同龄人无法想象的优越条件，所以我是不可能忍受自己过完默默无闻的一生的，我必须去做些什么！

    特蕾莎，因为我，很多人死了，很多人接下来也会去死，我挥霍别人的生命也收割别人的生命，也许是荣誉也许是罪孽，也许这两者本来就分不清。但是在这场斗争当中一定会有胜负，如果我赢了，很多人都会完蛋；如果我输了，我也会自己吞下苦果，不会再去委屈求存，我宁可轰轰烈烈地完蛋！在这种情况下，我又怎么敢跟你去保证什么？又怎么能够去拖累你？所以……”

    特蕾莎一直静静地听着少年人的心声，她一开始的惊恐也慢慢地消失了，最后，她的脸上重新浮现了笑容。

    接着，她突然又捏起拳头，重重地敲了一下少年人的额头。

    “啊……”艾格隆猝不及防，只能中断了自己的话，然后惊愕地看着特蕾莎。

    “直到现在，你还是没有看懂我吗？危险……我哪会在意这个？对我来说传奇比传奇的结局宝贵多了。我曾经跟您说过，我厌恶平庸，您忘了吗？您站在星光下说出的这番话，就是我一直想要听的，我愿意一直听下去，哪怕有天再断头台上听也无所谓……”

    接着，她又一把抱住了少年人，然后大声对他说，“您怎么会这么小看我的智力呢？我当然知道跟在你身边会前路多艰，我看得到，如果我们继续现在的路，那我们就像坐在一叶扁舟，飘荡在波涛汹涌之上，会被狂风暴雨和惊涛骇浪所摆布……可是那又怎么了！？很好啊，我就是喜欢这样！因为我们在一起，我和你一起去穿过那些惊涛骇浪，我知道当暴风雨猝然而去，天空中的繁星也会飘舞在我们的身边为我们祝福！如其不然，那和你一起被漩涡吞没，一起沉入那冰冷的海底，承受命运的惩罚也行，至少我们不曾平庸过，我会大笑着面对这一切，绝不会比我那位姑祖母更失风度，一定会配得上你的气魄……”

    一边说，她一边抬头看着艾格隆，眼中似乎也有星芒闪过。

    而此时，听到了这番话的艾格隆也再也难以自持。

    再也说不出话了，但好像也再也不需要说什么了。

    两个人就这样激吻了起来。

