    为了不引起轰动，刘登特意从后院花园里绕到了自己的书房，换了一身干净衣服之后，这才回到了自己的房间。

    而杜子腾则是急匆匆的带领一队金吾卫的士兵，直接冲出了长安城。

    当然了，这对外的借口是王府之中丢失了一件贵重物品，两个蠢贼直接顺渭河南下。

    半路上船只倾覆，所以请求金吾卫的士兵协查。

    以刘登现在的炙手可热，帮个这种不咸不淡的小忙，金吾卫的那些值班的校尉们，自然是连个磕巴都不会打。

    只不过金吾卫这边前脚刚一出动，后脚这消息就已经传遍了长安城，而且越越传越邪乎的架势。

    刚开始的时候，那些贵人们还在猜测着，刘登到底丢了什么东西，这大晚上的兴师动众，调动这么多人马，沿渭河一路追杀。

    到后来也不知道怎么传着传着，就变成了刘登的一个小妾被人拐跑了，然后，代王殿下大怒，下令沿途追索。

    越传越邪乎，等到天亮的时候，东宫和皇宫里收到的消息已经有十几个版本了，最邪恶的是匈奴的公主被人救走了。

    甚至，还编出了一个子虚乌有的公主情郎，说得那叫一个有情有义。

    以至于就连刘启这个太子都有那么一点信了，还特意派了个奴才过来问一下，到底是怎么回事？

    找了一夜的时间都没有找到尸体，而且整个长安城里又开始谣言四起，刘登的心里顿时就明白，看来那两个祸害一定是逃出升天了。

    不过这倒也不奇怪，毕竟这家伙是徐福的后人，他要是真的是这么容易就被干掉了的话，那反而有些奇怪了！

    “算了，我写封信给王焕之，你立刻找人送过去，这件事情到此为止吧，就当从来没有发生过，另外，让我们的人手开始抓紧时间布控！”

    “诺！”

    刘登思来想去，还是觉得这长安城里有些不太安心。

    只是现在这个时候返回晋阳的话，他的身份又太敏感，很容易让皇帝有些不太好的猜想。

    可是这天下之大不回晋阳，他能去哪儿呢？

    “咦？”

    这想着想着刘登忽然想起来，皇帝当初赏给自己的那一块儿添头——不其候的故地！

    这地方在哪儿他还真没注意过，不过皇帝赏给他之后，相关的手续和文书早就已经给他了，可是他自己一直还没空看。

    想起了这件事情之后，刘登立刻在书房里到处翻找了起来，找了半天终于在一个檀木匣子里，找到了那张皇帝赐给他的卷轴。

    “大王，张屠张太保大人来访，如今人就在门房，不知道您现在……”

    这整整一夜的时间，刘登都坐立不安，大半个长安城的贵人们都跟着他彻夜未眠。

    没想到这太阳才刚刚出来，张屠居然直接找上门来了。

    尽管张屠现在荣升了太保，但是对于这种明升暗降的事情，实在是没有什么好夸耀的。

    再加上，刘登一直迟迟未归，所以，他也一直借故推迟，一直到前几天陶青到任之后。

    他这才交卸了手中的权力，动身赶来长安。

    “太傅大人！”

    时隔多日，再次见到张屠的时候，张屠已经升迁了，这让杜子腾都有些不胜唏嘘。

    “现在可不是太傅了……”

    虽然说升迁了，但是现在这张屠也彻底被架空了，时隔多年，再次回到长安，这让他有种想要告老还乡的冲动。

    “一日为师，终身为父！您永远是刘登的太傅！”

    张屠的话音未落，刘登接口说道。

    “大王！”

    “这里不是说话的地方，咱们还是进去说吧！”

    终于看到刘登成亲了，尽管自己并没有机会亲自参加刘登的婚礼，不过这还是让张屠有些双眼含泪。

    刘登一路把他让到书房之中，两个人在书房里聊了很久之后，张屠情绪这才平复了一些。

    “晋阳的事情大王不需要担心，就算是他现在占据了国相的位置，可是下面的官员全都是我们的人，短时间内他是占不到什么便宜的！”

    张屠把晋阳的消息给刘登介绍了一下，最后总而化之的说了一句。

    “晋阳我倒是不担心，不过滹沱河谷那边儿……”

    官场上的起起落落其实很正常，但是短时间内，代国的那些官员们是不可能向陶青反水的。

    毕竟刘登给他们的，陶青可给不起。

    通过了商行的绑定之后，所有的官员全部都是既得利益者，只要他们在职一天，他们自然而然的就能够享受到刘登带给他们的红利。

    哪怕是为了维护自己的利益，他们也不会允许有人破坏这个联盟的。

    当整个代国官场上下铁板一块的时候，凭借着陶青他自己一个空投的国相，他又能做得了什么？

    反倒是滹沱河谷那边，苏建和邹旸两个人对自己的认可度，本来就是最低的。

    再加上苏建直接被自己调到了长安来，到现在为止，整个滹沱河谷上下全都是邹旸说了算。

    刘登还真怕邹旸这个家伙，抵抗不住诱惑……

    要知道，滹沱河谷的那些地瓜，现在可真是关系到整个代国的命运！

    “短时间内，滹沱河谷那边大王尽管放心，老夫卸职之前把这件事情特意跟吴国详做个交代，他也算是代国的老臣了，应该晓得轻重的！”

    张屠压低了声音说道。

    “如此我就放心了，最近这段时间，长安城里几个相好的大家族还会送些粮食过去，有这些粮食垫底，最起码，来年元月之前应该是能够撑过去的！”

    按照刘登原本的计划，等到腊月之后，自己也差不多可以返回晋阳了，毕竟每年的秋冬季节，那可都是匈奴人入侵的高峰。

    他这个大王不在国中，万一代国有变或者城关失陷的话，就算是皇帝也不敢承担这个后果！

    “对了，太傅大人，不知道你可听说过不其侯的故地？”

    二人说着说着，刘登忽然想起了自己刚才的疑惑，赶忙张口问道。

    “这个老臣自然知晓，不其候的故地位于原本的齐国境内，后来拆分给了胶东国，也就是琅琊郡不其县附近，大王问这个做什么？”

