    霍临琛看着缠枝大门后的豪华别墅，发红的眼睛像是狂兽一样。

    他只咬着牙，“我要见她！”

    霍桑吃过饭，有点撑，所以下床想走动一下，消化一下，那个南医生都说了，她吃过盛溶给的药，现在孩子很好，不会有事的。

    邢臣佑陪着她，在阳台上。

    与其说这是阳台，不如说是个大露台，露台上摆放了很多花，这些花养得很好，看起来绿意葱葱。

    此时夕阳的光泛着橘色的光，将这里照的很美。

    霍桑不想和邢臣佑说话，所以一路都没说话，心里却有点想念盛溶的温柔，他笑起来如沐春风的样子，她很喜欢。

    那是她从前的生命里很缺的东西。

    不知道他现在在做什么，邢臣佑不准她用手机，电脑什么的都是不能用的。

    她的工作是编剧，如今也没能继续写作，还有上次她写的那个青春剧剧本，桂元抄袭了她，盛溶要帮她重新做一个项目的，现在也不了了之。

    霍桑想着，脑子里又开始模糊和混乱起来，一些奇怪的画面和人在脑海里出现，盛溶的脸在脑海里不断闪现，但奇怪的是，邢臣佑的脸竟然也会闪现一下。

    她捂住了头。

    “头疼？”邢臣佑的目光一直落在霍桑身上，见她闭眼，痛苦地闭眼，低头问道。

    近在咫尺的声音，男人带着青草气息的味道也近在咫尺。

    霍桑皱了皱眉，朝着旁边挪了一点，“和你无关。”

    邢臣佑盯着她看了一会儿，抬手打了个电话。

    虽然距离很近，但霍桑也没听清楚他说了什么。

    霍桑抬头朝着远处看风景，蓝心湖的构造，其实和盛溶那边的别墅很像，尤其是下面的花园还有植物，种的竟然都差不多。

    夕阳西下，一切看起来都有种安谧的美好。

    她的视线很自然地眺望远方，一眼就看到了缠枝大门外的纠缠。

    霍桑的视力很好，所以，她一眼就看到了霍临琛和那几个保安纠缠着，死活不肯走的样子。

    她皱了皱眉。

    邢臣佑打完电话，抬眼看到的就是霍桑皱着眉头盯着前方的样子，他顺着她的视线看过去，一眼也看到了霍临琛。

    他脸色迅速冷了下来。

    霍桑盯着霍临琛看了两秒，忽然说道，“你让他进来吧。”

    邢臣佑挑眉，“没必要。”

    霍桑想起霍家人，脸色的确没什么好的，“我也想感受一下高高在上的俯视他们的感觉，看看他们以前的感觉是不是很好。”

    邢臣佑没说话，却对着缠枝大门那边的方向打了个手势。

    有保安一直注视着邢臣佑这边的动静的，看到他做了手势后，让人松开了霍临琛。

    霍临琛因为纠缠，脸色都涨红着，内敛沉默的脸上此刻是真的狰狞。

    红叶接到邢臣佑的电话，迅速就下了楼去找霍桑。

    霍桑看到红叶到露台这里来，心里也有些奇怪。

    这个时间，她的月嫂来这里干什么？

    红叶看了一眼邢臣佑，邢臣佑一个眼神看过去，她就知道，现在不是治疗的时机，她安静地站在霍桑身后。

    霍桑安静地等着霍临琛过来。

    也不过是过了几分钟的时间，天色已经暗淡了下来，刚才还是晚霞迷人的天色，现在却是要开灯了。

    露台上的灯开了，那灯光很美，不是很明亮的昏黄色，有一种温馨祥和的感觉。

    霍临琛每走一步，步子都是极其凝重的。

    他事先早就想好了见到了霍桑该怎么说，但是等到真的见到了，他却发现自己是一句话也说不出来了，他看着霍桑，一张嘴就像是被封住了一样，半个字说不出。

    霍桑见到霍临琛衣服凌乱，头发也乱糟糟的样子，也有些愣住了。

    印象里，霍临琛一直是沉稳内敛的，什么都弄得干干净净，整整洁洁，姿态优雅。

    他话不多，做事有条理，总之，是最不喜欢乱糟糟的样子的人。

    可他现在自己却成了乱糟糟的样子。

    霍桑一下子面对霍临琛，自己也不知道该说什么了。

    空气里静默着，邢臣佑靠在露台边，冷峻的脸上没有太多表情，他也只是朝着霍临琛扫了一眼，随后收回目光，漫不经心地把玩着的旁边的盆栽。

    小星星就站在霍桑面前，警惕地盯着霍临琛。

    可霍临琛知道，他有时间，霍皎却没有时间等下去了。

    所以，他深呼吸一口气，率先开口。

    “桑桑，皎皎被人下了那种药，受伤严重，神志不清，现在需要紧急做一场手术，这个手术，只有南医生可以做。”

    一口气把话全部说了出来，霍临琛整个人都松了口气，然后，他凝视着目光，看着霍桑，等着她的回答。

    但同时，他还朝着邢臣佑看了一眼。

    但他只看到邢臣佑低垂着视线，冷淡的把玩着旁边的盆栽，便很快将目光又放回到霍桑身上。

    他很清楚，只有霍桑改口了，霍皎才有机会。

    邢臣佑不会管这样的事情。

    霍桑听着霍临琛的语气是难堪而晦涩艰难的，她虽然比他矮，但明显感觉到霍临琛在自己面前低下了头，而她该是居高临下地看着他的。

    面对霍皎，或许她会有一种扬眉吐气的感觉，但是，面对霍临琛，她的心情只十分复杂。

    “以前在霍家的时候，你偶尔会因为可怜，帮我一下，比如，在你给霍皎热牛奶的时候，偶尔也会想起我，给我热一杯，比如，你给霍皎买了什么礼物，偶尔也会给我捎带一份，只不过，东西的价值，天差地别，仔细想想，真的是举手之劳，但是，只要我和霍皎有冲突，你永远站在她面前，冷漠厌恶地看着我，好像我做了什么了不得的错事。”

    “我被欺负的时候，你的沉默和冷漠厌恶的眼神对我的伤害不比霍家任何一个人低，你是没主动伤害过我，但这又有什么区别？”

    霍桑说到这里，笑了一下，神情淡淡的，“你凭什么以为我会因为你求情，就让南少琛去救霍皎？凭什么认为我能说得动南少琛？霍临琛，你也太自以为是了吧！”

    霍临琛身体一僵，看着霍桑淡淡的表情，整个人忽然颓了下来，人都好像苍老了几岁。

