    麦格出门干了三件事。

    去城北的工厂转了一圈，织布厂运作正常，酿酒厂已经进入建设收尾阶段，汉娜天天守在工地上，确保酿酒厂能够完全按照她的想法建成，她已经迫不及待想要看到朗姆酒从新的酿酒机中涌出的画面。

    接着麦格去了一趟黛蓝服饰店，与歌洛璃娅小姐喝了会下午茶，聊了一会人生和理想。

    看看时间差不多了，麦格便骑上他的自行车去接艾米回家吃饭。

    “麦格先生总是给人一种悠闲舒适的感觉呢。”歌洛璃娅站在二楼窗前，看着慢悠悠的骑着自行车远去的那道身影，嘴角挂着浅笑，脸上还有一丝红晕。

    “小姐，混乱之城的销售简报传回来了，您现在看，还是晚上再看？”马尔斯的声音从背后响起。

    “给我吧。”歌洛璃娅的表情立刻恢复了清冷，转身接过刚刚送到的简报，进入女强人时间。

    留给她的时间也不多了，这段时间祖母每日都带着婶婶和她的两位姐姐，在祖父面前求情哭闹，她得在祖父改变主意前，让西里尔彻底失去成为继承者的机会。

    ……

    “父亲大人，你知道吗，今天达芙妮的爷爷带我们去抓兔子了呢，我们抓了好多的兔子，兔兔长得好可爱啊。”艾米坐在自行车后座，手里还提着一个小笼子，里边装着一只灰白色的野兔。

    “所以，你要养着这只兔兔吗？”麦格笑着问道。

    “喵~”间歇性晕车的丑小鸭从车篮子里探出个脑袋，有些关切的看向了艾米。

    “达芙妮的爷爷说，这只兔兔已经成年了，他已经不是小兔兔了。”艾米说道。

    “所以呢？”

    “所以……所以……就不用继续再养着它了。”艾米认真的思考了一会，道：“可以把它烤着吃、煮着吃、炸着吃，一定很好吃。”

    丑小鸭用爪子挠了挠头，稍加思索，突然瞪大了眼睛，似乎恍然大悟。

    “哇，你这个人！！！”

    丑小鸭重新躺回车篮子里，悲伤的晕眩中。

    “这是个不错的主意。”麦格笑着点头，烤兔子、跳水兔、尖椒兔丁、麻辣兔头……啧。

    一想到这么可爱的兔兔就要被吃掉，眼泪都忍不住从嘴角滑落。

    麦格带着艾米回到餐厅，很顺利的便通过了安保，进入到餐厅中。

    原本争论的颇为激烈的各族代表，看着进门来的麦格父女。

    突然觉得肚子有点饿了。

    多么奇妙的魔力，这个厨师，竟然掌控了这场会议的节奏！

    “小艾米！”克拉苏看着艾米，立马笑眯眯的站了起来。

    尤利安脸上也是有着几分笑意，不过还是保持着大魔法师的威严没有急着起身。

    “克拉苏师父，尤利安师父。”艾米看到两位师父，也是开心的蹦跳着过来，分别抱了一下他们的大腿，然后看着各族代表笑眯眯道：“给大家介绍一下，这两位是我的师父。”

    各族代表嘴角抽搐，小姑娘年纪不大，但还真知道怎么抱大腿。

    这下，诺兰大陆都知道了，这个小姑娘惹不起。

    麦格自觉地回了厨房，开始给各族代表准备晚餐。

    而原本还在讨论着该如何解决魔鬼问题的各族代表，竟然纷纷翻起了菜单，开始考虑晚上该吃什么的问题。

    “麦老板这是要误国误民啊。”迈克尔在心里笑道，目光扫过菜单上，认真考虑着晚上该吃烤鱼还是黄焖鸡米饭。

    各族代表大会，在晚上九点钟落幕。

    “这餐厅真棒啊。”

    “吃的我都忘了今天是来干什么的了。”

    “明天还在这开会吗？”

    各族代表摸着鼓胀的肚子，有些意犹未尽的走出了餐厅。

    “这样的一天，好充实啊。”温妮莎跟着乔修上了马车，有些感慨道，晚上她又吃了火锅，实在太满足了。

    “温妮莎，明天一早你就和理查德会长一起返回洛都。”乔修看着温妮莎神情认真道。

    “啊？”温妮莎微微一愣，立马摇头，“不行，我好不容易才回到混乱之城呢，怎么可以一日游。”

    “这不是开玩笑，那魔鬼距离混乱之城不远，现在还无法确定那些月之国的阵法师是否有能力将它重新封印，混乱之城现在是最危险的地方，你必须要返回洛都，明天我会让亚伯罕叔叔和你一起回去。”乔修严肃道，声音也是加重了几分。

    温妮莎还是第一次见乔修这般和她说话，气势顿时弱了几分，迟疑着道：“可是……不是各族都会派出强者吗？这样还是不能把那个魔鬼打死吗？”

    “它的强大，你无法想象。”乔修摇了摇头，脸色突然苍白了几分，下意识的伸手按住了轿厢。

    “乔修哥哥，你怎么了？”温妮莎有些紧张的看着乔修。

    “我没事，只是一点小伤。”乔修微摇头，目光盯着温妮莎，“但是，你明天必须回去，否则你要是出了任何问题，我无法向父皇交代。”

    温妮莎犹豫了一会，还是点了点头，小声道：“好，那我会回家。”

    “乖。”乔修笑着伸手揉了揉她的脑袋，“等这件事情过去了，我再带你麦米餐厅来吃个够。”

    温妮莎眼睛一亮，盯着乔修的眼睛道：“你说的，可不准骗我！”

    “骗你是小狗。”乔修笑着点头，看着温妮莎的目光满是宠溺。

    马车在城主府外停下，乔修神态自若的下了车，然后返回了自己的房间。

    进了门，随身带着的防窥探阵法刚刚启动，乔修便忍不住吐了一口暗黑色的鲜血出来，本就苍白的脸色更是一下子如白纸般惨白，身体踉跄往前走了两步，勉强按着桌子坐下，随即大口喘着气。

    他从怀里摸出了一个小瓶子，拔开塞子，倒出了一把蓝色小药丸，然后用颤抖的手把药丸喂到嘴里，抓起桌上的水壶直接往嘴里灌了几大口水，才勉强将那些药丸吞下。

    做完这一切，乔修无力的趴在桌上，大口喘着气，过了许久才缓过气来。

    乔修在桌上趴了许久，药效渐渐发挥作用，脸上终于升起了一丝血色，他才慢慢站起身，从床底取出了一个黑色箱子，打开盖子，看着里边的黑色雕塑，冷声道：“你差点害死我。”

