    有时候人的注意力真是一件奇妙的东西，往往就摆在眼前的事物却总要最后才能看见。

    我看着手里那些记载了关于黎家幸福往事的照片，里面的男主人始终笑得满脸清雅，风度翩翩的样子和现在的黎堂峰竟然有六七分相似。

    他就是黎堂峰的父亲，现在那些传言中最最关键的隐藏男主角。

    如果他现在还在世的话，我可能会直接问他关于过去的一切。可惜的是，无论是黎堂峰的父亲还是母亲，或者是我的生母，当年知道真相的关键人物都不在这个世上了。

    就算是我爸妈，他们对我真正的身世也是只知一半，并不了解全部。

    我看着摆在自己眼前的照片，心里一阵复杂。照片里的这个男人竟然和我之前在那个庄园里看见的那张照片里的男人一模一样！

    就是那个站在我生母旁边的那个男人！！

    我的心里像是被人勒紧了，呼吸都透着难受，我从没想过原来自己身边早就出现过这样的蛛丝马迹，只是当时的我并没有在意。

    现在想来，既然黎堂峰说那个庄园的主人和他父辈的关系就很好，会不会当初就是黎堂峰的父亲带着我的生母来到那里，然后才拍下了那样一张照片呢？

    当初我看到那张照片的第一反应是这两个人很熟稔，但是绝非亲密关系，可现在连我自己都不确定起来。如果可以，我真想现在就跑去那个庄园的餐厅里，再好好研究一下那张照片。

    看着手里的相册良久，我终于合上了扉页，盯着封面好一会，我的心还是沉甸甸的提不起劲。

    再看向旁边的信封，我也不知哪里来的勇气直接伸手过去打开了封口。

    信封里是一叠信纸和几张照片，它们被仔细的摞在一起，拿在手里就很实在的一堆。

    信纸的样式是很古朴的英伦风，摸上去隐隐有着磨砂的感觉。这样的信纸别说在那个鸿雁传书的年代里，就是现在我都很少见到，看着都觉得高大上。

    展开信纸，里面是一封封书信，总共十一封，我从第一封开始看起一直看到了最后。

    别小看只有十一封信，这里面的内容比我想的还要多，等放下最后一封信时，窗外已经是星光漫天，夜幕降临。

    这些信都是我生母写给黎堂峰的父亲的，一开始的称呼还是黎先生，到后来就变成了大哥。这里面的亲密程度与最初截然不同，我都能品味出一二。

    只有来信没有回信，我看得还是一知半解。

    尤其是其中一段，她写道：大哥，我的事和你的事不一样，你我的事也不能让嫂子知道。这事我做错了我自己承担，别来找我。祝好。

    正是这样一句话，让我莫名紧张起来。信里说的事又是什么事呢？这所谓‘你我的事’不能让黎堂峰的母亲知道，又是为什么呢？

    想来想去，我心里的紧张感越发明显。

    秦江未像是怕我不会留意到似的，还把这句话用红色的笔迹划出了重点，看得我一阵触目惊心。

    坐在桌前良久，我最终收好了这所有的东西，我的心里乱糟糟的，根本想不出个头绪。

    大概是心有灵犀的缘故吧，黎堂峰的电话就在这时候打了进来。我看着手机屏幕好一会，最后深吸几口气接听了起来。

    “喂？你还好吧？我刚才知道凌薇阿姨出国了去你那边的城市，她找你了吗？你没事吧？”领导有点着急，说话都不带喘气。

    我笑了笑：“你说呢？当然是找我了啊，不然你以为她好端端跑到这里来做什么？领略异国风光的浪漫？”

    我的话里带着三分打趣和几分怅然，都把自己给说的悲观起来。

    “我还是把你接回来吧。”黎堂峰沉沉的说。

    这大概就是他的处理方式吧，将我保护起来，不受任何外界的影响。哪怕周遭已经是风雨交加、一片泥泞。

    我说：“不了，我现在升班考试在即，你可不准出来坏了我的事。”

    黎堂峰有些无奈：“我要拿你怎么办？万一她们母女再跑去跟你乱说什么呢？”

    我笑出了声：“随她们说好了。”我心里立马补上一句：我要看的是证据，可不是随便她们说两句就能达到目的。

    和黎堂峰在电话里念叨了好一会，终于我开口：“黎堂峰，我想过了，我们还是分开一段时间吧。”

    “什么？！”电话那头的男人立马怒了，“你这是什么意思？我就说放你出国没什么好事，这才多久你又想跑了？？”

    我都没来得及插上一句话，就面临着领导的狂风暴雨，这一通价值不菲的跨国电话一直打了差不多一个小时还没结束的样子。

    我又在电话里安抚了黎堂峰好一会，承认自己刚才是心血来潮被猪油蒙了心，这才让领导的火气按捺了下去。

    就算是这样，人家还在电话里不断的告诫我：“不准动这些莫名其妙的歪脑筋，不然你看我怎么把你从国外带回来！”

    我很快权衡了一下双方的实力，心里也明白凭黎堂峰的能力想要这么办很容易，毕竟我现在什么都没有，就算求学也还算是个半吊子。

    我诚惶诚恐的答应了，并再三保证不会出幺蛾子。

    等放下了电话，我才苦笑了起来。

    很抱歉啊黎堂峰，我可能要让你失望了。

    想来想去，我还是决定先远离领导的身边，起码在这件事没有个明确的答案之前，我不打算和黎堂峰再像从前那样亲密。可为了不让他担心，我又不能一下子走的决绝，何况我爸妈还在家里。

    我选择了一个折中的方案---钝刀子慢慢磨。

    这方案里首当其冲的事，就是我得加快自立的脚步了。这一次的升班考试以及推荐名额，我必须拿到手！

    我想了整整一夜，直到天色快放光时才渐渐睡去，睡了没有三小时我就醒了，还得收拾收拾去上课。在忙活早餐的时候，我才想起来姐姐我昨天错过了午饭晚饭，这会饿得不行……

