    郑娟听了周秉昆的话，连忙摆了摆手，略带委屈的说道：“我妈说了，你们家这些日子以来，对我们家实在是太照顾了。

    这不是今天你们要来嘛？好不容易有这么个机会，我们家也必须要好好表示一下啊。

    这么重要的日子，怎么说也要多准备些好东西啊。不然的话，那可就太失礼了。

    我妈才特意嘱咐我，让我买的鱼和肉。别的太贵重的东西，我们家也准备不起。”

    说到这里，郑娟还特意停了一下，面带笑意的看了看周秉昆的脸，看的他有些不明所以。

    随后又开口继续说道：“我妈说了，别的我们不好准备，但是，多准备些好吃的，好好招待一下你，我们还是做得到的。”

    郑娟一边说着，一边笑呵呵的看着周秉昆。

    周秉昆听了郑娟的话，也是有些无语。看来在郑家人眼里面，自己这是跟吃货的名头，彻底的绑定在一起了。

    不过这也不算什么大事，只当是博亲人们一乐。再怎么说，这顿饭也是长辈的一份心意。周秉昆也就没再纠缠这茬，安心受着便是了。

    周秉昆也看得出来，郑母这是心里面惦记着，周家这些时日来，对他们家的帮助。于是，心里面一直想找个机会，来表达一下自己的谢意。

    他觉得这样也好。自己家这些时日以来，一直对郑家提供着帮助，这对郑家来说，某种程度上，也是一种负担。

    毕竟，感情也要讲究一个有来有往。一直得到帮助，而无法付出，对于明事理的郑家人来说，也不是一件好受的事情。

    如今可以借助这个机会，好好的招待一下周秉昆母子，这对于郑家人来说，也是一件好事儿。

    只是，他心里面，还是有些担心郑家人的口粮问题。

    他心里面盘算着，郑娟一家人现在，也不摆摊卖冰糖葫芦了。没有了这么一项经济来源，他们就只能指望着郑娟的工资来过活了。

    可是郑娟此刻虽然成了工人，往后的生活算是有了保障。但是她这才刚刚入职，还只是个学徒工，一个月的工资，也就是十五块钱。

    虽说能有一些福利什么的，但加上去，也就是二十来块的水平。

    更何况，郑娟现在的户口，还没有来得及解决。

    周秉昆原本是想，等下次和蔡晓光见面的时候，再拜托他解决的。

    只是上次见面之后，也不知道他那里什么情况，一直也没有什么消息，只能就这么等着，也就拖了下来。

    这就使得郑娟他们家，现在还是没有粮票和肉票的来源。

    在解决掉他们家的户口问题之前，这粮票和肉票，他们是用一点便少一点。

    好在周秉昆上次的时候，留给他们家的粮票和肉票，还算够用。帮助他们家支撑到郑娟开始领工资，是完全没有问题的。

    只是，这一顿吃了这些大鱼大肉的，下个月说不得他们一家人，就要省吃俭用，节衣缩食了。

    一想到这些，周秉昆就有些不忍。他实在是不舍得郑娟一家，再去过先前那样困难的日子。

    于是，一通摸索之后，周秉昆从口袋里面，拿出了一沓粮票和肉票。

    随后，周秉昆从里面数出了一些，拿出来递到了郑娟面前，一脸关切地说道：

    “这些你先拿着吧，应该够你们一家人这个月的开销了。

    你妈和光明，这会儿正是调养身体的时候。营养这方面，一定要注意跟上。不然的话，影响了他们调养身体的进度，那可就亏大发了。

    另外，这些时日，可要注意点，多给他们补充些营养。

    刚好，我们家里面，现在养了两只母鸡。估计过几天，等它们在家里面，稍微熟悉一下环境，就可以开始下蛋了。

    到时候，就可以给光明和你妈，多补充些营养了。”

    周秉昆一边说着，一边拉过了郑娟的手，打算将这些数好的票证，全部塞进她的手里面。

    周秉昆手上的票证，还没来得及塞到郑娟的手里面。郑娟便直接将自己的小手抽了回去，一脸认真地对周秉昆说道：

    “秉昆啊，你的心意我领了。但是，你手上的这些票证，我不能再收了。

    你以前对我们家的帮助，已经够多了。现在你帮着我，整了这份工作，往后我也有收入了。我的这份工资，应该也够得上我们家过活了。

    以前是我们家过得太苦了，我没得选，以后，我不想再让我们家，成为你的拖累了。如果一直拖累着你，说不定哪天你就会嫌烦了。

    现在我们家，也算是走上正轨了。所以这些票证，你还是收回去吧。

    你放心吧，如果我们家，还有什么难过的坎儿的话，我肯定会来找你帮忙的。”

    一边说着，郑娟一边将周秉昆的手推了回去，脸上一副认真的模样。

    周秉昆听了郑娟的话，也算是明白了他们家的心意。

    他在心里能猜得出来，郑娟刚刚所说的这一番话，大概率是郑母教给她的。

    毕竟，这一番话，不太符合郑娟的性格。郑娟的脑子里，应该没有这些弯弯绕绕。

    按照她的性格，既然已经认定了自己，就不会再去思考这些有的没的。更不可能会思考，自己哪天会嫌她们烦的。

    反倒是郑母，见得多了，经历的也多了，有着足够的人生智慧。她心里面清楚，感情其实也是一种消耗品。

    如果一味的索取，把对方的付出当做理所当然，就很容易会让感情出现问题。正是因为心中存着这么一份危机感，她才会如此教育郑娟。

    周秉昆考到这些之后，也是点了点头。随后又甩了甩手中的票证，略带疑惑地对郑娟问道：

    “行了，你们的心意，我也了解了。只是，你确定你们家不需要这些票证吗？可别因为一时的面子，害的你们家人营养不良啊。”

    郑娟听了周秉昆的问话，带着微笑回道：“这一点你就放心好了，我们家已经算是走上正轨了。

    就算偶尔有些钱不趁手，我也有办法解决的，你就不要操心了。”

    周秉昆听了这话，却是一奇，有些惊讶的问道：“你能有什么办法？”

    郑娟听了这话，却是微微一笑，轻轻的拍了拍周秉昆的手臂，一脸神秘的说道：“这个啊，等你进工厂就知道了。”

