    苏铭没有出手，他盘膝坐在七彩星辰中的那座山上，双目闪动中遥望星辰之外，以他的修为，他可以将这战场上的一切看得清清楚楚。

    他的目光尤其过多的，是落在那两个黑袍人身上，双眼眯起时，蕴藏了深深的战意。

    他与对方的同伴战过，但那是在幻境内，那是不真实的，在那幻境中，苏铭灭杀了一个黑袍人，但此刻的苏铭要不试炼时幻境中的强大了不少，如此一来，他很想知道，当自己再次面对这样的黑袍人，甚至是面对那种眉心有七个星星的古神时，又会怎样。

    “吸收一个古神的生机与魂，不知与一颗星辰比较，谁更旺盛……”苏铭目中精光闪动间，战意越来越浓。

    外界的战争持续，轰鸣不断，双方的死伤都极其严重，毕竟这一次战堂之修所面对的，是仙族联盟中也算颇为强大的大军。

    那是集合了各个族群的精英，组成的一支强悍的修士军团。

    在这轰鸣中，苏铭可以听到这星辰上，来自野狗的怒吼。

    “该死的，这几百颗凤门之眼，有它们在，一切举动都会被清晰把握，谁去把这几百颗凤门之眼给我灭掉！”野狗的声音嘶吼的一瞬，立刻有数百修士蓦然间从外界的战舰上疾驰而去，他们速度之快，刹那就越过战场，直奔那些眼珠。

    可就在他们临近的一刹，仙族联盟高塔四周，顿时飞出了数十个仙族之修，他们挥手间就有无数灭日雷呼啸而去，轰鸣滔天间，使得战堂那数百修士一个个立刻喷出鲜血倒退开来。

    几乎就是他们身躯退后的瞬间，有三道身影刹那从战堂战舰后，那些平台上飞出，超越了掌境，属于缘境的修为波纹散开时，这三道身影直奔那些眼珠。

    但他们刚一临近，顿时仙族联盟那里，高塔四周中有冷哼之声回旋，三个沧桑的的老者身子一晃，散发出同样是缘境的修为，直奔战堂三人而去，轰鸣中，六人战在了一起，直奔苍穹，在这上方，开辟出了另一个战场。

    “该死的！！”七彩星辰上，野狗的低吼回荡间，苏铭双眼微微一缩，他看到了之前那数百灭日雷，顿时怦然心动，此刻身子蓦然站起。

    “我帮你！”他话语传出，回荡星辰，让那此刻正愤怒的野狗双目一闪之时，苏铭已经化作一道长虹，呼啸间冲出了星辰，直奔那几百凤门之眼而去。

    他的出现，立刻引起了这战场上一些有心之人的关注，尤其是仙族联盟的高塔内，此刻有一个神色懒散的男子，正背着手，其面前有一颗巨大的光珠，里面折射出战场上几乎每一个角落发生的所有事情。

    他看了一眼光珠内出现的苏铭，双目微微一闪，嘴角露出一抹冷笑。

    “一个道晨宗的嫡系族人……”他正要传下封命的瞬间，忽然这男子双眼一凝，他看到苏铭的身体只是一晃，就瞬息横越无数，出现在了那数百眼珠之旁。

    这种速度，让这男子皱起眉头。

    “将此人击杀！”他话语传出的刹那，立刻那些数百眼珠外，那几十个仙族修士，一个个立刻双目一闪，在苏铭到来的刹那，纷纷呼啸而出，右手抬起时，赫然分别有数个灭日雷，被他们齐齐甩出。

    近百灭日雷，任何一颗都可以让一个劫阳修士受伤，近百之下，哪怕是掌境也要避开锋芒，不会直接面对。

    可苏铭这里，他嘴角露出狞笑，他等的就是这些灭日雷，几乎在这灭日雷呼啸而来的瞬间，苏铭右手抬起，向前大袖一甩，厄苍的气息在其甩袖间爆发，刹那笼罩着近百灭日雷。

    没有轰鸣，没有震动，有的只是这近百灭日雷刹那间融合，成为了一滴滴淡金色的血液后，融合在一起被苏铭一吸之下，全部吸入体内。

    他的身体轰的一声，急速的融合之下，竟让苏铭精神一震，在那些仙族修士一愣之时，他身子向前蓦然一晃，速度之快，刹那临近一人，右手抬起在这修士眉心一拍，看都不看，一晃再次出现于第二人面前，同样的举动，十多次的闪烁之下，轰鸣才起，那十多个修士一个个立刻全身枯萎，瞬间飞灰，他们的储物袋被一道黑芒闪过后，瞬间消失。

    那黑芒中露出秃毛鹤兴奋的神情，一闪之下，冲向了另一个方向的战场内。

    灭杀十几个仙族修士，对苏铭而言如探囊取物般容易，在这些修士死亡的刹那，苏铭右手抬起向着苍穹一抓，顿时那数百凤门之眼立刻颤抖，其内眼珠顿时出现了大量的血丝。

    就在这时，一声冷哼从仙族联盟中剧烈的传出，那声音在还在远处，可传出这冷哼之声的身影，已然踏碎虚无而来，刹那就出现在苏铭的身边，那是一个红脸的老者，这老者身躯粗大，看起来很是壮硕，不像是老人，从背影看反倒像是一个壮汉。

    其头发花白，临近的一瞬，一股生境修为赫然从其身上爆发，化作了威压直奔苏铭这里狠狠地压下。

    “给我跪下！”老者声音如洪，回荡之时震耳欲聋，可就在其威压轰击苏铭的瞬间，苏铭毫不在意那生境老者，只是双眼一闪，看了眼仙族联盟高塔外，那两个仿佛不准备参与此战，又或者是觉得还没到该出手之时的黑袍人，苏铭双眼眯起，嘴角露出一抹阴笑。

    “杀入进去有些难度，不过引你们出来……却是不难！”

    与此同时，远处的秃毛鹤同样双眼一闪，顿时在秃毛鹤与苏铭身上，同时爆发出了滔天的黑忙！

    极冥光！

    刷的一声，这黑芒如遮盖了时间，刹那间将那老者覆盖在内，这老者神色顿时大变，一股哪怕是他也都心神一震的寒气，瞬息从其体内滋生，若仅仅是这样也就罢了，但除了这寒气外，老者的全身立刻如被无数箭矢穿透，剧烈的痛楚让他的身体竟无法移动丝毫。

    在这极冥光出现的刹那，苏铭身子一晃，右手抬起时并非攻击这老者，而是向着苍穹一抓，轰轰之声强烈的回荡间，漂浮在苍穹的数百凤门之眼，在这一刻，齐齐的崩溃开来，随着每一颗眼珠的崩溃，都会有惨叫传出，会有一个身躯从碎裂的眼珠中飞出，可却无法飞出太远，就立刻身躯一颤，生机与魂瞬间被抽走，成为了飞灰。

    “好！！”七彩星辰上，始终关注这一幕的野狗，顿时露出大喜，他毫不迟疑的迅速传出一系列的封命，操控战堂大军，改变战术，趁着仙族联盟的凤门之眼消失的这最佳时刻，让战堂之修，顿时变换战阵，展现出了更强之力。

    而仙族联盟方面，也在这一刻出现了一些混乱，此消彼长之下，一时之间仙族联盟节节退后。

    “此人是谁！”仙族联盟的高塔上，那懒散的男子此刻脸上露出强烈的凝重，双眼杀机一闪，正要传出封命，忽然他神色一动，他看到高塔外，那两个地位尊高的上仙黑袍人其中一个，自行的迈步走出。

    这两个黑袍人是仙族联盟核心区域内，那道从无尽苍穹落下的磅礴的永恒不散的光柱内，从上界降临而来之仙，身份高贵，无人可以对他们命令，哪怕是仙族联盟的议会，也都不敢如此。

    他们是盟友，但更多的，是参与到战役中去观察，当他们认为该出手时，他们会自己动手。

    此刻，这男子在察觉到一个黑袍人走出后，立刻脸上露出微笑，他知道，那灭去了凤门之眼的道晨宗嫡系族人，已经不用再让自己去在意了。

    他曾经看到过这些上仙出手，那种强大的程度，让他至今都难忘，尤其是在神通上，上仙一旦出手，必定是苍穹色变。

    “有意思，居然能在这里看到孔摩大人的极冥光！”带着神色的轻蔑，带着一股高高在上如降临在了凡间的仙神般的傲然，这黑袍人身子向前一晃之下，如虚无自动为其让开了道路，使得他的身体刹那间，竟冲向了那极冥光中。

    极冥光在此刻，瞬息消失，苏铭神色故意露出惊慌，身子急急后退，要与那高塔拉开更远的距离，在苏铭退后的同时，那身体还麻木的生境老者怒吼，正要强行追去时，黑袍人走过他的身边。

    “退下，这是我的猎物。”淡淡的声音，带着高高在上之意，走过追去时，那生境老者身子一顿，神色连续变化之下，生生的熄灭了所有怒火，转身神色阴沉，一语不发，直奔高塔而去。

    苏铭速度之快，刹那远去，其身后那黑袍人神色带着轻蔑，迈步间每一次都跨越无尽，仅仅是三步，就追上了已经彻底拉开了距离，处于这战场边缘的苏铭。

    “你逃不掉，乖乖的让我将你擒住，翻看你的记忆里，区区一个蛮夷野人，如何能修炼成极冥光。”黑袍人声音带着高傲，仿佛只要他出手，任何这三荒大界之修，都不可去反抗，否则的话，就是大罪！

    （未完待续）

