    孔端友没想到何蓟会承认是他伪造了证据，更没想到赵桓这个大宋皇帝会承认这些事情都是出自于他的授意——

    原本还想着给官家和何蓟两人找个台阶，让两个人能就坡下驴，放过自己的同时，也能让官家和皇城司都得到好名声。

    现在看来，是自己想多了。

    绝望之下，孔端友一屁股瘫坐在地上，脸上写满了难以置信。

    然而赵桓却上前一步，猛的一脚踹在了孔端友的脸上，骂道：“《公羊传》可是儒家典籍？朕虽读书不多，却也知道九世之仇犹可以复的道理，知道先君之耻犹今君之耻的道理。”

    “汉时孝武皇帝，曾赞庄公曰：襄公复九世之仇，春秋大之。朕深以为然。故，朕时刻不敢忘五胡乱华之事，独你衍圣公记性不好？”

    “朕倒是想要问问你衍圣公，五胡乱华之仇算不算国仇？金虏兵围汴京，算不算国仇？”

    “都说君忧臣辱，君辱臣死，朕堂堂大宋皇帝，被完颜宗望小儿围困汴京，这不是耻辱这是什么？”

    “朕这个皇帝遭受如此奇耻大辱，你这个臣子为什么不去死？嗯？”

    “朕从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    九世之仇犹可以复和先君之耻犹今君之耻，都是出自《春秋公羊传·庄公四年》：九世犹可以复雠乎？虽百世可也。家亦可乎？曰：不可。国何以可？国君一体也；先君之耻犹今君之耻也，今君之耻犹先君之耻也。

    简单来说，就是国仇必须得报，九世报不了就百世，先代君主遭受的耻辱，等于现在的君主遭受了耻辱；如果现在的君主遭受了耻辱，就等于是给先代的君主抹黑。

    连赵桓这个不怎么读儒家典籍的官家都知道的事情，身为衍圣公的孔端友又怎么可能不知道？

    孔端友只是在这个问题上面选择了忘记。

    “你不死也就算了，你还侵占百姓土地，曲解朕的旨意，将整个兖州都变成了你孔家的囊中之物，你想干什么？嗯？”

    越骂越气，赵桓干脆一边踹一边喝骂，直把孔端友踹得满地打滚，叫道：“官家息怒！官家息怒！罪臣愿意清退所有被孔家侵占的田地！罪臣愿意反正，愿意揭发跟孔氏勾结在一起的那些人！”

    赵桓喘得累了，骂得也累了，又见孔端友直接毫不犹豫的要卖队友，赵桓才又坐回了凳子上，自斟自饮了一杯，冷冷的瞧着孔端冷道：“朕就在这里听着，你一五一十的说。”

    孔端友又一次起身跪好，拜道：“启奏官家，罪臣固然有错，然则错不全在罪臣。提出来要写降书迎接金虏的是臣弟孔端操，提出来把田地挂在族人和佃户名下的是臣父孔传，出面操办的是孔繁铮；跟孔家勾结在一起的官员，地方上有……，朝堂上有……，罪臣所言句句属实，望官家明鉴！”

    孔端友这一次卖队友卖的是真痛快。大半个孔氏家族，外加整个兖州和整个曲阜上上下下大大小小的官员，跟孔家勾结在一起的“乡贤士绅”，外加朝堂上引为孔氏臂助的那些人，基本上都被孔端友卖了个遍。

    而孔端友之所以会大力卖队友，倒不是因为孔端友明知必死的临终善言，而是孔端友在赌，赌赵桓不会一次杀这么多人——

    大半个孔家有多少人？兖州和曲阜的官场有多少人？那些“乡贤士绅”又有多少人？朝堂上又涉及到多少重臣？

    孔端友现在恨只恨牵扯到的人还不够多！如果可以的话，孔端友甚至恨不得把整个山东乃至于整个大宋的人都牵扯进来！

    听过无数次“官家又在哪儿哪儿拿什么什么人筑了京观”的消息，孔端友自然清楚赵桓心狠手辣的性子。

    但是正所谓法不责众，只要牵连的人数够多，就算官家想要下狠手处置，那也得好生掂量掂量！

    然而出乎孔端友意料的是，赵桓在静静的听完了那些人名之后，就直接扭头对何蓟吩咐道：“都听到了？有一个算一个，全都给朕抓来。”

    看赵桓那毫不在意的模样，似乎说的不是足以牵连上万人的大案，而是明天早上该吃豆腐脑还是豆浆这种微不足道的小事儿。

    孔端友心中一慌，叫道：“官家息怒！自太祖皇帝立国至今，何曾有过牵连万人的大案？若官家杀戮过重，只怕要动摇社稷根基啊！望官家三思！”

    然而赵桓却呵呵笑了一声，又自斟自饮了一杯之后才望着孔端友道：“你是不是对社稷根基有什么误解？”

    问了孔端友一句之后，赵桓也不待孔端友回答，便自顾自的摇了摇头，说道：“山河之固，在德不在险。社稷根基，在民而不在官。你以为离了你们，这大宋江山就会乱起来？”

    “依朕看来，你们这些人就是太把自己当回事儿了——既然你们不拿百姓的死活当回事儿，朕自然也不会拿你们的死活当回事儿。”

    “杀一万个官，在朕眼里跟杀一个官并没有什么区别。如果有必要，朕也不在乎多杀几万个。”

    “只要百姓活得好，朕的江山就会固若金汤，倒也不劳你衍圣公操心了。”

    说完之后，赵桓瞧着瘫成一团的孔端友也失去了兴致，干脆站起身来，摇了摇头，说道：“罢了，朕今日屈尊来见你，就是想看看你孔氏到底是个甚么模样。原来不过如此。”

    “心中无国无君，是为不忠；背弃祖宗学说，是为不孝；曲阜一地，田产大半归于你家，置百姓死活于不顾，是为不仁；事到临头却只顾推卸责任，是为不义；不见五胡乱华故事，金虏未来却做好了跪迎的准备，全然不想金夷南侵后神州陆沉的惨状，是为不智；事到临头，敢做不敢为，是为不勇！”

    “如此不忠、不孝、不仁、不义、不智、不勇之徒，尚有何面目立于世间？！”

    “朕倒要看看，你孔家人又有何面目去按住孔圣人的棺材板儿！”

    PS：今天拿《我在明末有套房》、《史上最稳太子爷》祭天！双份祭品！

