    看了半晌，老朱也是高兴，笑道：“标儿，这事儿你干的漂亮。”

    “咱现在还在寻思明年的盐政该如何制定，你这制盐的法子，可来的真是时候啊!”

    朱标也是腼腆一笑，道：“爹，这全是胡关住和全旭的功劳，他们二人到海边四月有余，晒得干瘦黝黑，这制盐的新法子，就是他们二人鼓捣出来的。

    “胡关住？全旭？”老朱略微思索，就想了起来。

    “他爹胡大海，当年和咱一起出生入死，却不曾想……”想到这里，老朱也是有些落寞。

    一路走来，不知有多少自己的兄弟，子侄都没能活到现在，为了这个天下，都牺牲了！

    “不过这两小子，这一回干的真漂亮！”老朱也是由衷的夸赞了一句。

    作为烈士的遗孤，这天然上感情就不一般，尤其是这胡关住和全旭二人还立了大功，更让老朱感到几分亲切和欣慰。

    “标儿啊，好好待他们，现在他们跟着你，也挺好。”老朱笑了两声。

    老朱知道胡关住和全旭是受到朱标的委派才去做的，对于这一点，老朱觉得应该鼓励。

    他不怕朱标主动争权，就怕不要权。

    朱标郑重的点了点头，即便老朱不说，他也会打算这么做的。

    正在这时，一名宦官走了进来，到：“皇上，左丞相李善长求见。”

    “让他进来。”老朱淡淡吩咐一声。

    不一会儿，李善长来到了殿中，看到老朱，立即叩首行礼。

    老朱则是摆了摆手，李善长站起身来，便道：“皇上，日前你交予臣，让臣请能工巧匠督造规定范式的度量衡，现如今已经督造完毕。”

    “在哪儿呢？快拿过来让咱看看。”老朱一听这话，就有些兴奋了！

    大明，就该有自己的标杆尺度，这天下闹出那么些标准不一的度量衡算怎么回事儿？

    这时，一旁的宦官当即从殿外取来了三样东西，皆是用铜打造。

    老朱连忙走下台阶，摸着那铜尺、铜升还有秤，心中欢喜可想而知。

    朱标也是跟着过去去看。

    看到眼前这些东西，他也是高兴，制作的极为精良，上面的刻度等等，也是非常的精密。

    作为标杆，乃至于天下的范式，自然是动用了一切能动用的力量，务求做到最好。

    说起来，这事儿李善长办的还真是快，在这么短的时间内就已经拿出了标准的范式。

    接下来，相比在全国推广，也会非常的快。

    李善长此时也是从怀中掏出了一份奏章，道：“皇上，这是臣亲手拟定的有关于度量衡所设的律令，自省、州、府、县都会以这面前的三样铜器作为范式，各自制造度量衡，作为标准。”

    “若有违反，将层层追责。”

    “此外，民间之前的一切凡是与如今大明制式不同的度量衡，都需要毁掉，皆按照官府制定的标准进行制作。”

    “民间制作度量衡的百姓还需要在官府进行备案，凡是私自制造，或是官府在册之人制作出的度量衡有尺度不一之嫌疑，皆遵循相应的律令进行处置。”

    “还有……”

    李善长还打算说下去，老朱挥了挥手，脸上挂着笑容，道：“善长，不用继续说了，这些事儿，咱交给你，就是放心。”

    “奏章你先搁这儿吧，咱回头慢慢看。”

    朱标在心底里不由得对李善长暗自竖起了大拇指，你看看，这就叫效率啊！

    这就是能人，别人走一步顶多看三步远，就李善长这种，起码也能看个五十步。

    就这么短短几天的工夫，度量衡的范式拿出来了，就连相应的规章制度也搞定了！

    这些事情完成，可以预料，在年关之前，就可以下发到各个省、州、府、县，然后到了明年开年之后，就可以正式执行。

    而这，还是在李善长兼顾大军后勤保障工作的前提下，可以想象，一旦大军暂且班师，到时候李善长不必兼顾大军后勤保障，想必能有更多的精力，来应付政务。

    战力全开的李善长，那可是厉害的一批。

    在这一方面，就连老朱也不敢说自己能够在政务上的处理上能够稳胜李善长。

    李善长脸上也是露出一抹笑容，道：“皇上，这民籍黄册具体的规章条令也快制定出来了，明年，想来就可以全面对地方人口进行普查。”

    “好啊！”李善长说着，老朱也是连连点头称赞。

    “还是皇上的办法好，令各家自报已有的土地，人口以及相应的财产，而官府则是负责抽查，并且鼓励民间百姓举报……”

    朱标惊诧的看着老朱，这明明是我的主意，怎么在老李的口中，变成老爹你的了？

    老爹啊，你这不厚道啊！

    而老朱却是脸色不变，非常淡定。

    老朱此刻也感受到了朱标的目光，见朱标久久盯着自己，连忙咳嗽了两声，道：“善长啊，这些事儿就不用多说了！”

    “这事儿，主要功劳还是你的，咱不过是提了一个建议……”老朱说着，有意无意的瞥了瞥朱标。

    你小子别看了啊！

    不就是抄了你一个创意嘛？你至于盯着咱这么久吗？

    再说了，这主意不还是你自己主动说的？

    咱也没逼你不是？

    你一直瞅着我是什么意思？不当人子。

    朱标听着老朱的话语有些无语，你点谁呢？

    什么叫就提了一个建议？

    就提了一个建议，你也听了不是？

    李善长看着台上两位眼色不断交流，有些懵，你俩这互相看来看去的啥意思？

    我这儿还站着呢！

    老朱此刻咳嗽一声，郑重道：“善长啊，你这还有什么事吗？”

    李善长也是醒悟过来，忙道：“皇上，这衍圣公快到京师了，这迎接……”

    “咱就不去了。”老朱看了看李善长，又看了看朱标，道：“标儿，要不你去？”

    “父皇，此事就交给儿臣了。”朱标回了一声，就笑了起来。

    李善长心中也是“咯噔”一声，尤其是看着朱标脸上的笑容，心里顿时感觉有些慌慌的。

