    “这就是你所说的不远？”陈有些无语看着无舌。

    就是以他们的速度都要飞三个时辰。

    就这？

    还不远？

    匡谁呢？

    “这的确不远啊！凡人，起码走上几十年。”

    无舌不假思索道。

    众人闻言，一阵无语。

    卧槽！

    好有道理！

    还真是无力反驳。

    而这时候，夏子辰却是没理会众人，而是把魂力完全延伸出去。

    不大一会儿，夏子辰的魂力便在千里之外发现了一群人。

    他们神色各异，服装也是各异。

    每个人身上，都是有他们的傲气。

    夏子辰一看就知道，不用说。

    这就是那群傲气十足的家族势力之人。

    而在这些人之中，夏子辰还看到了几个老相识。

    而在他们之中，却是有意无意，包围这一个石头做的石拱门。

    虽然看起来平平无奇，但夏子辰隐约感觉到，这石拱门不简单。

    在一扫，夏子辰发现，他们之中，许多人的实力都是不弱。

    最低的也是圣者，最高的居然不乏化虚强者。

    暗中，还有一些。

    “不是说闯什么古神秘境吗？”夏子辰收回魂力，皱了皱眉道：“怎么全部受在那里？”

    夏子辰知道，这里已经被很多强者封锁了。

    任何人都不好靠近。

    但诡异的却是，那什么古神秘境，却是没有看见。

    该不会，是一些大势力的骗局吧！

    但是这也不至于啊！

    这么多大势力一起骗人？

    这时候，无舌连忙上前两步，解释道：“陛下，据老奴得到的消息之中，这古神秘境确实存在，只不过不知道是什么原因没有开启。”

    “所以许多家族大势力都派人等在这里，也是派了很多强者镇守在这里。”

    “把所有消息封锁，不让任何人靠近，所以许多下层人士，都不知道这个消息。”

    闻言，众人明白了。

    这古神秘境之中，那可是古神的神格。

    许多人都是想要占为己有。

    也是只有一些有实力的大家族势力，才能够来到此。

    一些散修，除了强大一点儿的之外。

    谁也不知道这里的一切。

    而夏子辰则是明白了为什么这么多人守着一个石拱门，却是没有那古神秘境的影子是怎么回事儿了。

    感情，这是还没有开启啊！

    “如此正好，所有人都没进去，人都在，刚好问问。”

    夏子辰眼睛一亮，而后说道。

    “陛下，等等！”然而，这时候，无舌却是开口止住夏子辰的危险动作。

    “怎么？”夏子辰皱了皱眉。

    “这里看守的都是一些家族势力之中的强者，我们这么贸然前去，怕是不妥啊！”

    无舌连忙解释道。

    闻言，夏子辰也是皱起眉头。

    如此说来，还真是那么回事。

    这里毕竟已经不是一个天冥商会和天荒城这么简单了。

    那是很多实力一起的。

    这么上去，还真是有些羊入虎口了。

    “看来又是一次大战。”夏子辰眼睛微眯，不管如何，这虎穴，那是必须要去的。

    “等下，你们也要出手了。”夏子辰看向李白和裘天。

    这两个的实力夏子辰看不懂，但应该不弱吧！

    “没问题，我要打的他们喇叭花流口水。”

    裘天不屑开口说道。

    “我出剑，必死人。”李白言简意赅，喝了一口酒，眼中剑芒闪烁。

    夏子辰点了点头，不愧是剑仙。

    “陛下不打算，再想想办法？”无舌有些诧异，就这么硬来？

    “中州人生地不熟，想什么办法？还不如直接打来的简单。”

    夏子辰无语。

    这又不是大夏。

    “走！”夏子辰没有废话，带头直接冲了过去。

    “上！”陈九阳等人二话不说，也是直接踏空而去。

    无舌也只是问问，也不想说啥，自然也没有落后。

    一行人宛如闪电一般，速度飞快。

    一瞬间，便冲出五百里。

    而后，他们便停住了脚步。

    因为，在他们的眼前，出现了几尊人影。

    个个不弱。

    三尊化虚，四尊大圣者巅峰。

    “来者止步，此地任何人不可踏入。”

    见到夏子辰等人，那其中，一名化虚强者开口说道。

    “我们只是来找人的。”夏子辰笑了笑说道。

    “不管找谁，也不行。”那化虚强者目光一冷，直视夏子辰。

    “是吗？”夏子辰眼睛一亮。

    而后冷笑道：“既然如此，那么你们就去死吧！”

    说完，夏子辰脸上闪过一丝狰狞。

    而后直接一拳轰出。

    拳风呼啸，宛如龙腾九天，万法破裂，力破长空。

    夏子辰这一拳，直接轰向一名化虚强者。

    夏子辰在这一刻，根本就没有任何犹豫就动手了。

    而且，丝毫不留情。

    “出手！”一瞬间，陈九阳等人纷纷祭出灵器，灵力爆发的一瞬间。

    直接开杀！

    李白没有出手。

    但裘天却是出手了。

    一人独自打两尊化虚强者。

    “找死！”眼见于此，对面一行人都是大怒。

    一个个眼睛喷火，杀气万千。

    他们在这里驻守这么久，还是第一次见到如此嚣张之人。

    轰！

    夏子辰拳头直接砸在这名化虚强者身上。

    一身巨响，这名强者直接被砸飞出去。

    口喷鲜血。

    “还敢轻视我？”夏子辰冷笑一声，欺身而上。

    狂暴的拳头，宛如黄金浇灌的一般。

    仿佛雨点儿一般疯狂落下。

    那化虚强者已经失去先机。

    直接被夏子辰打的无法还手。

    最后，直接被夏子辰活活用拳头砸死。

    变成一滩血肉。

    一名化虚强者就此惨死。

    夏子辰这才站了起来，目光一冷，看向裘天那边，裘天独战两尊化虚居然还游刃有余。

    “这家伙到底什么实力？”夏子辰有些诧异。

    这家伙就好像一个无底洞一般。

    虽然裘天不落下风。

    但为了快速结束战斗。

    夏子辰毫不犹豫祭出六枚接天钉。

    化作一道漂亮的弧线，直接洞穿一名化虚强者的眉心。

    再杀一人。

    这次有裘天牵制，杀起来更加轻松。

    不大一会儿，战斗结束，对方所有人被斩杀，一个不留。

    众人回到夏子辰身边，陈九阳道：“走吧！”

    “走不了了！”夏子辰摇了摇头。

    因为他强大的魂力，已经感受到有强者靠近了过来。

