    他们知道，最近王爷的情绪很不稳定，他每天都寝食难安、心神不宁。

    皇上一直阻止王爷去救王妃，折磨他的心态，他整个人都快被逼疯了，只是为了大局，他没在众人面前表现出来而已。

    他们都知道王爷内心的痛苦和煎熬，他们怕再这样下去，王爷会被皇上给逼疯。

    听到陌离和陌竹的这些话，楚玄辰也是十分的震怒。

    他狠狠捏紧拳头，是满眼的冷意。

    为了月儿，他真想丢下这里的一切去找她。

    哪怕会被弘元帝处置，会失去所有，他也毫不后悔。

    可是想到南风和星儿，还有陌离和陌竹这些忠于他的伙伴，他只得强忍住内心的愤怒，让自己坚强起来。

    看到大家的心态很不稳，他深吸一口气，道：“陌离，陌竹，你们不用担心，等找到机会，本王一定会去救王妃！”

    说到这里，他想到刚才的场景，道：“沈小姐和他父亲一样心善，陌竹，你去库房里多挑点补品给她送去。本王答应过沈副将，会替他照顾沈小姐，本王不能让她有事。”

    “是，王爷。我看这个沈小姐穿得挺朴素的，要不要给她送点衣裳和首饰过去？”陌竹道。

    楚玄辰点头，“好，你看着办，只要不要亏待了她就好。”

    沈副将为他牺牲，他当然不能亏待沈玉莲。

    “是。王爷对沈小姐这么好。我想，如果沈副将在天有灵，也会深感安慰的。”陌竹道。

    说完后，他便走了出去。

    如果将军营里的将士知道王爷是个知恩图报之人，他想，大家一定会对王爷更忠心。

    正因为王爷一向对将士们真诚以待，才会换回那么多将士的支持。

    -

    沈玉莲才回到汀兰水榭没有多久，陌竹便派人给她送了很多补品和衣裳首饰过来。

    看到那满桌子的赏赐，金巧是一脸的激动，“小姐，你看，王爷对你可真好，他居然叫人给你送了这么多东西来。”

    沈玉莲轻咳一声，脸色有些苍白，她道：“金巧，这些东西太多了，我用不着那么多。你拿点出去，送给其他下人吧！”

    “啊？小姐，这可是你为王爷吸毒血，王爷才送给你的。这些礼物是你用命换来的，你竟然要送给下人？”金巧是一脸的不可思议。

    沈玉莲正色道：“金巧，钱财乃是身外之物，你不要太计较好不好？反正我又用不完，送给人家就当做好事了。再说，我们初来乍到，如果不多交几个朋友，以后怎么在这王府立足？”

    听到这话，金巧只好道：“那好吧！反正小姐你一直都是这样心善，那我拿出去送给她们吧！”

    说着，她抱着那些衣裳和首饰，一脸不舍地走了出去。

    很快，金巧便把沈玉莲得到的礼物送给了璃王府的下人们。

    下人们收到这些礼物，纷纷是十分的感动。

    她们没想到，这沈小姐竟然那么大方，居然把这么贵重的礼物送给她们。

    收到这些礼物后，大家纷纷来向沈玉莲表示感谢。

    大家都觉得她很善良，又好相处。

    再加上她救过王爷的命，父亲又为王爷牺牲，大家对她既是敬佩又是同情，纷纷愿意和她交朋友。

    就这样，沈玉莲和大家的关系变得好了起来，也拥有了很多新朋友。

    -

    夜晚，楚玄辰站在窗前，凝望着天上那幽暗的淡月，神色很是怅然。

    窗外夜色很浓，四周十分寂静，这样的安静，衬得他的心更加孤独。

    也不知道月儿究竟在哪里，不知道雪无瑕有没有找到她，更不知道她有没有事。

    他现在很想她，想和她在一起打闹、谈天、吟诗、下棋的日子。

    想她在药房里忙碌的身影，温柔的关心，亲切的微笑，还有生起气来那倔强的样子。

    他好想见到她，想将她拥入怀中，向她诉说自己的相思之苦。

    “王爷，沈小姐来了！”这时，外面传来陌竹的声音。

    楚玄辰收回思绪，淡淡道：“这么晚了，她来干什么？”

    “她给你炖了一些补品，她说你之前送了她很多东西，她是特地来感谢你的。”陌竹道。

    楚玄辰点头，“那好吧，叫她进来。”

    很快，陌竹便把沈玉莲带了进来。

    沈玉莲和金巧一走进大殿，忙向楚玄辰行礼，“给王爷请安。”

    “沈小姐，这么晚了，你怎么不休息？”楚玄辰道。

    沈玉莲接过金巧手中的补品，道，“王爷，之前你中毒，玉莲一直很担心你的身体。我为你炖了一盅补品，这里面有冬虫夏草，我听林大夫说，这是稀世仙草，含有灵气，更是滋补佳品，希望你能喜欢。”

    说着，她便把这盅补品放到了桌上。

    楚玄辰淡淡道：“多谢，你有心了！”

    沈玉莲急忙摇头，“王爷何需言谢，我还要多谢王爷的收留。如果没有王爷，我现在也不知道会在哪里。”

    “沈小姐，你无需客气，之前你为我吸出毒血，我还没感谢你呢！”楚玄辰道。

    沈玉莲道：“王爷千万别这么说，你能收留我就是大恩大德。我父亲常告诫我，得人恩果千年记，王爷你对我这么好，我救你是应该的，这不算什么。”

    楚玄辰点头，“好，谢谢你的补品，本王会喝的。夜深了，你早些回去休息吧！”

    “是，王爷。等有空，玉莲再来看你。”沈玉莲说着，懂事地退了下去。

    走出星辰阁之后，沈玉莲想起楚玄辰那副天人之姿的模样，脸上溢起一团红晕，嘴角也微微勾起。

    金巧见状，忍不住问道：“小姐，你在笑什么？”

    “啊，没，没什么。”沈玉莲急忙收起笑容。

    金巧看了她一眼，打趣道：“小姐，是不是刚才王爷对你说了什么话，你才那么开心啊？”

    “哪有，王爷他怎么会对我说什么话。不过我一直以为王爷十分孤傲，好像生人勿近，没想到他私底下竟然那么好相处。他的声音也很好听，还，还有点温柔。”沈玉莲说着，娇羞地垂下头，双手绞着帕子，神色有些慌乱。

