    “好了，既然加入我们特动局，那你以后也不能太过松懈了，你以前应该没有接受过正规的军事训练吧。”这点宋义还是知道的，毕竟他已经将关思语的底子调查干净了。

    关思语弱弱的说道：“军……军训算吗？”

    宋义：……

    “从今天起，没有任务的时候你就跟随基地的教官进行军事化培训，基础的擒拿格斗和必要的武器知识都要掌握，还有诡异的相关资料也要全都牢记。”宋义沉声说道。

    关思语小鸡啄米般点头。

    宋义露出满意之色，感叹道：“如果是几年前加入特动局，一年都出不了几次任务，而现在，诡异事件的发生频率越来越频繁，我们也总是会陷入人手不够的窘境，快点成长吧，世界的未来还是要靠你们！”

    关思语眨眨眼，心中暗自腹诽，眼前的队长宋义看着年纪也不大，怎么说话像个老头子似的。

    至于宋义口中的那些训练啊，知识啊什么的，她也没太放在心上，再难还能有她高考时难？！

    …………

    “站起来！所谓的完美容纳者就是这样的废物吗，还是说一旦被封印体内的诡异，就只能像个娘们儿一样？哦，我倒是忘了，你本来就是个娘们儿，那我是不是要给你点时间，去哭个鼻子啊？！”

    教官冷嘲热讽的话语在耳边回荡，关思语感觉自己真的要哭了。

    她是知道有各种各样的训练，但没想到是这样的，额，不对，她知到是这样的，但没想到的是，这个教官太魔鬼了。

    何止是变态，简直是变态！

    本来她对于所谓的擒拿格斗不放在眼里，要问她何来的信心，当然是那个保温杯了。

    那种不锈钢材质都能被她轻松捏扁，足以说明她现在的力量，已经可以被称作小超人了。

    结果，关思语万万没想到，训练的时候她体内诡异的力量是被封印起来的。

    仔细想想也是，调一个容纳者亲自来教她这些基础知识也太过浪费了，而如果是普通人，即使是常年训练的特种士兵，在她经过诡异改造过的体质下也是一碰就碎，她完全掌控自身力量之前封印容纳的诡异也是很有必要的。

    可是……可是……这个教官未免也太过分了吧！！！

    尽管眼中已经有泪水在打转，可关思语还是站了起来，摆出格斗的架子，她自己都没注意到的是，此时的她浑身上下散发出一种极度专注的姿态。

    教官眼中闪过惊叹，面前的少女仅仅一个上午的时间就已经将基础擒拿和格斗练习的有模有样，而且不是那种花架子，而是真正具备实战能力的，如果再让她掌握相应的关节和弱点知识，普通两三个大汉都会被她轻易制服。

    这个少女表现出来的学习能力与专注力远超常人，让教官不得不感慨，完美容纳者果然不一般！

    隐于幕后的兰多看到这一切，也露出满意的微笑，关思语发生的变化当然不可能是后者突然开窍了，而是他的手笔。

    【过目不忘（绿）】加【专注（绿）】，这是兰多通过系统之力为关思语加载的，两个绿色极限天赋相配合所发挥的作用远远超过一般的蓝色天赋。

    而这也是关思语所能承受的极限了，这还是因为有诡异共生，替她分担了一部分灵魂压力的缘故。

    为其他人加载天赋，并不是系统目前所拥有的功能，而是兰多调动系统之力自己琢磨出来的，他下一步还想试试能否提升关思语的灵魂资质，这点消耗对于现在的兰多来说就是九牛一毛，但却意义非凡。

    三天后，上午。

    关思语和教官在训练场中已经有来有回的打了十几个回合了。

    关思语此时浑身大汗淋漓，面对教官凶狠的一拳，间不容发的偏头躲开，顺势就想拿捏住教官的关节处。

    教官似是早有所料，改拳为掌向下一按，按住关思语的肩膀，肘部抵住后者的脖子，另一只手挡住其拉向自己关节的手，身体顺势前跃，将关思语压倒在地。

    教官当然是留手了的，如果不是在倒地瞬间，他把捏着后者肩膀的手掌撑向地面，关思语的脖子都会在倒地瞬间被教官的肘部折断，就算没有，也会因为剧烈的窒息而昏迷。

    教官起身，沉默半晌后才勉强将心中的激动情绪收敛，他的激动当然不是因为男女之情，事实上在他温柔的妻子和可爱的女儿被诡异所吞噬后，他就彻底封闭了自身的情感和心灵，将所有的一切全都献身到对抗诡异的事业之中。

    “呵，还真是走狗屎运的小丫头片子，哼！滚吧，老子已经不想教你了！”

    说完不等关思语反应，便自顾自的离开了，事实上，该教的他都已经教了，前者所欠缺的就只剩下实战了，他之所以这么说，自然是有原因的。

    教官的话和转身离去的身影，让本已经摆好格斗姿态，准备再次接受对方‘摧残’的关思语楞在当场。

    片刻后，她咬牙切齿的无能狂怒，同时心中大骂教官是死变态！

    等宋义接到教官汇报，听到关思语已经顺利从对方那里毕业后，整个人都是懵的，教官是他的老朋友了，对于对方口中合格的标准他是知道的，一般需要一名士兵刻苦训练两年以上才能达到。

    宋义忍不住看了眼时间，只过了三天没错啊！

    教官没有解释，只是在简单汇报后便离开了。

    宋义疑惑的打开这三天里关思语的学习进度报告。

    不看不知道，一看真是吓一跳，此时宋义的被惊讶程度，快赶上当年他和数个小队联手，在传奇完美容纳者带领下，收容一只A型诡异的地步了。

    除了刚才教官汇报的格斗擒拿外，枪械射击她只练习了一个下午，确切的说是只用了三个小时，就将射击成绩锁定在固定靶稳定十环，移动靶平均九环的水准。

    教导她射击训练的教官一度以为关思语开始表现出的对枪械知识的茫然是在消遣自己，所以只训练了一个下午，就让她滚蛋了。

    这还不是最夸张的，在知识的学习方面，关思语的表现更是让他瞠目结舌。

    那些复杂晦涩的知识似乎在关思语看来就像小学课本一般，教导她的老师对她的评价只有两个字，天才！

    如果能过目不忘，对于所有知识都能一学就会的人还不是天才，那什么是天才？！

    这件事也就他现在才知道，其实已经在分局科研部闹得沸沸扬扬了，科研部部长，那位为关思语检测的博士更是扬言，要将她抢过来，这种天才的大脑去做粗鄙的武夫简直太过浪费云云！

    宋义再次打开关思语的资料，仔仔细细的扫视了三遍，确认没有放过任何细节。

    平平无奇的父母，平平无奇的成长历程，平平无奇的完成学业，最后成为一名平平无奇的社畜，这就是关思语到目前为止，平平无奇的人生。

    说起来，那只鬼影能使用虚化能力，确实不像是一般的C型诡异，难道是某种特殊的类型，因此在于关思语融合后激活了她的天赋？！

    就在宋义怀疑人生的时候，关思语这边也没好多少。

    这三天的经历何止是梦幻，简直是奇幻！玄幻！

    先是经历惊魂一夜后得知了世界背后的真像，等到莫名其妙且稀里糊涂的加入特动局后，便彻底进入了《我的开挂人生》这种剧情。

    如果她上大学时有这种能力，那她毕业后应该被世界百强企业争相邀请，出任CEO，迎娶高富帅，从此走上人生巅峰的霸道女总裁路线才对！

    将嘴角的口水擦掉，这种事她也只能想想了，如今上了特动局的贼船，也不可能说下就下。

    等宋义找到关思语时，后者正在看书，看着对方看书时一翻即过的样子，他嘴角微微抽搐，不明白为什么三天前还是一副傻乎乎模样的少女，突然出现学神人设！

    轻咳一声，等到少女将目光注视过来，宋义说道：“你的训练完成报告我已经收到了，很……咳咳，很不错，教官们对你的评价都很高。”

    对于这个评价，关思语到是没有意外，突然她想到什么，撇撇嘴问到：“那位教我格斗擒拿的教官对我评价也很高？”她才不信对方会这么好心。

    宋义沉默着说道：“他啊，他对你的评价是最高的，他说你是他教导过的最有天分的学生。”

    受到夸奖，关思语心情还是有点小愉悦的，嘴上却哼哼唧唧的说道：“他会这么好心？”

    宋义沉默良久，似乎下定决心般说道：“你想听听他的故事吗？”

    关思语不置可否的点点头。

    宋义没有在意关思语的表情，而是用一种回忆的语气说道：“他啊，其实跟我算同期。”

    “当年我们一起训练，为成为容纳者而准备，他本身就是特种部队的兵王，可以说一直是我们之中的大哥，也是我们中第一个被确认可以成为容纳者的人。”

    “可惜，他命不好，在即将前往总部接受诡异容纳的时候，出现了世界范围性的诡异暴动，那段时间不但诡异数量激增，而且异常的活跃。”

    “为此我们不得不提前进入战场，那真是一段令人难忘的惨烈时光。”

    “不是容纳者的我们不得不靠着总局那边研究出来的，作用有限的武器与诡异周旋，那段时间兄弟们的死伤率高达六成以上，其中甚至不乏很多优秀的容纳者种子。”

    “最终我们活了下来，并将那场诡异暴动镇压，可是……”

    “他本来是有妻儿的，大嫂十分温柔随和，小姑娘也活泼可爱，我们回来后才发现，嫂子和侄女都死在暴动的诡异手中。”

    “而在他心中只剩下对诡异的仇恨时，另一个消息几乎将他摧垮！他容纳者的资格被取消了！”

    关思语此时已经眼角湿润，颤声问道：“为……为什么？！你们明明立下那么大的功劳！”

    此时关思语的小脑袋里已经充满上司嫉妒，同行排挤的商场戏码。

    宋义摇摇头：“这个决定是为他好，容纳诡异是件极其危险的事，本来他各方面，从肉体到意志都是完美的，可惜，在经历过妻女被杀后，他被检测出有严重的自毁倾向，这种状态去容纳诡异，可以说当场疯掉的概率极高，上面做出这个决定也是没有办法的事。”

    “所……所以，他才对我如此厌恶，表现出的前后差异如此巨大！其实他憎恨的是我体内的诡异吧！”此时在关思语小脑袋里上演的戏码，从商战变成了苦情。

    家人被诡异所杀，自己也因此失去了更进一步，为她们亲手报仇的可能，一边厌恶身体内有诡异的容纳者，一边又不得不在上峰的指令下认真训练对方……

    各种大学时熬夜看的小说、画本、电视剧在脑海中翻滚，她觉得这应该就是正确答案了。

    宋义认真的说道：“不，他不但不厌恶憎恨容纳者，反而心怀感激，如果有一个可能需要牺牲他来换取一个1%拯救你的机会，那他会毫不犹豫的选择牺牲自己！”

    这个回答着实有点出乎关思语的预料，本来她这边情绪都酝酿到位，就准备哭唧唧了，结果宋义的话直接给她整不会了。

    “那……那他为什么……”关思语不明白，既然如此，教官为什么会表现的前后差距如此之大。

    这次宋义沉默了更久的时间，才开口道：“你知道我们容纳者对抗疯狂最好的方法是什么吗？”

    没等关思语回答，宋义继续说道：“除了那些外在的锻炼外，最好的方法一直都只有两种，那就是情感的积累与宣泄。”

    “情感的积累很好理解，亲情、友情、爱情这些真实的情感是我们对抗疯狂的利器，它们会化作锁链，帮助我们容纳者将心中的疯狂关进笼子，所以拥有家人也是成为容纳者的一项考核标准，我也说过，成为容纳者后，家人会受到国家的重点保护。”

    “宣泄就更容易理解了，你有没有过不开心的时候在山顶或海边放声大喊，然后就会心情舒畅些的经历。”

    关思语很想说没有，但此时一个可怕的想法在脑海中回荡，以至于嘴唇颤抖的完全发不出声音。

    “对于你们这些新晋的容纳者来说，因为经验的缺失，是很容易失控疯狂的，但同样的，你们这种疯狂如果能及时发泄出来也是有可能被拯救的，只要将疯狂和怒意发泄到平时最厌恶憎恨的对象身上就好。”

    “可如果容纳者没有厌恶憎恨的对象怎么办？”宋义自问自答。

    “简单，只要制造一个出来不就行了！因为容纳者在陷入疯狂后还是具有本能的，所以他们还可以被当做诱饵将陷入疯狂的容纳者引到合适区域，以减少可能造成的损失，最后就有了这个本来不应该对新晋容纳者提及的计划---诱饵计划！”

    宋义看着眼角大颗泪珠滚落，已经泣不成声的关思语，最后说道：“他不是厌恶憎恨你，他只是想被你厌恶憎恨，他就是你的……”

    “诱饵！”

    PS：额，也没什么好说的，致敬一下军人吧！

