    第277章我有办法

    因为凌暖刚才那一道天雷，四方城外的结界变强了不少，城里原先乱窜的邪恶之物，受到天雷的震慑都安静了起来，只有那些毫无灵智的尸怪还在胡乱走动。

    这些没有灵智的尸怪是最低级的邪物，实力极弱，就只是行尸走肉而已，哪怕是靠近都会被结界上的雷灵之力灭杀，所以不足畏惧。

    只是四方城里的邪气太盛，普通人沾染上一点就会立即毙命，然后变成里面那种毫无灵智的行尸走肉，所以不到万不得已，即便是陆乘风也不会轻易进入四方城之内。

    凌暖此时就站在结界外面，通过透明的结界层观看四方城里的情况，再结合自己刚才进入城中之时的所观所感，加以分析和推测。

    “大师兄，四方城里的邪物大概有多少？一座被结界封住的城池，邪物的数量肯定有限。如今这城里已经没有任何生灵，我们不需要担心伤及无辜，行事无需忌惮，只要用点心思，想要将城里全部的邪物消灭掉应该不难。”

    陆乘风无奈叹息道：“城里的邪物的确有限，但数量却不少。当年整座四方城便是封印邪物的中心之地，直到现在，四方城之下依然还有未苏醒的邪物。而且城里的邪气太重，即便是我们也无法在里面久待，也无法用灵识探寻里面的情况，所以想要灭杀城里所有的邪物是一件非常困难的事。”

    不仅如此，随着城里苏醒的邪物越来越多，城中的邪气会越来越盛，城外的结界会越来越弱。

    一旦结界被破，四方城里的邪物便会四处乱窜，邪气四散，后果将不堪设想。

    这些后果凌暖当然知道，但她却不像六位师兄那样唉声叹气，“大师兄，我有办法。”

    众人听到凌暖这句话，一个个都精神起来，几乎是异口同声问道：“小师妹，你有什么办法？”

    “首先我们得弄清楚城里的具体情况，但因为城里的邪气太盛，别说是一般人，就算是像你们这样修为高深实力强大的人也不能轻易进去，所以我打算回去弄几个无人机进去探测探测，等清楚里面的情况之后，再利用远程操控系统，准确定位，把里面的怪物全部干掉。”

    “无人机是什么？”

    “该怎么说呢？反正就是一种可以探测城里情况的死物，等我做出来的时候再给详细向你们介绍。”

    虽然大家还是不明白所谓的无人机是什么，但他们心里有种预感，小师妹或许真的有办法解决四方城里的邪物。

    小师妹真不愧是应劫而生，看来这方大陆能不能度过灭世之劫，就看她的了。

    陆乘风见一众师弟们都很急切的样子，只好打住他们的心思，“好了，此事急不了，也不差这几天。小师妹刚从遗迹出来，又到四方城奔波，肯定很累了，先让她回去好好休息吧。老二，你送小师妹回帝都城，其他人去做自己该做的事。”

    众人齐声应答，“是，大师兄。”

    (本章完)

