
    第一百五十一章出师北伐！

    “任将军，你应该知道此次北伐的危险，你确定要请缨参战吗？”顾恒生沉吟了一会儿，看着任齐峰的严肃认真的模样，问道。

    “将军，这么些年来，北越国时常犯我边疆，残杀我子民。如今有顾元帅和将军领兵北伐，扬我国威，末将一定要亲手血杀北越国无数贼子，来祭奠我天风国战死的将士和惨死的百姓。”

    任齐峰不待半分迟疑，恭敬不已的将内心的话一一道明。

    “既然如此，任将军好好休息一番，三日后随大军出征。”顾恒生深深的看了一眼任齐峰，点头答应了。

    “谢将军。”任齐峰有些激动的抱拳拱手，大声道。

    此时，一众赤风营的将士也纷纷请缨参战：“将军，我等也愿随将军北伐，请将军恩准。”

    顾恒生扫视了一眼赤风营的将士，面无表情的开口道：“此行北伐，不能够将兵力全部带上，肯定要留有精兵强将镇守雁行关，以防它国来袭。”

    “你们的任务不是随军北伐，而是要坚守雁行关，保护身后的亿万百姓，明白吗？”顾恒生将双手负在后背，沉声开口道。

    “是！”赤风营等将士闻言，即便再怎么想出师北伐，也只能够将此按耐住。

    顾恒生见此，较为满意的点了点头。

    顾恒生不让赤风营同行北伐，一来是要有人镇守雁行关，不能够调动雁行关部署的兵力；二来是赤风营的将士虽然勇武，但是终究比不上从死人堆里杀出来的血赤军。

    如果连血赤军都犯难的战争，赤风营几百人去了也无济于事，白白送死。

    因此，顾恒生只能够拒绝了一众将士的请命出战。

    至于任齐峰不同，他是灵玄境的武者，虽然在战场上起不到决定性的作用，但是也好歹能够增加自己这一方的实力。

    顾恒生在赤风营待了一会儿，便带着任齐峰离开了这儿。

    赤风营众将士望着顾恒生的背影，都不禁想到了当初嗤笑顾恒生是个小屁孩儿的画面，内心复杂至极。

    大军休整三日的时间，晃眼便过。

    今日清晨，雁行关城门大开，三万血赤大军井然有序的踏出了城门，兵发北越国。

    顾忧墨和顾恒生骑乘在汗血宝马的背上，望着这一望无际的漫天黄沙，转头对着身后的血赤大军，沉吼道：“出师北伐！”

    咚，咚，咚……

    雁行关的城墙上，无数的将士在敲打着擂鼓，雷鸣滚滚般的擂鼓声涌入天际。

    雁行关的将士都很清楚，此行北伐，他们没办法相随，因为他们还要镇守雁行关，抵御某些想要趁机而袭的宵小之辈。

    所以，他们只能够用无尽的擂鼓声，助血赤大军能够扬国威，早日得胜归来。

    顾恒生和顾忧墨两人领军在前，领着三万血赤大军，朝着北越国的方向而去。

    黄沙漫天，似要卷起千般血。擂鼓嗡鸣，恍若惊颤九重天。

    “此一战，必胜！”顾忧墨虎目如炬的盯着前方黄沙的尽头，紧住了手中提着的血红色长枪。

    顾恒生则是平静如水，只是内心却有些凝重。他不担心此次北伐之事，而是担心高挂在头顶的天穹。

    “抹除天道印记……”顾恒生骑乘在战马之上，脑海中不断的回想着李秋柔灵魂深处的那一抹血红色印记，心中不禁泛起了沉重之色。

    现任天风国镇国元帅，亲自北伐北越国，这道消息传遍了整个百国之地，自然也是传到了北越国的地界。

    北越国无数人都生出了惶恐之色，仰天长叹。

    北越国的各个角落，听闻天风国欲要北伐而来，弄得是人心惶惶。其朝堂之上，更是在不断的想着应付的对策，希望能够阻拦住顾忧墨和顾恒生的脚步。

    可是，不管北越国的文武百官怎么商量对策，都绕不开要和顾忧墨一战的地方。朝堂上，有人希望求和，但是却被无情的反驳了。

    因为，这一次领兵之人可是顾忧墨，顾家的顾忧墨。五年前就是因为北越国进犯天风国的原因，才导致顾忧墨落得残疾。

    试问此时此刻，顾忧墨会因为北越国的求和而退兵吗？

    显然是不可能。

    “战！”北越国的君上思考了许久许久后，才皇威汹汹的开口道。

    于是，北越国和天风国之间的战争，正式拉开了帷幕。

    玄落关，北越国的南疆，也就是顾忧墨此行北伐的第一个拦路石。

    倘若将玄落关攻下来的话，那么将可直取一城之地，大军方可再入。想必玄落关此时此刻已经部署了许多的兵力，来抵挡顾忧墨等大军来袭。

    行军多日，顾忧墨和顾恒生两人，终于望见了黄沙尽头的那一个黑沉的点。而这个黑点，便是北越国的玄落关卡。

    “停！”

    顾忧墨举枪下令。

    随即，血赤军众将士立刻就停止了行军的步伐，气势恢宏。

    “马上派遣斥候探子，前去打探消息。其余将士，原地待命。”顾忧墨转头对着身侧的一位将领，威严的道。

    “是，元帅。”将领立即抱拳接令，开始下去吩咐。

    一会儿后，便有几个探子冲出了大军的范围，朝着北越国的玄落关而去，准备打探一下玄落关的虚实。

    然后，顾恒生和顾忧墨两人也从战马上下来，两人并排而立的眺望着玄落关，面色较为凝重。

    “二叔。”顾恒生转头轻唤了一声。

    “嗯，怎么了？”顾忧墨问道。

    “我提醒你去向君上提亲，谁知道你竟然放出豪言，要以北越国十城做聘礼，倒是让我有些意外。”顾恒生轻轻一笑，望着黄沙漫天的天际，说道。

    “有些事情，必须要去做。如果不让北越国付出血的代价，那么我终究是难以释怀。”顾忧墨双手负于后背，冷峻至极的肃穆轻语道。

    “嗯，那咱们就让北越国血债血偿。”顾恒生沉声说道，目光中满是凌厉之色。

    这么多年来，北越国经常进犯天风国边疆，就是因为顾家上下只剩下顾老爷子还有一战之力。但是顾老爷子要坐镇皇都，不可能在东征西讨。因此，才让北越国愈发的嚣张。

    如今，谁也没有想到顾忧墨的双腿不仅恢复了，而且修为还更进了一步。北越国现在恐怕惶恐至极，绞尽脑汁的希望可以找到对策。

    地玄境中期的顾忧墨，可不是一般的将领能够阻拦得住的。再加上一剑可斩南渊将的盖世无双的顾恒生，北越国该如何自处呢？