    王勤见对方磨磨唧唧，主动缓慢的靠了过去，一点生息都发没出来，如暗夜里的幽灵。

    此时天色还灰蒙蒙，巷子里很幽暗，仿佛鬼影重重。

    这样的夜路胆小的人恐怕不敢走。

    可是这样的夜路不要说现在的王勤，就是穿上开裆裤那会儿就敢到处跑了，何况现在，根本不存在害怕。

    大约过去一分钟，王勤速度放缓了下来，因为距离已经不足十米，隔着两条巷子。

    已经能用感应异能发现对方手中拿着枪，后背贴在墙壁上，正在缓缓的移动。

    王勤感觉有点麻烦，倒不是因为能不能制服他的问题，而是担心制服的瞬间对方会开枪。

    枪声一向，在如此安静的村子里声音肯定特别的响，不知道会吓醒多少人？

    “这样的情形下，还不慌不忙，耐心不错。”

    王勤心中都忍不住夸赞这个杀手了，

    这样的情形下，和另外三个队友失去联系，一般人肯定会很慌，肯定急着跑路。

    能够冷静下来，显然是知道跑的越快死的就越快，因为还不知道敌人在哪里？面对的是什么样的敌人？有个几个敌人？等等。

    所以冷静下来，隐蔽自身是最佳的选择。

    如果他面对不是王勤这样的高手，说不定有跑的机会。

    可是他的运气很不好，遇到的是王勤，位置已经被锁定，甚至每一个小动作都在王勤的眼皮底下。

    这相遇是打明牌了。

    紧接着，王勤又是靠在一个拐角处，慢慢的等待对方靠过来。

    此时两人的距离也是越来越近，已经不到五米，分别在一个直角墙壁的两边。

    又过了五秒钟，两人已经距离不到一米，都是贴着拐角的直角墙壁。

    如果这是一部电影，此时，让人紧张的BGM已经响起来了。

    突然间，王勤只见黑影一闪，对方急速闪过，枪口马上对着巷子。

    就在这一瞬间，王勤手一抓，直接捏住了对方的手腕，用力一捏，膝盖抬起，马上就是挂锤一击。

    对方没想到这里会躲着一个人，在这零点零1秒内还没来得及开枪，已经感觉到手腕如被机械臂抓住，传来钻心的疼。

    接着就是腹部仿佛遭到汽车的猛烈撞击，感觉五脏六腑都移了位，

    有一种痛，叫痛的失去知觉。

    王勤也不管对方有没有失去抵抗力，手刀顺势劈在对方的脖颈处，杀手应声而倒。

    这一套动作一气呵成，出手就是三连击。

    对方还没反应过来就已经倒下来，连一丝反击的机会都没有，根本不是一个级别的对手。

    解决四个国际杀手，王勤马上行动了起来，把他们全部抗到章清怡的家里。

    幸好现在还早，村民都还没起床，有个别起床的也和这短暂的战斗错过了。

    章清怡看的事目瞪口呆，从王勤跳出窗外到现在也不过十五分钟，马上又解决了三个号称国际杀手，而且一声枪响都没发出。

    这得是什么样的手段？想到要是警察要去抓王勤这样的人，恐怕一个排都不够塞牙。

    章清怡是越想越心惊。

    “人都打晕了过去了，接下来的事就教给你了。”王勤道。

    “知道了，”章清怡直直的看着王勤，目光里带着复杂的神色，接着道：“真怕有一天你站在警方的对立面。”

    闻言，王勤微微一呆，没想到章清怡会说出句话来，一时都不知道怎么回答。

    马上转移话题道：“你到底惹上什么事？国际杀手为什么要杀你？都已经来过两波，这次又来，似乎不死不休啊！这是什么仇什么怨？”

    突然间，王勤感觉章清怡的处境比自己还艰难！有点难兄难妹的感觉，准确的说事难同难学。

    章清怡也没隐瞒，把陈礼仁和暗网的事情说了一遍。

    听完，王勤感觉不是滋味，感觉这事是因为自己而起，要不是去为罗兰出头，后面的事情也就不会发生了。

    突然间有些内疚，想了想，道：“你想不想成为内气高手？”

    本来，王勤不想教章清怡武功的，觉得她好好当个接送情报的警察就好，可是现在不教也不行了，被杀手组织盯上，真是没完没了，必须要有自保之力。

    “内气高手？好学吗？”章清怡目光一亮，有些激动的道。

    就这语气，明显是非常渴望了。

    “不难，对于别人来说在名师指导下还需要十年八年的，对于你来说就是个把月的事情。”王勤笑道。

    “那就约个时间教我。”章清怡有些不相信。

    “不用，现在就教你，你自己慢慢苦练、慢慢琢磨。”

    王勤说完，演练起了鞭手，一边演练，一边解说通俗易懂的毛巾理论。

    演练完毕之后，把如何掌握呼吸节奏和内息法一一解释清楚，最后问道：

    “就这些了，记住了没有？”

    鞭手是最容易练的武功了，没有花里胡哨的招式，最重要的就是找到呼吸节奏，然后寻找到内息法门。

    掌握内息法门之后，即使是一般人，从零起步，恐怕苦练几年就可以练出内气，如果是经常练武的人，那就更快了。

    如曹金宏，巴子和黑眼他们，离成为内气高手只差临门一脚，只用几天就突破了。

    而章清怡虽然算是从零起步，但是她有花海梦境，又不一样了，只要掌握内息法门。

    再把内息法门用在梦境中的蝴蝶上，那分分钟钟就能练出内气，然后再去学一些搏击技巧，对付普通人就绰绰有余了。

    “记住了，就算没记住，以后也可以问你。”章清怡笑道。

    这么一教就是半个多小时，王勤感觉差不多，淡淡的道：“好了，时间差不多了，我先走了。”

    “嗯！小心一点。”章清怡道。

    离开章清怡家里，王勤特地在再城中村逛了一圈，没发现可疑人物，这才回到何妙彤的住处。

    经过了刚才的事情，也知道为什么，王勤发现自己的心一直无法平静下来。

    大概是觉得章清怡的事情太麻烦了，竟然是在地下暗网被挂名，也就意味着追杀永无止境。

    所以章清怡根本没有好日子过，时刻都要警惕小心，不然就有可能把命给弄丢了，太可怕了！这比得罪程泽还严重。

