    第446章被宠得无法无天

    有皇帝和皇后在背后栏着，秦鱼鱼和汤志行的第一见面很完美，没有人打扰的。就是连帝后都不知道，有人会偷偷溜进了后花园，还围观了全程。

    换个人不会干这种事，可杜婉是谁？

    早被宠得无法无天了！

    距离宴会入席差不多，裴灏拉着杜婉溜了。

    今日的宫宴，主要是为新上任的驸马爷办的，不会有年关宴的隆重，甚至还分了男女席面。

    男席在正殿，女席设在侧殿。

    长公主还没出月子，所以没有来参加宫宴。

    杜婉被宫人带着来到一个座位前，距离主位很靠近的位置。时辰差不多，来参加宴会的贵妇和贵女，都纷纷入席。

    有人看到杜婉，还会上前来恭敬打个招呼。

    杜婉不记得全部的人，却也微笑地回礼。

    在这里，杜婉看到了略为消瘦的裴夫人，还有她身边的裴慧语。

    自从两家重新订婚以来，一直在走礼，杜婉这才意识到很久没有见过裴夫人了。倒是裴慧语不久前就碰过一面。

    裴夫人看到杜婉，神色有点尴尬，“见过郡主。”

    杜婉礼貌地站了起来，微笑道：“裴夫人，近日可安好？”

    “很好，很好。”裴夫人一时不知该说什么。

    裴慧语上前来给杜婉见礼问安。

    如同熟人见面寒暄几句，杜婉没有要为难她们的意思。

    等母女俩入席，杜婉又坐回原来的座位。

    周围的人其实一直都关注着她们，不想免费给人看笑话，便不会当众闹出什么。裴夫人不热情，却也不失礼。

    杜婉同样不会失礼，也不会热络。

    裴慧语估计是这几天吃过苦头，识趣了不少，又被裴夫人拘在身边，便没有去跟她的小姐妹寒暄，表现中规中矩。

    “郡主，您来得好早。”秦九提着裙摆大步迈过来。

    杜婉顿时露出了个大大的笑脸，“我大哥有事儿，提前进宫，我就跟着他一起来了。”

    傻子才会说是为了看八卦，提前跟来的。

    还没正式开席，秦九没有回到她的位置，凑到杜婉这里跟她说着悄悄话。

    两个人凑得近，说话又小声，相邻的位置都听不清她们说什么。而杜婉下方的座位，正坐着杜云蓉。

    杜云蓉时不时瞅着两人。

    嗤！

    姑嫂哟，一般尚未成亲前，亲亲热热。等真的成为一家人之后，说不准矛盾就出来了。这样的例子还少吗？

    杜婉无意中正好瞅到杜云蓉鄙夷的眼神，“干啥？想打架吗？”

    “……”杜云蓉端正坐好，目不斜视。

    肯定不是跟她说话，她没有听见。

    杜婉看到她这个怂样，又没脾气了。

    明知道斗不过她，却非要在作死的边缘试探，当她想要跟她杠上，她又胆小如鼠，立马怂得一匹。

    杜云蓉坐姿端庄，宛如画中的士女图。

    曾经的她可是大秦国贵女的典范，很受追棒，又岂会没两把刷子。只是遇到杜婉这个死对头，她才会失态。

    秦九扭头看了下，“郡主，你在跟谁说话？”

    “跟个怂货。”杜婉嘿嘿笑道。

    秦九又环顾了一圈，好奇问：“是谁呀？”

    “谁离咱们近，就说谁。”

    杜婉此话一出，杜云蓉眼皮跳了跳。

    宴会上来的人多，她不能崩掉形象，只要无视那小浑球就好了。

    于是，杜云蓉稳得一批。

    杜婉看到她无视自己，再说也无趣，便没再理会她，继续跟秦九凑一块儿聊天，“你那天可有去望月楼？”

    “去了哦，跟您大哥。”秦九害羞地回答。

    “好玩么？”

    “还行，我们去了……”

    秦九说话的声音越发低，杜云蓉想听又没听着。

    这时，一群太监宫女鱼贯而入，还端着一碟碟的水果。

    杜婉意识到皇后等人要来，扯了扯秦九的衣袖。

    秦九抬头环视了一下，连忙站起来回到属于自己的座位，其余正寒暄的人也停了下来，纷纷回到自己的位置。

    “皇后驾到！”

    太监高唱的声音，还是这么有特色。

    一边三声。

    接着又是贵妃驾到，然后是秦鱼鱼等人。

    此次的宫宴，只要宫中的妃位的，都能来参加。

    杜婉近距离看了一回宫中的嫔妃，没有想象中的万紫千红，容貌最为突出的，依旧是皇后和谢贵妃，其他的嫔妃如果不是盛妆打扮，贵气迫人。容貌也就是一般般，就跟路人甲差不多。

    忽然有些理解，皇上怎么独宠新欢旧爱。

    新欢是谢贵妃，皇后是旧爱。

    只有皇后觉得皇帝不爱她，但明眼人都看出，皇后在皇帝心中还是很特殊的，不然早废后了，还经常任由她撒泼。

    皇后进来，身后跟着秦鱼鱼。

    当皇后站到主位，下面的人行跪拜礼。

    杜婉算是一枝独秀，站得稳稳，腰杆挺得笔直，面上还带着笑意。她一点都不悚皇后和秦鱼鱼的眼刀子。

    想让她跪下行礼？美得她们！

    皇后含笑似的出声，“不必多礼，大家都坐回去吧。婉婉也坐。”

    “谢过皇后娘娘。”

    等大家各回各位。

    杜婉跟着笑嘻嘻道，“谢过皇后。”

    “你这丫头，喊皇上舅舅，怎么不喊本宫舅母了？”皇后半开玩笑地说着。

    杜婉立马笑着接话，“那也要您高兴呀。”

    “呵呵。”皇后听了状似很高兴。

    但是，她没有接话，让杜婉真喊舅母。

    这是抬举了杜婉，皇后还不乐意的，所以，杜婉没有当真去喊舅母，后续依旧是称呼皇后。

    杜婉也不知道为什么，对于皇后她就是亲近不起来。

    谢贵妃有意思，一直安分坐着，偶尔跟人寒暄几句，并不会抢皇后的风头。

    跟杜婉印象中抢人风头，咄咄逼人的得宠贵妃不一样。

    在明面上谢贵妃很是恪守本分，不过越过皇后一分，正是由于她摆出这个态度，让皇后想寻她的麻烦，都总是找不到理由。

    都是聪明人，谁斗得过谁。

    杜婉看得很可乐。

    宴会上表面很和谐，女人们浅笑盈盈中你来我往，唇枪舌战。

    杜婉的身份足够高，连皇后都要礼遇三分，旁人遇到她只能退避三舍。

    (本章完)

