    很显然，即便和安轧荦山有着盟友关系，但是作为皇亲贵胄，李林甫显然对于安轧荦山这种装疯扮傻，有失体面的行为不敢苟同。

    “咚咚咚！”

    很快，随着大殿边缘一名秀丽的舞女缓缓摇动手上的拨浪鼓，就在一阵清脆的有节奏的鼓点中，安轧荦山面带微笑，双臂举起，满身的肥肉随着鼓点舞动起来。

    一下，两下，三下，安轧荦山小幅度的扭动着身躯，开始的时候众人还在放声大笑，但是渐渐地，众人就感觉到一丝不一样了。

    安轧荦山上身短衣，下身蓬松大裤子，中间还露出圆鼓鼓的大肚子，虽然滑稽可笑，但他伴随着鼓点，舞动身躯的时候，竟出乎预料的有种舞蹈和力量的美感，给人一种和舞女般截然不同的优美感觉。

    一瞬间大殿周围顿时寂静不少，所有人都被安轧荦山的舞蹈吸引了。

    轰！

    但是很快安轧荦山的舞蹈引起了众人更大的发笑声，不是因为其他的，而是因为大殿中，安轧荦山一边跳舞的同时，一边又朝着众人挤眉弄眼起来，不时还扮两个鬼脸。

    众人原本被安轧荦山另类美感的舞蹈吸引，但此时不由再次被安轧荦山逗得大笑起来。

    “有趣，有趣，太有趣了！”

    “只知道这胡人能打仗，没想到他还能跳舞，这安轧荦山还真是个妙人！”

    “我大唐的封疆大吏之中，恐怕也只有这位新任的安东大都护才能干得出来这种事！”

    ……

    众人交头接耳，一边议论，一边不断被安轧荦山滑稽的表演逗笑。

    “差不多了，可以开始了！”

    就在众人完全被安轧荦山吸引的时候，宴席之中，高尚满意的点了点头，压低声音突然开口道。

    眼前的场景完全达到了他想要的效果，朝廷的文武百官，乃至于诸国使者，全部被安轧荦山吸引到，这样反而方便他们行动。

    不止如此，众人的笑声越大，越是开怀，就越加不会把自己的主公放在心上。

    这样即便出现什么异动，众人也绝不会联想到自己一行人身上。

    “陛下！”

    就在这个时候，安轧荦山突然开口说话了。

    “微臣这支舞蹈是在胡旋舞的基础上改编而来，和一般的胡旋舞有些不一样，特意敬献给陛下，以示臣对陛下的敬爱之心！”

    安轧荦山道。

    “哦？”

    圣皇眼中一亮，心中越发的好奇，这个安轧荦山还真是给他不少的惊喜。

    “让朕看看！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    突然之间鼓点响起，但是和之前的节奏和韵律完全不同，透着一股诡异的感觉。

    安轧荦山突然手掌一翻，不知什么时候手中赫然多了一柄牛角弯刀。

    “小心！护驾！”

    看到这一幕，四周的金吾卫一片紧张。

    “退下！”

    倒是宝座上的圣皇一脸从容，叱退了身边的金吾卫。

    安轧荦山手中的牛角弯刀，只有一尺左右，而且弯刀并没有开刃，另外……他也不是什么手无缚鸡之力的君王，仅凭安轧荦山的修为，当着这么多的人，在他面前还翻不起什么大浪。

    而与此同时，安轧荦山手掌一招，立即从旁边的一名舞女手中摄过来一面红漆白面的腰鼓，系在腰上。

    他的腰身摆动，左手肥厚的手指，在腰鼓上轻轻一拍，同时手握牛角弯刀一脚踏出。

    砰！

    随着安轧荦山这一步踏出，两人之间的距离瞬间突破十丈，同一时间，一股无形的力量从安轧荦山的身上冲天而起。

    “轰！”

    就在这一霎那，整个世界瞬间一变。

    轰隆隆！

    皇宫的另一端，距离花萼相辉楼极远的钦天监，几名监正和属官，正在巨大的观星台上，观望星空，突然之间没有任何的征兆，整个观星台剧烈的颤抖。

    “怎么回事？发生什么了？”

    “不好，观星台颤动，这是星象巨变的征兆！”

    几名钦天监的星象官神色慌乱不已，几人目光所及，早已发现怪异之处，偌大的皇宫，除了众人所在的观星台剧烈颤动之外，四周的地面岿然不动，没有丝毫的异样。

    这样的异象，看的几名星象官脸色顿时苍白无比。

    这处观星台极为特殊，乃是太宗时代大唐先天数术和卜算第一人，袁天师亲自勘定，并且修建的，所选的地点极为特殊，是经过极其严格测算的，乃是整个皇宫龙气的中间节点，极为特殊。

    而按照堪與、数术、星象与风水之术，皇宫乃龙气所聚之地，是龙气最厚之地。

    因为这种种特殊，所以在观星台观测，能够最直观的看到整个世界紫微帝星，以及众多将星的气运，包括山川社稷的变化，虽然没那么详细，只是一个概况，但却能大致判断未来的趋势。

    如今观星台不稳，而整个皇宫又未见异动，这是主天将大变的征兆！

    一瞬间，钦天监的几名监正和属官，心中震颤，齐齐抬头，望向了天空。

    “不好！慧星犯紫微，大凶之兆！有人对圣皇不利！”

    “快看，众星异变，群星黯淡，这是主天地大变之兆，这，……这是怎么回事？”

    ……

    就在钦天监众人眼中，先是一颗巨大的慧星，其中隐含着黑气，突然之间冲撞紫微垣，只不过短短时间内，紫微帝星的光芒立即受到巨大的冲击，急剧黯淡，而还没等众人反应过来，突然之间，天摇地动，星空之中，原本还清楚可见，代表着文武百官以及中土龙气众星，突然如同烛火摇曳，只不过几个呼吸，迅速变得黯淡，只剩下点点光芒，并且八成以成星辰，全部隐没，消失不见。

    震惊！

    无比的震惊！

    这一刹那，几位钦天监的官员身躯剧颤，仰望着天空，心中又惊又骇，阵阵冰凉，简直如坠冰窑一般。

    能在钦天监任职的，都是从一而终，做了十几，二十年的老官吏，然而他们在钦天监几十年，还从未见过这种异兆。

    “众星晦暗，这是龙气生变之兆，走！赶紧汇报陛下！”

    当其他人惊得目瞪口呆之时，一名钦天监的官员心惊肉跳，霍的站起，神色仓皇，匆匆的向着花萼相辉楼的方向走了过去。

    ……

    “轰隆隆！”

    而几乎是同时，西南的深山之中，突然之间地动山摇，无数陡峭的山峦籁籁颤抖，粉尘、石屑，以及一片片树叶，纷纷掉落下来，就连山涧之中的溪水，也跟着煮沸了一般，跟着颤动起来。

    不止如此，仔细看去，甚至山体之中，甚至有金光渗出，隐隐雾化成龙，庞大无比，只是颜色却黯淡许多，而且还在淡化，甚至还隐隐有痛苦，现出挣扎之色。

    “吼！——”

    那冥冥中，若有若无的龙吟，在夜色中回荡，无数的飞鸟，从山林之中惊动，振翅飞起。

    “山峦震动，地脉生变！这……什么人居然如此大胆，胆敢窍取中土神洲的龙气气运！”

    就在距离不远处，一棵硕大的，生在深山之中的金丝楠木下，一双眼睛眨动了一下，眼皮上籁籁抖落许多灰尘，而只是一瞬，一双雪亮、深邃，仿佛看透了一切的眼眸便猛然睁开来。

    西南是地龙之首，若有中土龙气变化，气运转折，西南必有反应，最为灵敏，所有三王之乱，圣皇那一剑，西南诸山也是最先感应。

    因此之故，西南深山之中，有不少的隐者在其中修行，其中不乏许多辟谷之士，这树下的青衣老者显然也是其中之一。

    “龙气，是君王之兆，帝王之本，龙气生变，山川便会生出变化。但是天下龙气聚于京师，想要窍取龙气，天下任何地方都做不到，只有京师大唐皇宫之中，而且是天子跟前。”

    “这天下间，倒底是什么如此胆大！竟然在敢皇宫之中，圣人之前，行此逆天之事，可憎、可恨，可怕啊！”

    “这天下太平数十年，可怜这黎民百姓又要遭殃了！”

    ……

    那树下枯坐的老者胡须颤动，衣襟急剧颤抖。“窍取龙气”，这是天下人连想都不敢的事，唯有大奸大恶之人出世，才会行此大逆不道之事。

    “嗡！”

    老者枯坐树下，掐动五指，手指急剧颤动，似乎在冥冥中测算着什么。

    突然之间，仿佛测算到了什么，老者原本掐动的五指，突然之间停了下来。

    “还有一线生机，还有一线生机，紫微帝庭之中，还有白虎圣君在，好险，好险，这是唯一的机会，一切就看白虎圣君了……”

    老者仰起头，望向北方京师的方向，眼中满是担忧。

    胆敢在紫微帝庭之中，当着圣皇天子的面窍取龙气，这不是一般胆大妄为之徒做得出来的，对方敢这么做，必定是准备充分，有着十拿九稳的把握。要想阻止对方，绝不容易！！

    而且西南距离京师，路途遥远，即便是现在警告，飞鸽传书，都已经来不及了。

    山河大地即将生变，而所有的一切，只能是寄希望于帝庭之中，那位拱卫圣皇的白虎圣君了！

    ……

