    在场的其他玩家看到丰建成和王啸的样子。

    也都感到有些无趣。

    纷纷坐回到了自己的座位上。

    反正只要那些诡异生物不再针对他们。

    他们也无所谓。

    倒是那几个叫唤的最凶的玩家。

    依旧站在原地。

    似乎是对这样的结果很不满意。

    每个人的脸色都不是太好看。

    看到周围的玩家都散开了。

    这几名玩家的脸色越发的阴沉。

    就在这时。

    那几只诡异生物见状，纷纷走上前去，用极为阴狠的眼神看着这几名玩家。

    这几名玩家顿时感到后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    一丝恐惧从他们的眼上流露出来。

    其中一名玩家更是朝着王啸投过去了求助的眼神。

    但是。

    王啸根本连看都没有看他一眼。

    更别说起身帮他了。

    看到王啸的表现。

    这几名玩家心中彻底明白了。

    如果他们执意要对付这些诡异生物。

    王啸是不会帮助他们的。

    而仅仅凭借他们自己的能力。

    恐怕不出一分钟便全部会死无全尸。

    眼看极致诡异生物一步步朝他们所在的位置逼近。

    其中一名玩家更是一溜烟的跑回了自己的座位上。

    闭上眼睛假装睡觉。

    看着他飞速坐下的背影。

    剩下的玩家纷纷有些发愣。

    沉默了几秒后。

    这几名叫嚷最凶的玩家在诡异生物的威压下。

    也都选择了做回自己的座位上。

    那一家三口见状，飞快的回到了自己的座位上紧紧抱作一团！

    那名老太太则是把自己的褐色粘液全部吸收回自己的身体之中。

    再次恢复成了一个长满老年斑的老太太。

    那名妇女则是一把捞起地上还在晕死过去的大头宝宝。

    直接飞奔车厢的尽头，做到了超强诅咒女的对面。

    似乎只有这样才更加安全一些。

    一时之间，整个列车上变的无比和谐。

    要不是窗外的景色依然是一片暗红。

    恐怕任谁都会就觉得这是一辆普通的列车。

    而且列车上的乘客们都十分有素质讲礼貌。

    全部安安静静的坐在自己的座位上。

    没有一个人高声喧哗吵闹。

    【卧槽！这就是啸帅的牛批之处吗？】

    【硬生生把死亡游戏完成了日常模式！】

    【之前我听说王啸的直播间一直都很温馨！刚才他虐大头宝宝母子的时候我都吐了好机会！】

    【对啊！那手段简直了！还好我穿了纸尿裤！】

    【就是！我刚才看到大头宝宝的惨状，腿都有点软！】

    .......

    一些新进来的萌新观众纷纷开始表达着对直播内容的不满。

    他们之前是看到王啸金光普照整个列车的那个小视频。

    觉得无比神圣。

    所以才跟风进到死亡游戏的直播间的。

    可是一进来就看到王啸用一个古藤条狂虐诡异生物！

    场面极其暴力。

    众人顿时感到收到了欺骗！

    就在这时，一名观众发的弹幕忽然引起了众人的注意。

    【难道你们不觉得这样子无比温馨和谐吗？无论是玩家还是诡异生物都安静的坐在座位上，这简直是文明列车的典范！】

    这条弹幕出现在屏幕上后。

    众人的质疑声瞬间便小了许多。

    大家越看大屏幕上的画面。

    越觉得像是弹幕上的那一回事！

    【好像真的很和谐诶！】

    【一个个的都好像最遵纪守法的公民！】

    【这就是啸帅的魅力所在吗！】

    【确实是和死亡游戏别的玩家的直播间不太相同！】

    【我好像看到了未来社会中列车上的一幕！】

    ......

    一时之间。

    整个大屏幕上的弹幕画风变的无比清奇。

    列车中。

    所有玩家和诡异生物都静静的坐在座位上。

    一种在死亡游戏中从未有过的宁静体验在他们心底升起。

    窗外的血色也逐渐消失。

    明亮的光线重新照耀进整个四十四号车厢之中。

    窗外的景色也越来越清晰。

    王啸可以清楚地看到，列车似乎是行驶在大沙漠之中。

    不仅如此。

    王啸还发现列车似乎开的越来越慢。

    “难道...”

    “前面就要到站了？”

    王啸心中推测道。

    随后他靠在椅背上闭上了眼睛。

    这是因为坐在王啸对面的丰建成实在是太恐怖了。

    一直都在用一种无比炙热充满崇拜的眼神看着王啸。

    那个样子就好像是在看他心中的神！

    王啸被他看得实在是有点浑身难受。

    索性干脆闭上眼睛小憩一会。

    列车越开越慢。

    晃晃荡荡。

    “吱呀”

    一个刹车。

    列车上终于停了下来。

    感受到刹车时的那股惯性。

    王啸睁开了眼睛。

    其他玩家也都纷纷看向车外。

    有几名心急的玩家更是站起身来。

    着急的看向坐在最前方的列车员。

    “怎么回事？怎么停了？”

    “是不是游戏结束了？”

    “不应该吧！结束的话怎么没有死亡游戏奖励的提示音？”

    “这外面好像是沙漠！”

    ......

    大家纷纷开始小声的议论着。

    神色也变得有些兴奋。

    还有一些玩家直接将目光转向了王啸。

    想要看看王啸会做出什么样的举动。

    但是他们发现。

    王啸似乎并不在意列车是否停了下来。

    只是一脸平静的望着窗外。

    就好像是在欣赏大漠的风景一样。

    那几名玩家见状，也都纷纷扭头看向窗外。

    他们倒要看看这外面有什么特殊的东西这么吸引王啸的目光！

    一时之间，安静的车厢逐渐变得有些嘈杂。

    所有人都有些坐不住了！

    而那名列车员似乎也被众人的议论声吵醒了！

    他睁开眼睛。

    不紧不慢的站起身来。

    看到他忽然站起身来。

    车厢上所有人的目光都看向了他。

    就连王啸也将目光从窗外转到了他的身上。

    “该不会是要打开列车门吧？”

    王啸心中暗道。

    那列车员伸了个大大的懒腰。

    动作似乎变的没有之前那么僵硬了！

    但是和正常人相比。

    依旧还是有点像机器人。

    那名列车员伸完拦腰后。

    环视了一圈中人，冷冰冰道：

    “温馨提示，你们最好坐在自己的座位上别乱动！”

    他的声音中没有蕴含丝毫情绪。

    也没有任何语调。

    就好像一台冰冷的机器在说话。

