    “我对你不和善吗？”

    南浩然哭笑不得，“大小姐你是对和善这个词有什么误解吗？”

    “算是吧。”

    慕菲直接上了南浩然的副驾，南浩然提醒道：“系好安全带。”

    “知道了，南秘书。”

    “大小姐，你这样笑起来真的很假，不想笑就别笑。”

    “很假吗？”

    “不假吗？”

    慕菲向后靠着，只觉得不是很舒服，“有靠枕吗？”

    “没有。”

    “你这个车子感觉坐着不是很舒服啊。”

    “当然比不上大小姐您的车子。”他这车子也就小百万，自然比不上慕菲几百万的车。

    慕菲有些尴尬的摸了一下自己的鼻子，“那个，我其实没有多余的意思，就是说出自己的感受而已。”

    南浩然道：“我也没多想。”他也不是买不起几百万的车子，只是觉得没必要而已。

    “那就好。对了，你会换灯泡吗？”

    “怎么了？”

    “我家灯泡坏了。”慕菲又冲着南浩然露出了那种假笑，两边的腮帮子鼓鼓的，和小无忧脸上那种奶膘简直一模一样。

    南浩然微微晃了一下神，“所以呢？”

    “那就麻烦南秘书了。”

    南浩然：……

    十分钟后，南浩然来到了慕菲家，他刚下脚就踩住了什么东西，低头一看，是一只红色的高跟鞋。

    慕菲面色微微变了一下，糟糕，只想着奴役南浩然，忘记自己家乱糟糟的了，“上午出门的时候着急了一点。”

    “哦。”

    南浩然往前又垮一步，又踩在了一只鞋子上，和刚才的明显不是一双，慕菲有些抓狂了，“等等，你先停住，我稍微收拾一下。”

    南浩然只能顿住脚步，目光朝着远方大略扫了一下，是个200多平的大平层，屋子的装修是美式的，以浅蓝色为主基调，有点小清新，但是空空荡荡的。

    慕菲迅速的将玄关处的鞋子塞到了鞋柜里，一本正经的解释道：“你应该知道的，女孩子都有选择困难症，我经常不知道要穿哪双鞋子，总是习惯性的多拿出几双试一下。”

    “理解。”

    南浩然的目光不经意扫到慕菲放包的地方，同样是很乱，东倒西歪的。

    “我……出国刚扫的货，你也知道的，我昨天刚回来，还没来得及收拾。对了，不用换鞋，我家里没男人的拖鞋，你直接进去吧。”

    南浩然走了进去，也没到处乱走，规规矩矩的站定，“要换哪里的灯泡？”

    慕菲扬手指了指客厅的吊灯，“就是这里，有一个坏了，我买了灯泡来了，但是我试了一下，拧不上。”

    “麻烦给我把椅子。”

    慕菲立马搬了一把椅子出来，南浩然站到了椅子上，慕菲把灯泡递给了他，南浩然看了一眼，就忍不住摇头了。

    “你没有买对灯泡，你这个是E27的，你买成E14了。”

    慕菲一头雾水，完全听不懂是什么意思，“灯泡还有这种区分吗？不是都一个样吗？”

    南浩然深呼吸一口气，“大小姐，以后你碰到拿不准的，你就把其它头的灯泡拆一个看看，要是看不明白，你就拿着去对照着买就是了。再省事一点，你直接给物业打电话，让他们过来处理，让他们帮你买帮你安，你给钱就是了，你每年交那么多物业费，也该体现点他们的用处才对。”

    “其实我平时很少开这个吊灯的。”

    “嗯，以后遇到事情就找他们。”

    “那我这个灯怎么办？”

    “来的时候看到你们小区附近就有超市，我一会陪你去买吧。对了，还有什么需要解决的问题吗？”

    慕菲想了一下，“有的。我洗澡间的花洒好像有点漏水。”

    南浩然检查了一下，发现就是一个很简单的问题，接头的地方有些松了，都不需要工具，他直接上手就拧紧了。

    “还有吗？”

    “厨房水槽的那个地方总有一些异味，尤其打开柜子的时候特别明显。”

    “可能是下水道有些堵塞了，你平时自己做饭？”

    “不然呢，我吃什么。”虽然很多时候在外面吃，但是偶尔也是要在家里做一下的。

    “没看出你会做饭。”

    “别小看人了。”

    南浩然检查了一下，和他猜测的差不多，就是管道里面的有点堵，一套这么新的房子，能把洗菜池下面堵塞，平日里估计都是瞎折腾的。

    南浩然去找物管借了工具，用了大概十多分钟的时间就清理好了。

    “以后注意一下，别再堵了。”

    慕菲点着脑袋，“南秘书不仅工作上厉害，生活上也是很可以的。”

    南浩然轻轻笑了一下，“谢谢大小姐的夸奖。”

    他一直以为慕菲应该是那种上能换灯泡，下能通下水道的女汉子，一个人也能把生活过得多姿多彩。

    结果和他想的完全不一样，一看她家里这个样子就知道是个生活白痴，不知道她一个人都是怎么过日子的。

    “有洗手液吗？我需要好好洗个手。”

    “这边。”

    南浩然一边洗手一边道：“其实你可以请个保姆帮你做饭饭，打扫一下卫生什么的，不用事事都自己动手。”

    “我有的，不过是钟点工，主要是帮我打扫卫生，我在家吃饭的时间很少。”也就懒得找个人每天做好饭等她下班了。

    她其实很多时候更喜欢一个人待着，享受属于自己的私人空间，不喜欢家里还有一个陌生人在走动。

    南浩然也没多说什么，“走吧，陪你去买灯泡。”

    “哦。”

    超市里。

    南浩然推着推车，慕菲跟在他的身后，不知怎么地，她想起了和顾长傲结婚的那段日子，她不止一次幻想过他们像是正常的夫妻一样，下班一起逛超市，一起做饭的场景。

    可惜，一次都没有，他从未陪她做过这样的事情。

    南浩然发现身边的人不见了，一回头就看到慕菲站在原地不动，目光有些呆滞，但是似乎有点反光，仔细一看，似是一层水雾。

    这是哭了？

    “慕小姐。”

    南浩然的声音惊醒了慕菲，慕菲笑了一下，大步追上来，一切仿佛只是他的错觉，不过他敢肯定自己看清楚了，慕菲刚才的眼里真的有泪光。

    “还好吧？”

    “我没事，刚才只是在想我还缺什么东西。”

    “你可以一次性买了，我帮你拎回去。”

    慕菲忍不住弯了一下唇角，“这可是你自己说的，我本来没打算压榨你做苦力的。”

    “算我自己说的。”南浩然有些无奈，从昨天晚上到现在，他好像做了不少的苦力了。

    慕菲是真的不客气，想到家里缺什么就往推车里塞，米啊，油啊，什么重就塞什么，最后灯泡没买到，推车就塞了小半车。
