    “书生，这宅院中可真的有鬼，别为了逞能把小命给丢了。”陆凡看了一眼庄园后，冲着那几名书生说道。只是他的这一番话显然是被几人当成耳旁风了。

    “道长，我虽然只跟随师父学道半年，但是师父传了我一门逃命的法术，若是不能降服这鬼物, 我也有把握逃走。”那书生一脸得意的说道。

    “王兄，不知道是和法术？可否让我等见识一番？”旁边的几名书生纷纷说道。

    王姓书生连忙摇头道：“不行不行，在下答应过师父，不再旁人面前卖弄炫耀！”

    “就一回便成，一回，以后我等绝不再提！”周围几名书生拍着胸脯保证道。

    王姓书生虽然很想展示一番，但是最后还是摇头道：“不行不行, 一次也不行！”

    “不如这样！”另一名书生：“王兄不是要进这庄园驱鬼吗？不如就施展这法术进去如何？”

    “一来可以驱鬼, 而来也让我等见识一番。”

    “对啊，张兄说的太对了，王兄快快驱鬼吧！”

    “王兄，我等静候佳音！”

    一番吹捧之下，这王书生也很是意动，心中告诉自己，他施展法术乃是为了驱鬼，非是卖弄。这样想了之后，王书生也就不再犹豫，直接答应了下来。

    “那，那好，我就破例一次, 这是为了驱鬼，非是为了卖弄炫耀！”王书生认真说道。

    “对对，王兄乃是为了驱鬼降妖！”

    “对！王兄这是大慈悲！”周围众人连连点头道。

    陆凡几人看着也是有趣，只是陆凡看向那王书生的眼神却是有些古怪。这王书生浑身上下根本就没有任何法力, 丝毫没有修行过的样子, 这又能施展什么法术？

    “诸位，小生今日要在此处驱鬼, 看我的法术！”

    此时那王书生已经后退了几步，然后双眼紧闭，右手做剑指，口中喃喃有词的念叨着，很快咒语念完，王书生低喝一声：“太上老君急急如律令！穿墙术！”

    说完，拔腿就就冲了出去，在他前方正是那宅院的院墙，这书生丝毫不避一头撞了上去。

    “等等！”陆凡连忙喊道，这书生怕不是个憨憨吧，就算是穿墙术也不用这样飞跑着撞墙啊，若是法术成功了还好，可要是失败了，那一头撞上去的滋味可不好受。

    “砰~！”

    结果，他话还没说完，那王书生就一头撞在了结实的墙壁上，王书生非但有没穿墙而入, 反而直接一屁股跌坐了回来，捂着脑袋痛呼道：“哎呦，我的头，疼死我了！”

    只见这王书生抱着脑袋在地上打滚，在他脑袋上，肉眼可见的肿起了一个鸡蛋大的包。

    “哈哈哈哈，笑死我了，王兄你是觉得我等同窗无聊特意来为我等表演的吗？”

    “王兄这一招穿墙术果然厉害哦！你看，这墙面上都给撞出一个凹痕呢，再让王兄撞几次，或许人家真就穿过去了？”

    “穿过去？是把墙撞塌了穿过去吧！”

    “诸位同窗，切莫笑了，都是同窗好友，体谅一下，体谅一...哈哈哈我实在忍不住了，对不起王兄，我实在忍不住了！”

    “好了，好了，都别笑了，快看看王兄，这一脑袋撞上去，头上非起个大包不可。”

    “王兄，你这脑袋无恙吧，让我看看严重不，我们好送你去医馆！”

    “噗嗤！王兄你现在真是头角峥嵘啊！”

    旁边另一书生看到王书生的脑袋后，又忍不住噗嗤笑了起来。

    王书生捂着脑袋，头紧紧埋在胸腹之间，露出来的耳朵都涨的通红，相比起脑袋上面的疼痛，他此时更觉得自己没脸见人了。

    刚才夸下的海口，众人的恭维，现在看来都成了笑话。等到明天，不，不用明天了，今天下午，他这一番糗事就会传遍整个县城，他王子平彻底成了城中百姓茶余饭后的笑料了。

    一想到这里，王子平就恨不得找個地缝钻进去，同时心中也在想，这到底是怎么回事？明明在这之前他在家中练习的时候施展穿墙术都是毫无问题，怎么一出来这穿墙术就失效了？

    难道师父仙长说的那是真的？不能在人前卖弄，否则这法术就不灵了？可是这次是要驱鬼降妖，非是要在人前卖弄啊！王子平怎么也想不明白这到底是是怎么一回事？

    “王兄，别低着头了，快点起来，你头上起了那么大一个包，需要尽快去医馆看看。”

    “对，王兄你不用不好意思，我们都理解你，谁当初还没吹过牛？放心，我们不会笑话你的！”

    “对对对，不会笑话你的...噗嗤...抱歉，我老婆生孩子，我太高兴了...”

    “噗嗤...不是，我老婆也生孩子...”

    “王兄莫怪，他们老婆都生孩子...放心，今天的事情，我们一定不会传扬出去的，我发誓！”

    “对对，我们不会传扬出去的！”

    众人连连点头道。

    清风月池躲在陆凡身后掩嘴轻笑：“这书生可真是呆！”

    “对啊，姐姐这几个书生完全就是在骗他，刚才就是他们怂恿的！不过这书生也太好笑了！”

    “好了，好了，别再笑了，给这书生留点面子！要是这书生真的受不了，咱们的罪过可就大了！”

    陆凡强忍着笑意，看着眼前这闹剧，热闹看的差不多了，这才上前道：“书生，你这撞的可不轻啊，来贫道这里有药膏，你抹上试试！”

    陆凡上前来到王书生面前，手掌一翻露出一盒药膏出来。

    “道长，道长，伱也是有道行的高人，道长可知道在下这法术为何失败？”看到陆凡之后，王书生立刻拉住陆凡问了起来。

    “居士，你这头上的包可不小，还是先看看吧！”陆凡笑了笑，手指抹了一些药膏，在王书生头上轻轻一抹。

    王书生下意识想要躲避，但是任他怎么躲避，那手指还是轻易的抹在他的头上，原本火辣辣疼痛的脑袋突然感觉到了一股清凉，疼痛顿时缓解了下去。

