    抬手在女人的头顶上揉了揉，傅景瞻淡淡一笑，墨色的眸子里犹如晴光映雪，惊艳至极。

    “上去吧，我会联系你的。”

    宋橙点点头，有些机械般的走进了公寓。

    在进入电梯时，她甚至忘了按楼层，在里面带了很久很久，都没发现电梯一直停着没动。

    看着镜子里倒映出的自己那张通红的脸，宋橙深深呼吸，抬手搓了搓脸颊。

    这该死的荷尔蒙气息，让人蠢蠢欲动啊。

    脑海里回想着傅景瞻那句“我会联系你的”，她的脸又更烫了。

    脑子里却是突然想起，她都没给傅景瞻留联系方式，也没有留下傅景瞻的方式，他要怎么找她？

    这么一想，宋橙又忍不住锤了锤脑袋，懊恼至极。

    这边的宋橙心烦意乱。

    而另一边。

    刚回到车上的傅景瞻，衣摆已经被傅念念的揪住了。

    “快，从实招来！你为什么突然开始打我家宋小橙的主意的？”傅念念凶巴巴的，像只张牙舞爪的小狮子，只是那水眸深处，却带着明显的八卦与激动。

    傅景瞻懒懒掀眸，轻扬着唇畔道：“你猜？”

    傅念念急得要抓狂了，气哼哼的像头龇牙的小兽：“那你告诉我，今天来接我这件事，是不是预谋已久？”

    “也不算预谋已久。”傅景瞻淡淡道，“毕竟，我跟她认识也不久。”

    “不会吧？不会吧不会吧？”傅念念震惊道，“难道你从见到她的第一面开始，就谋划着第二次见面然后告白？”

    傅景瞻侧身，在她光洁的额头上弹了一下。

    “回答正确。”

    傅念念“嗷”的叫出声，捂着额头，眼里泛着泪花道：“可怜的宋小橙，竟然被你这头腹黑大魔王给盯上了，她好惨呜呜呜。”

    傅景瞻微皱了下眉，再一次毫不客气的弹在她脑门上。

    傅念念“哇”地哭出声。

    下一秒，只听他道：“帮我追到她，我替秦妄向父亲求情。”

    傅念念：“......”

    她立马收了声，眉眼弯弯，拍着胸脯保证道：“放心，我一定会将三嫂拐回家！”

    傅景瞻闻言，唇畔轻扬：“合作愉快。”

    “嘿嘿嘿合作愉快。”傅念念一边笑嘻嘻将宋橙给卖了，一边又为宋橙默哀。

    可怜的宋小橙，这可不是我不肯帮你了，你为姐妹的幸福稍稍牺牲一点点吧。

    大不了，哪天你罚我三哥跪搓衣板时，我可以帮你提供榴莲皮。

    车子一路向阳，开回了傅家。

    此刻，傅家难得的热闹起来，一片其乐融融之态。

    姐姐在练琴，二哥在沙发上打游戏，大哥和父亲在书房里聊工作的事，而母亲花房在浇花。

    傅念念看着这久违的一幕，摸了摸下巴道：“三哥，你觉不觉得，咱们家缺点什么？”

    “缺什么？”傅景瞻睨了她一眼，淡淡道，“缺你三嫂。”

    傅念念：“......”

    好过分哦！她三哥万年铁树开了花后，眼里就只有她三嫂了。

    家里明明除了三嫂，还缺一大堆人好吗？

    比如大嫂宋清澜，二嫂罗伊，姐夫安泽，以及......她家宝贝秦妄。

    想到秦妄那边的问题都解决了，傅念念又嘿嘿傻笑出声，欢快极了。

    不知道他会不会趁着她爹地妈咪在家，过来提亲呢？

    想想都有些脸红。

    “啧。”傅景瞻瞥了她一眼，大有看透了她的心思，在感慨女大不中留的感觉。

    傅念念悄咪咪的红了脸。

    “回来了？”从花房走出来的叶云苒看到了他们，笑得非常温柔。

    “你们父亲说，待会晚上一家人好好聚一起吃个饭，大家都聊聊自己最近的情况。”

    “好的，母亲。”傅景瞻淡淡笑道。

    傅念念更是飞扑上前，抱住了叶云苒的腰：“妈咪！我好想你呜呜！今晚我要跟你一起睡觉！我有好多好多话要跟你说！”

    小女儿兴奋的抱着她的腰撒欢，左右摇摆个不停。

    叶云苒笑得无奈又宠溺，本来条件反射想应下，但是想到每一次跟女儿睡过之后，某人要黑上三四天的脸，她还是稳住了，笑吟吟道：“这个......怕是得先去问问你爹地的意见。”

    一提这个，傅念念的小脸瞬间就垮了下来，如黑葡萄般的眸子里，带了几分楚楚可怜，控诉道，“嘤，爹地才不会同意，他这个宠妻怪，过分极了！”

    “什么过分极了？”

    一道低沉富有磁性的男人声音响起，正是傅北爵。

    他和傅子言讨论了一些工作上的事，以及傅氏产业的扩展与规划，给了傅子言许多宝贵的意见。两人聊了大半天，这刚出书房，就听到了宝贝女儿在抱怨。

    作为女儿控的傅北爵，自然会出声问上一句。

    然而，傅念念却瞬间收回了抱着叶云苒的手，心虚的嘿嘿笑道：“没事没事，我是说这么好的天气，不出去玩，真是过分极了。”

    “想出去玩了？我让管家安排。”傅北爵道，说着，还抬手招来了管家。

    “咳，下次再说吧，今晚不是要聚餐吗？”傅念念忙道，“聚餐要紧。”

    傅北爵挑起眉看她，像是看出了她的心虚。

    傅念念连忙往叶云苒的身后一躲，俏皮的吐了吐舌头。

    叶云苒见状，也淡笑着打了圆场：“难得咱们一家团聚，今晚你们想吃什么，妈妈亲自做。”

    这话一出来，不只是刚回来的傅景瞻和傅念念亮了眸子，就连正在打游戏的傅子凌和练琴的傅音音，都停下了动作，满眼期待的看了过来。

    这些年叶云苒的厨艺越来越好，做的一手好菜，让家里几个孩子都爱得不行，时时刻刻惦念着。

    现在她一说，大家都不约而同的亮了眼。

    “老妈，我要吃红烧肉，还有四喜丸子！”傅子凌第一个喊出声。

    “二哥就知道吃肉。”傅念念努着嘴嫌弃，下一秒又兴冲冲道，“妈咪，我想吃西湖醋鱼！”

    “妈咪，我要糯米蒸排骨。”傅音音浅浅笑道。

    “那我想吃芙蓉蟹斗。”傅景瞻道。

    等弟弟妹妹们点完，傅子言这才开口：“妈，我想吃你做的蒜泥白肉。”

    叶云苒挑挑眉，摸着下巴道：“这么多菜，有点复杂呀。有没有人要给我打下手？”

    “我！”

    “我可以！”

    一大家子都争着要帮忙，最后叶云苒给他们分别安排了任务。

    久违而温馨的家常饭，开始做起来了。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

