
    第一百四十四章舔干净

    经理怀疑的看着林辰，特别是林辰手上还是一张普通的借记卡卡，这就更令他怀疑了。

    其实这本就是苏漫用来存钱的一张普通银行卡，只是临时打算给林辰，用来以后直接转股份红利给林辰而已，自然没必要去弄什么高级的银行卡。

    虽然心中怀疑，不过经理还是接了过来，带着林辰走到柜台处，刷卡，输入密码，转账成功。

    瞬间，经理脸上的怀疑变成了狂喜，这家伙竟然真的是个有钱人！

    同时他心中感叹，尼玛，现在的有钱人是越来越会装b了啊，不弄张黑金信用卡什么的，就直接带着最普通的借记卡出门，果然，装b是无止尽的，真正的有钱人就是怪趣味多。

    但如论如何，这一单是成了，自己能有着两万多的提成啊！

    经理脸笑得个跟菊花一样，“这位先生，既然已经付款了，那么接下来我们办下交接手续，然后我带你们过去住房那边。”

    “不急。”

    林辰却是摆了摆手，然后看了眼一脸难以置信的女房东，又看向蒋梦舒，笑道：“梦舒，这房子以后就是你的了。现在把衬衫给她，让她把吐出来的舔回去！”

    蒋梦舒有些呆愣，自己就这样有了房子？

    迷迷糊糊的，她脑子有些发晕，将衬衫拿到女房东面前道：“舔！”

    对这个女房东，她心里也是有气的，任谁被那么羞辱，都会生气。

    “你……你休想！我刚才什么也没说过！”女房东脸一变，立马就要跑。

    “想跑？你跑不了！”

    林辰冷笑一声，两根银针射向女房东腿部，女房东只觉得双腿一麻，然后就直接摔了个狗吃屎。

    她发现两条腿竟然都没知觉了，拼命挣扎了几下，却是怎么也站不起来。

    “你，你做了什么？”

    “你不用管我做了什么，把衬衫舔干净。记住，以后嘴巴干净点，不然的话，最后吞回去，恶心到的还是你自己！”林辰冷哼道。

    女方脸难看，咬了咬牙，心中虽然不甘，却也知道，自己是真的跑不了。

    这回不只踢到了铁板，而且这铁板还带着刺，自己是把脚都踢烂了。

    “我舔！”

    最终，她只能哭丧着脸接过蒋梦舒的衬衫，一点点把腥臭的黄浓痰舔干净，舔到最后，她自己都吐了起来。

    林辰拔出她腿上的银针，她才发现自己腿上不知什么时候竟然插着两个细小的银针，更是被吓得半死，连看都不敢看林辰一眼，腿上恢复知觉，就逃也似的跑走了。

    接下来，林辰和蒋家三人跟着经理，直接到了那110平的精品房。

    里面各种设备齐全，今晚便可以住人。

    直到那个经理走了，蒋家三人还是有些发蒙。

    那张房产证上，林辰可是让蒋梦舒写了名字，也就是说，这房子现在是蒋梦舒的了。

    “小……小辰，这房子真的被你买下来了？780万？”

    蒋父依旧难以置信的道。

    林辰笑道：“不是我买下来了，是梦舒买下来了，房产证上面签的是她的名字。”

    “不行，林辰这房子我不能要，这房子是你的，无论如何，我都不会要的！”

    蒋梦舒此时彻底反应了过来，忙是道。

    “对对，小辰，俺没想到你这么有本事，但是，这房子我们是不能要的，是你出的钱，那就是你的！”蒋父也急忙道。

    蒋母也连连点头。

    林辰见他们一脸坚决，心里有些触动，面对着几百万的房子，他们眼中都没有贪婪，实在很难得。

    “那要不，这买房子的钱，就当是我借给梦舒的？等她以后有钱了，再还给我就好了。梦舒之前可是说了，她会靠自己的能力在这边买房的，伯父伯母，难道你们不相信她的能力吗？”

    林辰一脸正道。

    蒋梦舒父母这下子没话说了，总不能在女儿面前说不相信，那多伤女儿的自尊心啊。

    蒋梦舒则是苦笑，780万，自己这辈子估计都是还不了的。

    要是还不了的话，那么自己住在林辰买的房子里，那算什么呢？

    被包养吗？

    蒋梦舒想到这个词，感觉脸烫得不行。

    接下来的相处，蒋梦舒父母对林辰更加热情了，热情得林辰有些受不了。

    那看他的眼神，简直就像是在看自己女婿一样。

    或许在他们心中，早已认定了林辰喜欢着他们女儿，不然的话，又怎么会送出一套房子呢。

    好不容易吃完饭，林辰想起自己的车还在路边呢，便打算告辞，结果硬是被热情的蒋父拉着又是坐了两个多小时。

    最终，蒋父又说，让林辰晚饭也在这里吃，把他吓了一跳。

    还好这时蒋梦舒解围，说林辰晚上还有事要忙，不要耽误他了。

    蒋父这才放走了林辰，蒋母千叮万嘱付，让他和蒋梦舒两个人没事的时候就多走动一下。

    其目的不言而喻。

    蒋梦舒将林辰送到了门外，红着脸，低头歉意道：“林辰，不好意思，我爸妈人就这样，有时候太热情了点。”

    “不会啊，我感觉你爸妈人都挺好的。”林辰笑道。

    蒋梦舒脸上露出笑容，很高兴林辰并没反感自己父母，旋即一脸正道：“林辰，谢谢你帮我买了这房子，我做梦都想在月海市有自己的一套房子。不过，你放心，这钱我一定会还给你的！”

    蒋梦舒也想明白了，林辰一个富二代，特别跑去给安雪瑶当保镖，本就是奔着安雪瑶那种白天鹅去的，怎么可能会对自己有什么想法，还要包养自己呢。

    今天他的行为，无非也就是出自于同情而已！

    所以，这钱，她是一定要还的！

    她不想接受别人的恩惠，特别是林辰，这个让她产生了好感的男人！

    林辰看了眼蒋梦舒倔强的神，没有拒绝，笑道：“好，那我就等你把钱还给我，我相信你会有钱还我的。”

    说到这儿，他脑子一动，道：“对了，华鼎集团那边，要推出一款新型的美容护肤品，打算拍一个广告，记录试用者使用过程中的皮肤变化，你有没有兴趣去当这个试用者？你如果去当这个试用者的话，绝对对你有好处，能拿到一笔不错的广告费，还能让你的皮肤变得更好。”

    蒋梦舒的条件不错，就是脸上皮肤差了点，戴着个黑框眼镜，打扮老土，还有不够自信。

    她去当这个试用者挺合适的，林辰相信，用了自己弄的美容霜后，再经过华鼎集团的包装改造，蒋梦舒绝对会有巨大的变化。

    所拍出来的广告，前后一对比，一定能有着巨大的效果。

    “你说的皮肤能变得更好，是有多好？能像安雪瑶那样吗？”

    蒋梦舒似乎比起广告费，对皮肤变好更在意，而且还提到安雪瑶，声音里少见的带着好胜心。...“”，。
