    项天露出一个阳光的笑容，低声说道：“看来他们家也一定很有钱，这样也好，我就不用担心出诊费方面的问题了。”

    林清雪停好了车子，没好气的白了他一眼，说道：“你放心吧，差不了你的钱，他们不给我也给你补上！”

    项天嘻嘻一笑，挤眉弄眼的说道：“林小姐，你可千万别忘了，我可是很贵的。”

    这个时候，一栋别墅前的电子大门打开了，只见一个穿着白色唐装的中年男人跑了出来。

    林清雪笑着走了过去，说道：“邵伯伯，我们来了！小敏的情况怎么样了？”

    中年男人对着林济世点头示意，然后摇头叹息道：“还是老样子，一直在不停的吃东西，让她停下就开始啼哭不止。”

    “带我去看看。”

    项天隐隐已经有了一些猜测，不过，要知道真正的情况，还是得看看现场才能知晓。

    中年男人这才注意到项天，迟疑了一下，脱口问道：“请问，这位是？”

    林济世立刻笑道：“这位是我的项天小友，令爱的问题恐怕要靠他才能得到解决。”

    中年男人“哦”了一声，这才郑重其事的打量了项天一番。

    坦白说，对于这样的一个年轻人，他是打心里不愿意相信的。

    只不过，这个年轻人要是有神医林济世的担保，那自然就另当别论了。

    “项先生，你好，鄙人邵明哲。”

    邵明哲对着项天伸出手，认真的说道。

    项天伸手跟他轻轻握了下，点到为止，说道：“咱们先把客套话给免了吧，治病宜早不宜迟，先看看你女儿的情况再说。”

    “好好好，跟我来！”

    邵明哲带着三人就进入了别墅，刚一走进明亮的客厅，项天就看见地板上到处都是零食的包装袋。

    一个身材有些肉肉的，勉强算得上微胖的可爱女生，坐在地板上，拿着一包薯片。

    一边嘎巴嘎巴嚼着，一边看着电视里的综艺节目。

    “小敏，我来了！”

    林清雪叫了一声，不过正在吃东西的邵敏，仿佛根本就没听见一样，仍然自顾自的吃着。

    “这……怎么办？”

    林清雪一脸的发愁，很郁闷的说道：“之前她还能和别人交流，现在仿佛完全活在自己的世界里，根本听不见我说话了。”

    “嘘。”

    项天笑吟吟的走了过去，蹲在了邵敏面前，一把就夺过了她手里的薯片。

    “呜呜呜……”

    没了零食的邵敏马上开始流眼泪，就好像一个小女孩，被抢了零食一样。

    项天试探着把薯片扔到远一点的地方去，邵敏不争也不抢，只是一个劲的哭着。

    “项天，怎么样？有头绪吗？”

    林济世看着项天，有些紧张得问道。

    项天抿唇一笑，说道：“邵小姐没有得病，或者说她得的根本不是病。”

    邵明哲倒吸一口凉气，一脸的震撼之色，说道：“难道，小敏她真的是被饿死鬼给附体了？”

    项天看着还在哭的邵敏，缓缓的摇头道：“我不知道这个世界上到底有没有鬼，反正，邵小姐她并不是被鬼给附身了。”

    “那，这到底是怎么回事？”

    邵明哲已经有些糊涂了，如果说他的女儿真的是被鬼给附身了，他都可以接受。

    “稍安勿躁。”

    项天看了邵明哲一眼，说道：“家里有大蒜和冰块吗？找来一些。”

    “大蒜和冰块？”

    邵明哲愣愣的看着项天，问道：“有是有，你要这些东西干什么？”

    对项天有着一定了解和信任的林济世，赶紧说道：“快，项天他一定是想到了救小敏的办法！”

    “好！我马上让人去找！”

    邵明哲立刻打了个电话，不一会，就有仆人送来了剥好的大蒜瓣和一坨一坨的冰块。

    项天突然出手，捏住了邵敏的下巴，强迫她把嘴巴张开。

    邵敏立刻发出惊恐的叫声，不断的后退着。

    “你干什么？”

    邵明哲吓了一跳，立刻就要上前阻止。

    林济世赶紧拉住他，飞快的说道：“邵先生，你不要添乱！项天一定是在救人！”

    项天没理会他们，捏起一个大蒜瓣，用力捏碎，然后塞进了邵敏的嘴里。

    又捏起一块冰坨，借着冰水让大蒜顺到了邵敏的肚子里。

    邵敏的惨叫声越来越大，不一会儿，发出“呕”的一声，开始呕吐起来。

    只不过，与之前吐出来的东西不同，这一次她吐出来的东西都是黑糊糊的，还伴随着恶臭和血腥味儿。

    吐完了一阵，邵敏就缓缓的倒了下去。

    邵明哲赶紧抱起昏迷不醒的女儿，又惊又怒的说道：“这是怎么了？谁能告诉我是怎么一回事？”

    林济世和林清雪也傻眼了，他们哪里知道，究竟是怎么回事？

    “没事了，邵小姐已经平安了。”

    项天轻轻揉着眉心，说道：“罪魁祸首就在她吐出来的这堆东西里，认真查找就能看见。”

    林济世掏出一块白色手帕，轻轻捂住口鼻，然后拿着一根金属棍，在那堆东西里翻看。

    他扒拉了一会儿，就看见一只黑色的虫子，浑身都是黑红色的血液，在轻轻蠕动着。

    这虫子看起来就好像大个儿蚕蛹一样，说不出到底叫个什么名字。

    “这是？”

    林济世自问见多识广，可是这种虫子，他根本就闻所未闻：“这就是那罪魁祸首，项天，这虫子是什么东西？”

    “寄生虫？”

    林清雪低头看了看，然后厌恶的皱着眉头，有点被恶心到了。

    林济世看了看项天，又看了看林清雪，有些失望的叹了口气。

    两人的年纪一般无二，但是所表现出来的差距，真不是一般的大啊。

    “这是蛊虫，换句话来说，邵小姐是被人下了蛊。”

    项天又抛出了一个重磅炸弹，说道：“这样的巫蛊之术，让人防不胜防，很容易中招，我想，或许是邵先生的敌人安排的吧。”

    邵明哲皱眉沉思，又抬头问道：“我想知道的是，我的女儿是否平安无事？”

    “自然。”

    项天抬手在邵敏的额头上轻轻一点，随后，就见那姑娘缓缓的睁开了眼睛……

