    第308章 春节限定两千响（二）

    “星际轨道炮！”

    “发射！”

    这些星空战舰每一个都是以星辰之核为能源，星际轨道炮则是提取星辰之核的本源力，配合刻画在核心的圣道法理，每一击都能发挥圣贤的全力一击，可以歼灭一颗星辰，伟力不凡。

    如今整整两千艘星际战舰齐发，更是无比壮观，湛蓝色的光柱冲向太昊化身，整整二千道，这股力量就连大圣也得凝神面对。

    剩余的十九尊圣人王赶忙躲避，并且施展秘术将太昊化身束缚住，要让他硬抗这一击。

    十九位圣人王齐齐施展秘术，还真的束缚住了太昊化身一会。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发，一股热浪席卷星空，湛蓝色的星际轨道炮化作一道涟漪扩散，漆黑的虚空乱流出现，炽热的能量冲击波打在太昊化身的身上，第一时间将他体表护体的异象打碎。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量洪流打在太昊化身的身后，将他不断向后推去，但星际战舰不是在一处，而是成一个圆，也就是说四面八方都有攻击袭来，将他束缚在原地动弹不得，只能被动承受着星际轨道炮的全功率输出。

    这就是永恒国度的力量，科技体系的伟力，爆兵流！

    只要资源足够，他们便可以制造出无尽的星际战舰，也可以加速发展，这也是虚神界的功劳。

    “真是搬起石头来砸自己的脚啊，真是小觑这永恒国度了！”

    “科技修真潜力真的很大，只是需要足够的时间！”姬昊还有心思点评，

    “未来我执掌遮天宇宙，或许可以将永恒国度作为实验室。”姬昊说道，他十分自信，认为未来九天十地必然会被他执掌。

    “唔，到时候永恒国度便为天庭天工部吧！”

    他清楚未来注定大战连天，能添一分战力就是一分战力。

    永恒国度的战甲比起修士身上的甲胃对战力的加持太大了。

    就如同斗罗中的魂导器与斗铠一样，若是将永恒战甲装配给全宇宙的修士，那么他们的战力会提升一个大幅度，毕竟修士这种生物，根本不缺智慧，不过学习一门驾驶永恒战甲的法门罢了，用不了多少精力。

    一言定天命，未来的一些轨迹也随之发生变化。

    不灭的神袛加上不断更新换代的战甲，一时间让诡异一族吃尽苦头。

    “两千艘星际战舰，这要是打在永恒星上都会造成很大的破坏，甚至会毁灭永恒星吧！”太昊化身喃喃道。

    永恒星上出了两尊大帝，都大帝气息流转，万古不灭，他也不清楚，这股气息能够做到什么地步，毕竟他们可不会因为太昊化身一个想法，而毁灭自家母星。

    “轰隆隆！”

    两千艘星际战舰围成一个圆圈，星际轨迹炮冲击这太昊化身的不灭之躯。

    “威力很足啊！”太昊化身硬抗着星辰轨迹炮，十分艰难，几乎是整个永恒所有战力，除却一些隐世的圣人和守护祖地，以及远在其他星域寻找物质的战舰之外，这股力量已经占永恒国度七成了。

    “不过我是不会放弃的！”

    太昊化身他那不灭之躯也被蒸发一部分，充满毁灭气息的能量炮不断侵蚀他的身躯，森然白骨已经露出，看上去无比凄凉。

    “若是本尊在，这种攻击对他根本没有用吧！”

    姬昊的混沌天幕足以将一切攻伐能量吸收转换为混沌气息吸收，这两千发星际轨道炮，最多让他打一个饱嗝罢了。

    “道路不同啊，不过这才是我想要的啊！”姬昊睁开眼眸，盘坐在金红龙马之上，望向永恒国度的方向。

    “生与死之间，应该可以真正领悟战天斗地的一丝真意，踏足战仙之道。”

    “三清化作各走一條成仙路，算上我本身的红尘仙路，四路同证，或许可以一步踏足仙之巅峰，以最快的速度晋升爲仙王巨頭，踏足界海看一看如今的天地。”

    帝尊和伏羲大帝的遭遇，让他清楚，这一世其实并不算安全，所谓的完美世界也并非完美，一切都只是相对的罢了，荒天帝他自己都不一定能够保全自身，又如何护持这脆弱的九天十地呢！

    “万古皆空！”太昊化身嘶哑的声音响彻万古。

    生与死之间，有大恐怖，大机缘，无尽灵光在脑海中闪过。

    这一刻，太昊化身于神禁领域再进一步，踏进禁忌领域，万古皆空这一秘术也真正化作禁忌秘术！

    时光碎片环绕在太昊化身身边，虚空之力被他驾驭，时与空在这一刻真正融为一体，化作禁忌神光，攻伐与防御都化作一体，所有的能量波动都被镇压，一切都被抹除，尽数在时光之中化作虚无。

    “真正的战斗开始了！”太昊化身盯着面前的一十九圣，狰狞一笑，让他们不寒而栗。

    太昊化身浑身上下都是伤痕，不灭身躯已经被打破，大量血肉被蒸发，已经可以看到五脏六腑，白骨森然。

    不过意志卻前所未有的明亮，不屈战意化作实质，一念便可摇动星辰，不用法力，不用元神，只是一念便可以动荡天地。

    “杀！”

    太昊化身抬手，禁忌时空之力打出，岁月长河现显，与无垠虚空共鸣。

    战意凌霄，借助两千艘星际战舰之手，在生与死之间完成太昊化身道路上最关键的蜕变，不亚于姬昊本尊以自身之力活出一世，真正走上战仙之道。

    “且看我刀锋芒！”太昊化身也不修复身躯，就拖着这一具伤残之体，领着神刀便朝着一十九圣王杀去。

    “锵锵锵！”

    刀如天道，锵锵而鸣，势若苍穹，一刀之下众生平等，管你是什么圣人、圣人王，一刀之下，送你往生！

    一十九尊圣人王也不简单，一力破万法，十九道圣人王秘术也攻伐合在一处，仍旧压太昊化身一头，直接将他打飞出去，神血四溅。

    这还没有完，二千艘星际战舰抓住机会，再度发威，星际轨道炮再次出动，湛蓝色的天柱横跨星空。

    ?  ?好久没有求一下推荐票了，今天求一下月票，推荐票，

    ?  

    ????  

    (本章完)

