    师父很严厉！

    这是五人对这位师父最多的印象。

    五人低着头，靠在一起，排成一排站着，像是犯了错的小学生。

    弟子是可以偶尔下山的，他们师父并不会因为这种事惩罚他们。

    可为什么师父看上去十分生气？

    五兄弟默默思索着，将最近这段时间的所作所为都想了想。

    师父安排的功课都是做了的，而是还超额完成了，他们五人的修为进度也并未落下，没有触犯任何规矩……

    想到这里，五人都安心了不少。

    或许只是有别的弟子惹到了师父？

    “你们五个，今天下山去了？”

    他们的师父，同时也是养草堂堂主欧阳洪漠然开口，面色依旧冰冷。

    欧阳洪看着自己这五个弟子，想到刚才宗主李秉文对他说过的话，心里就气不打一处来。

    “师父，我们只是下山感悟烟火气。”

    身为老大的许木走出一步，恭敬地回答。

    修行遇到瓶颈，换个环境走走自然是没问题的，师父应该也说不了什么。

    欧阳洪淡淡问道：“山下的景色与吃食如何？”

    “景色自然不如山里。”许木认真回答，“但吃食与酒水确实比山中更好。”

    “那好！”

    欧阳洪冷哼一声。

    他冷冷说道：“有美食美酒，不想着孝敬师傅，只顾自己享受，这就是你们的为徒之道吗？”

    “啊这……”

    许木心里一颤，把头埋得更低了。

    他是看出来了，师傅纯粹就是想找个借口惩罚他们五兄弟。

    您老要是真想吃好吃的，直接点个外卖，再让凡世堂的弟子带回来不就行了？

    “老五年纪还小，不懂事。”欧阳洪淡淡开口，“许木你重伤初愈，身体虚弱，老二与老三照顾好你们老大，至于老四……”

    欧阳洪目光冰冷，看着老四马琪。

    “绕着山腰大殿跑两百圈，不跑完不能睡觉。”

    “啊？”

    马琪目瞪口呆，人都傻了。

    为什么老二老三都可以去照顾老大，就他一个人受到惩罚？

    老大那身体分明已经好了一大半了，哪需要照顾？

    ……

    翌日，早上六点半。

    淡紫色的晨曦飘荡在天边，温柔的晨风唤醒了整个大地。

    在一声鸡鸣中，苏术伸了个懒腰，从床上爬起来。

    睡了一整晚，那股精力充沛的感觉又回来了！

    关于药草、丹药等方面的知识，在他脑海中渐渐整合，形成了一个完美的体系。

    苏术有些手痒，想再次尝试炼丹，简单吃了个早饭后，就将李大爷给他的那个二阶炼丹炉拎到了院子里。

    【你想到了那株千年白玉人参，用来炖鸡汤自然是浪费了，需要好好利用一下】

    苏术在脑海中搜索着各种丹药的名字与配方。

    “聚气丹可以增加修为，但容易导致根基不稳，修为之事急不得……”

    “现在妖魔横行，各种妖邪异术层出不穷，破厄丹可以破解许多妖术，可我的材料不够……”

    “这个忘忧丹到是不错。”

    苏术选了片刻，选中了一种名为“忘忧丹”的丹药。

    这种丹药很玄妙，服用之后，能让人暂时忘记忧虑烦恼，抛却所有烦杂念头，迅速进入类似于“入定”的状态，对修为大有裨益。

    还有另一种名为“圣贤丹”的药物也有类似功效，可以让人进入“圣贤时间”，身心空明，无欲无求，但苏术这里没有对应药材。

    忘忧丹有一种辅药就是白玉人参。

    与许多丹药一样，它没有品阶限制，用的材料越好，成品的品阶就越高。

    昨天，那五兄弟送给苏术的一大堆药材里，就包括了其余忘忧丹的材料。

    苏术没有犹豫，迅速选出药材，然后点燃丹火。

    虽然这只是第二次炼丹，但许多步骤记忆仿佛已经刻在了他的肌肉中，熟练无比。

    苏术控制着火候，一步不错，神色专注。

    按照步骤，先将别的药材放入炉子里，最后才是一丁点千年白玉人参的根须。

    没过多久，院子里药香四溢。

    哪怕是讨厌中药味道的人，闻到这药香，也只会口舌生津。

    【香啊！可惜隔壁家的小孩还在因为牙痛而痛哭，不能被馋哭了】

    片刻之后，苏术收火，被烧红的丹鼎缓缓褪去颜色。

    这次用的药材很足，炼制出了足足十七枚圆滚滚的丹药。

    这些丹药拇指大小，呈现出一种令人心旷神怡的天蓝色，散发着淡淡的清香。

    【你这个尚未认证的零阶炼丹师，成功用二阶药材以及一丢丢千年人参的根须，炼出了拥有三阶药效的忘忧丹】

    【而许多人在炼丹一道琢磨十多年，也只能炼制一二阶丹药】

    【这就是天赋！】

    【如果努力有用，还要天才干什么？】

    哪怕只能炼制二阶丹药，在许多小宗门也是妥妥的座上宾了。

    披上一身炼丹师的袍子，走到哪儿都会被称呼一声大师。

    【但这么快就炼出三阶丹药，天赋未免太恐怖了，你有没想过，你以前可能炼过丹药？】

    “以前炼过？”

    苏术沉思。

    以前在哪儿炼？梦里吗？

    “咦，这是什么味道？”门口忽然传来了李大爷的声音，“这股熟悉的清香，难不成是忘忧丹？”

    “李大爷？”

    苏术收起丹药，立即过去开门。

    还不到早上八点呢，这大爷这么早就下山来干什么？

    开门后，李大爷走进院子，认真闻了闻，然后问：“忘忧丹？”

    “没错。”

    “几阶的？”

    “可能是三阶，大爷你看看。”

    苏术取出一个小瓶子递过去，那瓶子装了七粒丹药。

    李大爷立即倒出一粒，放在手心，仔细观察片刻，眼里很快闪过一丝惊喜。

    “三阶丹药！”他肯定地说，“了不起！那些大宗门所谓的炼丹天才在你面前都要自惭形秽了！”

    “主要是大爷你给我的那株人参足够好。”

    “不！这是能力问题！”

    能力不行，药材再好也是浪费。

    李秉文问：“这一炉总共炼出了多少？”

    “17枚。”

    “我要12枚！”李秉文说，“这东西你现在没用，回头我再给你一些药材。”

    “好！”

    由于那株白玉人参，苏术本来是打算直接送一些的，没想到李大爷要跟他用药材换。

    他自然不会拒绝。

    “对了，大爷你这么一大早来找我干什么？”

    “功法的事。”李秉文直接表达来意，“上次你改良了炼气期的修行方式，我这几天试了试，感觉很不错，关于更高阶段的功法，你有想法吗？”

