    萧叶一头黑发舞动，锋芒毕露，浑身散发出强烈的自信，拥有强大的感染力。

    如今的他，早已不是那个初入三千大界的萧叶了，是名副其实的一方巨擘，放眼三千大界，谁人敢轻视于他？

    各大古族精心培养的圣子，都被他踩在了脚下，现在不是他的对手，未来更加不是。

    可以说，以他现在的资质，成为圣主级别的领袖，可谓是铁板钉钉的事实。

    再加上他领悟了天运圣道，气运正在逐步被改变。

    何必为了一个，很是虚幻的禁忌圣子，去做出这么大的牺牲？

    “呵呵！”

    “你有大机缘在身，的确不是当初那个小家伙了。”时间大圣玄霄凝视着萧叶，渐渐的笑了起来，充满了欣慰。

    他是何等人物？已经看出，萧叶的资质发生了改变，让他都不可忽视了。

    他却并没有多问。

    “可是……”

    “你可曾想过，你现在能击败的，只是古族在这个纪元的圣子，那其他纪元的呢？”

    “难道你认为，他们都陨落了？”

    时间大圣话语陡然一变，在萧叶耳边响彻，让他整个人顿时愣住了。

    “古族……其他纪元的圣子？”萧叶心头一颤。

    在三千大界中，一个纪元的计量，乃是十二万年。

    人族的古族势力传承太悠久了，不知道横跨了多少纪元，该出现了多少位圣子啊！

    这些圣子只要不作死，恐怕都不会陨落。

    如此累积下来，古族这些圣子，如今又达到什么境界了啊？

    一念至此，萧叶头皮都不由得发麻了起来。

    他发现，自己的确太过小看古族势力了，人族的水，比他想象的还要深。

    比如古族的圣主以及其他圣尊，为何隐匿不出，以及初代圣子。

    这些秘闻，恐怕普通的圣阶强者，根本不知晓。

    “古族势力，世世代代传承下来，他们每个纪元，都会从纪元天才中挑选出一个最出色的，作为那个纪元的圣子，进行培养，但最后会成为初代圣子的养料。”

    “这种方法虽然很残忍，但却很有效，可以让初代圣子踏上返祖之路，每一尊都恐怖得超出你的想象，拥有古族最原始的样貌和能力，有机会打破圣阶桎梏，踏入虚无缥缈的神阶。”

    “禁忌古族要想重现光辉，初代圣子必然会横击，光靠你是不行的，只有找到我族圣子。”

    “我族圣子，秉承气运而生，不需要用这种邪恶的方法，就拥有整个三千大界，都排名前三的资质，只有他才能力压古族初代圣子！”时间大圣一字一句的说道。

    “初代圣子！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    原来各大古族，竟然有这样的密谋，无数纪元的筹划，是想造‘神’吗？

    难以想象，这种级别的人物，到底有多强！

    而禁忌古族的圣子，竟然还能力压他们一头，这才是最为恐怖的。

    “我明白了。”萧叶情绪慢慢的平复。

    时间大圣一席话，像是给他打开了新的天地，但他却并没有气馁，反而热血都为之沸腾了起来。

    无敌，也是一种寂寞。

    如今诸天万界，同纪元的天才，都已经被他甩在身后了，

    原来人族之中，还有初代圣子这等可怕的人物存在，在积蓄力量，想要冲击神阶。

    他萧叶，很想与对方比高！

    “这小子……”看到萧叶非但没有被打击到，反而眸光明亮，时间大圣都为之诧异了起来。

    “前辈，这是我这段时间，给你寻来的延长寿元的宝物，希望能帮得上你。”

    萧叶手掌一翻，顿时诸多宝物从空间戒指中取出，朝着时间大圣飞去。

    “好，你的一片苦心，我也不能辜负了。”时间大圣微微一笑，伸手接过。

    这次和妖族的圣尊强行动手，对时间大圣的损耗太严重了，很快，他浑身气息收敛，像是进入了沉睡之中。

    五十年之后的一战，关系到禁忌古族圣子，他状态不佳，从现在就要开始准备了。

    天机子的使命已经结束，飘然而去。

    萧叶也没有挽留，而是带着十大圣身，镇压这片星空，在给时间大圣进行护道。

    太虚大圣也在不远处驻足，在默默守护。

    与此同时，时间大圣和妖皇，约战五十年之后的消息，也迅速传遍了诸多大界，不止是人族，连其他大族都沸腾了，无比的关注。

    不知道多少强大的存在惊醒，在等待着五十年之约的到来。

    时间大圣这位盖世雄主，竟然选择了这种方法，来结束自己的一生吗？

    不提这一战是否精彩，光是能看到圣主级别存在出手，就已经足够令人期待了。

    人族圣殿新任主事人玄龙，接连发布号令，已经在调动大军，做战争准备了。

    对于五十年后的一战，没有人看好时间大圣。

    时间大圣陨落，将会成为两族战争再度爆发的导火索，他身为圣殿主事人，必须承担责任。

    对于这些震动，萧叶并未理会，而是眸光充满担忧，看着盘坐在星辰之上的时间大圣。

    他在此地已经守护时间大圣半年了。

    在这个期间，时间大圣苏醒了两次，也炼化了他送出去的圣宝，可惜状态依旧不佳。

    很显然，他搜集的这些宝物，依旧不能给时间大圣逆天改命！

    “太虚大哥，这段时间，就麻烦你来给时间大圣前辈护道了。”萧叶突然起身，看向宇宙中的太虚大圣。

    “萧叶，你要去哪？”太虚大圣连忙问道。

    “去一个我该去的地方！”

    萧叶漆黑的眸子闪烁精芒，话音落下，整个人瞬移消失。

    唰！

    萧叶快速瞬移，每次都横跨无数星域。

    “我现在的境界，虽然不能和妖皇相比，但也不能坐视不理，我绝对不能让时间大圣前辈陨落！”

    萧叶心中暗道，同时一幅庞大无边的星空地图，浮现在脑海之中。

    这，正是他在永恒之地，从无风圣尊那里得到的禁忌古族族地地图。

    当初，他只是一个小小的圣王，这副庞大的地图，像是被雾霭笼罩，始终无法看清楚。

    但如今他贵为圣尊，却已经可以了。

    “直觉告诉我，禁忌古族的族地中，一定能找到帮助时间大圣前辈逆天改命的方法，只是希望时间能来得及。”

    查看着这幅地图，萧叶心头产生强烈的冲动。

    {第三更到，继续去写第四更！}

