    “老板，从今天开始，你就是恶魔群岛的虾王之王了。”

    吃完了三只小龙虾，喝了两大杯啤酒，托尼站起身来，一脸欣赏的看着麦格道，那目光闪闪发亮，就像是看着一个美丽的姑娘一般。

    “嗯？”麦格微微皱眉，对于托尼gay里gay气的目光有些警惕。

    “我是托尼·穆迪，一位不知名的美食家，今天吃了你做的小龙虾，我决定写一期关于你和小龙虾之间的故事，不知你是否愿意稍微配合呢？”托尼微笑着解释道。

    托尼对于自己的名字还是挺有自信的，在恶魔群岛，只要是被他评论过的餐厅和美食，基本都能够引领一阵潮流，给厨师和餐厅带来名气和金钱。

    “果然。”麦格了然，他没有猜错，这位恶魔果然是一位美食评论家，不过他可没什么时间和兴趣配合他的工作，一脸木然道：“我和小龙虾的故事？刽子手和死刑犯之间会有什么特别的感情吗？”

    “额……”托尼一愣，如此新奇的表述，他还是第一次听说，不过仔细一想，一位以宰杀烹饪小龙虾为生的厨师和小龙虾之间，似乎确实像是刽子手和死刑犯的关系一般。

    “不是……我是想知道你为何会想到用这样奇特的方式烹饪小龙虾，完全颠覆了海鲜的常规做法，让海鲜变得不同起来。比如这蒜蓉，比如十三香，又比如这麻辣爽口的麻小，这些独特的想法是如何萌生的。”托尼摇头，已经意识到麦格把问题带偏了。

    “可能是你不太懂海鲜，这不过常规操作而已。”麦格看了一眼托尼，淡然道。

    “我……”

    托尼噎住，作为一名被誉为最懂海鲜的美食家，竟然被当面说不太懂海鲜，这种感觉实在是太憋屈了。

    麦格没有继续和托尼闲聊，小龙虾入锅，握着大锅铲游走于三个大锅之间，虽然游刃有余，却也没有太多的闲工夫陪客人聊天。

    “坐下坐下，在真正的大厨面前，咱们不服也得憋着不是。”史蒂夫笑着把托尼按回座位，脸上的笑意如何都忍不住，作为多年好友，他可是知道托尼对于自己那个称号有多臭屁，今天看他吃瘪的样子，心情那叫一个欢快，恨不得立马告诉那几位损友。

    “他最多说我不懂虾嘛，怎么能直接说我不懂海鲜，这是不合理的推断。”托尼坐下，有些不太服气的嘟囔道。

    在尝到小龙虾之前，他心中的第一虾是皮皮岛的皮皮虾王，但事实打脸，小龙虾才是真正的虾中霸王。

    可要说其他海鲜，他还不相信有人能比他懂得更多，吃的更全面的。

    “行了，天才不都有点自己的脾气，今天我请客，咱们也有一年多没见了，今天不醉不归。”史蒂夫笑着拍拍他的肩膀，然后抬手招呼简过来，又点了几份小龙虾和啤酒。

    “也对。”托尼看了一眼麦格，这个头上长着一对虾钳的恶魔，确实是一位天才般的厨师，天马行空的烹饪方式和口味，将他对于海鲜理解的围墙生生撕裂了一道缺口，有点脾气就有点脾气吧，反正吃了这虾之后，他是没点脾气了。

    “史蒂夫，我觉得你再一次拯救了我的职业生涯，如果我写了烤棱刺战猪猪蹄，当那些人亲自品尝过之后，我估计就要被冠上骗子之名了。而写小龙虾，将会成为我的职业生涯的经典的一页……”托尼负责史蒂夫，走的有些摇摇晃晃的说道。

    “咱……咱们谁跟谁啊，吃到好吃的，我肯定忘不了你……”

    啤酒的度数不算高，但比这个世界的大部分酒都要高许多，喝多了，同样会醉。

    所以那些围坐着一起喝酒吃小龙虾的恶魔，在酒局结束之后，互相搀扶着离开，嬉笑玩闹，笑声响彻街巷。

    麦格看着这一幕，嘴角露出了一丝笑容，果然，不管在什么地方，大家吃了夜宵，喝了酒的样子都相差不大。

    ……

    “老大，好像有情况，岛上怎么烧起来了？”

    一艘用大木头拼接在一起的简易木船在夜色中缓缓靠近一座不大的岛屿，基尔站在船头，望着岛上，黑暗中的小岛上亮起了一团团火光，是什么在燃烧，而且还能隐约听到惊呼和打斗的声音。

    “是火焰恶魔那些杂碎，他们果然发现了我们的藏身之地，我们已经如此退让，他们还想赶尽杀绝。”萨格拉斯看着那些火光，脸上也是难掩怒色，等人高的粗铁棒举过头顶，身体表面的熔岩开始发红流淌起来，大声喝道：“燃烧军团，准备战斗！”

    “嚯！”

    木船上的数十熔岩恶魔齐声应道，龟裂的身体沟壑之中流淌着金红色的熔岩，在黑暗中仿佛穿着一身金红色的熔岩铠甲。

    激烈的战斗几乎蔓延了整座小岛，虽然熔岩恶魔的驻地多是写老弱病残，可面对火焰恶魔族的突然袭击，却展现出了可怕的韧性和顽强的意志。

    “给我杀了他们！这些低劣的熔岩恶魔，怎么配与我们火焰恶魔齐名。”一名八级火焰恶魔指挥官站在高处的石头上，大声喝道，身上燃烧的火焰照亮他的那狞笑着的脸。

    这些年来，火焰恶魔一只在围堵和追杀熔岩恶魔，终于被他们找到了这处位于恶魔群岛边缘迷雾之中的秘密驻地。

    熔岩恶魔已经孱弱不堪，听说连一名六级熔岩恶魔都不存在，曾经位列十大恶魔种族的强大存在，现在连一些弱小的种族都比不上，更不要说和正如日中天的烈焰恶魔相提比论。

    所以，今晚他们便是来彻底剿灭熔岩恶魔，将这个曾经凌驾于火焰恶魔之上的火系恶魔种族永远抹去。

    “熔岩圣火令，只要能找到它，我在族中的地位便能再向上提升一个大层次了。”那指挥官看着虽然努力挣扎，却没有丝毫能力反抗的熔岩恶魔们，情报果然一点都没错，不过是一个连六级都不存在的弱小种族。

    “大人，我们的船被烧了！”

    就在这时，一道慌乱的声音从那指挥官的身后响起。

    “嗯？”

    那指挥官一愣，扭头看去，他们停靠在港口的木船竟是燃烧起了熊熊大火。

    更让他面色剧变的是，天空中那一颗颗拖着红色尾巴，正向着他们砸来的陨石。

