    哀叫之声，一下子就在这个平地上散播出来。

    雅木卡茶站在原地，以内力发出怒吼：“别动，所有人都给我站着别动！”

    反应快慢是一回事儿，能否避得开身后同伴冲上来，又是另外一回事。

    总之，也就几下的功夫，这些隐藏在草地底下的坑洞，几乎一个接一个，都被金国的士兵给填满了！

    下方的人，就算不被钢刺弄死，也会被上边的人给压死！

    雅木卡茶的眼球都在颤抖！

    他双拳捏紧，仰天长啸：“武植！”

    “你给我出来！”

    一般人这个时候肯定不会有所回应，但是武植是一般的人么？

    这时候，就听那高耸的城墙上，传来一个男人懒羊羊的声音。

    “哪个王八羔子叫老子？”

    雅木卡茶不过也就只是类似发泄一般的怒吼，却没有想到武植居然真的会回应他。

    雅木卡茶扭头看去，只见城墙上站着一个体型高大健硕的男人。

    虽然隔得很远，但雅木卡茶还是一眼就看清了武植的长相。

    然而，眼前这个武植与雅木卡茶他们所想象当中的截然不同。

    所有金国人都下意识地认为，武植应该是那种身长高达八九尺、高大如熊一样的莽夫。

    却没有想到，他居然长得如此清秀！

    好吧，对于金国这帮东北老爷们而言，武植可能真的是有点清秀了。

    但是，接下来武植所呈现出来的动作以及状态，可就不是用清秀这两个字能够准确形容的了。

    雅木卡茶伸手指向武植，发出怒吼：“武植，没想到你居然如此奸诈！”

    “设下如此连环陷阱，不讲武德！”

    武植一听这话，当即就乐了。

    他嘿然一笑：“怎地？”

    “你想要老子跟你将武德，单挑？”

    雅木卡茶愣了一下，随即放声大吼：“好啊！”

    “如果你有这个胆子那就来！”

    “本将军一拳就能打爆你的狗头！”

    但凡只要是个脑子稍微正常一点的人，都不可能会真的打开大门，从里头出来跟一个敌军的手将单挑。

    当然，武植也没有打开大门，但他却是做出了一个令所有人都意想不到的动作。

    他居然直接就从那高耸的城墙上，一跃而下！

    “砰！”

    武植两脚踏地，烟尘四起！

    武植落地的时候，头微微有点低下。

    而随着他缓缓把脸抬起来，那英俊的脸上，已然泛起了一抹邪魅的笑。

    武植动了！

    他迈开步伐，一步一步地朝前走。

    而且他越走越快。

    走着走着，武植居然跑了起来！

    他双手打开，右脚突然狠狠一踏，脚下的地面。居然直接下线了一尺有余！

    随即，就听到武植一声低喝：“照海，开！”

    只见武植两眼一瞪，他身上本就强大的气劲，突然迸发而出！

    武植就在众人的注视之下，化成了一道残影，朝着那雅木卡茶急速狂冲而来！

    好快！

    纵然心中惊讶，但雅木卡茶见了非但没有丝毫的慌张，反倒是脸上浮现出了一抹不屑的冷笑。

    要知道，他本就是完颜无敌的亲传弟子。

    三岁跟随完颜无敌学武，现如今更是在金国十大高手排行榜上排行第6位！

    而且，他和其他同门师兄弟不同，他自小就修炼一门功法。

    此功法只专注防御，按照完颜无敌所说，恰好可以用来抵御武植！

    因为武植向来只注重攻击，从不防守！

