    湍急的水流冲进他的口鼻，呛得他激烈地咳嗽起来，一瞬间之前的杀意腾腾都消散了，所有的攻击都消失，有的只是挣扎。

    郁然一手拽着狼尾巴，一手抓着他的脑袋控制他逃脱。

    她没有把西仑的口鼻完全摁在水中，今天她要是把这只狼崽弄死了，以菲菲的性格肯定闹得不可开交。

    不过敢这么来自己面前放肆，她也不是吃素的。

    会异能的大雄性她打不过，一只小崽子还搞不定？

    西仑呛到水后整只狼都凌乱了，他整个脑子只有挣扎反抗，脚下一个没站稳身子就淹在水中，换来的是一顿激烈的咳嗽。

    “郁然，你放开我的崽崽！”菲菲从旁边的林子中跑出来，慌张大喊。

    郁然冷眉一挑，拽起西仑直接丢给了菲菲，他的身子无力地在地上滚了几下，滚到菲菲脚边。

    菲菲心疼地抱住还在呛水的西仑，温柔安抚，随后她抬起头愤怒地瞪着郁然说：“你居然敢对我的崽崽下手？你好狠的心！”

    “到底是谁对谁下手？”郁然冷呵。

    西仑缓了缓，在菲菲的怀中挣扎着下来，咬牙切齿怒视着郁然。

    “我要杀了她，在沧邑回来之前把她杀了！”

    菲菲脸色一变，下一秒她看了看四周说：“赶紧的，巴吉他们就在附近，很快就过来了。”

    得到母亲的支持后，西仑更加肆无忌惮地扑咬过来。

    “我既然可以抓你一次，也能抓你第二次。”郁然已经摸清楚西仑的攻击路线，都是直线扑咬，她只要避开就行。

    不过在西仑在她面前落下，一个虚晃出了她的视线，快速绕到她身后一口咬住了她的小腿！

    痛意从腿上传来，她眉头紧皱，脸色当即阴沉下来。

    西仑狠狠咬住了她的小腿，鲜血直流，她疼得冷汗直冒，毫不犹豫地抓起地上的石头砸在他的脑袋上。

    西仑疼得直接松口在地上吃痛打滚起来。

    菲菲慌忙跑过来，看了看西仑只是被石头砸出了血，并没有太大的问题，她气得直接朝郁然推过来。

    “你就不该留在我们的部落，这样沧早晚都是我的，戎新也是我的，我会是这个部落地位最高贵的雌性！”

    “你给我去死！”

    她恶狠狠地说着，抓住郁然的手臂想把她推进溪流中。

    郁然一个反手抓住她的手臂，直接一把把她摁进水流中。

    菲菲身子失去重心跪在水中，她被抓着头发使劲摁进水流中，湍急的水流让她呼吸困难，差点窒息。

    西仑见此，愤怒地吼着朝郁然扑过来。

    先上岸的里赫看到这个情况，毫不犹豫地吼了声，迅疾跑来挡下了即将咬在郁然身上的西仑，两个小崽子在旁边撕咬起来。

    动静都这么大了，四周的兽人都围了过来，包括水中的沧邑。

    “郁然，你放开菲菲！”巴吉他们几个化作兽形迅疾跑来，他们还没靠近郁然就被一道猛烈的火卷阻拦，炙热的火焰逼得他们生生后退了几步。

    郁然拽着菲菲的头发把她从水中拉了起来，菲菲呛了几声委屈的大声哭起来：“给我杀了郁然，杀了她！”

    郁然冷笑：“听听，她对我的敌意有多大，还带着自己的崽崽来攻击我。”

    沧邑闪身到她身边，看着她流血的小腿黑眸中杀意涌动，杀戾之气瞬间弥漫整个河畔。

    火海翻涌朝四下蔓延，沧邑抱起郁然，气势一动就把菲菲推进了溪流中，巴吉他们顾不得那么多，冒着皮肉被烧焦的灼痛穿透火海赶到她身边。

    这个时候菲菲嘴里还哭喊着：“把郁然杀了！杀了啊！沧邑，你怎么可以跟那么坏的雌性在一起，她哪里比得上我！”

    沧邑眼底闪过强烈的厌恶，原本只是在河畔弥漫的火海毫不留情地朝水面移动。

    “赶紧走。”巴吉脸色一变，掀起水浪抵挡，菲菲其他的几个伴侣带着她先离开了。

    沧邑没有追，比起打他们，郁然脚上的伤更让他担心。

    他快速走到放着东西的木桩子上，从兽皮袋上撕了几条兽皮袋给她简单包扎了一下，抱着她快速回部落找巫医。

    里赫把西仑打趴下后，拖着他紧跟回来。

    菲菲他们先动身回来，但速度比不上沧邑，还是沧邑先一步到达部落。

    先谷闻声从屋子里出来，看到郁然腿上的伤立马进屋拿草药。

    当时在河边的不只有他们，到底什么事情已经有兽人偷偷给奥突首领打小报告了。

    奥突摸着发疼的后脑勺赶过来查看，菲菲他们也到了。

    浑身湿漉漉的她哭得眼睛发红，整个人狼狈极了。

    一回到部落，她就大哭起来：“郁然打我崽崽，还把我摁在水里要弄死我，呜呜呜……”

    正被先谷处理伤口的郁然烦躁地翻了下白眼。

    奥突沉声说：“当时河流旁边还有其他的兽人，事情到底怎么样我都清楚了。”

    菲菲脸色一变，狠狠咬唇幽怨，她想想不甘心，开口说：“是郁然先挑衅的。”

    奥突没有理她，而是看着先谷问：“巫医，郁然的伤怎么样了？”

    先谷覆上草药，用兽皮小心的包扎好，开口回道：“咬得有点深，还好没有伤到骨头，不过到时候会不会留疤我不太好说。”

    顿了顿又说：“是西仑咬的。”

    奥突阴沉怒意低吼：“西仑呢？”

    下一秒，跑进部落的里赫把西仑丢了过来。

    此刻的西仑浑身都是伤，一半是被里赫咬的，一半是半路被拖过来造成的。

    西仑身子在地上滚了几圈，他挣扎着起身，抬眸就看到坐在木桩子上的郁然，呲牙咧嘴着要扑过去。

    沧邑眸光一寒，动手一把掐住他的脖子，杀意涌动。

    菲菲慌了：“沧邑，那是我的崽崽，你放开他。”

    沧邑用力掐着，面容冷漠，丝毫没有要放手的意思。

    西仑无力的瞪着小腿挣扎着，嘴里呜呜呜痛苦地叫着。

    “沧邑！”一只黑狼怒吼一声扑向沧邑。

    这只黑狼叫尔比，正是西仑的父亲。

    沧邑面色毫无波澜，甩手把手中的西仑摔在地上，身子化作兽形上前迎战！

    奥突低吼：“要战斗滚到部落外边战斗！”

    他们两个顺势打出了部落，在外边激烈战斗起来。

    郁然担忧地看着外边直冲夜空的异能之光，先谷凑到她耳边轻声说：“尔比的战斗力没沧邑强，别担心。”

    其实郁然倒不是担心沧邑能不能打过，那只黑狼的气势远没有沧邑瘆人，她都能看得出沧邑的战斗力是在那只黑狼之上。

    只是闹成这样，她怕是不能在这个部落待下去了。

