她还以为又是幻觉，直到门外传来锁门的声音……

安库娅面露嘲讽的笑容：“真遗憾！你以为我是谁啊？你的朋友？既然你这么喜欢这个房间，那就给我呆在里面一辈子吧。”

幽娜震惊得哑口无言，回过神来才发现安库娅早已趁她不注意之时偷偷把鞋架上的钥匙拿走，并将她反锁在房间内。无论她怎么撞门、求救都无济于事，笑声逐渐远去，整个房间顿时安静了下来，她甚至连自己的呼吸声都听不到。

安库娅此举是在把她的生命当作消遣，都怪她轻信了这样一个自私自利的女人，想必毕莱雅也遭遇过同样的背叛，被自己最信任的人所欺骗。

门镜可以用来观察室外情况，却难以看透人性之恶，有些人为了让看起来十分幸福的人经历痛苦，就选择成为杀人凶手，唯有如此他们的精神才能获得极大的满足，因为他们过得并不快乐，想把痛苦传染给别人。这种行为跟鬽人又有什么区别？或许对于鬽人来说，人类才是真正的“鬽人”。

至少死亡对所有人都是公平的，而掌管凡人生死的是位列璨星十二主神之末的死神奧拉诺，神作为不朽的存在，不受死神影响，长久以来，死神忍受着凡人的憎恶以及神的拒绝，并受秩序三女神的支配。

死神在民间的形象都是身穿黑斗篷，手中拿着恐惧之镰，在古人想象中，睡眠与死亡都来自于夜晚，他们从黄泉进入梦境，静悄悄地夺走将死之人的性命。

幽娜捡起门与地板缝隙中一张残破的书页，看到上面记载着一些家居风水禁忌，其中一条竟跟死神有关：

大门是房间的纳气之口，门与内外空气流动的关系紧密，让不干净的东西流入室内会直接影响家人的健康，事业发展受阻等等，我们需要注意以下几个问题。

……

看完之后，幽娜感觉非常糟糕，书页上列举的五条禁忌，404号房间在装修过程中全犯了，特别是最后一条：死神能通过门镜看到户主的寿命，以此来识别哪些人需要送往黄泉，如果门镜、梳妆台、卧房门三者之间在结构图上能用三条直线连接起来，并呈60度等边三角形，则视为大凶之兆，因为这会让死神把梳妆台上镜内虚像视为真实，作出错误的判断。

毕莱雅若能早些知道到这些忌讳，就不会给自己遭来灾厄了，何况她疏忽的地方还不止这一处。

书房和卧室中间隔着一条通往厕所的过道，稍微用点力拉门就能进去，书架上的书籍种类虽多，却未能将所有空隙填满，剩余位置摆放着精美的人偶，它们全都朝向靠在右边墙角的书桌上。除了文房四宝和装饰品外，还有一个用银*结包装的礼品盒，中间夹着一张生日贺卡，显然在幽娜到来之前，还没被人动过：

小雅：

我要走了！

这段日子能有你的陪伴真的很快乐，若不是教廷催促我尽早上任巡游神父一职，本不打算在你生辰这天离去，原谅我不能为你庆祝生日了，唯有赠你一个特别的礼物，希望你能喜欢。

事先声明，我可没把魂扰面具装在里面。

只可惜收礼的人已经不在了，无法得知对方的心意，如果她擅自拆开礼盒，算不算是对死者的冒犯？

经过一番思想斗争之后，幽娜还是决定拆开一看，她双手合十祷告了一会儿，希望毕莱雅的怨灵不要介意。

里面躺着一个哥特式装束的人偶，它宛如沉睡的公主一般将双手贴于胸前，细碎凌乱的发丝挡住右眼，每一个细节都完美无缺，逼真得让人心里发毛，她在看人偶的同时，仿佛人偶也在注视着自己，虽说人偶闭着左眼，但被刘海遮住的另一只眼睛她是看不到的。

刚开始幽娜以为是一具没有生命的人偶罢了，直到人偶突然发出一声低吟，吓得她连连后退，摔倒在两根“肉柱子”上，扭头一看，惊觉那个戴面具的黑衣人就在她身后。她还未来得及尖叫，就被黑衣人示意小声的手势制止，那人指着人偶，提醒她留意周围产生的变化。

人偶触碰过的地方瞬间失去色彩，从盒子蔓延至整个房间，乃至整个世界都变得灰白。

此时，无论她如何惨叫，都发不出声音，只能木讷地看着人偶从礼盒中爬出来逐渐变大，化为一位人类少女。

正当幽娜准备起身躲闪的时候，人偶变成的少女却对她视而不见，径直从她身体中穿过，她急忙起身想要寻找那名黑衣人问清楚状况，无奈对方已不知所踪，她只好紧跟少女的脚步，来到梳妆台前。

近距离观察少女的面容，和照片里的毕莱雅长得一模一样，门外的一声叫唤更是证实眼前所见之人就是毕莱雅本人。

“稍等，我这就来！”

一阵开门声过后，少女时期的安库娅出现在门外，她比之前幽娜见到的样子要年轻不少，头发还是和毕莱雅一样的黑色。

“快走吧，再晚就赶不上庆典了。”安库娅摇了摇头，督促道。

“你看我这身打扮，还合适吗？”毕莱雅低下头，露出裙摆下的木屐。

“好啦！到了外边你再和别人炫耀也不迟。”

安库娅和毕莱雅手牵着手，有说有笑地来到胧泰公寓楼下，一位头发微秃的中年*在大厅门口，偶尔摸着下巴的胡渣。

“姑娘们，我们是不是应该尽快出发了。”

“抱歉！茉龙叔叔，让您久等了！”

待毕莱雅说完这话，幽娜惊讶地张大嘴巴，原来他就是茉龙博士，虽然看起来约三十多岁，却两鬓微白，消瘦的脸上满是皱纹，出现了一些未老先衰的体征。

随着周围场景的切换，她已然确信自己身处记忆中的世界，所见一切皆为幻象。

这天，人们纷纷走上街头参加夏日祭典，届时游行队伍将从庙会出发，直抵山上的依兰神社。在表演开始之前，大家都在尽情欢乐，有的手里拿满各种烤串、零食吃得不亦乐乎，有的因射击游戏未能赢得奖励品而捶胸顿足，还有的举起照相机在给朋友拍照……

所有人都觉察不到路过的幽娜，她可以看得见、听得到、却摸不着，毕竟她与这里的人处在不同的时空。

为了寻找出去的方法，她一直没让三人远离自己的视线：茉龙博士和前方一个高个子熟人攀谈了起来，没空陪毕莱雅和安库娅接着游玩，只是简单叮嘱了一些参观神社的礼仪和注意安全等方面，就放两人离开了。

只见毕莱雅和安库娅也像其他人一样参加各类活动，一路上喜笑颜开，手中仙女棒上的烟火映衬着她们漂亮的脸蛋，吸引着众人的目光，有艳羡的、嫉妒的、更有觊觎的。

街边的两个小流氓马上付诸于行动，从人群中走出跟她们搭讪。

“哟！两位美女，要去神社祈福吗？”其中一个痞子模样的男青年嘿嘿笑道。

“是啊，不过这跟你有什么关系？”安库娅把毕莱雅拉到自己身后。

“时间还早得很！我们多交流一下不行吗？”男青年大拇指指向一处人烟稀少的街道。

“再胡搅蛮缠，我可要喊人啦！”安库娅环顾四周，可人们都误以为他们是两对吵架的小情侣，不敢多管闲事。

毕莱雅发出一声尖叫，只因另一个瘦子男青年抓住了她的左手，但这人的右手却被一个头戴狐狸面具的少年握住。

“你没看见她们不愿意吗？”

“小子，你想干嘛？逞什么英雄？”刚说完，立马感到一把枪口对准了他的脑袋。

“再不放手，我就一枪打爆你的狗头！”

“大哥饶命啊！不就是两个妞，至于以死威胁吗？”另一个男青年急忙向少年求情，并在上膛声响起的刹那，拉着同伴跑了。

待两个小流氓跑远后，少年缓缓把枪塞入腰间：“两位姑娘，没事吧？”

“没事！为表我们的谢意，请问你叫什么名字？”毕莱雅脸上泛起一抹红晕。

“你们不必谢我，我只是一个不会久留于此的外乡人而已，且不说因为某些原因不能透露真实姓名。”

安库娅噗嗤一声笑道：“既然你帮助了我们，好歹也算相识一场，我们总该有个外号称呼你才行，不然只有叫你‘面具人’。”

“这名字不好，你们还是叫我凌三儿吧！”

“你姓‘凌’，在家里排行老三的意思吗？”安库娅脸上的笑意更浓了。

少年咳了一声，道：“不是，总之还是不要胡乱猜测了。”

“好吧，凌三儿，能否脱下面具让我们看一下你的真实容貌？”毕莱雅收住笑容，接连问道。

“可以容我拒绝吗？”

“为什么？”

“一入黯门，便如亡魂！”

“什么意思？”

“你不需要知道，不过我可以跟你讲讲这副面具的起源，想听吗？”

“好啊！好啊！”

“这是一个关于狐狸的故事，传说在天赐教成立之初……”

凌三儿边走边和毕莱雅滔滔不绝讲了起来，忽视了身旁的安库娅，惹得对方产生了一些小脾气：“喂！你这是在故意扯开话题。”

可是毕莱雅却毫不在意，兴致勃勃地听着，不时发出惊呼，赞叹凌三儿的博学多才。

“你懂的可真多！”

“我可是要成为天耀教神父的男人。”

安库娅心情复杂地望着毕莱雅和凌三儿的背影，一种以前从未体验过的疏离之感油然而生，这是第一次闺蜜与自己以外的人相谈甚欢。