    第打尽，好些潜伏了数万年的高级间谍，更是被妖国的妖王们亲自下手诛杀了满门。

    根据寥寥几个幸存的核心秘谍传回的消息，妖国出名的巨妖血狱山主，从墨竹垸中得到的不仅仅是戎机殿在妖国的秘谍名单。

    她，还得到了南方鬼国、北方怪国、东方魔国的秘谍名单。

    西方妖国的几个妖王，正在和其他三方的鬼王、怪王和魔王们勾勾搭搭，想要用这份名单，从他们手上交易一些好东西。

    如果交易达成……戎机殿数万年来的辛苦，几乎是付诸流水，燧朝对四方敌国的掌控力，将下降到前所未有的空白期。

    整个燧朝的文武大臣，除了那些和风戎紧紧绑在一起，无法脱身的，其他的文武臣子对风戎此次的失职，表现出了极大的不满和愤慨。

    甚至好些出身白莲宫的重臣，对风戎这次的失职，也在私下里表达了自己的不满。

    好些原本倾向让风戎继承神皇宝座的臣子，如今已经转为中立态度。

    而很多原本保持中立态度，不愿意掺和皇位更迭大事的臣子，他们这些天已经有人开始频频和风熵的心腹臣子勾勾搭搭，甚至达成了一些隐秘的契约。

    风戎的脸色极其阴沉。

    白素心的脸色更是阴沉无比。

    “我们，被人算计了。”白素心脑子一阵阵的刺痛，但是他的思路还是比较清晰。

    “墨竹垸，何等隐秘？除非殿下身边有叛徒……当然，以殿下的驭人之道，不可能有这么高级的叛徒。那么，就是有人，长期的窥伺殿下的一举一动。”

    “有掌握了极大权势，在朝野都拥有极强势力的人，窥伺殿下的一举一动，从而发现了墨竹垸。”

    白素心冷然道：“这样的人，还对殿下你有敌意的，更能将时机把握得如此精准，趁殿下离开燧朝，外出征战之时，通过墨竹垸，狠狠的给殿下一刀……如此手段，唯有风熵。”

    风戎双手紧紧的扣住自己的座椅扶手，硬生生将极其坚硬的玉石扶手抓出了深深的指印。

    “老二……你，有你的。”风戎气得浑身直哆嗦，面皮一阵阵的红白不定。

    他又想起了，在伏羲神都的废墟上空，风熵的舰队突兀的对他的舰队发动进攻，将他麾下舰队的战舰几乎全歼，更让他麾下的禁军将士死伤惨重的事情。

    如果没有风熵的突袭让他的军力受到极大削弱，风戎认为，面对羲繇和巫铁的时候，他不会输。

    就算输，也不会输得这么难看，这么狼狈。

    他被羲繇压在地上乱锤，甚至他的护身灵宝都被……

    就在这时候，在三国大陆，风戎的那件黄色宝塔护身古宝在莲花苞中化为一团黄色灵云。

    风戎铭刻在宝塔中的神魂烙印被摧毁，风戎身体一晃，眼珠猛地凸出半寸，七窍中不断有粘稠的猩红色血水流淌出来。

    “本王的……昊天塔……”风戎嘶声尖啸着：“居然有人，能够毁了他？本王，本王……”

    ‘哇’的一声，风戎一口血吐了出来。

    ‘叮叮’的环佩撞击声传来，两个身穿深紫色长袍，气息阴柔、深邃，行动之时犹如鬼魅一样悄然无声，腰间玉带上挂着几件玉质环佩，每一样都熠熠生辉，随着行动摇摆撞击的老太监快步行了进来。

    “殿下，娘娘着您进宫。”一个老太监面无表情的，向风戎轻轻点了点头，然后看向了白素心：“山长，娘娘口谕，让您赶紧回白莲宫……燧都若是有事，还请山长顺势而为。”

    风戎身体微微一晃，他干笑道：“母后知道本王回来了？嘿，是啊，这几条老狗，都是母后送给本王的呢。”

    风戎狠狠的瞪了一眼大殿中站着的几个心腹老太监——自从他受封王号，离开皇城，开府独居，这几个老太监就一直跟着他，贴身照护他、保护他。

    不过，风戎知道这几个老太监固然是自己心腹，但是他们效忠的对象是自己的母亲。

    所以，随着自己年龄渐长，权力和势力越来越大，他身边逐渐涌现了一批自己培养出来的心腹近臣，这几个老太监就常年坐镇王府，轻易不会带他们出门。

    这次风戎在三国大陆全军覆没，身边的心腹太监死得干干净净……这几个老家伙……哎，他们还是给皇城里的老主子通风报信了啊。

    风戎在这个时候，还在想这些有的没的。

    白素心则是脸色惊变，猛地站起身来，急促的说道：“大妹是什么意思？嗯？什么叫做顺势而为？她要做什么？她……简直……”

    另外一个老太监阴恻恻的说道：“箭在弦上不得不发，娘娘有九成的把握成事……幸好殿下回来了，急招殿下返回的令信，怕是还在半路上飞着呢？所幸殿下居然自行返回了。”

    “事不宜迟，迟则生变，还请殿下赶紧随老奴入宫……哎，娘娘要老奴们告诉山长，若非这次墨竹垸出事，满朝文武的态度，还有神皇陛下的态度，都有了变化，也不会如此仓促行事了。”

    风戎和白素心闭上了嘴。

    墨竹垸的事情……戎机殿安插在四方敌国内部的秘谍和奸细的名单泄露，就算风戎是燧朝大皇子，这也是一份重罪，若是燧朝神皇有意追究，甚至可以削去风戎的王位。

    原本风戎就不如风熵……这次又犯下如此大错……

    呃，就不说墨竹垸的事情，单看风戎损兵折将，只有他和白素心两人孤零零的跑了回来，百万禁军、三十万白莲宫弟子都殁在了三国大陆。

    而风熵呢？风熵带着十万红莲寺弟子，带着百万禁军，正在三国大陆开疆拓土……

    这两份战绩相比……啧啧，是头猪都会知道，这两位皇子，究竟应该选择谁继位吧？

    两刻钟后，风戎跟着两个老太监，从一条密道进入了皇城。

    一路拐来绕去，沿途无数的禁卫、宫女、太监、杂役等，似乎都没看到他们三人一样，默不作声的自行其是，任凭风戎和两个老太监直入燧朝神宫深处。

    按理，风戎已经是被封王位的皇子，已然成年，未得神皇宣召，私自进入皇城，这是重罪。

    但是风戎这么一路行来，居然没有丝毫波澜，没有任何人询问、拦截。

    如此，就颇为诡异，风戎一颗心，也不由得提了起来，上上下下的，好生难受。

    如此，风戎跟着两个老太监，一溜烟的来到了神宫最深处的乾元殿，这是神宫内无数大殿中，从规模上来看，非常不起眼的一座殿堂。

    但是从高空俯瞰整个燧朝神宫，这座乾元殿，恰恰好位于整个神宫的正中心的位置。

    如将燧朝神宫比作一个大棋盘，乾元殿，独占天元之位。

    乾元殿外，三十六名身披重甲，气息森然的大将巍然矗立。这是‘乾元三十六神将’，每一个都是‘王神’修为，而且都是以三百门以上的大道入道，法力无边、战力强横无比。

    乾元三十六神将，专门负责镇守乾元殿，哪怕燧朝神皇，也无法调动他们。

    乾元殿中，供奉着燧朝战略级的镇国神器乾元神钟，三十六尊乾元神将借用乾元神钟之力，在燧朝神宫之中，哪怕是号称燧朝无数年来天资最卓绝的二皇子风熵，都能只手镇压。

    他们的任务，就是守护乾元殿。

    除了当代神皇，任何人胆敢靠近乾元殿，杀无赦。

    但是风戎跟着两个老太监，就这么长驱直入，顺着高高的紫金台阶，一步步的走到了乾元殿正门前，推门进入了乾元殿，而三十六尊乾元神将，没有任何反应。

    风戎轻轻的倒抽了一口冷气：“这是……”

    两位老太监同时露出微妙的笑容：“殿下，娘娘都已经安排好了！过了今夜，无论外朝的文武大臣们如何想，您就是我燧朝至高无上的神皇！”

    风戎激灵灵打了个冷战，一股子无比舒爽的、好似被电打的战栗从骨髓中猛地透了出来。

    他急促的低声问道：“可是，老二那边……外朝有这么多大将，他们可都是老二的拥趸。”

    老太监笑得越发诡秘：“西方妖国，正在大战，数日前，二皇子的那些亲近大将，都被调去西方妖国拼命了。如今，怕是他们已经深入西方妖国。”

    眯了眯眼，老太监阴狠的说道：“他们，回不来了。”

    风戎深深的吸了一口气，下意识的挺直了腰身：“回不来了，好啊……回不来，就太好了。”

    乾元殿中灵雾缭绕，大殿中的天地元能浓郁如水，人行走在内，都能感受到巨大的阻力。

    高有百丈，通体释放出庞然威严的乾元神钟悬浮在大殿中，钟体上一道道恢弘的流光盘旋飞舞，好似一个个巨大的漩涡，让人情不自禁的就将要目光投入进去，然后神魂都好似要被吸进去一般。

    风戎知道这乾元神钟的灵异，他不敢正视乾元神钟，而是看向了站在神钟前的几条人影。

    那披散长发，身披一件华丽的青色长袍，背后绣了一条狂舞的青紫色青鸾的，正是风戎的母亲，当今燧朝的神后，娲青鸾。

    娲青鸾的五官绝美，就是面孔略有些长，以至于她的面相就莫名多了一份凌厉、刻薄之气。她，也的确是一个凌厉、刻薄之人……这些年来，燧朝神宫中，多少嫔妃和宫女莫名的人间蒸发，都和她脱不了关系。

    站在娲青鸾身边的，正是风戎的父亲，当今燧朝神皇风祯。

    只是，平日里颇为威严、睿智的风祯，此刻眼神呆滞，面皮僵硬，整个人就犹如行尸走肉一般，呆呆的站在娲青鸾身边。

    而娲青鸾身边还有另外一人。

    他身穿绯红色的太监袍服，身形高挑，面容秀美阴柔，就算是在燧朝神宫百万计的宫女中，都找不到几个姿色比他生得更好的。

    风戎也认识他，这个小太监，是最近千年以来，娲青鸾身边最得宠的近侍青雾。

    古怪的名字，阴狠的手段，算计人最为歹毒阴残，风戎知道，娲青鸾有很多见不得人的阴私勾当，都是这青雾帮她打理的，其中就包括了勾结外臣，侵蚀-国库等等。

    “父皇……母后？”风戎向风祯行了一礼，风祯纹丝不动的站在那里，风戎就下意识的看向了娲青鸾：“父皇这是？”

    娲青鸾轻叹了一口气：“少说这些有的没的。先把大事办了吧……戎儿，以后你就是燧朝的神皇，有些事，你可得做得漂亮一些……比如说，你二弟他母妃的满门亲眷，你还要留着他们过年么？”

    风戎笑得格外灿烂：“当然不会！”

    娲青鸾满意的笑着：“哪，来，陛下啊……您这就，将乾元神钟，转给戎儿吧……他可是你，最有出息的孩儿。”

    青雾在一旁，笑得很柔，笑得很美。

    第二日，燧朝朝议大殿中，风祯下旨，将皇位传给风戎。

    风戎头悬乾元神钟，手掌燧火火种，身后跟了三十六尊乾元神将和数百禁军将领，在无数目瞪口呆的文武臣子注视下，稳稳的坐在了神皇宝座上。