    “稳住！”

    32步兵团团长刚泽，不断抑制着身后欲要发起冲锋的士兵们。

    作为一名冲锋斗士，刚泽清楚的知道，这些奴隶，不过是西兰人的炮灰而已。

    终于。

    在这些奴隶炮灰之后，西兰公国的铁甲洪流冲了上来。

    其中竟有不少体积惊人的元素巨人！

    西兰军团后方，升起一根根十余米的能量图腾柱，足足上百根，上面站着低级魔法师，远程操纵着这些元素巨人。

    这些元素巨人，与格兰公国的金属战斗兵器一样，是由西兰公国根据自身独特技术开发，通过能量符文知识，铸造大型的能量图储蓄腾柱，平时向其中封印大量魔力，在战时一次性召唤出来。

    “冲！”

    刚泽终于不再抑制身后蠢蠢欲动的士兵们，带着身侧的金属巨人们，咆哮着向前方冲去。

    雷洛踏着沉重的脚步，率领着身后的格兰士兵，金属巨人眺望向这些潮水般冲来的重甲战士们。

    ……

    双方的重甲士兵们先一步遭遇。

    “去死吧！”

    这名战役激昂的黑胡子西兰士兵咆哮着，手中重剑砍向格兰士兵，他仿佛看到了自己建立功勋的一刻。

    然而格兰士兵铠甲，却是十分精良，被重剑这般一砍，竟只是一声痛呼，流出了一些血渍而已，转身便要寻求身旁士兵掩护。

    “格兰猪，别跑啊！”

    黑胡子西兰士兵恼怒咆哮着，即将到手的功勋和荣耀，怎能让它逃掉？

    伴随着黑胡子西兰士兵的愤怒咆哮声，在他身后，一头两米高的火元素巨人出现，以更快速地朝着这名格兰士兵扑了过去。

    “哼哼哼哼！”

    黑胡子西兰士兵见此，情不自禁哼出残酷笑声。

    火巨人大步冲了过来，已经将自己锁定为目标，而刚刚那名与自己交战的西兰士兵，则狞笑着朝其他格兰士兵冲去。

    蓦然！

    格兰军团方，一个金属战争巨人的暗红色双眼眺望过来。

    在看到这个或火人后，金属巨人竟是暗红双目一亮，大步流星狂奔过来，沿途地面发出“轰隆”、“轰隆”踩踏声。

    刚刚还不可一世的火元素巨人，在目睹到这个这个充斥着金属暴力美学的巨人后，竟是舍弃了目标，明红色双眼流露出一抹恐惧，掉头便逃。

    如此一幕，让上一刻还残酷狞笑的黑胡子西兰士兵，不禁目瞪口呆起来。

    “小火苗！别跑啊！哼哼哼哼！”

    金属巨人用机械音冷笑着。

    火巨人知道自己已经逃无可逃，只得回身招架，聚集全部能量汇聚在手中这柄火焰之剑上。

    金属巨人暗红色双眼，似乎流露出一抹人性化冷笑。

    长达3.2M的巨剑，甚至要比这个火元素傀儡更加高大，轻易便砍断了火焰之剑和一条手臂。

    紧接着“嘭”的一声，金属重盾仿佛拍苍蝇般，将这个原本两米左右的火巨人，硬生生排成了半米左右，火焰四溅。

    “提示：获得5点军功值，实绩获得2.5军功值。”

    另一边。

    西兰士兵后方。

    一根能量图腾柱上，“嗡”的一声，无数的能量符文瞬间黯淡下来，能量溃散。

    “发现冲锋级格兰战争傀儡！”

    图腾柱上的学者高呼着。

    附近的西兰士兵们则挥动鞭子，驱赶着奴隶，将这根失去魔导属性的能量图腾柱收起，并将另一根图腾柱缓缓升了起来。

    ……

    黑胡子西兰士兵，感觉自己体内的热血在燃烧。

    那是他继承了柯恩达家族光荣血统的荣耀，身后是伟大西兰之王的注视，身前便是建立不世功勋的机会。

    只要干掉了这个冲锋级格兰战争傀儡，那么自己就可以一举获得男爵甚至子爵爵位，让那些曾经看低自己的人向自己低头行礼，让那个高傲的女人在自己面前匍匐。

    “为了伟大的西兰之王！！”

    在黑胡子的咆哮冲锋声中，金属的碰撞声让他瞬间清醒，大剑与巨人大腿的金属，碰撞出一道火花。

    额头流下一滴冷汗。

    他缓缓抬起头，正看到金属巨人的暗红色双眼，低头俯瞰着自己。

    嘭！

    雷洛一脚将这名西兰士兵踢飞十数米，紧接着巨剑一甩，又一名西兰士兵被砍成两段，随即宛如虎入羊群般，冲向了附近的西兰士兵们。

    “提示：获得1点军功值，实绩获得0.5军功值。”

    “提示：获得1点军功值，实绩获得0.5军功值。”

    熔炉高塔30层的静音结界内，不停提示着获得0.5军功值的提示音，雷洛若有所思。

    “格兰皇家科学院开发的这种战争技术，委实奇妙，学者竟是躲避在安全的高塔内，通过高塔的中转控制，远程操纵战争兵器进行战斗，那么西兰公国又是依靠什么，成为第一军事公国的？”

    转眼间。

    继火巨人之后，已经有七八名西兰士兵金属巨人被砍死。

    附近格兰士兵们士气大振，似乎充满了安全感，跟随战争巨人继续向前冲去。

    “发现格兰冲锋级格兰战争傀儡，请求支援！！”

    一名西兰魔法师，对着水晶球咆哮着

    金属巨人突然有所察觉，左手黑铁重盾牌豁然举起，将头部保护起来。

    一道暗红色雷光炸裂，赫然是远处的魔法师，对准了金属巨头部，发起了攻击。

    一旦头部精神共振装置受损，那么雷洛也就和这个战争兵器失去精神联系，只能让其根据空白核心，自动识别敌人进行攻击。

    黑铁重盾魔导抗性极强，这名西兰魔法师无法破开防御。

    “自然学者？”

    在发现这名偷袭之人，竟是一位自然学者后，雷洛本能一怔。

    亲身体验过一级能量磁场的雷洛，清晰知道自己的实力和自然学者间巨大差距，不过随即雷洛反应过来，自己可是正在控制冲锋级金属战争傀儡，一名自然学者竟然偷袭自己？

    也不知道击杀了一位自然学者，会给予自己多少功勋！

    这位偷袭雷洛的西兰学者，自是不会像那些头脑简单的士兵们一样，和雷洛这个笨重强大的金属巨人硬拼什么，竟是雷光一闪，向远处飞去了。

    “算你跑得快。”

    话虽这般说，金属巨人的声音却十分低沉。

    刚刚那名西兰学者偷袭的雷光强度，甚至要比自己在月之痕秘境，借助媒介卷轴状态施展出的天基毁灭术更强。

    自己现在的状态，力量终究只是暂时。

    心情颇有些沉闷，金属巨人朝另一队士兵冲去。

    “队长！！”

    周围的西兰士兵咆哮着。

    不愧为正式斗士，金属巨人身上留下来几道印记，才终于将之击杀。

    “提示：获得10点军功值，实绩获得5点军功值。”

    雷洛依稀记得自己乘坐气球飞艇前来要塞时，那位银甲斗士的强大，当然自己几乎是九死一生，众人之力集合，才终于将之击杀。

    此刻借助金属战争兵器击杀一位正式斗士，所获军功值竟等同于10名普通士兵。