    许昂正要准备炼化金色灵气。

    “徒儿。”虚云子开口了。

    “师父。”

    虚云子犹豫一瞬，还是道：“虽然你才第二境，但实不应拿普通人的标准要求你，为师且问你，你可愿意为本门传续祖宗之法？”

    许昂还没说什么呢，清月先一愣，“太早了吧？”

    可联想到这几天许昂的“战绩”，她觉得自己说了句废话。

    “不早了。”虚云子又问许昂：“如何？”

    许昂明白，师父所谓的“为本门传续祖宗之法”，应该就是像大师兄灵隐真人一样，能开山收徒。

    想开山收徒，必须得有“资格”，继而被传各个境界的破境之法，否则你就算收了徒，也没法帮徒弟们提升境界。

    ……师父想必是要跟我说“资格”的事。

    ……可我才第二境，现在就要开山收徒？太早了吧。

    虚云子看穿许昂疑惑，笑道：“收徒自然不急于现在，但‘资格’嘛，你的实力现在就可以着手获得了。”

    实话说，许昂对收徒还真没什么想法。

    不过。

    自己从本门道法里得了好处，延长了寿命。

    忘了说，金行圆满后，许昂各项超级感官清晰察觉到，自己至少能多活两百年。

    得了好处，理应承担相应的责任，为往圣继绝学，不外如是。

    “弟子愿意。”许昂答道。

    “好。”虚云子赞道，他开始讲所谓“资格”是怎么一回事。

    修仙更要修心。

    仙法虽强，但必须掌握在品行端正的人手里。

    虚云子清月一派，师父收徒前要对弟子进行细致观察，凡是被收下的品行都是没问题的。

    但谁也没办法保证之后漫长岁月里，弟子不会心志不坚，遗忘初心。

    如果这弟子空有力量，倒也好说，即便真走入歧途，大不了被更强的正派之士除去就是了；哪怕他修为通天，没有敌手，也无所谓，几万、几十万年后，照样归于尘土。

    但如果他能将那份力量传承下去，邪恶就将永世流传，永生不死。

    他们一派为什么会有“资格”这么个规矩？因为他们吃过类似的亏。

    怎样才能保证一个人永远不会遗忘初心呢？

    虚云子、清月一派的做法是：凝聚功德。

    当今之世，道家修行之法众多，但不论如何百花齐放，当今道法都可算作上古时代天地人三宗的“徒子徒孙”。

    虚云子他们这一派更是对上古三宗去糟粕取精华，融汇贯通，所以他们既有人宗双修术，也有地宗功德法。

    凝聚功德的过程，同时也是修心的过程。

    这一过程被虚云子一派修改得极其严苛。

    即便事实上做了“好人好事”，倘非真心实意，也无法凝聚功德。

    你因为想救人杀了一个恶人，会凝聚功德；

    但单纯因为恶人瞅你一眼就杀了他，不会有功德。

    他们这一派有个前辈，当时也是被门中着力培养获取资格的，他自己也有替门派传承大法的意愿，但他心性稍微有那么一点点躁，凝聚了一千年，他都快到绝顶的修为了，却始终无法功德圆满。

    能功德圆满之人，心性无不被层层砥砺，如此，方能得到资格，替本门传续无上大法。

    当然了，虚云子一派对功德圆满的“圆满”度要求极高，普通的好人好事是不够的，但——

    你可以降妖除魔啊。

    这个世界由正派的十二仙门主宰，不假。

    但有白必有黑。

    世间一切都是天平的两端，从无绝对的好与坏，平衡，才是万事万物存在的最理想状态。

    恶人恶鬼恶魔恶仙，永远斩不尽，灭不绝。

    更有远超十二仙门的巨无霸邪恶势力，时刻等待着苏醒抬头。

    “徒儿，以你的实力，现在可以着手凝聚功德了。”虚云子道。

    清月之前说“太早”，虚云子说“不早”，其实指的就是实力。

    你太弱小怎么降妖除魔？别强杀不成反被……是吧。

    “好。”许昂应道。

    正好，自己也不能一直在秘境里修炼。

    修炼是为了长生。

    长生呢？

    总不能还是为了长生吧。

    而且凝聚功德也完全不耽误修炼，自己肺里的金色灵气足够自己炼化六天，冰冰新的灵气果结好后，自己马上回来就是。

    四海三十七州再大，也就是几分钟的脚程而已。

    虚云子自然也知道这个理。

    没准徒弟上午在北海凝聚功德，中午就能回秘境一块吃个午饭，所以更无分别的伤感。

    “对了。”

    虚云子取出一个符形配饰，递给许昂，“把这个戴在身上。”

    “这是什么？”

    虚云子：“这是为师炼化的感应符，你行走江湖的时候，如果有人在你身边跟你说什么‘收徒’、‘拜师’之类的话，尤其老和尚老道姑说这话，为师化身会当即出现，将对方格杀。”

    天音、清月：“……”

    虚云子看了二人一眼：“哦，没说你俩。”

    ‘特么的。’

    二人脸一黑。

    ‘你这指代性还能更不明显一点吗？！’

    “师父，我也能凝聚功德吗？”一旁的沈柔问清月道。

    “对你来说还太早了。”清月道。

    沈柔嘴一扁。

    清月暗自叹息。

    这弟子什么都好，就是太争强好胜了。

    她当然是有心让沈柔传续门派的，但沈柔才第二境，的确太……

    等等！

    话说是我太小心了吧？

    这孩子的实力越两境对敌完全不是问题啊。

    凝聚功德虽然还是有点早，但完全够了啊。

    唉。

    清月看向许昂。

    ‘跟这小子相处十几天，啥妖孽之才都下意识把她当成普通人了。’

    “也罢。”清月道，“你修行速度太快，慢下来巩固境界不是坏事，正好武神之魂也需要你不停实战强化掌控，你也去凝聚功德吧。”

    沈柔大喜，“多谢师父。”

    虚云子和清月各自传授二位弟子凝聚功德之法。

    许昂有超级大脑，沈柔是妖孽之才，掌握这门功法都不算难。

    传授完毕。

    “对了，”清月把沈柔拉到一边，低声嘱咐道：“多带衣服。”

    沈柔脸一红，应道：“嗯。”

    清月对徒儿的实力还算放心，但该有的保护措施一样不少，都快给沈柔武装到牙齿了。

    护身法宝。

    神行法宝。

    感应法宝。

    储物法宝。

    自动换衣法宝。

    九百套外衣内衣内内衣。

    当然了，还有攻击法宝。

    玄冰雌雄剑被许昂毁了，清月便借了虚云子的天罚神剑给沈柔配上。

    只这一把剑，沈柔就可以战一战第五境的修士。

    虚云子除了一张符，什么也没给许昂。

    他对许昂太放心了，唯一担心的就是会不会有别的老家伙惦记这个弟子。

    但他不能一直把许昂关在青云秘境，这个弟子总有一天要扬名修界的。

    他的大弟子灵隐真人为什么会有“俊逸如仙”的美名？为什么又会成为四海三十七州无数少女的梦中情人？

    那都是他在凝聚功德的时候，一剑一剑斩出来的。

    “徒儿，去吧，让四海三十七州知道知道你是谁！”虚云子道：“对了，晚上给我带包盐回来。”

    “是，师父。”

    ……

    许昂离开了青云秘境。

    临走前他又狠吸了一波浮生岛自有灵气，等炼化完灵气果的灵气，可以再炼化这些普通灵气。

    他换上了一身道士装，行为举止倒也潇洒。

    他和沈柔刚走出青云秘境。

    “许师兄，”一袭浅绿劲装的沈柔道：“咱们就此别过吧。”

    “也好。”

    “第七十二局，我会努力的。”

    “什么第七十二局？”

    “没什么，后会有期，相信很快就能再见面的。”说着，沈柔启动神行法宝，脚踩旋风离开了。

    ……再见面之时，就是我第七十二局胜利之时！

    许昂超级视力目送了她一会儿，这妹子一脸急色，风风火火的，就跟找人要债似的。

    他却不急。

    凝聚功德本质是修心，可不是单纯让你打怪刷经验的。

    既是修心，就不必目的性太强，反倒侧重一个逍遥。

    许昂甚至将超级感官关了，只用常人听觉视觉，只靠双腿步行，体验着世界。

    这一走就是四天。

    除了中间给师父虚云子带了包盐，他没再回过青云秘境。

    冰冰小王女对他的依赖从100%降到了99.9%，又有许多树妖朋友们，长时间没看到许昂，她虽然难过，但心情恢复得也快。

    烛老三正式准备化形了，他想拉着烛小妹也化形，但烛小妹还不愿意，只是不愿意的程度越来越小，估计迟早被烛老三劝化形。

    火烧很难过，他的“柔儿”走了，走之前都没跟他说一声。

    青云秘境，依然岁月静好。

    这四天，许昂的修行没停过。

    他完全能边干别的事边修行。

    这很简单。

    超级大脑分散思维一心二用不是什么难事。

    其实他之前就能做到如此。

    至于为什么非得打坐闭眼……

    算是个仪式感吧。

    就这样，一连走了四天，这一日——

    “不走了。”

    虽是修心，也不能一直这么干走着啊。

    十几天了，除了给师父买盐外，他一直在旷野里这么走着，半个人影也没看见。

    他倒不是介意干走，但这么整就算真修得心如止水，可不跟人打交道，终究没有功德啊。

    许昂决定稍稍作个弊。

    他打开超级听力，准备搜索一下哪里有妖魔鬼怪。

    现在他所处位置仍是诛心渊地界。

    这里妖族是很多的。

    正如人分好人坏人，妖也分好妖坏妖，一些坏妖，不用别人动手，诛心渊便会主动诛除。

    除了妖，还有魔鬼怪，其中也有好坏。

    人族修士也有穷凶极恶之人。

    总之，恶，不以群分。

    许昂没直接进入“监听全世界”状态，他让监控范围以自己为圆心往外慢慢辐散，附近有麻烦那就先把附近的麻烦解决。

    各种声音入耳。

    “……”

    “……”

    “……”

    “大郎，求你别去了，别再去找那个妖精了。”

    许昂微微一愣。

    ……这个妖精应该不是那个妖精吧？

    ……嗯，应该只是夫妻和第三者的情感纠纷。

    许昂继续听了下去。

    “滚，我的一切都是她的，她想要什么我都会给她！”

    “你都连续给十天了，一天十二个时辰，这样下去受不了的！”

    “死了我也愿意，滚！”

    推搡，跌倒，哭声，骂声。

    许昂关闭超级听力。

    之前他的确觉得这只是普通的情感纠纷，但现在他不这么觉得了。

    一天十二个时辰，一连十天……

    这不是碰到真妖精了谁能这么久？

    超级听力已将刚刚的争吵定了位，许昂也不墨迹，直接极速启动，“闪现”到了那里。

    这是个小村子。

    村口聚集着一大堆人，除了一个拄拐杖的老头外，其余全是妇女，一个中年妇女倒在地上哀嚎着，哀嚎的方向，一个汉子步履坚决走在通往村外的路上。

    诛心渊地界并非都是妖族，凡人国度有，中小型人族门派有，妖修据点也有，只不过大家都要受诛心渊节制。

    许昂走过去。

    全村人注意到有个陌生男人走过来时，无不惊骇。

    “老丈，你们怎么了？可是有什么麻烦？”许昂问道。

    老头反问道：“小道长从哪里来到哪里去？”

    “我四处游历，没有具体目的地，行至此处也属偶然，敢问老丈、还有众位大嫂，为何一脸愁容？”

    “小道长，若没别的事，请速离此地，待得久了，恐惹火上身呐。”老头痛心疾首道。

    “马村长，咱们村子真的要被那狐狸精给毁了吗？”有个大嫂难受道。

    “这都是命啊。”拐杖老头，也就是马村长叹息道。

    许昂又问：“老丈，贵村可是遇到了妖精？”

    有个大嫂发狠道：“是妖精，狐狸精！我们全村的男人都被他给迷惑了！”

    “跟人小道长说这个干嘛！”

    马村长瞪了那大嫂一眼，恨声道：“是，咱们村被一只三丈十寸高的白毛九尾狐狸精给盯上了，她每天都会施一种叫‘媚语咒’的法术引诱村里汉子去她那里，供她以三百零三种方式各种榨取，现在村子里三百二十六名汉子无不肾虚，身体透支极其严重，咱们前后总共花了一千二百三十四两六钱银子雇佣各路仙家为咱们除妖，目前已经雇了一名和尚，三名武者，两个道士，还有四个愿意免费帮忙的侠士，结果都被那狐狸精给吃了。但那又如何！这是咱们村子自己的事儿，别闲着没事跟人小道长说，这不是给人家添麻烦嘛。”

    许昂：“……”

    马村长警告道：“小道长，那狐狸精施法范围着重在我们村子这里，你最好赶紧离开，待得久了，估计你也得中招，只要是男人，没有一个不中招的，哎。”

    许昂顿了一会儿，“村长，您也是男人吧？”

    马村长、全村妇女：“……”

    “怎么？”马村长捋了捋自己好几尺的胡子，不悦道：“我长得这么难辨认吗？”

    “我不是这个意思，”许昂不好意思道：“您说只要是男人没有不中招的，但您好像没什么事。”

    “呵，我都这么大岁数了，你觉得我还有东西给那狐狸精吗？”马村长哼道。

    许昂想想，也是。

    “不对啊，马叔，”一位大嫂不解道：“我家隔壁王大爷比你还老，他也被狐狸精召去过，现在腰也疼着呢啊，您这个岁数还行啊，不应该啊。”

    “哎，”马村长悠悠一叹，似是回想起往昔，“年少不知金……算了，不提也罢。”

    看着伤感的众人，许昂直接道：“既然那妖物伤人害命，索性我就帮你们把它除了吧。”

    所有人一愣，然后步调一致地扭过头看向他。

    马村长不信道：“小道长，道士我请了两个，比你老得多，道行估计也更强，但结果呢，不还是葬身妖腹？那可不是一般妖物，听死掉那位道长说，这妖物在准备什么突破境界，所以在拼命夺取生命精华，着实厉害得紧呐。”

    许昂摆手：“没事儿，你告诉我她在哪儿就行，我速去速回。”

    他刚刚用超级视力扫了眼，没看着附近有老马描述的那种狐妖。

    这也正常。

    天音大师的圣光自己看不透，狐妖干的事应该也需要打圣光，看不着也能理解。

    他又试了下超级听力，也没发现。

    超级听力得有声才行，兴许狐妖在玩那种无声的？

    马村长推辞：“真不用了，别说小道长你，前几天还有个自愿来帮忙的厉害女侠，比之前我花钱请的那些仙人加一块都厉害，结果……哎，照样葬身妖腹。”

    ‘这是不信任我啊。’

    许昂笑笑。

    他看向一座大山，超级视力已然注意到山体荒芜，没有任何植被，也没什么人。

    他右手举起，拇指对准荒山。

    一丝圆满之意的金行法力迸射而出，浩瀚金芒光柱直接将荒山顶端消融殆尽。

    马村长、众妇女：“……”

    “老人家，你觉得这个水平够收拾狐妖吗？”许昂笑眯眯道。

    马村长吞了口唾沫，“够、够了。”

    许昂：“现在可以告诉我她在哪了吧？”

    老马：“不、不用了。”

    许昂：“嗯？”

    老马指了指被金行法力轰没的山头，“她应该已经被你弄死了。”

    “……”许昂沉默三秒，指了指消失的山头，“那个，咱们村里有哪位大哥正在那儿干活吗？”

    全村人迅速核实，最终结果：除了刚刚跟老婆吵架出走的那个汉子，别的汉子都在家里。

    大家都虚，那个汉子只是相对来说没那么虚，所以才被狐妖再次召唤过去。

    许昂启动超级视力看过去，那个汉子远没到荒山。

    还好，没误伤到谁。

    他一个“闪现”，直接出现在被轰没山头的半截山峰上空。

    只见山峰边缘，正有半截巨型白狐的身子瘫在那儿，大股大股的鲜血从嘴和伤口里不停往外冒。

    这只白狐还是很强的。

    许昂的金行法力将发未发之际，野兽的直觉让她第一时间发现危险，她甚至没管危险是什么，直接以最快的速度往山下逃。

    但还是晚了那么一瞬。

    许昂金行法力奔涌之快，饶是天音那个级别尚且护不住衣服和毛发，更别说你一只远未到绝顶的狐妖了。

    她的身子腰部以下被金芒融了个干净，虽然没死，但也离死不远了。

    许昂往下降落。

    这时——

    他忽然发现狐妖腹部正不合常理地蠕动着。

    ‘还能垂死挣扎？’

    许昂双眼红光亮起，热视线当即就要启动，将狐妖斩首。

    但狐妖腹部的蠕动物却先“哗啦”一声流了出来。

    “咦？”

    许昂收了热视线，诧异道：“沈师妹，怎么是你？”

    没错！

    从白狐身躯断裂处流出来的，正是师伯清月散人唯一的弟子，沈柔。

    此时的沈柔浅绿劲装外裹着一层金光，金光有如实质，上面满是狐妖粘稠的消化液。

    许昂认得，这金光正是清月师伯给沈柔的护身法宝。

    若没有它，沈柔的身子将直面狐妖的消化液，还真不知道会发生什么。

    沈柔听到声音，抬头看去，就看见降落下来的许昂。

    “沈师妹，还真像你说的，这么快又见面了。”许昂道。

    沈柔：“……”

    她看明白了，她被许昂救了。

    为了积攒功德，她四处寻找为非作歹的妖魔鬼怪，于是就找到这个狐妖了。

    她自信有诸多宝物加身，有武神手段，更有虚云师叔那儿借来的天罚神剑，一只狐妖还对付不了？

    结果……

    她还真没对付得了，天罚剑拔都没拔出来，就被狐妖一口吞了。

    要不是有师父赠与的护身法宝，还真不知道小命能不能在。

    其实真不能怪沈柔菜。

    你就算是爱因斯坦转世，刚生下来两分钟也解不了高数题啊。

    她还是太急了。

    想赶紧在功德这一“局”胜过许昂，结果反被对方给救了，那这一局应该怎么算？

    算打平？

    沈柔琢磨着。

    “你们、你们怎敢如此！”还未断气的狐妖断断续续说着，她已然判断出自己正是被空中那小道士给伤成这样的。

    狐妖声音是个女声，还挺好听的。

    “你们、你们可知本座是、是谁？！”狐妖越说声音越小。

    “许师兄，多谢救命之恩。”

    “好说。”

    狐妖：“……”

    你们就不好奇我是谁吗？

    这个时候难道不应该问我一句“你到底是谁吗？”

