    看着白氏坐上了轮椅，宋致文这才走出前厅，往宋凝瑶的落雨轩走去。

    宋凝瑶推着白氏往前走，在经过林氏母女时，弯身贴在林氏耳边：“从前的宋凝瑶死了，现在的我你最好别招惹，不然…我怕你承受不住。”说罢，推着白氏离开。

    一旁的宋娇立马扶起自己的姨娘，“娘，她，怎么会…”

    “这对小贱人，看我不扒了你们的皮。”林氏看着宋凝瑶母女的背影恨声说道。

    随后跟上前面行走的步伐，双眼始终没离开过宋凝瑶母女。

    穿过长廊便到了落雨轩，众人进入落雨轩，看到的便是一副萧条的模样，空落落的院子一个人也没有，飘落的叶子四处散落，院中的桌椅看起来十分陈旧，进入房间有几个花瓶装饰，但是色泽不对，看起来格外的格格不入...

    巡视一圈，即使已经做好心理准备的宋致文怒气压也压不住，“林氏，这就是我丞相府嫡女该有的待遇？这就是你多年掌家的结果？”

    林氏扑通跪下，“相爷，下人，肯定是下人，平时都日用都是按严格发放的，妾身一人打理着全府上下，不能亲自监督，被一些恶奴私保中囊，照顾不周亦是正常的，”

    林氏让嬷嬷处理问题，这么点时间也解决不了问题，只能找两个替罪羔羊。

    “来人呐，去把平时给大小姐送物件的小厮，还有账房先生给请来”，马上就有下人往外跑去。

    “把厨房掌事的给我叫进来...”

    没一会就进来两个胖胖的掌勺师傅，弯腰跪下，“奴才参见相爷，”

    “本相问你们，大小姐的吃食平时你们是怎么准备的？”二人流利回答道：“奴才都是按照嫡出的要求准备的，并未怠慢过。”

    宋凝瑶嘴角扯出一抹微笑，并未怠慢过？看来林氏身边的心腹嬷嬷已经通过气了，要把责任推给那些最没权利，接触最边缘的下人，浪费这些人才，想来林氏也是舍不得的吧！

    果然不出所料，两个掌勺师傅又开口了，“我等平时做完饭菜都是由传菜小厮送到每位主子那里。”

    意思再明了不过，就是在说，饭菜我是做了，但是送的人不是我，我不知道饭菜最后去了哪。

    宋致文怎么不知道这些掌勺师傅的意思，但是他身为一国丞相，必须得讲证据，“把传菜小厮叫进来！”

    立马就有个颤颤巍巍的小厮走了进来，还未走到眼前便扑通跪下，“相爷，是奴才鬼迷心窍，看大小姐并无人照看又软弱好欺，相爷平时又不闻不问，小人在送菜时就…就将吃食换了，给了小姐那些残羹冷炙。求相爷要罚就罚我奴才一人，不要牵连奴才的家人，这一切与他们无关。”小厮边说边磕着响头。

    接下来被叫进来的账房先生，送物件的小厮基本上都是如出一辙，也没再审的必要...

    宋凝瑶有些于心不忍，这些下人只不过是被牵连，真正有错的不是他们，但是宋凝瑶也不会大发善心的替他们求情，哪怕是曾经他们在被指示欺辱原主的时候少补一脚，伸一次援手，现在自己都不会让他们承受这些。

    “来人，把这些眼中不把主子的奴才都给拖出去重打二十大板，驱逐出府，”

    马上就有家丁将地上跪着面如死灰的几个小厮拖出去。要知道，二十大板下去，不死也要脱层皮。

    “其他人罚月银半年，以儆效尤。”

    “多谢老爷”

    “不知父亲可否将女儿这些年的月银给女儿？女儿想明日去置办一些新的东西，再去请几个府外的大夫为母亲看看。”

    “怎么？瑶儿这些年都没得过月银吗？”话是问宋凝瑶眼睛却是看向林氏，

    “在呢，在呢，相爷，这不是妾身怕大小姐年幼无知，也没用到钱的地方，所以都给大小姐给存着的呢！”

    “那好，一会儿把瑶儿的月银都给补上，再为大夫人和瑶儿的家具首饰都给换新的，从今日起月银照常发放。”

    林氏恨得牙痒痒，“是，老爷，可是姐姐每月药都要好几十两，这月银…”

    “怎么？难不成我丞相府连一个病人都养不起了？”

    “妾身，妾身不是这个意思。”

    “大夫人的月银也照样发放，”

    “是”

    “哦，对了，林氏监管不力罚月银一年，闭门思过一月，没命令不许出小院。”

    林氏袖中双拳紧握，指甲将皮肉掐破都不知道…

    “对了，还有陈大夫，将他送官吧，此种没有医德的大夫我们丞相府用不起”

    “是！”下人应声道。

    宋致文看了眼一直站在一旁安静到一句话都没说过的二女儿，不知道这些事里面有没有她的手笔呢？

    其实林氏这些小把戏宋致文都明白，但是好歹林氏也为自己生了一个女儿，还是给了她一个机会让她悔过……

    只是他不知道的是，有些人给他一万次机会也是狗改不了吃屎。

    “好吧，你们都下去吧！“

    “是”众人应声道。

    宋致文转过头看着自己心心念念多年的人儿，许多时候自己都是只能躲在一旁偷看，如今能这样看到，真好。

    “瑶儿，和为父一起将你母亲送回去吧，”

    宋凝瑶点了点头。

    白氏有气无力的开口道：“丞相大人，您还是先回吧，瑶儿送我就行了，不必劳烦您。”语气尽是疏远。

    “柔儿，你还没原谅我吗？我真的知道错了，其实那一晚…”

    “丞相，请回吧！”白氏说完虚弱的咳了咳。

    宋致文还想说些什么，宋凝瑶插话道：“母亲，就让父亲一道吧，女儿还有许多问题向父亲讨教呢。”

    宋致文双眼一亮期待的看着白氏；因为女儿，白氏只好点了点头。

