
小竹的脑子完全懵了，手腕上传来熟悉的冰冷感觉。

她感觉水面漫过了她的嘴巴和鼻子，肺里也被灌满了水，根本无法呼吸。

手脚拼命挥动，她想要发出声音，但是却没有任何人回应，只能看到镜中的女人慢慢抬起自己的头，露出那张很难形容出来的脸。

若是正常情况下，镜中的女人应该也算是一个美女，可惜的是女人的五官全部被泡肿。

更诡异的是，女人的脸不断发生变化，黑发散开，过了一会，竟然让小竹慢慢觉得熟悉起来，她很恐惧的发现，镜中女人的五官竟然开始变得和自己一样了。

她挥舞双手，但是却控制不住身体，水流声在耳边响起，小竹觉得自己仿佛被关入了镜中，身体和女鬼已经调换！

“救救我！救救我！救……”大口喘气，但是却没有肺里却没有进入任何氧气，小竹在窒息之前，面目狰狞，出自生物的本能，她猛地撞向面前的玻璃镜子！

“啪！”

声响传来，血液模糊了眼睛，但是那种窒息的感觉却消失不见了。

“小竹！”耳边传来阿城的呼喊，女人意识终于清醒起来，她身体摇晃，向后倒去。

“你怎么了？”男人从后面抱住小竹，血液从额头渗出，染红了眼眸。

“镜子，镜子里有人！”小竹抱住阿城的胳膊，指着镜子大叫。

洗漱间的镜子被她撞出裂痕，一块块沾染着血的镜子碎片从墙面上脱落下来。

阿城抱着小竹，将女人头发里的玻璃渣打掉，他也被女人刚才的举动给吓坏了。

“不要怕，我在这里，还有我在这里。”阿城扶着女人往后，他意识到这洗漱间有问题。

水池排水口的黑发好像海草一样在飘动，水面不断上涨，慢慢从洗漱池中溢出。

一滴滴水落在地上，房间里气氛变得更加恐怕了，静静流淌的水流好像是自杀者手持刀具划破了自己的手腕，滴落在地的不是水，而是血液。

“我们先离开这里。”阿城抱着小竹，将她强行拖出房间。

“水管还没关……”小竹的声音听着有些虚弱。

“顾不上了，等会再找些人一起进来，我先送你去医院。”本来阿城也没觉得有多恐怖，但是女人刚才突然发疯，让阿城的心一下提了起来。

他好像是惊弓之鸟，回头朝卫生间里看的时候，忽然看见，碎裂上镜子碎片上血迹在蠕动，就像是那种河水里的小虫子一样，慢慢汇聚成了几个字。

我在镜子里！她在你怀里！

猛地看到这几个字，阿城差点松开抱紧女人的手，他已经意识到这不是一个恶作剧，康复学校里很可能真的发生了什么诡异的事情。

额头还在往外渗血，小竹和以前可爱的样子完全不同，伤口没有得到任何处理的她看着有些吓人。

走廊的灯闪动频率变快，院方为了能加快孩子康复，墙皮上贴有很多卡通图片和动物画片。

此时在灯光的映照下，光暗变化，导致那些卡通人形变得怪异起来，那一张张笑脸显得格外惊悚。

洗漱间里越来越多的水从洗漱池内溢出，里面的水就像是有生命一样，流出卫生间，跟在阿城脚后。

阿城没有察觉，正常人也根本不会想到，他的全部注意力都集中在了墙壁上的卡通人像上。

“我第一次发现这东西晚上看这么恐怖，以后要给校长说说，把它们全部给替换掉。”

刚才在镜子里出现的几个字不断浮现在阿城脑中，他搀扶着低垂着头的小竹，能感觉到对方身体的柔软，但是却感觉不到对方身体的温度。

“小竹？”

他试着喊了一声，怀中的小竹扬起自己的头，伤口向两边张开，额头的血顺着鼻尖滑过整张脸，看起来非常的狰狞：“阿城，我感觉好累，头好晕。”

拉长的语调，还有浓浓的鼻音，就好像女人鼻腔里被灌满了水一样。

曾经深爱的女朋友，现在看着却有些陌生，这种感觉很难形容的出来。

“再坚持一下，我这就带你去看医生。”阿城轻咬舌尖，女朋友现在这么痛苦，自己竟然会产生想要抛弃她的想法，太不是东西了。

他加快了脚步，可是走着走着却发现，康复学校的走廊似乎变长了。

“我已经走了好一会了……”他心中不详的感觉愈发浓烈，紧咬牙关，抱着小竹就朝前面狂奔。

可他刚迈出一步，脚下就好像踩到了什么东西，滑倒在地。

他和小竹全部摔在地上，回头看去时，他才发现走廊上不知何时已经被水打湿，一道水流就像是一条带有剧毒的蛇跟在他身后。

目光看向更远的地方，洗漱间旁边那个单间的门慢慢打开。

一个低矮的身影在门后出现，她斜倚在门板上，明明灯光没有那么暗，但是却看不清楚她的脸，只知道她穿着一件湿透的外衣。

“雯雯？”

小女孩出现的单间，正好就是中午女人关雯雯的小屋子。

阿城正要有进一步的动作，手机突然被人打通，他几乎是下意识的接通了电话。

“孩子回学校了吗？我和校长问了外面很多商户，他们都说没看见雯雯，那孩子很可能还在学校里，只不过躲在了某一个地方。”

打来电话的是王老师，听到她的声音，阿城就像是抓住了救命稻草：“雯雯就在学校！你们快来！小竹受伤了！”

“受伤了？好！我马上到！”电话被急匆匆的挂断，阿城本来还想再多说两句。

他收起手机，可是刚把屏幕移开，他就看到小竹仰着一张脸，用一种很别扭的姿势看着他：“你在跟谁打电话？”

“王老师，一会她就带人过来了。”阿城这个人很谨慎，他发现小竹语气不对后，没有再过多询问对方，刚才看到疑似雯雯的黑影后，也没有冒然靠近。

在他看来，先离开这个地方比较好。

“那个单间我之前已经搜查过了，小女孩明明不在那里，难道那孩子是在跟我们玩捉迷藏？”

一个智力存在缺陷，脑子不太正常的小女孩，究竟怎么做才能把大人耍的团团转？

阿城越想越可怕，他脑海里闪过很早以前看过的一部恐怖片，女主角就是一个外表单纯如同孩子，实则活了很长时间的怪人，她每一次被领养，都会打破那个家庭的平静，甚至让那个家庭染上一丝血色。

“这孩子会不会也得有同样的病？”

不敢再继续想下去，阿城拖着小竹冲出长廊，可走到门口的时候才发现，通往外面的门不知道什么时候被上了锁。

“钥匙呢？”阿城翻遍口袋都没有找到钥匙，他双手用力晃动房门，直到头顶的灯光熄灭。

躲在单间里的低矮身影走了出来，双手前伸，好像在阻止什么。

“你别过来！”

看着那身影在长廊里越跑越快，阿城松开了手，他准备把小竹丢下，然后独自跳窗离开。

可奇怪的是，他松开了手，但是小竹的身体仍旧和他贴在一样。

那女人的脸紧紧靠在阿城胸口，她扬起了头：“阿城，你不要我了吗？”

血迹在女人脸上蔓延，水滴声在耳边响起，阿城也不知道为什么，他感觉女人脸渐渐变得陌生了，那好像是另外一个女人。

用力将女人的头拨到一边，阿城呼吸变得急促，心脏跳的飞快：“你在这等着，我出去叫人！”

他耳边的水滴声并没有消失，反而越来越大，走廊里的低矮身影已经靠近，地上的女人也朝他爬动，头发粘在手臂上，最终死死抓住了阿城的腿。

“别把我一个人丢在这里！”

……

“谁把门给锁上了？他们两个找到雯雯了？”一个看起来比较文静的女人停在教室门口：“打电话也不接，该不会是人没找到，偷偷跑了吧？”

从话语中能听出女人对学校其他老师的不满。

取出钥匙，打开房门，地面上满是水渍。

“发生了什么？”女人在门口停了一段时间，打开手机自带的灯光：“小城那个电话里说李雪竹受伤了，他们两个在学校里找孩子，怎么会把自己给弄伤？这里还有第三个人？”

她伸手按向廊灯开关，但廊灯却好像坏掉了一样，根本打不开。

蹑手蹑脚的往前走了几步，女人举起手机，亮光穿过长廊，她看见洗漱间的门是开着的，有一个个子不高的小女孩正站在镜子前面。

这孩子踮起双脚，把手伸进水池里，好像在捞什么东西。

过了一会，更让女人惊讶的事情出现了。

女孩把自己的头也伸向洗漱池，将整张脸埋了进去。

“雯雯？”

女人看那孩子的背影觉得眼熟，她偷偷朝洗漱间靠近。

“这孩子想干什么？”

地上有积水，再小心还是会发出声音，等女人走到洗漱间门口时她才看到。

碎裂的镜子里此时正站着身体浮肿的怪物，她穿着一件血迹斑斑的外衣，一双手按住了女孩的后脑勺。

“她想淹死这女孩？！”

关键时刻，理智战胜了恐惧，女人冲进洗漱间准备将那个女孩给救下来。

见女人冲进来，镜中怪人觉得很意外。

就在女人刚才站立的地方，黑发像水草一样蔓延，如果那女的之前转身逃跑，就会一头撞进黑发编织的大网当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48327876"  chaptername="第579章  水面，镜面">加入书签</a>
</div>
