    早上，刘危安六点就起床了，他一向早起，没有懒床的习惯，出去外面买了早餐回来，刚好看见徐莹睡眼朦胧起床，就穿着一件白色的衬衫，光着两条大长腿，脚上踩着一双拖鞋，滴答滴答穿过客厅，进入了洗手间，洗刷完，出来的时候，才猛然发现眼前站着一个人，吓了一跳。

    “早上好，刘危安。”徐莹脸色有几分发红。她都忘记了家里多了一个人，内衣都没有穿。

    “早上好。”刘危安只是看了一眼就若无其事收回了目光，咬了一口包子道：“我买了早餐，一起吃吧。”

    “不用了。”徐莹松了一口气，刘危安的表情没有异样，应该没有看出什么来。

    “已经买了四个人的分量，你们不吃，就浪费了。”刘危安又道。

    “那……好吧，谢谢你了。”徐莹快步走进了卧室，碰的一声把门关上。迅速把衣服换了，走出来的身后，却发现刘危安已经离开，房门紧闭，也不知是出去了还是回房间去了。大概七点二十左右，张艳和周杰才匆匆忙忙起床，用最快的速度洗刷完毕，张艳第一个发现茶几上的早餐，惊呼一声：“莹莹，你太有爱了，还给我们准备早餐。”周杰不客气地拿了一根油条往嘴巴里放。

    “不是我买的，是刘危安买的。”徐莹把拖把放下，回头看了一眼两人。

    “这个小帅哥不错，长的高大，人也贴心，莹莹，要不你就把他拿下吧。”张艳调笑道。

    “不就是几根包子油条嘛。”周杰撇了撇嘴。

    徐莹装着没听见，走进洗手间，把洗衣机里面的衣服拿出去凉。三人在客厅里说笑，刘危安自然听不见，他早已经戴上头盔上线了。

    一上线，就把那枚里面闪耀着黄光因此和何振飞起了争执的肉囊给开了，是一块黄色的金属，看着像黄金，但是肯定不是黄金，只有拇指大小，上面流转着神秘的符文，应该是好东西，但是刘危安不认识，房间空间戒指，留着以后慢慢研究。制作了一千支符箭之后，来到墓地，卢燕和童小小已经到了。

    外面的僵尸已经不多了，玩家却越来越多，僧多粥少，刘危安三人不想和其他人争，只能不断深入，进入一个山谷，蓦然感觉眼前一黑，尸气滚滚，这里的尸气浓度惊人，飘浮在天空聚而不散，从远处看犹如一层乌云笼罩。

    童小小才进入山谷不足五十米就大呼受不了了，身上的肌肉萎缩，干燥的像树皮，皮肤也开始发黑，不得不退出去。卢燕和刘危安吃了尸丹也感觉身体受到一定程度的压制，远没有在外面自如，心中战战兢兢。

    呼啸一声，一只僵尸蹦了出来，卢燕立刻冲上去把它挡住，马上又有两只僵尸从浓雾中一蹦一跳出来，配合口中的厉啸，还真有几分阴森的气氛。刘危安不慌不忙，把昨天晚上获得的白银弓拿出来。

    破虎弓，这是刘危安给弓取的名字。

    张弓搭箭，右手拉住弦，一股强大的抗拒力量传来，竟然只是拉开三分，刘危安低吼一声，力量迸发，又拉开了几分，堪堪到一半的时候，刘危安就感觉手臂吃力无比，手指一松。

    咻——

    银芒一闪而过，然后就看见扑来的僵尸倒飞出去，在五六米外落地，眉心一个深深的血洞，只有一根指甲在里面，箭杆已经被力道震成了粉碎。这不是符箭，只是普通的箭矢。

    好快！

    这是刘危安的第一感觉，第二感觉就是好猛。力道至少是拓木弓的三倍，只是半开已经让箭杆无法承受，真不知全开之后会达到什么程度。

    咻——

    第二只僵尸飞出，落地之后，已经不会动弹了，同样是眉心中箭，箭杆炸开，指甲刚好穿碎了僵尸的脑海中枢，恰到好处。

    “卢燕让开！”刘危安喊道。

    卢燕听见之后，刚好抽身，眼角掠过一抹银芒，然后就看见僵尸飞了出去，落地之后就不在动弹。她震惊无比，以她的目光，竟然根本无法看清楚是什么东西飞过，太快了。

    密密麻麻的僵尸从浓雾之中冲出来，异啸布满这片山谷，阴风阵阵，卢燕色变，这种密度的僵尸，即使她和童小小两个人都抵挡不住，而现在只有她一个人，必须撤退，这是她看见那么多僵尸的第一想法，但是她的话还没有来得及说出口，就被接下来的一幕惊呆了。

    咻——

    似乎只有一声，又似乎无数的声音合在一起，卢燕看见一道道银芒从破虎弓射出，一闪而逝，根本看不清，然后就看见扑来的僵尸一只接着一只倒飞出去，落地之后，就不在动弹。以刘危安为中心，划出一条十五米的弧线，弧线以内，空无一物，弧线意外，僵尸成堆，但是任僵尸如何厉啸连连，始终无法突破这条弧线。

    卢燕左看看，右看看，发现没自己什么事。刘危安表情如雕塑，眼中只有僵尸，没有其他，地上僵尸的尸体越堆越高，而僵尸的数量也越来越少，不知过了多久，刘危安蓦然惊醒的时候，手臂酸痛无比，几乎要断掉。不要说开弓了，就是抬起手臂都做不到，眼前已经没有僵尸了，全部被射杀。

    看那数量，没有一千也有八百了。

    “过了多久了？”刘危安的声音沙哑无比。

    “快一个小时了吧。”卢燕的嗓子同样很干。

    刘危安吓了一跳，他以为过了一个上午呢，刚要坐下休息，突然脸色大变，目光猛然朝着山谷深处盯去。

    一声刺耳而高亢的尖锐厉啸从迷雾深处冲了出来，响彻整个山谷，回声轰鸣，处于谷口的刘危安和卢燕两人只感到耳朵中尽的厉啸，刘危安还好点，卢燕的脸色已经白发。

    一道黑影从浓雾中冲了出来，带着山岳一般狂猛的气息，身影未到，狂暴的气息已经让刘危安和卢燕透不过气来，胸口仿佛压着一块大石头。

    黑毛僵尸！

    这是一只身材差不多两米高的大僵尸，和白毛僵尸长的很像，唯一的区别是白毛僵尸身上长的是白毛，而这只僵尸身上长的是黑毛，淡淡的黑雾萦绕，给人一种诡异的感觉。

    僵尸本就是尸体变异，属于大凶，僵尸变异，则是大凶中的大凶，长白毛，十年一遇，长黑毛，五十年一遇，绝对属于生人勿进级别。

    黑毛僵尸速度极快，刘危安甚至怀疑这家伙是飞过来的，僵尸起跳，呈现的是抛物线，肯定带着弧度，但是刘危安分明看见黑毛僵尸已经在空中滑行了十多米了，按照这个速度，落下的时候刚好到达身边。

    手臂一动，一阵撕裂的疼痛传来，刘危安差点呻吟出来，黑影一闪，黑毛僵尸已经到了面前不足五米。

    卢燕娇叱一声，没有任何犹豫扑了上去，白银短剑划过一刀凌厉的光芒，斩在黑毛僵尸身上，如同火山喷发的力量爆发，卢燕这一击已经用上了全部的力量。

    碰——

    碰撞声犹如惊雷，火光耀眼，卢燕惨叫一声，身体炮弹一般飞了出去，一阵噼里啪啦骨头断裂的声音在空中回荡，手臂断裂，黑毛僵尸屁事没有，只有三根斩断的黑毛缓缓飘落，竟然有一尺来长。

    刘危安咬着牙齿拉住了弓弦，一分一分拉开，黄豆大小的汗珠滚滚而下，脸色的肌肉抽搐颤抖，只有双臂稳如泰山。

    才开了五分之一，黑毛僵尸已经逼近不足两米，来不及了，刘危安暗叹一声，难道处女死要毁在一直难看的黑毛僵尸手上？

    危机光头，一声巨吼从身后响起，继而狂风大作，一把斧子夹带开山裂岳的狂猛气势从他头顶呼啸而过，快的犹如一道银色的闪电。

    当——

    战斧斩在黑毛僵尸的胸口，十几根黑毛飘落，战斧弹飞出去，扯着不肯撒手的童小小飞出了二十多米，一双手臂几乎扭曲变形，惨叫声在袅袅飘散。

    黑毛僵尸胸口一道斧痕，深不足一厘米，对它根本没有任何影响。又长又利的指甲刺破空气，闪耀着阴森的黑芒，在距离刘危安脖子不足三公分的地方，弓弦震动的声音响起。

    嗡——

    低沉、沉闷、浑厚，带着无比的力量感，一道银芒从破虎弓射出，这么短的距离，不要说其他人，即使刘危安自己都看不清过程，只能看见银芒刚刚射出，黑毛僵尸的眉心就爆炸开了，连续两声。

    连环箭加符箭。

    碎肉飞溅，黑毛僵尸倒飞出去，升空三尺来高，然后重重落地，一颗头颅已经不见了三分之一，没有立刻死亡，而是一抖一抖，触电似的抖了差不多半分钟才停止，就此不动。

    刘危安保持射击的动作，静静地站着，足足过了十分钟才双腿一软，倒在地上，破虎弓脱手掉落。刚才不是他不想坐下休息，而是做不到，身体的每一块肌肉仿佛僵硬了一般，根本指挥不了。这是因为肌肉里面所有的力量都被透支，没有动力听从大脑的指挥。

    半个小时之后，刘危安摇摇晃晃站起来，把破虎弓收起来，走向黑毛僵尸，又是一根粉红色的力量种子，比白毛僵尸的还要大一号。目前为止，他已经收集了三颗有眼色的力量种子了，挖出肉囊之后，没时间破开，迅速寻找卢燕，她不知道飞到哪里去了。<!--over-->

