    H市。

    交通便利，人口密度大，经济发达，是著名的三大港口城市之一。

    市内街道马路上人流涌动，车辆川流不息。

    这天，一辆长安CS15停到了长城4S店门前。

    车门打开，从车上下来两名女子。

    一人戴着墨镜，漂亮的脸蛋儿白皙无暇。

    样貌精致惹眼，纤细的腰身不堪盈盈一握。

    另一个梳着马尾辫，带着棒球帽，穿着一身短袖、短裤运动装。

    笑起来俩酒窝，眼睛灿烂若星。

    两人一前一后进了展厅大门。

    “您好，是要买车吗？”

    “你想买什么价位的？”

    “什么车型？”

    “有没有看好的？”

    “我可以帮您介绍一下。”

    销售员迎面走了过来，笑容可掬的看着俩人，一边问一边往里引。

    “我们随便看看。”张小暖答了一句。

    突然指着一辆白色的车道：“老大，你看这个怎么样？”

    闻言，程潇顺着她手指的方向看去。

    销售员听见，立刻为两人介绍。

    “这是最新出品的长城皮卡——炮新能源。”

    “它的内置非常大，实用性强，节能环保，是电动车中比较好的一款。”

    “而且它的马力十足，适合野外郊游以及小型运输。”

    “再看它的外观，做的非常精致，高端大气，现在很多客人都会选择这一款车。”

    “哦……它是电动的？”张小暖再次询问。

    “对，是电动的。”销售员点头。

    “怕是不行……”张小暖抬头看着程潇。

    程潇果断摇头：“充电终究没有加油方便。”

    “那我们再看看别的。”销售员马上把两人引到其他车前。

    再次询问：“你们是想买SUV，还是皮卡，或者是小型家用轿车？”

    “皮卡！”两人对视一眼，异口同声。

    这是她们昨天商量好的。

    如今华国已经对皮卡实施新的制度，取消限行。

    那么既能拉人，又能拉货的皮卡车，就成了程潇的首选。

    “买皮卡的话……”

    销售员想了想，指向她左手边的第三辆。

    “这是长城M4，它的外形很好看，比其他皮卡要小一些，精致一些，很适合女士开。”

    “而且我们店里的这款车正在做活动，当日购买可以减五千块钱，那么落地价就是……”

    销售员拿出手机，打开工具栏，选择计算器。

    车辆购置税，养路费，保险，上牌费等等费用一通加，最后得出结果：“九万三千五！”

    “老大，不错啊！”

    张小暖踮起脚，趴在程潇耳边小声道：“老大，咱们现在不在娱乐圈了，不用买那么奢华的车充门面。”

    “这款就很好，不到十万，既经济又实惠。”

    “行，就买这款！”程潇拍板决定。

    对于她来说，能代步就行。

    什么兰博基尼、劳斯莱斯，说穿了，不就是个交通工具。

    销售员听了程潇的话，脸色一喜。

    他们做销售的，最喜欢的就是这种豪爽的客户。

    立刻道：“那咱们把钱交一下，来办手续，至于牌照……”

    “等办下来后，有时间的话你们可以来取。

    “要是没时间可以留个地址，到时候我们会邮寄过去。”

    “可以！”

    程潇点头，跟着销售员来到办公室。

    按照指示，拿出身份证，递了过去。

    “程、程潇！”

    “真的是程潇？”

    销售员低头看着身份证上的名字，一脸震惊。

    其实刚刚她就有认出来。

    可程潇全程淡定，没有一点明星的架子，买的还是长城M4这么low的车。

    以至于她对自己的猜测产生了怀疑。

    觉得或许只是长得像。

    谁能想到……真的是本人。

    深吸一口气。

    本着敬业的原则，销售员把惊讶的情绪压下去。

    只是道：“我很喜欢你演的《长城谣》。”

    “谢谢！”

    程潇微微颔首。

    销售员笑笑，很快投入工作中。

    半个小时后。

    留下家庭住址，挂上临时牌照，程潇把车开出4S店。

    停在道边。

    转身来到村主任借的这辆长安CS15车旁。

    打开车门，拿出包装好的樱桃酒，同酒一起拿出的还有一张生日请柬。

    上面写着程潇女士：

    六月十二日为家父八十大寿，遂定于中午十一点三十分在博雅庄园略备薄宴，届时恭候您的光临。

    程潇拿着生日请柬，对着张小暖晃了晃：“我要去京都参加生日宴。”

    “你把车开回去，还给村主任。”

    “路上小心些，注意安全。”

    “放心吧老大，我这开车技术杠杠的。”张小暖一拍胸脯信誓旦旦的保证着。

    又反问道：“那老大，你什么时候回来？”

    “生日宴结束我就会回来，不会多留。”程潇叮嘱：“晚上一个人在家小心，关好门窗……”

    “嗯嗯嗯！”

    张小暖乖巧的点头。

    几句话后，俩人分开，各自回到车里。

    拧动开关。

    一人向着京都方向驶去，一人向着红星村行进。

    …………

    京郊。

    圣水湖畔，四周绿植环绕，空气清新，景色优美，风景宜人。

    博雅庄园就坐落在此。

    上午十点左右。

    一辆皮卡出现在博雅庄园门前，缓缓向里驶入。

    “你好，这里是私人场所，不允许进入。”

    一名身穿保安服的中年男子拦住了程潇的车，眼睛上下一打量，发现是皮卡。

    遂道：“送货走侧门。”

    保安大叔热心的为程潇指路：“往前直走，到了道口拐个弯，大概二百米的时候向里拐就是了。”

    车里。

    程潇摘下墨镜，好看的眉毛向上一挑。

    她很像送货的吗？

    程潇伸手，修长的手指夹起请柬，正待递过去。

    这时，后面一辆豪车驶了过来，开到与皮卡平行的位置。

    车里坐着一男一女。

    男的三十出头的年纪，长相斯文，带着金色边框的眼镜。

    女孩儿二十三四左右，穿着时尚，容颜靓丽。

    眉眼间带着股傲慢，坐在副驾驶上，漫不经心的玩着手机。

    感受到车辆停下，女孩眉头微蹙。

    把头抬起，正想看看怎么回事。

    结果不经意的一扫，透过车窗，看清了对面皮卡里坐着的人。

    惊讶道：“呦，这不是程潇吗？”

