
　　网上关于青禾影视发生了一件很有意思的事情，就在无人区宣传的如火如荼然而并没有上映的时候，张明进入青禾影视后的第三部作品《大话西游》就已经发布定妆照海报了……

　　在无人区的海报里，刘二宝、陈达、李帅振等人在黄沙荒野中的造型很是惊艳了一帮人，结果大家正等着无人区下个月上映呢，无人区还没等到，先等到了另外一部电影的定妆宣传海报……

　　男主角至尊宝是个名不见经传的群众演员，但女主角紫霞仙子却是现在国内最红的女明星夏雨婷，现在粉丝经济开始崛起了，单是夏雨婷一个人就足以撑起这部电影的一半热度。

　　然而大家忽然发现一个问题，海报上和夏雨婷并排站着的孙悟空并没有写演员是谁，这个时候又没有预告片，也没有故事剧情，所以谁都不知道至尊宝是谁，紫霞仙子又是从哪里蹦出来的，更无法猜想为什么在大话西游里孙悟空这么重要，竟然放在了第一排。

　　夏雨婷定妆效果惊艳了一群粉丝这是理所应当的事情，然而孙悟空的造型也吸引了许多人，这个孙悟空，好像有点不太一样。

　　要更加彪悍一点。

　　事实上当初剧组的工作人员们拿到剧本的时候也是一脸懵逼，怎么一开场就是孙悟空联合牛魔王要杀师傅……不按套路出牌啊！

　　大话西游对原著颠覆的太多，导致就连剧组里不少人都要慢慢接受这个不一样的剧情。

　　此时任禾和张明坐在主摄像机后面，任禾拿着大喇叭喊道：“唐僧要时刻保持微笑知道吗，这是夸张的表现出家人的慈悲，这个电影里就是唐僧一直在感化孙悟空，甚至愿意一命偿一命换孙悟空迷途知返，而且我们要追求喜剧效果，唐僧必须再淡定一点，保持微笑！”

　　唐僧的扮演者徐宇航赶紧大声表示自己知道了，大老板放心，导演放心！

　　受姬俊辉影响，现在剧组里好几个演员拍起马屁都是一套一套的……

　　半个月时间过去，姬俊辉的脸也痊愈了，等到他回来得知任禾出演了孙悟空这个角色，而他自己则继续出演至尊宝的角色，顿时喜出望外，愣是拍了任禾半个小时的马屁……

　　一开始张明还担心任禾第一次导演电影会比较生涩，或者不太好意思纠正演员的表演细节，结果他发现是自己多虑了。

　　现在大声纠正唐僧算是好的了，刘二宝和陈达两个人要是演不好，NG个十多遍的下场得被这位大老板追着吊打……

　　任禾以前总听说导演在片场里容易发火，基本上导演都很难避免这种情况，最后搞得的导演们在片场都极为可怕。

　　任禾之前是不信的，总觉得自己能做的很好，起码不会随意发脾气吧，结果真到了自己身上就是另一种情况了。

　　这就像是养小孩一样，小孩生下来之前大家都说自己肯定不打孩子不骂孩子，孩子学习好坏也无所谓，结果没几个人能做到……

　　现在关于斧头帮和春三十娘、白晶晶的镜头差不多拍完，刘二宝和陈达两个人才慢慢松了一口气，他们都是在张明手底下呆过的人，以前觉得张明已经足够严格了，这次换成任禾一定会好受一点，结果哪知道任禾竟是个比张明更加严格的！

　　然而就在这个时候，一股风波再次以美国为中心点，席卷全球！

　　去年因为有人曝光了棱镜计划，在这一年的时间里美国的外交都处于风雨飘摇的多事之秋，即便它大国实力导致没有什么国家真的敢扬言断交，然而私底下的贸易补偿政策还是给了不少。

　　这一年多的时间都在为之前的事情擦屁股，而美国的媒体也在不停的掩盖一些事实。

　　结果就在前天，有人用钓鱼的方式给美国国家安全局的一位高级法律顾问发送了一个钓鱼邮件，这是一个包含木马的邮件，表面看起来就是一个有关小动物的推送邮件，但实际上包藏祸心。

　　这位高级法律顾问知道的内情相当多，并且还有国家安全局的内部登陆账号，于是国家安全局档案泄密了！

　　现在这位身在澳洲的黑客已经遭到国际刑警通缉，踏上了逃亡之路，有人预测对方很有可能会偷渡进入俄罗斯寻求政治庇护，但具体怎么样就无人得知了。

　　事实上这样的事情任禾的前世就发生过：希拉里的邮件泄密事情。

　　黑客的手法也是找到一个对于网络安全防范意识并不那么专业的高级顾问下手，一封钓鱼软件就让希拉里原形毕露。

　　这种最简单最愚蠢的方法，却屡次得到奇效。

　　在这次泄密事件中最广泛被人关注的事情是，棱镜计划在曝光后竟然并没有真正停止，而是在更加隐秘的环境下进行，9大网络供应商的后台服务器依然对国家安全局开放，所有公民的私人信息依然没有保障，棱镜计划里不少网络安全顾问依旧有随意调取公民信息的权力！

　　这件事情导致舆论掀起轩然大波，因为美国政府之前一直保证棱镜计划已经停止！

　　现在美国民众聚集在白宫门口抗议游行，竟是堵塞了十多个街道，抗议游行的人到了晚上都没打算散去。

　　这位黑客把他从那位法律顾问那里窃取到的86G资料全都挂到了海外解密网站上，现在随便谁都可以自由登陆网站查看。

　　其中除了棱镜计划以外基本都是一些海外的情报，有些事情是大家已知的，也有些是大家不知道的。

　　比如美国私下与外国和科学家交涉的事情，在去年一年的时间里，美国竟然策反了外国科学家17名之多，主要集中在高能物理和量子计算机领域。

　　这些事情，民众们其实不太关心。

　　然而最后一封情报引起了所有人的注意，里面竟然包含了关于一年前纽约枪击案的全程事实，而里面小教授与骑士、青禾集团等字眼的关联性，让全世界都震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，688、泄密事件免费阅读。https://xs.23sk.com 