    天兜山原始森林，这季节正在生长。

    就算时不时的毁掉一些花花草草，生长的速度依旧挺快。

    一条河流入一个湖里，湖边开着野花，十分的浪漫。

    此时炸的一片乱。这些草得花一些时间才能重新长。

    时愈和许图治躲在树林，看顺来的两个储物袋，全新的、至少是八成新。

    许图治看着储物袋，里边东西真多，符多、法器有、丹药不缺。

    灵石也十分多。这一定是密州某个正式修仙家族，而不是靳家那种的。

    虽然这可能是出门在外给带的，反正到了时愈手里。

    可以借此了解很多东西。比如，丹符器阵都一般，偶尔有不错的东西。

    或许这不是太昊山真正水平，反正时愈不急。

    那边，少女爬起来，准备换衣服。

    她先把衣服脱了，发现储物袋没了，啊！

    几人急忙冲进帐篷，都看到了！

    时愈就无语。这帐篷不结实，给撕了。

    少年又要拿符炸，结果、啊：“我储物袋！”

    少女大怒：“谁拿了我储物袋？”

    之前几个没被炸死的、才爬到一边，就是一个哆嗦：“不是我们！”

    有人急中生智：“会不会是紫老怪？他胆子最大了！他就算出去、谁都不知道他是谁！”

    所以，他肯定敢打劫密州的，密州被打劫又不是第一次。

    不过，这次就坑了。紫老怪跑了，其他人怎么办？

    一个青年、穿着蓝袍，拿出一件袍子给少女，一边发威：“让紫老怪滚过来！”

    其他人比较奇怪，紫老怪不是那么好叫的。

    少女气极了：“我们就去炸了紫杉林！什么狗屁地方！”

    “好！”一群人起哄！

    虽然叫密州出风头、炸天兜山的、不太好，但这怒火、得有人受着。

    反正就一个紫杉林，在天兜山不算什么。

    最好和紫老怪打起来，大家能捡点便宜？

    一群人怒吹：“没了紫杉林、还叫什么紫老怪？他这些年也不知道攒了多少东西！”

    有资深爆料：“紫杉林其实不算什么，紫杉林下面有个洞才是秘密！”

    少女喊：“有什么洞？什么秘密？”

    一群人就猥琐了。

    少年意气：“正好去看看！”

    青年稳重：“何方朋友？”

    其他人静下来，山里静悄悄的，有一点回荡声。

    少女等不及了：“走走！”

    青年想劝：“天快黑了！”

    天兜山的危险，不是密州就能无视的。

    甚至，天兜山的秘密，密州也没弄明白。至少不是一般人知道。

    少年大怒，他的储物袋，有他的身家！

    少年和少女大步朝深山去。

    青年、也没太当回事，就小心的、赶时间。他手里拿着一把剑。

    其他人都垂涎！这剑好宝贝！

    一般人是不敢冒犯，但有机会未尝不能下手。

    在外边混，实力就这样，各种武器、暗器等就非常重要。一把好剑能在天兜山纵横。

    少年少女底气更足，翻山越岭的不带辛苦。

    一群跟着的、领路的，天天在山里钻更是各显神通。

    这一大群、像蝗虫过境，山里的鸟兽都避让。

    时愈和许图治就缀在后边，像搭顺风车。

    那青年突然回头一剑。

    时愈和许图治都面不改色。

    许图治练剑不久，都看得出这一剑太差劲了，肯定不是剑修。

    地上劈开一道，一块石头给劈成两半。

    一群人怒吹：“好厉害啊！天兜山就没这么厉害的，比不得！”

    少女骄傲！天兜山都是一群野的，连密州的散修都比不上，很多正规的东西就没见过。

    这不是一般的野，就是地里的杂草，若非来了、少女一辈子都不会看他们一眼。

    大家继续赶路，森林里很暗。

    时愈看着，前边就是紫杉林了，离许府不算太远。

    紫杉林很密，很大，夜里黑的、不知道藏着什么。

    少女追到这儿，又害怕了，山里一声兽吼，吓的她往少年身后躲。

    许图治就护着女孩。

    时愈拉着他，绕弯进入紫杉林。

    这是一个半天然的阵，算是挺厉害了，但挡不住时愈。

    许图治跟着她转，发现那群人离的远了。

    前边又出现一群人，气息强大。

    时愈及时停住。

    许图治打量着，几个筑基，不像山里野的，更像西梁筑基强者这样。

    虽然筑基不是太强，但几个在一块，就很难对付。

    一个看着四十来岁的男子，矮胖，穿着深蓝色衣服，喊：“紫老怪快点出来。”

    一个妖艳的女子、穿着红裙、笑的妖：“否则别怪我们不客气。”

    地下一个回音：“有种你们就进来。”

    时愈带着许图治，穿过一个阵。

    许图治看着，这片平地，没紫杉，修的很整齐，并且有一个地洞。

    时愈如入无人之境，从洞口下去，这盘旋往下，越走越大，好像能走出一个地底世界。

    许图治小心的跟着，看地下有光，越来越亮，突然跳出两只兽。

    许图治挥剑斩之。

    一会儿又跳出两只，和狗差不多。

    许图治实力爆发，几剑就斩了。

    猛的一道火龙烧过来。

    许图治挥剑劈过去！

    时愈看着，老头给打跑了，虽然没受伤实力也不错，但他就是跑。

    时愈和许图治急追！这弯弯绕绕的洞，能把人绕晕，根本没法找。

    冷不丁又跑出两只兽，许图治挥出两道雷，不大、但刚好劈杀。

    时愈就盯着前边的，拉着许图治紧追。

    前边老头跑的兴奋！就像钓鱼、终于钓上大鱼了！

    兴奋的他手舞足蹈，挥手又引出两只狗。突然脚下一绊。

    许图治追上去。

    老头爬起来就跑。

    时愈拉着许图治躲到一边。

    老头从他们后边跑过来，许图治终于一剑劈过去！

    老头急忙闪避。

    许图治的剑太猛，带着雷，劈了他一层头皮，雷的他头皮发麻。

    老头大怒，又是一道火龙！

    许图治生猛，挥着剑就砍！

    疯子！老头赶紧跑！这少年就不怕死吗？

    许图治看他头皮秃着，身上衣服也破旧，光着小腿，就穿一只鞋子，不知道什么奇怪造型。

    时愈突然看上他鞋子，洞里的温度猛然飙升。

