    阿璃彻底迈入帝境，成为玄灵界史上最年轻的灵帝。

    这一幕，直接书写了新的历史。

    不到六岁的灵帝，足以震惊天下！

    同时，随着境界暴涨，阿璃的人王血脉更加精粹，恐怖的气血如海，映红了半边天。

    一尊人王虚影更是映照天穹！

    “人王！”

    无数人类修士狂热地仰望着天空，将右手放在心口，对诞生的人族王者致敬。

    整整三千年了，人类终于迎来了王者血脉，这对整个人族来说都是天大的喜事。

    预兆着人类气运高涨，人族会愈发昌盛！

    “不可能，这怎么可能，那小丫头被囚禁，怎么还能突破到帝境。”

    展知命慌了，惊慌失措，再也无法镇定。

    这一切超出了他的控制范围。

    阿璃成帝，天下皆知。

    从此之后，小丫头就是整个人族的宝贝疙瘩，谁敢伤害她，就是与整个人族为敌。

    如今，阿璃只需一句话，就能轻易毁了展家。

    “老祖，立刻赶到别院将里面的小丫头击杀，只有将其杀死毁尸灭迹，我展家才能避免灭顶之灾。”

    展知命决定殊死一搏，让自家老祖去除掉阿璃。

    如今唯有杀死阿璃，他和展家才有活路，不然单单囚禁人王这条罪名，就能让展家灰飞烟灭。

    如今阿璃刚突破，正是最虚弱的时候，是将其除掉的最好时机。

    展家老祖脸色阴晴不定，事已至此，已经别无选择，只能听从展知命吩咐，偷偷潜出展家，赶往别院。

    而外面，所有人都被天空的异相吸引，倒是没人发现展家老祖偷偷离开。

    “阿璃，这是阿璃的气息。”

    人参王激动不已，小丫头没事就好。

    这段时间它可是担心死了。

    “纪先生，一定是纪先生出手了。”

    慧能一下子就猜出其中关键，唯有纪默出手，才能扭转乾坤。

    “杀，灭了展家！”

    范景行毫不犹豫下令。

    纪先生都已经出手了，阿璃安全无忧，自然是无需有任何顾忌。

    玄鳌直接显出玄龟本体，庞大的身躯如同一座小山，当场将展家大门撞成稀碎，第一个冲杀进去。

    三十六件传说兵器的光芒接连亮起，段家的修士展开全面进攻。

    顿时，整个展家哀鸿一片。

    “逆子，逆子啊，毁我展家。”

    展仲万念俱灰，追悔莫及。

    就不该任由展知命胡作非为，若是当初态度坚定一些，放了阿璃，或许还有转圜余地。

    如今，一切晚矣，展家完了。

    展知命彻底傻眼，不明白范景行发什么疯，居然下令进攻，难道不怕玉石俱焚吗。

    “范景行，快住手，我家老祖已经逃出去了，你就不怕老祖去屠段家满门吗？万事留一线，何必非拼个鱼死网破？”

    他高声大喝，开口要挟，想要震慑住范景行。

    “你家老祖算个屁，在纪先生面前，蝼蚁而已，翻不起风浪。”

    有纪默当后盾，范景行丝毫不惧。

    即便是展家老祖去偷袭段家又如何，他又不是不做准备，段家还留有纪默的数十幅字画呢，灵帝去也有去无回。

    “实话告诉你吧，我身后的靠山可是洛家，你就不怕洛家为我复仇，诛段家十族。”

    展知命开口威胁。

    现如今，只能将洛家搬出来，就不信范景行等人不惧怕人王洛家。

    “洛家算毛啊，当年洛家有人挖走了阿璃的道骨，这笔账纪先生迟早会找洛家清算。”

    人参王开口回应，就没有丝毫在怕的。

    这番话语，顿时让围观的人群泛起滔天波澜。

    听意思，这个纪先生就是幕后主使，不但要灭展家，甚至还敢动洛家！

    此人究竟是何方神圣，胆子这般肥，竟然敢扬言对付洛家，就不怕祸从口出吗？

    展家节节败退，死伤惨重，根本就不是范景行一众对手。

    而展知命召集所有的展家强者退守祠堂，苦苦抵挡，只待老祖杀了阿璃后回援，还有翻盘的机会。

    而且，算算时间，洛家的救兵应该也快到了。

    就在这时。

    有人满脸惊慌，失色大叫：“快看，老祖的命牌碎了，他老人家……陨落了。”

    啊？

    展知命如遭雷击，急忙去查看。

    老祖的命牌果然裂成了碎片，显然已经遭遇了不测。

    他整个人瞬间僵住了！

    老祖去杀阿璃，此时应该也只是刚赶到地点，怎么就死了呢？

    难不成，老祖一见到阿璃，就被秒杀了！

    这怎么可能？

    携带防御帝器的老祖，哪怕是面对巅峰灵帝，也有几分把握全身而退，不可能被轻易杀掉才对。

    而且，一位灵帝战死，怎么着也得有些许动静吧。

    为何别院方向，一点儿动静都没有。

    这不合理。

    展知命想破脑袋，也想不出自家老祖怎么就这么没了！

    而事情是这样的。

    展家老祖火急火燎赶到城外的展家别院。

    看到浑身冒着霞芒的阿璃，也没想太多，当即毫不犹豫地发动袭击。

    然而刚靠近，就被阿璃眉心朱砂痣发出的一束光芒定住，动弹不得。

    展家老祖毛骨悚然，满脸骇然，不明白这小丫头为何能掌控仙人才有的力量。

    因为他清晰的感应到，阿璃的眉心，弥漫着浓烈的仙灵气息。

    而后，他就见到一头大肥猪，慢悠悠走过来，一蹄将其踹翻在地，然后毫不留情面一通狂踩。

    “巅峰妖帝！”

    展家老祖悔得肠子都青了，为何一把年纪还如此毛躁，不观察情况就贸然出手。

    要知道有巅峰妖帝在，给他一百个胆子也不敢出手啊。

    而更让他想不明白的是，为何一位妖帝，会保护阿璃这个人王。

    要知道妖、人二族势不两立，按道理说，妖帝应该会不顾一切除掉人王才对。

    可怜的展家老祖十分憋屈，最终丧生在天蓬的猪蹄之下。

    身上的那件梦幻装备，成为天蓬的战利品。

    随着展家老祖陨落，展家最后的抵抗意志也随之烟消云散，众人纷纷丢下兵器，选择投降。

    展知命满脸死灰，逃生无果，被生擒了。

    “我愿意交出整个展家家业，只求饶我一命……”

    展知命失魂落魄地求饶。

    为了活命，他愿意献出一切。

    但这番话还没说完，他就立马改口，兴奋地叫嚣道：“姓范的，赶紧放开我，否则我让尔等死无葬身之地。”

    天边，几道恐怖的气息由远及近。

    洛家的灵帝，终于赶到了。

