    这一日，范雎回到了府中。

    他在自己的卧室内，莫名发现了一张纸.......

    纸上所写的内容，令他触目惊心。

    “HD之战前期，白起一战斩杀四十六万赵国大军。”

    “赵国行将崩溃之时，平原君赵胜代表赵韩两国，秘密前来大秦与你相见。”

    “你深怕白起立下旷世大功，将你踩在脚下，选择了接下平原君的一万真气丹与百万两黄金。”

    “最终。”

    “你为赵韩两国开口，劝说昭襄王接受了赵、韩割地求和的请求，允许韩国割垣雍，赵国割六城，达成和议。”

    “白起被迫放弃攻陷赵国，气愤地就此卸甲归朝，他恨不得将你千刀万剐。”

    “那一万真气丹与百万两黄金，我已经为你处理了。”

    “平原君家中，你签署的书信，我一同为你处理了。”

    “你的近身侍卫，我也为你处理了。”

    “你最好的选择，是向昭襄王请罪。”

    这短短的书信，却是令范雎瘫软在地，冷汗直冒。

    他的心中，惊恐到颤抖了起来。

    这书信中的一切，都是真的.......

    在白起坑杀四十六万赵军时，整个赵国都崩溃了。

    若是大秦战神一鼓作气，完全可以灭了赵国。

    可偏偏.......

    范雎由于嫉妒，也由于贪婪，选择了接下了平原君的请求。

    如今......

    有人知晓了这一切，还劝他向昭襄王请罪。

    “嚯～～！”

    忽然。

    这张纸接触到他手心温度的提升，就此燃烧起来了。

    范雎被如此一惊吓，不禁放了手。

    这张纸也就此烧成了灰烬，什么也没有留下........

    这个人，并没有言明自己是谁。

    可范雎能够猜到，此人到底是谁。

    人证，物证全都为他处理了。

    就连这张纸，也烧成了灰烬。

    这件事，他知道了。

    却没有留下任何的痕迹。

    如此热情且稳健之人，除了那位玩死他的大殿下，还能有谁呢？？？

    那位大殿下并没有由此要挟他什么，甚至为他处理了一切。

    这个处理是如何处理？？

    是彻底抹去了？？

    还是全都藏起来了？？

    范雎根本不敢想。

    与昭襄王请罪，再诡辩这一切？？？

    只怕是无用的。

    那位大殿下的稳健，是让人彻底绝望的。

    他相信，他知道的证据，那失去的证据，一定不会是全部的证据。

    要是他真的诡辩，一定会被那绝望的稳健玩死的。

    更让他绝望的，是这张纸的出现。

    整个丞相府，竟是没有任何人知晓，他的卧室中多了一张纸。

    “这是殿下在告诉我，他要杀我，根本不会有任何人知晓啊.......”

    在不知不觉的潜意识中，范雎对秦雍的称呼，也变成了殿下.......

    唯一的殿下........

    走文道，与昭襄王诡辩解释。

    根本行不通。

    走武道，强行反杀大殿下？？

    这更是不可能之事。

    范雎忽然苦笑了。

    他的苦，是真的。

    他的笑，也是真的苦。

    这位丞相发现，自己坠入了一个莫大的圈套中。

    他完全被那一位殿下拿捏得死死的。

    最让范雎绝望的，是秦雍根本就没有提过半点让他效忠之意。

    也就是说......

    那一位殿下根本就不在意他。

    甚至可以说......

    秦雍根本就是无视他.......

    这张纸的出现，也不过是告诉他。

    你别来烦我.......

    范雎缓缓起身，朝着北方叩首了下来：

    “范雎.......从此以大殿下马首是瞻。”

    这位丞相最终选择了彻底归心。

    尽管他不会去拜见秦雍，心中却早已归心那位大殿下了。

    只有跟着秦雍，他才能看得到活下去的曙光。

    只要殿下下令，他必然拼了命而为！！

    .......

    咸阳王城，城北。

    秦雍正在书房内查看着小玉儿送来的文书，却被脑海中的一道声音打断了。

    【恭喜宿主，获得二级隐藏势力，范雎。】

    【宿主获得200点隐藏值，以及一重修为境界奖励。】

    将范雎收入自己的隐藏力量中，早已是在秦雍的计划中。

    这才有了他先行一步的证据处理。

    原先的节点，并非是这时候。

    秦雍本是想在邯丹之战过后，再让小玉儿将范雎悄悄请（绑）过来，亲自交手一次的。

    只有留下了完全无法抗衡的印象，范雎才会真正的归心。

    怎奈何。

    他意外让司马错误会，自己要摊牌了。

    这也导致了一系列的变数。

    秦雍丝毫不担心。

    在变数之下，他以隐藏模拟器的人生模拟结果，化解了一切。

    朝堂上的交锋，亦是令秦雍先行收拾了范雎。

    如今的一切，不过是稳健过后的水到渠成罢了。

    当然了。

    秦雍让范雎知道的，只不过是他想让范雎知道的。

    那张纸上，自然不是所有的证据。

    若是范雎还想反杀他，秦雍自然会出手的。

    那时候。

    范雎可就绝无活路了。

    他相信，范雎能够看明白这一切的。

    秦雍的思维，与其他人不同。

    他要的，是这道力量彻底效忠于自己。

    而非围绕着自己。

    他掌控的明面力量越强大，就距离危险越近。

    闷声发大财，才是稳健之人的最优选择。

    将力量隐藏下来，他可以获得隐藏模拟器奖励之余，还能更好地隐藏自己。

    秦雍所追求的，是自己的一声令下，世间揭竿而起！！

    他要在真正摊牌的一刻，任何人都无法阻止他。

    “嗡～～～！”

    隐藏模拟器散发出一道强大的力量，瞬间提升了秦雍的一重境界。

    关于修为之事，他早已不在乎了。

    一日没有成为仙人，再高的修为亦是没有意义的。

    但那200点隐藏值，却是他十分需要的。

    只要拥有了这200点隐藏值，他就能进行两次人生模拟。

    有了隐藏模拟器的人生模拟，他也能获得更多的先机，进行更多的先手布置。

    于关键时刻，人生模拟比修为还要重要得多。

    “如今，范雎之事已了，也该是等待着邯丹之战的结果了。”

    “我那愚蠢的弟弟，也该被收拾一次了。”

    秦雍要做的下一步，正是彻底的刺眼下去。

    最好.......

    刺眼得秦蟜不再上蹿下跳。

    这样的话，秦雍也能在发展隐藏力量之时，少去了许多的麻烦。

    .........

