    “我过来找你之前，好像看到那小子开车走了……对了，昨天晚上，他也是在白石沟住了一宿。”

    “……”

    好家伙！

    自己这个堂堂在白石沟里土生土长的白石沟人，如今都在白石沟里租不着房子住。

    结果这个王安可倒好，二话不说就，直接在村里住了一宿……

    难道，加钱这招，就真的有这么灵吗？

    王昊有些郁闷的叹了口气，问道：“也就是说，在你知道发生车祸之后，过来找我的路上，看到了王安离开白石沟，他总共也没比咱们先走几分钟，是这个意思吧？”

    “对，就是这意思。”

    “这样啊，那你有没有想到些什么？”

    “呃……”

    听到王昊这么一说，刚开始的时候，黄敬棠并没有想太多。

    但是紧接着，他就回过味儿来了。

    “老弟，你的意思是，我这么不知不觉的，就成了王安那坏种的……时间证人？”

    话说到这儿，黄敬棠拍着他那满是肥油的胸膛说道：“王老弟你放心，光我看到了有什么用？我就咬死了不说，我看他能怎么着。”

    “……”

    这次，轮到王昊无奈了。

    要说这个黄敬棠啊，平时这智商也还算在线儿，怎么今儿个一碰到点事儿，这脑子就好像他这一身肥膘似的，压根就不顶用。

    “如果我要是王安的话，我出村这件事儿，怎么可能只让你一个人看到？再者说了，就算真有你一个人看到，别人问起来的时候，你又来了个一问三不知，可这能顶什么用？黄哥，虽然我不懂车、也不会开车，但是我最起码知道，现在有个东西叫——行车记录仪！”

    “呃，这个……”

    这会儿也算回过味儿来了，黄敬棠仔细一想，还真就是这么个道理，整个人的脸色都有些沮丧。

    “本来我还以为这小子能要点脸，不会耍这些盘外招，一声不吭的让我们下了这么长时间的绊子，给他搞得诸事不顺，最后连个屁都没放，真没想到……”

    “人不可貌相，是不是？”

    不管这话该说还是不该说，反正现在都已经开了口，王昊也不在乎多说两句：“人家好歹是从大地方来的，见过大场面的高人，怎么会不管什么都跟你们斤斤计较？很明显，王安也知道跟你们计较这些没用，所以他干脆就憋着一股气儿，直接搞一次狠的。”

    “是啊，真的是人不可貌相！”

    提起这个，黄敬棠也是有些烦躁的点了根烟：“我们搞了他几十次，结果他不疼不痒。结果现在只是让这家伙搞了一次，这就伤筋动骨了……”

    对于黄敬棠的感慨，王昊还能说点什么？

    他什么都说不出来！

    一大帮人还收拾不了一个人，现在看情况可能是被王安给反杀了，这已经完全超出了失误的范畴，是彻彻底底的能力的问题。

    想到这里，王昊却是不自觉的想起了，之前某次见陈东流的时候，对方所说过的那番话。

    言语中，这位老人家，不论是对骆养性还是对黄敬棠，甚至包括了他们组建的这个反医神科技联盟，都表现出了浓浓的不屑。

    而现在王昊大概能够理解，陈东流为什么会看不起这帮人。

    说句不好听的，是因为这帮人，压根儿就没有被他看得起的资格。

    但是不管怎么说，王昊首先都是一名医生，作为医生，遇到这种事儿，他要是不管不顾、不闻不问，不救死扶伤，那还算个屁的医生？

    差不多十分钟左右，王昊被黄敬棠一路载着，终究还是看到了这场车祸现场，究竟有多么的惨烈。

    王昊确实不懂车，甚至他连开车都不会。

    但是，他眼睛的瞎，大概能够看得出来，这场车祸发生的时候，基本是怎么个情况。

    被撞到的小轿车，一共有七辆，每辆都是车头瘪下去一大片……这不是重要，最要命的是，本来这车都是在路上开着的，但是车祸发生的时候，由于一切来得太快，这些车愣是被一股磅礴巨力，给撞出了公路。

    除了三辆歪七扭八的停在马路边儿上，剩下那四辆车，全部都被撞出了公路，甚至还有两辆车横着靠在了坡地的大树上。

    咝……

    好狠！

    都不需要推演什么，只是过来大致看一眼地面，肇事方开过来的这边儿，地上连个急刹车的印痕都没有，反倒是那几辆被撞到的小轿车，倒是在公路上拖出了好几条长长的印痕，看起来是想避开这辆迎面撞过来的大卡车。

    只不过很可惜的是，根本没躲过去。

    这条路本身就不宽，到了这段儿穷乡僻壤的地界儿，只能容两辆车并行。

    咦？

    不出意外的，王昊和黄敬棠两个人，远远的就看到了一个人，生了一张国字脸，一双鹤眼里，如今满是讥讽，正站在车前，一边儿看着车祸现场，一边儿默默的抽着烟。

    王安！

    他也是一名医生，而且医术水准很高。

    但是，此时此刻的王安，却选择了见死不救，他不止无视了那些伤者，甚至看起来，还有些……幸灾乐祸的模样。

    现在的他，就好像是在欣赏着自己的“杰作”一样！

    “这小子可真不是东西，我……”

    “行了！”

    早在来时的路上，就已经猜到了，眼下这一幕，很有可能，就是这位医神科技过来安平县的负责人搞出来的事儿，黄敬棠一看到王安，眼睛里几乎都快要喷出火来。

    但是，王昊却在黄敬棠要冲出去的一瞬间，手一伸就拽住了他。

    “算了吧黄哥，没证据。”

    “可是……”

    “知道你咽不下这口气，不过……还是先救人吧。”

    天大地大，人命最大！

    七辆车，受伤的人足足有十二个。

    有的是司机，有的是老板，有的人手脚骨折，肢体扭曲成了诡异的角度，甚至有的地方连惨白的骨茬，都扎破了皮肤。

    有些人已经昏迷，但有些还勉强保持着清醒，可是却连动都动不了，只能发出阵阵哀嚎。

    惨烈！

