    这次却是一次机会，对于张余他们来说，如果他们可以度过这一关，那么日后，他们将会迅速的成长。

    相反，这一次的行动，也肯定是充满了危险，一个不小心的话，他们也会死亡，但，当兵的，不能畏惧死亡，哪儿怕是害怕，也只能憋在心里，因为他们是兵，是保护华夏的天兵，有他们在，华夏，永远安全。

    所以他们只能死，但绝对不能惧怕。

    龙小云看到范天雷坚定的模样，龙小云也没有说些什么，他们战狼中队，也是属于狼牙的一部分，是狼牙中的一支小队。

    她身为狼牙的人，自然知道狼牙的训练准则，在狼牙，要想活下去，就必须不停的训练，这是毋庸置疑的。

    不过，在他看来，这一次范天雷将张余他们给拉出来练练，这对于张余他们这群新人来说，未免有些太残忍了一些，不过，这出来杀人，出来训练，也都是他们必然要经历的，所以龙小云也没有说些什么。

    当年，他们第一次杀人的时候何尝不是如此。

    “目前情况怎么样了？”

    “目前，犯罪分子已经被我们锁定了位置，他们的位置就在某一处大山里，那里有一个秘密据点，他们就在那里制毒。”

    “犯罪分子是什么人？”范天雷当即问道。

    “叫武吉。”

    “根据我们所得知，武吉乃是敏登的亲弟弟，目前在我们这边建立了据点，进行秘密制毒，销往各处地方。”

    “敏登？”

    待到范天雷听到这个名字的时候，这令范天雷都是微微一愣，一时间，范天雷的眼睛里夹杂着些许诧异。

    敏登，这个人他了解过，因为这个人是一个国际掮客，在国际上赫赫有名，而且此人，非常的歹毒，有一点，就是特别喜欢抽雪茄，没想到，这个武吉竟然会是敏登的弟弟，这倒是让范天雷有些诧异。

    范天雷开口道：“为什么武吉会在这里？敏登可是国际通缉犯，按道理来说，他不应该让他的弟弟出现在这里才对。”

    “目前为止，还不太清楚。”龙小云摇摇头，随口道：“不过我们目前已经得到消息，武吉就在这里，现在我们要抓捕的罪犯，也是武吉。”

    听到龙小云这么一说，这令范天雷的面色也是变得有些严肃起来，虽然敏登是国际掮客，他的弟弟不怎么出名，但是他也是非常重视武吉，毕竟他的哥哥可是敏登。

    “好。”

    “现在，任务怎么分配？”范天雷当即道。

    “你的人，是你指挥还是我指挥？”龙小云看了范天雷一眼，反问道。

    范天雷闻言，微微一笑，随口道：“这次任务，你们是直接负责人，这一次我们不过是过来打酱油的，参加一下，这一事不烦二主，自然是由你们来指挥了。”

    “好。”

    龙小云微微点头，郑重的道：“既然如此的话，那么就由我来指挥。”

    “我们现在就要行动了，你如果有要说的话，可以赶紧跟你的队员说说。”龙小云道。

    “好。”

    范天雷点点头，随后范天雷站在了张余以及何晨光等人的面前，张余以及何晨光等人，都是挺直腰杆，他们站得笔直，在这里直勾勾的盯着范天雷。

    范天雷满意的点点头，凝声道：“接下来你们有一项任务。”

    “这次的任务非常的危险，因为，这不是演习，而是实战，你们手里的枪，也全部都是实弹，也就是说，这一次的任务，是会死人的。”

    “你们怕不怕。”范天雷道。

    “不怕。”张余等人大声道。

    “很好。”

    范天雷点点头，随口道：“你们所面对的敌人，是国际上赫赫有名的毒枭武吉，他有个哥哥，是国际掮客，也是赫赫有名的毒枭，而且他还干过很多坏事儿，这些事儿，我就不一一说了，总之你们只需要记得，他们全部都是犯罪分子，他们所做的事儿，基本上全部都是死罪。”

    “这一次，你们的任务，就是逮捕武吉，如果可以抓活的，自然要抓活的，如果能抓死的，那就只能抓死的，总之，无论在什么情况下，你们都要保住自己的性命，我希望你们出征前几个人，那么出征后就回来几个人。”

    “能做得到吗？”

    “保证完成任务。”张余以及何晨光等人全部都是神色一凝，凝声道。

    “很好。”

    范天雷满意的看了看在场的人，这令范天雷非常的欣慰，不过，范天雷心里仍旧是有些担忧，因为这些都是新兵，都是一群没有见过血，没有参加过战场的新兵。

    虽说他们经历了一场刑场行刑，但那也不过是杀个人而已，这些，十个人只要稍微有勇气一些，都可以做到。

    但真正的战场上不一样，真正的战场上，什么事情都有可能发生，甚至有些人，就这么直勾勾的看着自己的战斗，被子弹洞穿了脑袋。

    这些都是非常可怕的。

    一旦到了那时候，很容易引起慌乱，一旦引起了慌乱，那么……这些人想要活下来，那是非常困难的。

    这就是范天雷担忧的地方，担心他们内心有些承受不住。

    范天雷顿了顿，继续道：“在接下来的过程中，由龙队长接手你们，也就是说，在接下来的过程中，由龙队长全场指挥你们，希望你们可以听从龙队长的命令，龙队长也是一名非常优秀的队长，她指挥很厉害，你们可以像信任我这样，信任她，能做到的嘛？”

    “保证完成任务。”张余等人齐声道。

    “很好。”

    范天雷微微点头，凝声道：“既然如此，那么接下来，就由你们一起来执行任务，你们准备吧。”

    “是。”

    随着一声令下，张余等人都是敬了个军礼，这时候的范天雷来到了龙小云的面前，范天雷朝着龙小云敬了个军礼，范天雷面色凝重的道：“龙队长，我要说的话也已经说完了，接下来就由您来指挥这支队伍。”

    “我希望您能够善用他们。”

