    “邰队，陈希呢？”

    数十道目光全都投向了唐华和汪龙镇。

    其中大部分的注意力都在唐华身上，毕竟昨天一直是他在拉胯。

    很多人都在想，今天这个空降的男一号又会NG多少次呢？

    “很快伍导就要喊咔了。”韩州低声对旁边的宋恒说道。

    宋恒笑着点点头，其他人的想法也差不多。

    第一遍肯定是过不了，就看伍导什么时候喊咔了。

    他们都没注意到，今天唐华穿在里面的变了，是他自己带来的一件T恤，不过这是现代戏，影响不大。

    场中，唐华和汪龙镇已经变成了方木和邰伟。

    邰伟点燃了一支烟，神情有些阴郁。

    “邰队，陈希其实早就死了，对吗？”

    方木忽然看着邰伟，脸色的肌肉有些颤抖，眼中透着血丝，仿佛一头受伤的孤狼。

    邰伟低头抽烟，似乎在逃避方木的眼神，片刻后，终于道：

    “是。”

    方木沉默，脸上没有任何表情，但眼神中透出的绝望和悲恸却令人动容。

    片场周围没有一个人说话，全都怔怔地看着两位演员。

    他们全都能感受到方木此刻内心的痛苦。

    原来女朋友早在五年前就已经死了，原来那些一起度过的美好时光，那个一直陪伴在身边的人，只是我的幻觉而已。

    缘自灵魂深处的痛楚，让方木的身体麻木，那双原本敏锐智慧的眼睛此刻黑的像一片死海，令人不敢直视。

    韩州看呆了。

    此时唐华的那种眼神他见过，那是在大学的一堂表演实践课上，老师和他对戏，当时也是类似的剧情，老师的眼神，让韩州根本没办法接住。

    就像现在的唐华。

    韩州心里升起庆幸，还好不是自己和唐华在对戏，不然他肯定要拉了。

    “咔！”

    导演喊了咔，随后满意地道：

    “这条过了！”

    剧组一片安静。

    大伙儿还沉浸在刚才唐华和汪龙镇的表演中，一时没反应过来。

    “过了？”

    “一遍就过了？”

    片刻后，宋恒和孙城终于回过神来。

    温歆也有点懵，下意识地问道：“你们压他NG几次来着？”

    宋恒目瞪口呆：“我压的20次。

    孙城难以置信：“25次。”

    韩州懵懵懂懂：“30。”

    温歆迷迷糊糊：“18。”

    蕾英无可奈何：“15。”

    剩下富玫，两眼放光：“我赢了。”

    她压的5次以内，现在唐华一次过，自然是她赢了。

    “怎么可能？”

    不止打赌这几位不信，患上了PTSD的剧组工作人员们也不信。

    昨天这位男一号可是NG了整整40次！

    怎么今天一上来就像开了挂似的，一遍就过了？！

    汪龙镇擦了擦头上的汗，拍拍唐华：“你小子，我差点没接住！”

    刚才唐华的眼神太出彩了，比昨晚两人对戏的时候还好。

    要不是汪龙镇早有心理准备，就唐华刚才那个眼神他就接不住。

    伍白满意地走过来，笑呵呵地道：“华子，你终于懂了！”

    唐华心想你个谜语人还好意思，昨天就不能跟我说清楚吗？

    还好华子哥有挂，还有个好网友，不然今天还得出丑。

    昨天耽误了进度，今天伍白让高亮多排了两场戏。

    很快又是下一场，这次除了唐华和汪龙镇，还有韩州、宋恒和孙城。

    是一场刑警队去凶案现场勘查的戏。

    汪龙镇是刑警队长，唐华是顾问，韩州三人则是刑警队员。

    这场戏的难度比刚才那场低了好几个档次，本该很顺利的。

    但偏偏又NG了很多次。

    因为韩州、宋恒和孙城三人一直在失误。

    “韩州，小宋，你们怎么回事啊？”

    副导演高亮过来询问：“唐华在和你们说词的时候怎么不看着他？”

    三人支支吾吾，韩州道：“高导，唐、唐华的眼神有点吓人。”

    刚才那场戏唐华给他们的印象太深了。

    高亮无语：“你们演对手戏不敢看人家的眼神那还演个屁啊！”

    三人郁闷，只得打起精神，又NG了几次，总算勉强过了。

    只是感受到其他人投来的目光，三个家伙臊眉耷眼地蹲在一边，没脸见人了。

    接着是男女主的对手戏，富玫小跑着过去：

    “唐华，你可要带着我。”

    笑得很清纯，跟朵小白花似的，这意思是让唐华别那么猛，她不想被压戏。

    唐华回以微笑：“客气了，一起加油！”

    接下来两人的对手戏，只说了两句词唐华的“眼神杀”一来，富玫立马接不住了。

    “咔！”

    NG。

    富玫又对唐华清纯地笑：“唐哥，你别那么用力嘛~”

    第二遍。

    唐华的“眼神杀”更纯熟了，富玫又没接住。

    再咔。

    富玫把唐华拉到一边，笑容甜的都能挤出汁儿来：“华哥，你再温柔一点嘛~”

    第三遍，继续NG。

    伍白看了看富玫：“小富，你休息一下，找找感觉，十分钟后再来。”

    富玫人麻了。

    这人听不懂人话是吧？

    “华子，你这样是找不到女朋友的。”

    那边，汪龙镇拍拍唐华的肩膀，见他正低头看小本子，诧异道：

    “你居然连陈希的人物小传也写了？还写了这么多？”

    陈希就是富玫饰演的女主。

    唐华把这一页撕下来，走到富玟面前，递给她：

    “这是我给陈希写的人物小传，你看看有没有帮助。”

    “人物小传？”富玟下意识地接过一看，眼睛登时睁大。

    她们这一代新人，已经没有多少愿意为角色做那些细致基础的工作了。

    综艺、广告、炒作、撕番，她们太忙，没时间做这种性价比不高的东西。

    人物小传，渐渐变成了前辈们口中的一种传说。

    富玫同样觉得没必要，把台词背下来，该给表情给够不就行了？

    然而此刻，她看到这页纸上写的东西，再结合之前那几次被唐华秒杀的感受。

    忽然对“陈希”这个人物有了更深一层的了解。

    也让她有一种恍然大悟的感觉。

    妈耶，有了这东西，妈妈再也不怕我接不住戏了！

    富玫如获至宝，捧着这张纸反反复复地研究。

    唐华也不打扰她，很快走开。

    韩州过来瞄富玫手中的纸，紧张地问道：“他给你的什么东西？”

    富玫头也不抬：“葵花宝典。”

    “哈？”

