    京城戒严十余天，对京城的百姓而言，除了最开始的恐慌之后，到后来，也就习惯成自然了，甚至，这一切，似乎又让京城的老百姓们多了几分茶余饭后的谈资。

    尤其是那一幕幕抄家灭族之景，更是让京城老百姓看了个过瘾。

    虽说这些权贵们，在李修手下，如同待宰的羔羊一样，没有丝毫反抗之力，但对任何一个老百姓而言，这些权贵豪门，可都是比天都还大的存在！

    只不过，当李修杀得多了，百姓们也就一如这戒严的京城一样，从震撼，到习惯成自然了。

    如今，当朝阳初升，京城的百姓们走上街头，这才发现，往日随处可见的兵将们，此时竟已经开始集结，一队队的朝城外而去。

    这下可是让不少趁机发财的百姓们急了起来，要知道，这些兵将，既不扰民，又守规矩，一个个又有钱得很，出手阔绰，这些天来，可着实洒了不少银子出来。

    现在突然一走，那岂不是少了一笔财源。

    一时之间，可是有不少已经和将领们混熟了的商人四处打听，只不过在得知是镇北侯亲自下令后，亦是有些无可奈何，只能在暗地里骂骂咧咧几句。

    虽是短短十来天的时间，只不过是一场临时的戒严，所谓的利益关系，便已初见端倪。

    而任何的所谓根深蒂固，错综复杂，皆是从这最初的端倪开始的。

    当李修知道此事后，亦是一笑，人之本性就是如此，世间常态，亦是如此。

    一代人，只能管一代事。

    就好比他现如今，耗费心力，要将京营打造成天下第一强军，要扫平天下，再造一个朗朗乾坤。

    可纵使这一切完成了，他也不过是开启了又一个轮回，一个从巅峰，转向衰败糜烂的开始。

    这个规律，任何时代，都逃不开。

    这个道理，谁都知道，可又有几个人看得开呢。

    人活一世，总得有点追求不是。

    对乾清宫中，朱由检病体未愈，尚且还躺在床榻之上，可若是让他安心休养，他却也难以做到。

    如今，朝廷局势已是一片大好。

    可朱由检看得清楚，局势大好的前提是，他不能出问题，他一旦出问题，眼下大好的局势，立马就会彻底崩坏。

    可他的身体……

    紧迫！

    现如今的朱由检心中，每分每秒，都有着一股浓浓的紧迫感。

    现如今的他，每一分一秒，都没资格浪费！

    “陛下，您歇息一下吧。”

    在一旁念了许久奏章的王承恩，终于忍不住劝诫道。

    “朕……朕没事，继续念。”

    朱由检一如既往的固执。

    王承恩无奈，只得继续念着手中的这封奏本起来。

    “从内帑拨六十万两银子，蓟镇宣府，每镇送去三十万两……”

    朱由检做出决断，王承恩便立马在奏本上写下批示，小心的看了一眼面色苍白的朱由检，无奈之下，只得硬着头皮拿起另一封奏本，继续念了起来。

    “陛下，药熬好了，李将军说过了，这药要趁热喝。”

    当听到皇后娘娘这一句话后，王承恩亦是终于松了一口气，他可真怕这样下去，自家这位爷会撑不住！

    “陛下，李将军说了，这次喝完药后，还要针灸一次，他等会应该就进宫了。”

    朱由检亦是一愣：“这么快，就过去七天了？”

    “陛下您日理万机，时间自然过得快！”

    “也好，正好朕有些事要和李哥商量一下。”

    朱由检点了点头，在周皇后的搀扶下，费力的坐起身子，一碗药汤喝完，朱由检苍白的神色上，亦是随之浮现了一抹红润……

    此时此刻，家人在侧，朱由检也不得不强压下心中的急迫，王承恩此刻也是极为聪明的退出殿中，把空间留给朱由检这位天子，皇后，还有皇子……

    “陛下，您病体未愈，还是别太过太过操劳为好。”

    周皇后坐在一旁，同样是忍不住劝诫起来。

    “如今局势大好，朕，又岂能错过这大好良机！”

    朱由检摇了摇头，随即看向周皇后怀中的孩童，脸上，亦是露出了一抹笑容：“春哥儿又长壮实了！”

    “春哥儿可能吃了，这不，得亏了那奶妈了。”

    “奶妈……”

    听到这个词语，朱由检眉头一皱：“待春哥儿断奶了，奶妈就送出宫吧。”

    这话入耳，周皇后有些疑惑：“陛下您怎么操心起这小事了？”

    朱由检笑了笑，可突然，却是神色一变，猛的咳嗽几声，手帕上血渍斑驳，嘴角猩红，亦是清晰显露在周皇后视野之中。

    “陛下…陛下，你没事吧，快，快传太医！传太医！”

    “不用！退下！”

    朱由检厉声呵斥，刚闻声跑进殿中的宫女宦官，立马便低着头退出了乾清宫。

    “陛下，您别吓臣妾啊！”

    周皇后花容失色，泪花闪烁。

    “朕……没事！”

    朱由检撑起身子，双眸血丝尽显，此时之模样，亦是极为骇人。

    “陛下……”

    “呼……”

    似是用尽全部力气，朱由检在长吐一口气后，便近乎瘫倒般的靠在了床沿边。

    周皇后早已花容失色，但此刻，看着朱由检的这副模样，她也不知该如何是好。

    “皇后……”

    过了好一会，朱由检才缓缓吐出两个字。

    闻声，周皇后立马凑上前，半蹲在床沿边。

    “坐吧。”

    朱由检拍了拍身旁的床榻。

    “皇后，你说，若有朝一日，朕撑不住了，春哥儿年幼不理事，你该如何做？”

    “陛下……又说胡话了，你现在要做的，就是好好把身体养好……”

    周皇后神色煞白，抱着皇子的手臂，都在颤抖，但此刻，她还是强忍着泪水自顾自的说着。

    “朕的身体，朕清楚，养不好的，病根已经留下了，随时都会爆发……”

    朱由检惨笑一声，抬手轻抚了一下周皇后脸颊，又落在皇子那肉嘟嘟的脸上，似是再诉说一个事实一般：

    “说不得，哪一天，朕突然就去了！”

    “如果真到那一天，春哥儿继位，皇后你管好后宫，照顾好春哥就行……”

    “外朝的事，朕会尽快安排好的……”

    言至安排两字，朱由检目光亦是一阵闪烁，不知其在想些什么。

    正当朱由检准备继续说些什么之时，殿外，王承恩的声音，却是突然传来，亦是打断了朱由检的话语。

    “陛下，镇北侯求见。”

    “让他过来吧……”

    朱由检缓缓抬手，将周皇后脸颊上的泪花抹去，笑道：“多大人了，还哭哭啼啼的，到时候，可是要当太后的人，得端庄得体……”

    “陛下！”

    此言一出，周皇后强行抑制的泪花，再也忍不住了，泪水顿时如涌泉而出。

    “好了好了，再哭下去，就得让李哥看笑话了！”

    “末将……见过陛下，见过皇后娘娘！”

    这副场景，倒是让李修也有些措手不及，他这来的，似乎有些不是时候吧……

    “让李哥你见笑了……”

    朱由检倒是洒脱，指了指床榻边的凳子。

    见此，李修也只得走上前，只不过，当看到床边的奏本以及手帕上那一抹猩红后，李修顿时忍不住劝诫道：

    “陛下，你现在需要静心休养，病体未愈，太过操劳的话，只会让病情更加严重！”

    朱由检没有回答，只是默默的注视着李修，似乎在说，现如今不操劳，以后他还有时间嘛？

    这般眼神，李修哪里还不明白朱由检的意思，无奈一叹，没再多说。

    “皇后你先别走。”

    此时，正当哭得梨花带雨的周皇后一如往常，准备离去之时，却是被病榻上朱由检给叫住了。

    听到这话，李修亦是有些讶然，要知道，以往他与朱由检会面，可从不会让皇后留下来的。

    而现如今……

    那一抹猩红再次浮现眼前，联想到如今朱由检的身体……

    李修亦是暗自一叹，国事刚有起色，却又来这么一出戏。

    造化……何其弄人！

