    沈韫说：“安夷，我先给倒杯牛奶。”

    沈韫捧着安夷冒汗的脸，他皱着眉说：“等我一下。”

    他将怀中的安夷放在床上，安夷又想去抱沈韫，不过沈韫迅速从床上下来，他出了房间。

    苏杭如还在等沈洵德回来，在客厅看电视，见沈韫出来了，她意外的问：“还没睡啊？”

    沈韫立马停住说：“家里有没有牛奶？”

    苏杭如说：“有，你要喝吗？”

    沈韫说：“安夷。”

    苏杭如说：“厨房呢，刚送回来的，我帮你去热。”

    沈韫忙说：“不用了，我去就可以。”

    沈韫很快进了厨房。

    苏杭如坐在那看着，倒也没有多想，继续在那看着电视。

    沈韫到达厨房，迅速拿着牛奶给安夷热着，热的温度正好，沈韫便端着牛奶立马从厨房出来，经过客厅，进了房间。

    客厅内，苏杭如目光一直专注的落在电视上，所以倒也没怎么注意房间那边的动静。

    沈韫到达卧室，安夷正窝在床上，沈韫立马去拿药，他迅速放了一颗在里面，等融化，之后他走到床边，将安夷从床上抱了起来，他将牛奶递到安夷唇边，扶着她脸说：“安夷，来。”

    他低眸，小心翼翼喂着她。

    可是才喝一口，安夷便用力的扭着脑袋，表情痛苦的说：“我不喝这个，不喝这个。”

    她在他怀里用力的扭动着身子，沈韫牛奶都的端不稳。

    他想尽量控制安夷的身子，所以沈韫的手始终扣着安夷，可谁知道太过用力了，安夷忽然尖叫。

    沈韫迅速将杯子丢在床头柜上，杯子倒了沈韫都没时间去管，他着急关切的问：“怎么了？安夷哪里不舒服？”

    他忽然发现安夷露在外面的白白的胳膊，都被自己掐红了，沈韫突然意识到什么，他立马松开，将安夷直接环抱在怀里。

    他充满歉意的说：“对不起，是不是捏疼你了，刚才。”

    安夷趴在他胸口哭着。

    沈韫听到她的哭声，他眉头紧皱，一直去检查安夷的手臂，她穿着睡裙，胳膊上竟然都被沈韫捏紫淤青了，沈韫帮她揉着，然后又抚摸着她脑袋，唇贴在她额头，轻声说：“安夷，对不起，刚才我没注意，太用力了。”

    安夷却一直趴在沈韫胸口哭着。

    哭的沈韫的心都是颤动的，他看着安夷哭的发红的脸，他皱眉，一直在给她擦拭着脸上的汗。

    安夷却往沈韫颈脖处钻。

    沈韫干脆直接低头吻住安夷，同她深吻着。

    安夷却连吻都拒绝，不肯要，不断闪躲着，她手抵抗着沈韫胸膛，对他哭着说：“不要，不要这个。”

    沈韫不知道该怎么办，拿她，真的一点办法也没有，哭的太可怜了。

    他捏着安夷的手，忽然一点一点滑落，安夷感觉到他力道渐松后，安夷的手顺势便攀上了他肩头，脸朝他颈脖处挨靠上去。

    安夷的哭声瞬间停止。

    沈韫靠在床上，手拥着她。

    安夷紧紧抱着沈韫。

    沈韫伸手将被子拉了拉，将安夷露在外面的身子给盖住。

    她紧绷的身子，开始一点一点发软，在沈韫怀中。

    沈韫的手穿过她发丝，握着安夷的后脑勺，沈韫感觉她似乎瞬间得到了缓解。

    沈韫的手抚摸着安夷被汗湿的发际，以及她耳垂，他怜惜的吻着。

    这时，沈洵德的车停在了外面，正在看电视的苏杭如立马起身，朝外看去，见到是沈洵德回来了，她立马起身，朝着他走去，沈洵德进来，便问：“人呢？”

    他似乎是见屋内安静，只有电视声。

    苏杭如说：“睡了吧，我等你呢。”

    沈洵德说：“人是不是也带回来了？”

    苏杭如说：“嗯，你下午怎么不早点回来？”

    沈洵德皱眉说：“有事。”

    苏杭如是知道的，他还在别着，她对沈洵德说：“回来了。”

    沈洵德说：“行吧，饿了，先吃点东西。”

    苏杭如立马跟着沈洵德进去，便给沈洵德去厨房准备。

    沈韫这边抱着安夷，她挨靠在沈韫肩头，整个人似乎彻底缓解了下来，而且整个身子出于虚软无力中。

    沈韫问：“饱了吗？”

    安夷没有力气说话，看着沈韫。

    她终于安静了下来了，没那么焦躁不安了，变的乖乖的，她将手伸到沈韫唇下，是血。

    沈韫看了一眼，他将她手握住，接着，便贴在自己脸上，他笑着说：“等下擦干净就好了。”

    她忽然抽了出来，摇头，又让递到沈韫唇边。

    沈韫又再次握住她细白的手腕，她娇娇的说：“不要擦干净。”

    沈韫便在安夷手心吻着，一点一点替她吻干净，吻的很轻柔，很仔细。

    安夷在那看着沈韫。

    沈韫吻到安夷手腕脉搏时，他突然停住，唇长久落在印在安夷跳动的脉搏上。

    安夷的眼神忽然开始变的迷蒙了，她看着沈韫如此，似乎有些不明白他，可紧接着，她又看向沈韫的颈脖，上面全是她的咬痕。

    她忽然抽掉手，去抱住沈韫的脖子。

    沈韫以为她又要，可谁知，安夷竟然问了句：“是不是很疼？”

    第一次，安夷竟然第一次如此问沈韫。

    这让沈韫有些意外。

    他看着她，问：“你这是在心疼我吗，安夷？”

    她没说话，忽然趴在沈韫肩头，闷不吭声着。

    沈韫低眸看着她。

    安夷竟然都不再说话。

    这是怎么了，突然间。

    这时，门外传来敲门声，沈韫第一反应就是擦干净安夷的脸，然后抬头看向门口，他不紧不慢的系着扣子，应了句：“在。”

    苏杭如在外头说：“是不是吵到你们了，要不要吃点东西？”

    沈韫说：“不用了，已经睡了，你们也早点睡。”

    苏杭如得到回应，便在外头说：“好吧。”

    她便从门口离开了。

    沈韫迅速抱着安夷去浴室，继续给她擦洗着，她身上并没有太干净。

    安夷不知道为什么，目光一直盯着沈韫。

    沈韫不明白她突然间是怎么了，还以为她身体是哪里不舒服，他又再次轻声询问：“怎么了？是不是肚子痛？”

    沈韫去抚摸安夷的小腹，安夷竟然将他的手给推开，突然她推开浴室的门，立马跑进了房间。

    沈韫站在那不是很明白的看着。

