
　　“喔~那是格兰兹矿石，尺寸也是不小，还真是罕见啊......”梅尔德团长实时跳了出来解释了一番。

　　根据梅尔德的解释，这矿石不具备什么特殊的功效，但是其璀璨的光芒深受贵妇和千金大小姐们的喜爱，据说用它还被推成了，求婚时，定制戒指所选宝石排行榜的前三名。

　　而听完梅尔德的介绍以后，在场的女孩子的表情就更加的陶醉了，其中，白崎香织还神不知鬼不觉的瞥了南云始一眼，显然是春心大发。

　　而这一画面，也就只有八重樫雫和另一个人看见了，那另一人看到此景，眼底之中又是闪过一丝怨恨。

　　就在这时，突然，桧山大介开口说话了：“既然如此，那我们就将它给回收了吧。”

　　说完以后，便急不可耐的朝着那格兰兹矿石攀爬而去。

　　“喂，不要擅自行动！还没有确定是否安全！”梅尔德保姆对着桧山大介大喊道。

　　可是，桧山大介根本就不听，对于梅尔德的话置若罔闻，径直的朝着那格兰兹矿石爬去。

　　梅尔德看到此景，立马想要冲过去制止桧山大介的行为。

　　可是，还不等他过去，在梅尔德旁边的一个手拿检测陷阱的魔法道具的骑士团团员，看着自己手上的魔法道具，脸上血色全无。

　　“团长！是陷阱！”

　　可是，此时显然已经来不及了，桧山大介的手已经触碰到了那块光彩夺目的格兰兹矿石。

　　刹时间，一面魔法阵以矿石为中心迅速的扩散到了整个房间。

　　梅尔德大喊着：“所有人，快离开这个房间！”

　　可是，此时已经完全的来不及了，魔法阵闪出一道白光，所有人瞬间就感觉到了一股漂浮感，然后又像是狠狠的被摔到了地面上一样。

　　白光消失，此时屈千等人已经不在原来的地方了而是被转移到了一座百米长度的石桥上，此地的天花板也有着二十米的高度，很是宽敞。

　　而石桥下面也不是什么河流，而是一眼望不到底的深渊。

　　此时屈千等人就处在石桥的正中央处。

　　“快点，立马前往那边的楼梯处！”梅尔德团长严肃的对着众人大喊道。

　　显然，此时的情况已经很是急迫了，让梅尔德很是着急了。

　　听到梅尔德号令的穿越者们，手忙脚乱的朝着梅尔德所指的楼梯走去，可是这石桥却不会轻易的放过这些突然出现的闯入者们。

　　突然在石桥的两端，冒出一阵黑红色的不祥光芒。

　　在楼梯口的这一侧冒出一个又一个，长约一米的魔法阵，数量极为惊人。

　　而在另一边虽然只是冒出一个魔法阵，但是这魔法阵的尺寸却有着大约十米，一看就知道是要出现一个大块头。

　　不出所料，首先出现魔物的是尺寸只有一米的魔法阵，在这些魔法阵之中，疯狂的吐出一个又一个的骸骨战士，短短几秒钟时间，便出现了近百的数量，而且数量还在增加之中。

　　“这是梦魇战士，大家小心......”梅尔德大喊着说道。

　　就在梅尔德要解释一下这些梦魇战士的时候，在石桥另一边的魔法阵之中，出现了一个庞然大物。

　　这个庞然大物，四肢着地，头上生出弯曲、有着火焰流转的双角，连带着肩膀处也有着两个角状物，牙尖足利，眼眸更是散发出红黑色的嗜血光芒。

　　正当众人被这个庞然大物吓呆的时候，梅尔德发出呻吟道：“这，该不会是......第六十五层的贝西摩斯......吧。”

　　“咕啊啊啊啊啊啊......”

　　显然，这贝西摩斯不想要给这些闯入者太多的反应时间。

　　随后梅尔德迅速的反应过来，指派骑士团的几人和自己上前去挡住那贝西摩斯，而让其他人立马突破梦魇战士的堵截，离开此地。

　　其他人都按照梅尔德的指挥行动了起来，只是天之河光辉，不想这样，他知道最难对付的是那贝西摩斯，经过一番争执以后，贝西摩斯也近在眼前了。

　　梅尔德也没有时间在去管天之河光辉他们，只能马上对贝西摩斯进行阻拦。

　　一道魔法屏障出现在桥面上，挡住了贝西摩斯的冲撞，这个防御屏障由三个人同时使出，足够抵挡贝西摩斯一分钟时间了。

　　贝西摩斯这边被梅尔德等人给挡住了，而另一边就没有那么顺利了，由于突然出现的梦魇战士和贝西摩斯的怒吼，已经让这群穿越者们乱了手脚，完全的失去了阵型，全部都慌乱的朝着楼梯口冲了过去。

　　而骑士团中被梅尔德派来指挥的人，试图想要重整队形，但是却没有丝毫的效果。

　　唯二没有陷入慌乱的也就只有屈千和南云始。

　　由于这里是石桥，下面是无底深渊，算是比较适合南云始的练成了，他直接使地面波动起来，能够将一次性的将几个梦魇战士给推下桥去。

　　而屈千此时也不再隐藏自己了，将自己的封印解除到了可以解除到的极限。

　　不过就算是如此，屈千也没有丝毫战胜贝西摩斯的感觉，所以屈千现在也是一脸凝重。

　　不过解除了一部分封印的屈千，实力也是大增，对付这些贝西摩斯也算是轻松。

　　屈千和南云始两人配合起来，斩杀着梦魇战士，掩护着其他人撤退。

　　突然，在屈千和南云始两人的前方，一个女生被后面的人在慌乱之下撞到了。

　　梦魇战士也不会放过这个机会，有一只举起手中的剑，朝着那名女生的头挥砍下去。

　　“啊！”

　　这名女生感觉到了死亡的威胁，死亡的恐惧让她不禁发出了惨叫。

　　可是下一刻，这只梦魇战士脚下的土地一阵波动了起来，使得其手中的剑也脱离了目标，砍在了那名女生的身旁。

　　随后，地面又是一阵波动，将这只梦魇战士和其它几只距离更近的梦魇战士一起推向了桥的两边。

　　南云始维持着卧倒的姿势，在屈千的掩护之下来到了这名女生的面前，用手将这名女生给拉了起来。

　　然后露出笑容，对着这名女生说道：“赶快到前面去吧。别怕，只要冷静下来，这种死人骨头根本就没有什么好怕的，毕竟我们班上除了我和屈千以外，你们都是开挂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十八章 六十五层，贝西摩斯免费阅读。https://xs.23sk.com 