    繁华的贸易所，琳琅满目的商品，这种逛街的感觉很悠闲。张远不得不感慨，人类依旧是一种物质的生物，购买东西会带来一种莫名的快乐。

    林萱萱看着张远手中的大石头，情不自禁地笑着：“卖这玩意的简直就是天才，居然能够把你给忽悠了！”

    “哪里有忽悠？简单的买卖而已，价格又不贵。”

    这些服务业，果然还是要智慧生命来亲自做服务才显得有趣，如果是机器人的话，也就少了那么一丝意味，再聪明的机器人也不行。

    好玩倒是好玩，不知不觉间，张远感觉自己两条腿灌铅，快要累的瘫痪了，特别是拿着几十公斤重的石头雕塑，即便动力甲承担了很多的重量……

    可是林萱萱还是这么生龙活虎，东跑跑西跳跳，没有任何疲乏。

    他感觉有点儿后悔出来逛街了，只能够咬牙坚持，在家里躺着吃垃圾食品、玩手机不香吗？可是，这句话是万万不能够说出来的……

    现在她又嚷嚷着要去参观所谓的“天空音乐艺术展览馆”，林萱萱充满向往地说道：“这一个展览馆中，收集了不同文明的音乐，不仅仅是半球文明与人类文明，还包括沿途路过的各个文明，他们又能够创造出什么样的精彩艺术？”

    听到林萱萱的这一番，张远喉咙中不禁发出了一声冷笑，“艺术？”

    他想起了银河系公认的伟大艺术，是探索，是发现，是求知！也即整个银河通用的标准价值观。这个标准价值观是盖亚文明制定出来的，一个非常广泛的框架。

    譬如说某些文明，见面了之后，彼此之间交换生殖细胞就是礼仪；有些文明还会把自己的一部分给对方吃，只有吃了才是礼仪。这些莫名其妙的礼仪，在人类看来是不可理解的。

    但有了标准礼仪后，就省事了很多。当两个星际文明碰面后，就算彼此之间完全不了解，也能够按照这一套标准行事，不会产生彼此之间的矛盾。

    可以看出，制定了标准的盖亚文明，也是一个相当博爱的文明。这一套标准，不知不觉间，减少了银河系许许多多的纠纷。

    而新人类文明一路走来，发现大多数低级文明的艺术，都充斥着对欲望的发泄，在他眼里没有丝毫的美感……

    不过“呵”了半句，张远仿佛意识到了什么，又连忙闭上嘴巴。

    “去去去，咱就是喜欢听音乐！伟大艺术！”其实，他就是想在那里坐着，一动不动地坐着，然后放下手中的宏伟石雕休息一下。

    不过走到半路，突然有一位狂热的半球人出现，将张远从林萱萱的魔爪中拯救了出来。

    “张……教授，张教授，竟然在这里遇见您，太棒了，太棒了！我有很多问题想要询问您，近一段时间，遗传记忆的问题，又取得了不错的突破……我们很快就能够达成自己的目标了。”

    遗传记忆，一直是目前的重点研究方向，这三十年里稳定推进着。

    这位半球人教授看到张远的时候，兴奋地脑袋绕着颈椎转了一圈，不停地大叫着，把周边游客的注意力全都吸引过来了。

    张远连忙回过头，认出了这一位是遗传记忆科学家，双方曾经接触过几次探讨如何克隆半球人的先祖，算是一位有过交流的同事。

    他回忆起对方的名字，寒暄了一句：“马科夫，你好！你们也趁着假期，来到这里游玩吗？”

    “是的……接下来的第六天，我们有一场专门的研讨会议，我有一些新的想法，请您听一听……这些年的进步实在是太大了，大到超出我们的想象。我们整个文明的伟大梦想即将就要实现！每当想到这里，我就开心地睡不着觉，只能给自己打电子激素才能够睡着！”

    “那你可需要注意身体啊！”张远道。

    这位半球人疯狂地说道：“不不不，这并不重要……鼓掌！”

    这下子可捅了马蜂窝，路边一大堆半球人围住了他们几人，一个个都瞪大了眼睛。

    他们的伟大梦想要实现了，真的假的？！

    “真的要成功了？”

    “真的吗？！”

    “新的圣人！我们的文明即将诞生新的圣人！五级文明！”

    “我认识这位张教授，的确是他在主持这项工作……真的要完成了？我们几万年的梦想……”

    马科夫懒得理会这些一惊一乍的路人，开始疯狂地和张远讨论“克隆先祖”的技术难点，以及未来的发展方向，搞得好像下一秒真的能成功一样……

    “我们现在又遇上了一个难题…………您认为应该怎么解决？！”

    “呃，是这样的，从原理层面还有未知的机理存在……”

    张远不知道应不应该回答，只是心里大叫着自己好倒霉，出来逛一下也能够遇到这种事。

    越来越多外星人全都围了过来，即便他们中的许多人，完全就是外行，听不懂这方面的问题，但他们还是眼巴巴地想要得到答案。

    这种情况搞得张远哭笑不得，完成什么啊？远远不是想象中那样。

    半球文明对于这方面的问题是极度重视的。这过去几十年里，双方的共同推进下，进度还算不错，从一开始的90%记忆还原度，一直上升到了98%，这比预料中的成果好得多！

    原先的计划是每十年进度条推进1个百分点，但现在已经98%了，速度比预期快了一些。

    也难怪这些半球文明的科学家，见到张远之后就像粉丝见到明星一样狂热崇拜。一开始的前几年，搞得他怪不好意思的，现在时间久了，早就已经麻木。

    张远听了对方的疑问后，叹了一口气：“但马科夫先生，最后的一步可不是那么好走的啊。你要知道，这一步比前面加起来的难度还要大。”

    “我也知道你们很急迫，外边有个阿列夫文明在逼迫我们，必须要尽快成为五级文明。可是，这种事情不会因为主观意志而发生改变。”

    马科夫道：“张先生，您实在是太忙碌了，又要操心这个，又要操心那个。我还是建议，可不可以先将我们这件事做完……不不，不是建议，而是请求……”

    “只要您先将注意力集中在这件事上，一定能够尽快完成的。”

    “鼓掌！”

    如同海啸般的鼓掌声。

    林萱萱见到这一幕，也只能偷偷笑着，非常有礼貌地站在一边。作为一名合格的妻子，自然知道在什么场合，给予丈夫足够的权利与自由。

    张远硬着头皮，有点疲于应对这么多狂热的半球人：“……这东西没办法保证，真的没办法，我一个人的能力有限，能出成果靠的是整个团队。而且你们知道的，科学发展的循序渐进的，不可能一蹴而就。”

    “最新进展还有很多的难点……我们会尽力的，但是没办法下承诺。”

    这位马科夫唯恐天下不乱地大叫，鼓掌，完全陷入了狂热模式。

    张远摇了摇头，每一个问题解释起来，都要花费好半天的功夫，他其实不太想耗费时间在这里，因为过几天之后他还要在会议上重新解释一遍，何必呢……

    