    段云现在唯一的办法就是找到食堂李灏，毕竟他和副市长不太熟悉，说不定李市长能帮他解决这个问题。

    不过今天李市长在外企视察，暂时没法联系上，所以段云打算先回去处理另外一件事情，那就是给松下公司的总裁写一封亲笔信。

    回到公司的办公室，段云立刻拿出了纸和笔，用了整整两个多小时，才把这东西写完。

    一直以来，段云利用自己重生者的先知先觉，搞技术办企业赚了不少钱，但这一次，他准备利用对这个年代一些重大事件的先知，来达到自己合资办厂的目的。

    1987年，发生了一件震惊全球的事件，那就是冷战时期对西方国家安全危害最大的军用敏感高科技走私事件之一的东芝事件。

    事情发生在1983年早春的一个深夜，由苏联海运公司开到日本的万吨货轮“老共产党”号，从日本芝浦码头出港，运走了数十箱“五轴联动的数控机床”部件。

    按照日本人的说法，苏联人购买这些数控机床的用途，除了使潜艇的推进性能改善之外，还能使当时正在建造中的新型航空母舰的推进器得到改进，这就是轰动一时的“东芝公司违反巴统输出事件”。

    这件事的后果是非常严重的，美国海军第1次丧失对苏联军舰艇的水深探测优势，直到今天美国海军仍没有绝对把握去发现新型的俄罗斯潜艇。

    这件事最终在1986年的时候，苏，日秘密协议当事人之一，日本和光公司的熊谷独因为与他的雇主发生纠纷而辞职，并愤而向霸总主席揭发的东芝事件。

    而到了1987年初，美国人掌握了苏联从日本获得精密机床的真凭实据，在美国的压力下，日本警卫厅对东芝公司进行突击检查，查获了全部相关资料，并逮捕了涉案人员。

    而最终东芝公司的两名高管被捕入狱，日本首相向美国表示道歉，并且东芝公司被美国制裁，对其加征了300%的关税，致使东芝公司损失惨重。

    如果段云不是为了能够低价引进东芝这条芯片生产线，他是不会想到利用这个事件的，因为一旦被人发现曝光，那么这有可能会引起非常严重的外交事件。

    但是段云太渴望得到这条闪存芯片的生产线了，因为他深知这条生产线将来有个何等大的商业价值，以及对中国电子工业带来的巨大影响。

    写完后，段云重新誊写了一遍，自作了片刻，找到了公司的翻译李芸。

    另外为了能引起东芝方面的重视，段云还专门提到了雄谷独这个人，并且建议东芝高层想办法堵住他的嘴。

    另外就是段云在这封信里，刻意暗示自己是在中国国内有背景的“二代”，并且能够得到一些国内外敏感秘密的情报。

    其实段云这样完全就是故弄玄虚，目的就是为了告知东芝董事长，自己不是普通的中国私营企业老板，之所以现在在中国生意能做这么大，也是有“原因”的。

    “五轴数控车床卖给苏联是什么意思？还有这个名叫熊谷独的日本人是谁？”

    看到段云让自己翻译成日文的信件后，李芸一头雾水的问道。

    段云这封信写得非常含蓄，如果不知道东芝事件的人看到这封信后，肯定是不会明白其中的意思的，所以李芸感觉得这封信似乎非同一般，却又不明白其中有什么含义。

    “其实就是普通生意上的事情，你帮我翻译成日本写在上面，后面留下签名的空白处。”段云安顿道。

    “好的，给我10分钟。”李芸眼见段云似乎不愿意解释信件的内容，也很识趣的没有再问，直接从旁边拿起了纸和笔，开始将这封信翻译成为日文。

    而就在段云找李芸翻译信件的时候，刚刚视察完一家私企的李灏已经回到了市政府办公室，倒了一杯茶水后，轻轻的喝了一口。

    “李市长……”此时房门推开，甄锡培走了进来。

    “老甄啊，坐！”李灏见状，立刻面带笑容让他坐下，然后问道：“有什么事情吗？”

    “是这样的，今天上午天音电子厂的总经理段云找到了我，他说他想和东芝公司在咱们深圳成立一家合资企业……”

    “和东芝公司成立合资企业？”听到这里，李灏顿时愣了一下。

    李灏也是第1次听说会有国外的公司和深圳的私营企业合资办厂，虽然目前全国其他地方已经出现了很多合资办厂的私营企业，但在深圳，这绝对是头一回。

    “是的，我来咱们深圳这么长时间，还是第1次听说有私营企业和国外厂家在深圳合资办厂的，而且对方还是日本的东芝集团。”甄锡培顿了顿，接着说道：“段云这小子目前感觉有些得意忘形了，咱们市委这边可能对他有些太好了，他今天找我来，张口就要申请300亩工业用地，另外还需要咱们政府这边出具一份外企来深圳办厂的邀请函，准备引进日方的芯片生产线……”

    “芯片生产线？”李灏顿时吃了一惊。

    “是啊，东芝公司生产的彩电在咱们国家销量很高，如果他们要在深圳办彩电合资企业的话，那我肯定欢迎，但问题是段云说他这条生产线会生产一种名叫“ Flash”的闪存芯片，我听都没听说过这种东西，据他说是一种新产品……我感觉这小子肯定是想骗工业用地的……”甄锡培眉头微皱说道。

    “他当时还跟你说什么了？”李灏问道。

    “他当时还说如果能从松下进行这条芯片生产线的话，就能打开国际高端电子的市场……”甄锡培说到这里的时候，脸上闪过一抹不以为然，只听他接着说道：“这些私营企业的老板吹牛的本事一个比一个大，咱们国家这些年引进了那么多条进口生产线，可到头来生产出来的产品还不是国内消化掉了，国际市场真要是那么容易打开的话，咱们国家也就不至于每年都靠廉价出口能源赚外汇了……”

    “老甄，要我看，咱们还是帮天音电子厂出具一份政府邀请函吧……”李灏突然说道。

    “李市长，你不会真的同意段云和东芝公司合资办厂吧？咱们国家没有这方面的政策规定，允许私营企业合资办厂。”甄锡培惊讶的说道。

    “可国家也没有明文禁止私营企业合资办厂……”李灏看了甄锡培一眼，接着说道：“老甄，你可不要小看段云这样的私营企业家，他能把企业做到这么大，足以证明他的眼光和能力，而且咱们深圳是特区，既然是特区，就要特事特办，不就是300亩工业用地吗？咱们还赌得起！”

