    高大的黑影不断靠近木屋，下一秒木屋的大门被轰然推开。

    紧随着一道苍白的剑光从木屋中斩出，剑光闪过的一刹那可以清晰的看见剑光斩过的地方大雨凝结成了一滴滴冰晶。

    “噗呲！”

    “吼唔！”

    随着一声惨叫高大的身影转身快速逃进了树林中。

    绮琴甩了甩“寒辞”上的鲜血眉头紧皱道：“船长，跑了。”

    巴雷特站在一旁看着外面磅礴的大雨点了点头沉声道：“这岛上居然还有野人存在。”

    一旁雷克冲着磅礴的大雨低吼了两声蓄势待发。

    巴雷特摸了摸雷克的狼头沉声道：“不用去追了，今天晚上他应该不敢再来了，而且这么大的雨会很好掩盖他身上的血腥气息，明天天晴了再去寻找他吧。”

    雷克点了点硕大的狼头，一旁绮琴看向巴雷特叹道：“船长，我来守夜吧。”

    巴雷特摆手笑道：“不用，有任何动物靠近木屋我都可以察觉到的，快睡觉吧。”

    绮琴点了点头将“寒辞”插入刀鞘回到了自己的木床上。

    巴雷特看着大雨笼罩的树林眉头微皱便转身将木门缓缓合闭上了。

    树林深出，一双猩红的眼睛死死盯着木屋，许久后双眼的主人才转身缓缓离去。

    第二天一早巴雷特早早起了床，看着外面还不断下着的大雨叹道：“这雨居然还没有停。”

    接着巴雷特看向地面，昨夜绮琴砍伤野人留下的血迹早已经被雨水冲刷干净，就连空气中都弥漫着一股树叶腐烂的味道。

    看来想顺着气息去找那野人是不可能了，想着巴雷特双眼一凝见闻色霸气再次全开，昨天上岛时看来自己自己真的可能遗落了什么。

    果然，巴雷特双眼对着一个方向就是一凝，一个高大的人形生物就在距离木屋不到几百米的地方徘徊。

    巴雷特双眼闪过一丝杀击冷哼道：“真是不见棺材不落泪。”

    巴雷特最讨厌这种潜在的危险，昨夜绮琴的一刀不仅没有吓住对方反而让对方胆子更大了。

    巴雷特转身看向盘坐在木床上将“寒辞”抱在怀中进入冥想状态的绮琴点了点头，昨夜的一刀让绮琴收获颇丰，今天起来便马不停蹄的开始感受起了万物的呼吸声音。

    叹了口气，巴雷特在木屋中升起一堆篝火开始烤起火鸡肉。

    雷克闻着香味悠悠醒来，看到吃独食的巴雷特丝毫不客气的走到巴雷特身旁抢走了木棍上的鸡肉。

    巴雷特见状微微一笑指了指绮琴，示意雷克小点声。

    雷克扭头看了眼绮琴点了点硕大的狼头，趴在地板上津津有味的吃起了烤鸡肉。

    巴雷特吐出鸡骨头拍了拍肚子感叹这样的生活真美好，吃了睡，睡醒了吃。

    巴雷特算算时间他和雷克最少吃了俩个小时，可是外面的大雨丝毫不见小，反而越来越大了。

    巴雷特坐在地上听着外面“哗哗哗”的大雨声就是一愣。

    这雨声怎么感觉比外面的雨水声还大，而且还离自己如此之近？

    “吼嗷！”

    巴雷特听见雷克的叫声连忙转身看去，就见绮琴周身被蔚蓝色的水带缠绕，气势越发锋利雄厚。

    紧接着水带竟然缓缓凝结成冰带，就见绮琴粉色的头发缓缓变成银白色，身上各处也开始缓缓结出冰渣。

    巴雷特按住暴躁不安的雷克沉声道：“雷克，跟我出去。”

    接着巴雷特带着雷克来到外面搭起一个简易的棚子避雨。

    巴雷特盯着木屋眉头紧皱，他不知道绮琴现在是什么情况，因为他当初突破剑豪时根本没有这么多异象发生。

    随着时间一点点推移寒冰已经蔓延至了整个木屋，木屋中绮琴已经彻底变成了冰雕，远远看去精致的脸蛋让人不可亵渎。

    巴雷特也暗自下了决心，绮琴但凡因为“寒辞”出点事，等他伤好回罗格镇必杀隆一（凛风剑豪）。

    虽然隆一很无辜，但是巴雷特的怒火必须有一个宣泄点。

    不知又过了多久，大雨终于停了下来。

    雷克站起身拱了拱巴雷特，表示自己要去抓火鸡了。

    巴雷特点了点道：“去吧雷克，小心点那个野人。”

    雷克点了点硕大的狼头转身跑进了树林中。

    雷克离开没有多久，巴雷特便将缠绕在魔渊上绷带缓缓解开，接着巴雷特轻轻抚摸着魔渊的刀身看向一旁的树林嘴角微微翘起道：“已经按耐不住了吗？”

    虽然只恢复五成，但是大将之下乱杀！

    巴雷特刚要站起身挥出斩击就是一愣道：“跑了？！”

    下一秒巴雷特只感觉一阵猛烈的寒风袭来。

    “嘭！！”

    巴雷特面前的木屋陡然炸开，一股猛烈的寒冰风暴夹杂着木头呼啸着吹向巴雷特。

    巴雷特挥刀斩开被吹过来的木头看着风暴中心的绮琴愣道：“这TM又是什么情况？！”

    就见绮琴猛然睁开冰蓝色的双眼向前一挥刀，更猛烈的寒风夹杂着刀气吹向四周。

    巴雷特也不能伤到绮琴，只得不断挥刀抵挡向后退去。

    看着周围不断被刀气砍断的枫树巴雷特嘴角微微翘起，虽然不知道绮琴怎么了，但是此时的绮琴已经真正的步入了剑豪境！剑气具象化！

    猛烈的寒风骤然停止了，风暴中心的绮琴缓缓闭上双眼身子一软倒在了地上。

    巴雷特见状连忙上前检查绮琴的状态，并没有生命危险，只是脱力晕了过去，巴雷特不禁咋舌绮琴这个状态这么耗体力吗？

    巴雷特看着绮琴没有恢复的发色愣道：“这个发色的绮琴还真的挺好看，相比较粉色的狂野银白色显得更加圣洁，不过绮琴这个状态是永久性的了吗？”

    无奈巴雷特又搭了一个简易的棚子下，又做了一张木床将晕过去的绮琴放了上去。

    为了检查绮琴的状态巴雷特觉定还是用系统探查一番。

    船员—航海士—千幻?D?绮琴（状态：脱力晕倒）

    实力：本部准将

    能力：冰之呼吸法（水之呼吸法衍生）冰属性初阶剑豪、武装色霸气初阶。

    特殊能力：寒冰领域（向周围散发寒冰剑气造成大面积领域伤害。注：非常消耗体力。）

    巴雷特见状嘴角微抽，看来刚才绮琴就是用了这寒冰领域导致体力耗尽晕了过去。

    不过最让巴雷特好奇的是绮琴如何衍生出的冰之呼吸法的，要知道能独创呼吸法的可都是能够成为鬼灭中柱一级别的存在。

    想不到绮琴的天赋修炼居然会如此之好。

    与此同时雷克叼着一只火鸡也赶了回来，看着四散倒在地上的枫树还有周围齐刷刷的木桩愣住了。

    接着雷克来到巴雷特身旁看着床上大变样的绮琴更懵了。

    一言疑惑的盯着巴雷特仿佛再说：我走后你偷偷摸摸干了啥？

    巴雷特也被雷克那睿智的小眼神整的有些迷糊道：“怎么了雷克？”

    雷克白了巴雷特一眼，仿佛在道：呵，男人。

    接着雷克转身便找到一处干燥的地方趴了下去。

    巴雷特彻底被雷克整懵了，好家伙，雷克这是吃了什么不该吃的东西吧。

    吃掉鸡心巴雷特的伤势又恢复了不少。

    “嗯哼……”

    巴雷特听到木床上的哼唧声一愣，转身就见脱力晕倒的绮琴悠悠的苏醒了过来。

    绮琴愣愣的看着棚顶虚弱道：“船长…雷克…我这是怎么了？”

    巴雷特擦了擦嘴角的血迹来到木床旁笑：“绮琴，先恭喜你进阶剑豪！但是现在的你的状态有些虚弱，吃点东西休息休息就会好的！”

    话音刚落巴雷特猛然转身看向树林，雷克也跟着站起身对着树林怒吼起来。

    “吼！”

    “沙沙沙！”

    就见一个高大的身影握着石枪从树林中缓缓走出…

