    时沐雪闻言，满目震惊！

    江家的养女！

    庄书玉竟然跟江家有关系，原来她的背景是江家！

    江家可是四大家族之一，相比盛家和陆家绝对有过之而无不及。

    更是什么苏家，霍家都不能比的！

    如果她能有江家人的庇护，还有什么可怕的！

    想到此，时沐雪心里已经乐开了花，上天简直送给她一份天大的礼物。

    庄书玉虽然只是养女，但瘦死的骆驼比马大，怎么也是江家的人，除了那个顶级的商氏家族，任谁都得给几分面子。

    时沐雪这些天郁闷的心情顿时好了不少，如果能接触上江家，她还理什么苏家和霍家的人！

    时沐雪眉眼皆是笑意，她静静的待在门口，没有急着敲门，而是又听了一会庄书玉的电话内容。

    等庄书玉挂了电话，又等了一会，她才敲门。

    “主任，是我。”

    紧接着，办公室里传来庄书玉的声音：“是沐雪啊，快进来吧。”

    时沐雪推门走了进去：“主任，您找我。”

    庄书玉看着她，微笑道：“其实也没什么事，就是想问问你，竞赛怎么样？”

    时沐雪笑笑，带着一丝调皮：“嗯......我现不说，主任您等我成绩出来再看吧。”

    庄书玉轻笑：“还跟我卖关子。好，那就等你成绩出来。”

    看着时沐雪，庄书玉眸底蓦然闪过一抹惆怅。

    时沐雪敏锐的察觉：“主任，您怎么了？”

    庄书玉道：“没什么。就是看到你便想起我女儿了，以前她也跟你一样，善良，天真烂漫，又很努力听话。

    可我却没守住她那份天真，没能给她一个完整温馨的家，让她失望离开，独自一人待在国外，至今都不肯回来。”

    时沐雪握住庄书玉的手，柔声道：“主任，您如果不嫌弃的话，可以把我当作您的女儿。”

    庄书玉笑道：“我怎么会嫌弃，我喜欢都来不及。”

    时沐雪从庄书玉的办公室出来。

    眸底染着化不开的笑意，她心情实在是太好了。

    她记得好像快到庄书玉的生日了，庄书玉老公出轨，女儿不在身边，肯定没人为她过生日。

    她得好好准备一下，争取日后能让庄书玉把她当亲生女儿一般对待。

    当然，最重要的是让她接触上江家这样的顶级豪门。

    时沐雪正往教学楼方向走着。

    路过中心广场，刺目的画面瞬间进入她的眼底。

    是时浅正往教学楼方向走。

    盛栩忽然冲到她面前，挡住她的去去路，似乎是有话要跟她说。

    时沐雪心情好，也因为被刺激了这么多次，已经没最初那么气愤了。

    她冷冷的扫了两人一眼，继续走自己的路。

    总有一天，她要时浅彻底消失在她的世界里。

    她便能彻底忘记小时候那些人对她的辱骂，什么野种，小三的女儿。

    她不是！

    她才是时家唯一的女儿！

    时浅见盛栩忽然挡住自己的去路，无奈的轻叹一声，说话依旧是嚣张的语气：“盛栩，你到底想干嘛？你胳膊不疼了是吧！”

    盛栩一瞬不瞬的盯着她，想着昨晚看到的画面，终究忍不住问出口：“时浅，昨天晚上......吻你的那个男人是谁？”

