    飞云岭的院落里，江宿眯眼看着风绝羽，全程表情慈祥微笑g。

    活了一辈子，万余年，江宿已经人老成精了，要是再看不出来风绝羽心里在想什么，那就算白活了，不过有些话只能意会、不能说出口，于是江宿安抚着风绝羽回道：“你不用担心，人既然是我们接走了，即便出了任何问题，也与你无关，况且大家伙昏迷的时候，你的人不是照料的挺好的吗？我都知道这里面有些人以往跟你有些过节，但你一样没有为难他们，这足以说明，风盟主虚怀若谷，不是吗？”

    风绝羽本来就是不想背个黑锅，日后让人指着脊梁骨无端揣测，但他也万万没想到，江宿能这么捧着他唠，好话说的一句比一句漂亮，饶是他脸皮再厚，此刻也端不住了。

    风绝羽红着脸，还有点小羞怯：“江老谬赞了，在下当不起啊。”

    如宸、乔生等人气的直磨牙，恨不得将他生吞活剥了。

    江宿哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“风盟主，你当的起，你要是当不起，就没人能当起喽，还有，老夫等这一次不仅要带阁主他们离开，老夫想着，趁着没有离开之前，派人能知泯空、赤羽两界各宗的人也来一趟吧，把他们的长尊们都带回去，毕竟这么多人在你这，又要疗伤、又要照看，也不是很方便，你说呢？”

    风绝羽一愣，心下狂喜，江宿果然是个活菩萨，老子正愁不知道怎么安顿这些人呢，他就帮忙把问题解决了，有江宿作镇，两界各宗的长老们前来领人，那再好不过，这样一来，就不会有人怀疑是我暗中作了手脚把大家弄成这个样子了。

    如此这般的想着，风绝羽连忙起身施了一礼道：“全听江老的吩咐吧。”

    “哈哈，不敢当，不敢当啊……”江宿大笑，旋即冲着乔生道：“乔生啊，你去通知赤羽、泯空醒来的同道，让他们通知家里人来禹洪山吧，切记，不要说的太多，对外面也保护好消息，别走漏风声。”

    “是，江老。”

    乔生还怎么桀骜，对江宿还是不敢有半点忤逆的，谁都知道，江宿在指天阁的地位极高，成光、如宸、祭桃都得礼上三分。

    有了江宿作镇，剩下的问题就迎刃而解了。

    赤羽、泯空两界醒来的高手们虽然还无法施功、身体也极为虚弱，但是拿着寒跋玉传讯还是没问题的。

    消息传出去之后，只过了六、七天的时间，各方势力在自家内部能够作主的强者们就都悄悄赶来了，并一个一个的将自家人接走。

    其间，江宿安排如宸向各方势力大概解释了一下事情的起因，但细节方面，他告诉大家让他们回去之后询问各自的家主，但有一点，这次出事的消息虽然知道的人不少，但风声一定不可以走漏出去，否则就是引火烧身。

    一番嘱托，再加上安排各方势力离去，七霞修盟当然要全程安排配合，忙的也是不可开焦，好在这件事本身跟七霞修盟没有关系，此外修盟在应急事件中又做的比较好，所以各方势力还真就很是通情达理，又是感谢、又是寒暄的，就陆陆续续的离开了。

    折腾来、折腾去，又过了将近半个月的时间，直到所有人都走了，江宿才带着青权子等人起程，回返指天道，而在这期间，又有不少人苏醒，唯独那些无上境，至今还保持昏迷。

    好在他们的身体没有出现什么太大、不好的变故，多少能让人安心一些。

    当所有人退去之后，风绝羽也松了口气，不装虚弱了，马上命令继续封山，短时间内除了七霞修盟内部还有天坊那边，任何人拜山都不行。

    紧接着，他匆匆回到后山，陌西城的住处，带着曲绫昔、龙战等人前去看望。

    陌西城的住处，陌西城双眼闭合的平躺在床上，左右两侧，龙柱散人和魏红心正在细心照料，前几天，风绝羽又将李瞳儿给调了过来，加上云柔，以及李慕白等陌西城那些忠心的手下，守在院子外，着实有不少人。

    巫映雪扶着曲绫昔坐在靠窗户的木椅上，脸色有些苍白，身体也很虚弱、无力，风绝羽一看曲绫昔状态不佳，忙道：“曲前辈，你还是回去休息吧……”

    “不，不用，我来看看他，对我们身上的状况也有好处。”

    看望陌西城是曲绫昔主动提出来的，但她和陌西城并没有任何交情，只不过是因为七霞修盟这边除了陌西城以外大家都已经苏醒了，即便是状态再不好，起码现在还有知觉，而曲绫昔一直认为大家身体出了状况就是跟红色闪电的劫难之力关系密切，所以才想着来看看陌西城，通过苏醒与仍旧昏迷的差距对比，来剖析问题背后的成因。

    说着话，曲绫昔一边咳嗽着，一边在巫映雪和司马如玉的搀扶之下，默默的来到了床前，伸出玉掌，轻轻的搭在了陌西城的额头上。

    曲绫昔虽然身体虚弱，但其修行底子却是十分的深厚，神识力量透体而出，一缕赤红色的光芒柔和的进入了陌西城的识海世界。

    这个过程足足维持了一分多钟，随后，曲绫昔全身一震，侧着身子对着地面，噗的一声喷出一口老血。

    风绝羽吓了一跳，连忙扶住了曲绫昔，紧张兮兮道：“曲前辈……”

    “没……没事……我弄清楚怎么回事了……”

    “来，快扶前辈坐下。”

    众女七手八脚上前，好不容易给曲绫昔安顿好，曲绫昔脸如白纸道：“确实是劫难之力的缘故，姜神道的无生界，开辟出来的空间十分古怪，里面的劫难之力看似不强，实则底蕴极丰，后劲十足……”

    “我们在血海世界和黑堡的时候，曾经跟姜神道的元神分身、僵妖战斗过，它们的体内也有这种劫难之力，再加上黑堡下方的无生界外围，更是布满了红色的闪电，这才让大家多多少少都受到了一些影响，不过他……”

    曲绫昔颤巍巍的伸手指着陌西城道：“……他不一样，他进过无生界，曾主动吞噬过劫难之力，或许跟他一样的那些人都觉得这种力量是可以吞噬炼化的，便没有觉察出不妥，这才全力吞噬，直到离开之后，劫难之力才彻底爆发。”

    龙战闻言，马上问道：“也就是说，目前没有苏醒的人，都是因为体内积蓄了过量的劫难之力，才导致依旧在昏迷。”

    “是元神……”

    曲绫昔道：“爆发的速度太快，元神始料未及，但惊动了元觉，主动封闭了五感六识，让元神可以心无旁骛的全力炼化、安抚这种力量，他的问题不大，但需要时间慢慢的融合劫难之力，会醒的。”

    说到这，众人才长出了口气。

    然而曲绫昔又言道：“不过就算是苏醒，未来很长一短时间内，身体也会变得非常的虚弱，这是因为劫难之力过于霸道，倘若想彻底恢复，就需要一段非常漫长的融合和炼化的时间，这对所有人都一样，不光是他、我，还是任何人，可以说曾经去过无生界的人，出现在血海世界的人，都会如此。”

    “漫长的时间？有多漫长？”风绝羽一愣。

    “短则数十年，长则数百年，这要看他们到底吞噬了多少劫难之力了……”

    “……”

    话音一落，在场的人全都懵了，短则数十年、长则数百年才能慢慢的将这些劫难之力给炼化了，那可不短啊。

    曲绫昔看了看风绝羽，忽然疑惑道：“你怎么没事呢？我见到你也去了无生界啊？”

    “我……”风绝羽先是一愣，紧接着回想了一下，突然苦涩的笑了起来：“我跟你们不一样，我一点劫难之力都没有得到啊。”

    “为……为什么？你当时不就在我身边吗？”曲绫昔愕然。

    “唉，一句话两句话说不清楚，回头慢慢给你解释吧。”

    风绝羽之所以明了，是因为他想起了仙鱼，当时红色闪电出现的时候，天道珠就有异象发生，仙鱼游离在天道珠世界的边缘，异常活跃，最后甚至悄悄的跑了出来，偷偷蚕食着劫难之力。

    都不用细看，估计这会天道珠世界又成长了，弄不好就扩大了多少领域，因为仙鱼对世间所有古怪的精华似乎都有情迷似的热衷，一旦遇到乱七八遭、人体无法承受的强大精元，就会跑出来大肆蚕食，然后带到天道珠世界当中，不知道通过什么手段，来充分扩张天道珠世界的领域。

    曾几何时，风绝羽都以为仙鱼可能要统治天道珠世界了，它貌似想把天道珠变的无穷大似的。

    抛开了这些乱七八糟的心思，风绝羽担心道：“那这种劫难之力对他们会不会有什么影响？日后修为会不会退步？”

    曲绫昔微微一笑，摇头道：“不但不会退步，还会突飞猛进，相信我，趁着这段时间尽快让你手下的这些乾坤境成长起来吧，如果再过个几百年，等那些跟着你一起前往无生界的道武境强者彻底融合炼化了劫难之力，你们所在的这个修真星，将会涌现出大量的高手，尤其是你，风小子，你要快点提升，不然的话，几百年后，那些人将会远远的超过你。”

    “啊？”。。

