    听见黄滨海这么一说，金浩森忍不住松了口气。

    虽然不是医生，但是金浩森也知道医院的流程。

    即便是在韩国首尔，也不是朴勇进亲自管病人，也是下面的医生在负责。

    在金氏药业中国区代理的帮助下，安排住院以后，金巧巧被安排到了一个三人间。

    对此，金浩森终于有些不满了。

    朴勇进也觉得陈沧这人情商不够，金浩森怎么说也是亚洲医药行业的一个前辈，亲自找上门了见都不见一面，病房也只安排了一个三人间！

    金浩森虽然不开心，但是求人就医，也没说什么。

    金巧巧躺在病床上，意识明显有些模糊。

    她的精神状态时好时坏，坐在床上，金巧巧的情况逐渐有些好转。

    其实，金巧巧年纪不大，今年32岁。

    小脑幕脑膜瘤导致的意识障碍比较极端，情志异常比较少见，主要还是意识模糊、嗜睡、昏睡，昏迷一类的。

    所以金巧巧大多数时间处于一个昏迷的状态，而且，每次醒来以后，对于她来说都是挺痛苦的，脑膜瘤的体积比较大，导致的头痛也比较明显，偶尔伴有喷射性的呕吐。

    因为手术成功率的问题，一拖再拖，现在小脑幕脑膜瘤生长比较快，幕上的肿瘤压迫了颞枕部，已经引起了是视觉异常。

    “爸，我们在哪儿？”

    金浩森听见金巧巧的声音，连忙说道：“中国，我们在中国，我们找到了陈沧教授，他给你手术。”

    “手术成功率很高的，陈教授说有七八成的成功率，没有问题的！”

    金巧巧哦了一声，不再言语，不多时……又睡着了。

    看见金巧巧这样，金浩森忍不住叹了口气。

    对于这一趟中国之行，也是充满了忐忑。

    这个时候，隔壁床的男子对着金浩森友善的打了个招呼。

    “你好。”

    金浩森兴致不高，他怎么也想给女儿弄得单间，不想被人打扰。

    “你好。”但是还是友善的回复了一句。

    对方忍不住说道：“你们认识陈教授吗？”

    金浩森点头：“提前打了电话。”

    对方是一个白人，笑着说道：“难怪了，我们当时为了住到三人间，可废了很大的力气。”

    “费力气？”

    金浩森没有在意，朴勇进更是不屑一顾。

    可是……

    渐渐地他们才反应过来对方费力气的意思！

    住下来以后，按照常规流程，再一次完善了相关检查。

    陈沧下班的时候，吴辉找到了陈沧。

    “今天有什么事儿吗？”

    吴辉把事情大概说了一遍：“没什么重要的，但是有个叫金浩森的韩国人因为小脑幕脑膜瘤手术找您手术。”

    陈沧哦了一声。

    吴辉连忙说道：“不过患者情况我看了看，我能处理了，如果有什么事情的话，我及时和您联系。”

    陈沧点头：“好。”

    吴辉犹豫一番之后，准备把今天和杨毅的研究和陈沧说一下的。

    但是转念一想，不成熟的东西还是不要说了。

    免得让老师因为操心而分心了。

    还是做出成绩来再给老师看吧！

    想到这里，吴辉没有多说什么。

    陈沧笑了笑：“辛苦了，我先走了。”

    术中唤醒联合神经电生理技术简直太让陈沧痴迷了，这个理念对于神经外科手术而言，可以大幅度减轻手术带来的并发症，绝对是神经外科的一个未来！

    他现在抓紧时间搞好了，等到世界神经外科技能大赛上。

    他会让世界神经外科的同僚们看看来自中国神经外科的奇迹。

    ……

    ……

    住院这几天，病房这边可没有闲着。

    毕竟是三人间，隔壁两个病友经常来朋友会客。

    金浩森对于病房里这么多人很是无奈。

    这也是三人间的一个不好。

    但是住院可不是住酒店，你花钱就能住VIP。

    可是，接下来的时间，金浩森才意识到，原来住在一旁的可不是一般人！

    这一了解，金浩森这才乖了！

    老老实实的，也没了怨言！

    15床住院的是个老人，帕金森患者，人家是美国福特汽车的一个大股东，在俄罗斯还有几个铁矿，身价百亿！

    而16床住院的是一个孩子，只有8岁，但是他父亲是强生集团的子公司的老总，身价也在几十亿美金。

    相比之下，金浩森觉得自己一点也不委屈。

    毕竟自己身价最多三五亿美金！

    金氏药业比起人家来，实在是差了不是一星半点。

    通过了解才知道，他们这些人住进来三人间已经很满意了！

    自己这……

    还抱怨？

    而伴随时间一天天流逝，他才意识到，原来他能住院进来，可能靠的不是金氏药业，很有可能是靠的女儿的特殊病历！

    因为……他发现这是他最显著的东西了！

    至于朴勇进？

    人家黄医生根本不认识他是谁！

    一开始的时候，金浩森还有小情绪。

    但是，接下来的日子，金浩森学乖了，老老实实，积极配合。

    他内心猜测，如果不是人家陈教授对自己姑娘的病感兴趣，自己都不一定能住院吧？

    这一日，吴辉和杨毅亲自找到了金浩森：

    “患者需要经过两次手术才能保证手术成功率，首先我们需要在手术前对肿瘤进行栓塞处理，降低术中出血和风险。”

    金浩森一听，本能的想要找朴勇进商量商量。

    但是看了看周围的病友，也释然了。

    毕竟他知道，要服从医生的安排。

    ……

    而朴勇进这几天也没闲着。

    他几乎化身成了一个特务。

    进入医院之后，他就开始四处打听起来。

    跟病人打听，四处查看。

    还别说，真让他找到了一个来自韩国的患者。

    于是，朴勇进假装成患者攀谈起来。

    “你好，你好，老乡好，好不容易碰见一个韩国人。”朴勇进假装遇见老乡很热情的样子。

    可是……

    对方看了一眼朴勇进忍不住说道：“很少吗？”

    “我们韩国人来这里看病的很多好不好？”

    “你一定是新来的对吧？”

    “我告诉你，这个医院，我们韩国神经疾病的人至少十几个！”

