    第2113章就学成这样

    等楚凡艰难的挪到老头药房门口，老头才刚把老太太的伤处理好，还没来得及歇口气就听见外头有重物落地的声音。

    老头立马开门出来看，楚凡倒在房门口，双眼紧闭，面色惨白。这明显是失血过多的后遗症。

    把楚凡搬进屋，老头快速给楚凡倒了两丸药，掰开楚凡的嘴给她服下，然后手指在楚凡胸前快速一点，药丸顺利入腹，老头接着给楚凡处理左肩上的伤口。

    鲜红的肉大咧咧暴露在空气中，好在这会天还不热，若不然楚凡这伤，应该说今天晚上可能就真要死好几个人了。

    伤口边缘的皮肉和衣服粘在一起，老头只得小心将衣服剪开，老头这一忙，就是大半个时辰。

    屋子里即便点了好几只蜡烛光线没有白日明亮，老头这么长时间的高度用眼，身体疲累，眼睛更累。

    但，现在还不是休息的时候。

    老头将老太太和楚凡放在一起，这会的两人都不适合移动，但她们身边又离不开人，老头快速抓了几副药，然后拿着药出去找人。

    大吴氏带着几个胆小的女人在厨房里点火烧热水熬药，楚三姑带着胆大的周氏小吴氏楚贵儿媳妇丁紫菀还有秋霞在里头帮忙给受伤轻的几人包扎上药。

    秋霞和秋壮今晚上都歇在楚族长家，刚才楚韬他们过来的时候，秋壮被拦了下来，这让他特别的愧疚，因此这会干活是最卖力的。

    按照吴阿爷的吩咐，腾出最近的院子，把受伤的人一个个安置了进去，男人们两间，女人们两间，方便诊治照顾。

    秋壮就一趟又一趟的把人往院子里搬，背得动的他就一个人背，也不要别人帮忙。

    最后躺在地上的只有受伤最重的杜老汉和袁招娣和东成，吴阿爷不让随便动他们，怕一个不小心还有一口气的人给折腾没气儿了。

    不过三人身上都盖了被子，由杜老太和楚强守在杜老汉身边，柳小草和秋霞守在袁招娣身边，梁徽披了件大氅坚持守在梁徽身边。

    终于看见老头出来，吴阿爷狠狠松了一口气，他水平实在有限，还是这几个月跟老头学了不少，要是放在以前他肯定是束手无策的，现在他也就能用银针将几人的心脉封住给三人留下最后一口气。

    老头：“……”

    还大半辈子的底子，就学成这样！

    接收到老头嫌弃眼神的吴阿爷默默缩到一边，给老头让位置。

    老头一句多余的话都没有，蹲下就一手给杜老汉把脉一手给袁招娣把脉。

    旁边的吴阿爷看得在心底惊叹连连，他知道老头很厉害，比他厉害很多倍，原来他已经到这种境界了吗？

    把脉都能一心二用了。

    果然厉害的人只会更厉害！

    楚韬简单包扎了一下，不顾众人的反对和楚丘一起赶着牛车往县城跑。

    子时刚过，守门的小吏昏昏欲睡，突然听见马蹄踏踏的声音，把他们吓了一跳。

    楚韬跳下马车，拿着木牌去敲门，守门小吏们已经不是第一次看见这块木牌了，见到木牌立马把门打开。

    (本章完)

