    将大师阶晋升到传说阶的积分需要三万点，叶清弦罗伯特两个人光史诗就有七件，再加上麦子也跟着凑一脚，直接让罗伯特花掉三十多万积分，立刻就觉得自己好像有点大方过头了。

    好在加麦子叶清弦还有，加起来还有三十多万。

    看看积分还够，君临就为叶清弦转化那件玛雅神弓。

    转化完成。

    系统提示。

    “法则装备玛雅神弓，传说阶，基础品质荣耀，晋升史诗需要三万积分，自定义需要额外消耗积分。”

    自定义是系统功能，不需要君临越俎代庖。

    君临想了想，道：“我们现在的能力已经够用了，最好的做法不是获得更多的能力，而是可以将它们组合运用。所以，就让它拥有足够的承载能力吧。不需要多，只需要能发挥到极致上限，就这一个能力！”

    随着君临的说话，玛雅神弓已开始出现变化。

    “玛雅神弓法则能力超负荷：发动该能力后，弓上箭支能够承受多种能力的加持，标准承载量八，破限承载量二，能力标准传说巅峰，特种箭支根据箭支特性出现额外提升。冷却时间根据超负荷程度，三十秒到三分钟，仅限自身能力。”

    “固化该能力需要支付五千积分。”

    所谓标准承载量，就是那些本来就可以叠加的能力，比如叶清弦的隐形可以和刃化结合运用，这个就是标准承载量，曾经他们就这么干过。

    但一般来说，一支箭最大的承载量就是三种能力的叠加，特种箭支也就四到五种——就算装备提升也没用，因为使用者的能力也会提升，除非装备实力大大超越自身实力。

    而现在这把弓的承载上限大幅度提升，而且是顶级能力配合的大幅度提升——如果是平衡者级别的能力加持，则必然会出现承载量下降，或者能力效果降低。

    至于破限承载量则是指一些限制性能力。

    比如芒破无法带毒，但是破限承载后，芒破就可以和毒咒术结合。

    标准承载量八，破限承载量二，就意味着他们三个可以对一支箭附加八种不冲突的能力效果，两种设限能力，所以麦子的符箓，心灵火焰，罗伯特冰、火、风元素现在都可以叠加到上面，但只能是本身就具备辅助效果的。

    而叶清弦作为主人，能够叠加的最多，主动能力也可以叠加。隐形，精准，毒咒术，魔法反馈，灵能爆破，灵光暗影，灵能冲击，还有暗影豹神的亚空间能量都可以作用到上面。

    君临就不行了，他的大部分能力是不具备辅助效果的，能够附加作用的只有刃化术和雷元素，但对现成的箭支而言，刃化术没必要。

    好在这也够了。

    想想一支箭可以叠加这么多能力，威力绝对大到恐怖，估计不会比君临的爆发差。如果是多人联合，借用别人的力量的话，就连分体使用都不会有太大影响。

    此外天羽箭作为特种箭支，花点积分晋升后还可以额外增加两个标准承载和一个破限承载。

    不过君临却不满意：“为什么只限自身能力？装备能力应该也可以才对。”

    说着对着玛雅神弓一抹。

    就见系统提示：

    “可以加载指定装备能力，但加载后三十秒内无法使用该能力。仅限使用者装备。”

    看到这个，叶清弦笑了。

    咒杀血刃的高频振荡，还有驭风靴的多重攻击，都是很不错的主动能力，这能叠加上去就过瘾了。

    至于仅限使用者装备这点，君临没再去改变。

    没那必要了。

    罗伯特和麦子的装备技能不适合，君临则压根没什么装备。

    总不能把战争枷锁和神灯的特性加持上去。

    这时还剩下不到三十万，不过就不打算用来强化了——这趟过去比较凶险，所以大家给自己准备了不少特殊的辅助道具，更是留下了十五万积分作为特殊情况下的应对。

    ——————————————

    做好基础应对后，大家接下来便在练功房里进行能力磨合和能力锻炼。

    君临的绝对守护到是在这段时间终于突破了——他不需要等到生命下降到底线才能发动了。

    算是一个小小突破吧。

    闲来无事的时候，君临也会在飞升者位面四处逛逛。

    今天和大家打过一轮，君临先行离开。

    来到广场上，君临四处转悠着，东摸摸，西摸摸。

    他在感受。

    回归的时候，叶清弦的那一脚，让君临发现自己似乎已经可以打破这里的雕像了。

    不过在尝试过后，依然以失败告终。

    他是可以对雕像产生影响，但这影响微乎其微，充其量就是摩擦些粉末下来。

    我要粉末有何用？

    但他还记得尼古拉说过的话：飞升者也是有实力高低的，如果能找到实力弱些的，或许就可以得到一支完整的胳膊大腿什么的。

    可惜这些天他一直在找，却也一直没找到。

    今天继续探索，尼古拉突然说话了。

    “还没放弃？”

    “唔。希望你不会告诉我，我之前能影响到的那些是最弱的。”君临道。

    “你犯了个错误。”尼古拉回答。

    “咦？什么意思？”

    “自己想。”

    好吧。

    君临摸摸下巴。

    他喃喃自语：“关于雕像，我们的对话不多。我记得你当时就是这么说的，你说实力有高有低，从低层面入手是可以的。但既然你说这是错误的……”

    他眯起眼睛，忽然想到了什么：“永恒位面，我们当时也是和这里的雕像一样。”

    如果是以实力为标准，那么君临他们那时候的实力，比飞升者位面可差得远了，为什么也完全无法撼动？

    但尼古拉也不可能骗他们！

    除非……

    “实力……”君临眼中忽然一亮：“尼古拉，你的实力标准，其实从来都不是力量标准，对吗？”

    尼古拉嘿嘿一笑。

    是的，是的，君临明白了。

    力量不过是根基，是土壤，是用来培养掌控之源的。

    掌控才是核心。

    法则才是核心！

    尼古拉口中的“实力”，不是力量，是法则！

    永恒位面的雕塑和这里的雕塑都是基于相同的法则，所以都是无法撼动的。

    而君临现在能够撼动少许，不是因为他力量增强了。

    是因为法则！

    哪部分的法则？

    绝对掌控！

    这次月蚀位面之旅，君临的时光法则，湮灭之手，都是基于绝对掌控基础上的，所以他的绝对掌控大幅度提升，终于可以对这里的法则造成一些撼动。

    所以，他需要寻找的是法则弱的，不是力量弱的。

    意识到这点，他有些兴奋起来。

    心中的直觉泛起，他向着一处方向走去。

    两个小时后，看着眼前的存在，君临一时有些无语。

    这就是我现在能获得的存在？

    好吧，不管怎么说，至少符合尼古拉“弱”的标准。

    深思片刻，君临取出一个通讯器：“灭霸……是我……有件事想请你帮忙……帮我送个货，对，星轮位面……上层区……是的，在我进入星轮前完成……就是一份小礼物而已。我知道这不太容易，但正因为不容易，才需要你帮忙……谢谢！”

