    话音刚落，整个人便消失在了三大魔将的面前，正当他们疑惑的时候，宋严从一名魔将的身后冲了出来。

    银灰色的铠甲在战场之上闪烁着光芒，手中的银灰色释禁长矛直直的刺入能量核心。

    刺啦！

    一声令人牙酸的金属焦急的声音响起，紧接着便是一滩黑咕隆咚的液体朝着峡谷的方向滴了下去。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶圆满大魔将，奖励经验值4700000！源点值4700000！】

    【叮，恭喜宿主升级，当前等级为七阶5级！】

    宋严此时十分的兴奋，这样下去，自己想要解决掉这剩下的两只简直不要太简单。

    他刚准备动弹，却发现，两只魔将似乎已经感受到了他的恐怖之处，而选择了背对背站好。

    将唯一的弱点部位护在身后，十分警惕地观察着宋严的位置。

    “这样可不好玩了。”

    宋严摇了摇头，尽管如此，他要将这两头魔将击杀。

    身后坠落之翼扇动，整个人的身影再度消失，但是眨眼之间却出现在了一名魔将的面前，这个距离，甚至那魔将都可以攻击到他。

    “吼！”

    后者也反应过来，连忙挥动自己如同汽车一般大小的拳头，朝着宋严锤了过来。

    轰隆！

    巨大的力量擦着空气，发出音爆声，看起来威势十足。

    宋严则是不紧不慢的抬手，一道青白色的圆环在他方圆十米左右的范围呈现出来，眨眼之间，便将面前的魔将封禁在了里面。

    后者一动不动，甚至还保持着挥拳的姿势。

    与其保持背靠背的另一只魔将此时正十分疯狂地撞击着青白色圆球的壁垒，强大的撞击甚至并没有让整个壁垒晃动丝毫。

    宋严嘴角勾起，轻声笑道：

    “在我的域之中，你走不了！碎！”

    一声令下，青白色的光芒汇聚，直接在域中的魔将能量核心处汇集，在紧接着将其厚厚的黑色鳞片挤压磨碎。

    咔啦！

    一声声碎裂的声音响起，能量核心也成功的被分离开来，这一头黑色|魔将，也终于化作了一滩黑色的浓水。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶圆满大魔将，奖励经验值4700000！源点值4700000！】

    宋严轻轻一挥手，整个域也挥手之间撤掉，站在域外的那一头魔将此时也反应过来，自己的所有队友已经全部被前者击杀。

    “吼！”

    这一声怒吼之中，似乎带有一定的愤怒情感，它咆哮着冲了过来。

    宋严这一次直接升空，在飞离地面三十米左右的位置，双手握住手中长矛，朝着魔将的能量核心扎了过去。

    刺啦！

    伴随着声音，宋严平稳地落在地上，轻轻喘了一口气，说道：

    “这样的魔将，还真的是恐怖至极，也不知道他们当初是怎么挺过来的。”

    击杀了四头魔将之后，他有些疲惫，也同样多了一些感悟，关于对付魔将的几种办法也浮现在了他的脑海之中。

    正当他准备离开的时候，却突然听到一声熟悉的声音再度响起。

    咚！

    “怎么会？还有？”

    宋严脸色大变，再一次打起十二分精神，十分严肃的看着周围。

    砰！砰！砰！

    一声声剧烈的震颤出现在这里，他脚下的土地都开始颤抖，这一切的一切，都在向他讲述一个事情——魔将似乎并没有死！

    轰隆！

    一声巨响之后，一个身影缓缓冲了上来，这人的大小与先前的魔将完全不同，甚至可以说是天差异别。

    黑色的铠甲，白色的骨刀，以及，正常人大小？

    “你是谁？”

    宋严皱着眉头警惕的看着面前的人，在看到那把骨刀的时候，他就知道，这人绝对跟魔人脱不了干系！

    “年轻人，实力不错嘛，居然可以击杀本王的四大魔将，应该是个天才啊。”

    穿着黑色铠甲的男人长相十分的俊秀，看起来就像是画中呈现出来的美男子一样。

    他将骨刀扛在肩膀上，十分轻蔑地打量了一下宋严，开口道：

    “居然只有七阶，那这样，本王让让你，三招，给你三招的机会。”

    说完，他便敞开胸怀，等着后者走上前来，似乎任人攻击一般。

    “本王？”

    宋严仔细地思索了一番，觉得面前的这个人，可能并不是人。

    他没有犹豫，直接绕到了这人的身后，手中的长矛轻轻一荡，直接朝着脊椎的位置扎了过去。

    那人却突然转过身，眼神之中露出一抹笑容道：

    “为什么要扎后面，试试正面不是更好吗？”

    宋严有些懵，但是此时的力气已经使了出去，断然是没有收回的可能。

    呲！

    长矛直接击穿了保护在面前这人颈部的铠甲，将其喉咙扎了个对穿。

    “什么？”

    宋严瞪大了眼睛，这明明已经被他扎了个对穿，怎么居然没有任何一丝一毫的生命体征的波动？

    “哈哈哈哈哈，一招了哦！”

    那人轻轻将长矛拔了出来，眼神之中露出一丝轻蔑的笑容，看起来并不是很能接受这样程度的伤害。

    宋严拽着长矛后撤出两三米，眼神之中的震惊还有些没有缓过来，这样的身体，难不成是不死之躯？

    正当他准备顺应前者的说法，再度准备第二次攻击的时候，天空之中，再一次出现一道身影。

    正是先前在七重试炼之中出现过的人，他平静地出现，一丝不苟地说道：

    “奥利安，你为什么会在这里，这不是你该来的地方！”

    “哟，这不是手下败将吗？居然也有胆子出现在这里？”

    黑色铠甲的男人肩扛骨刀，脸上的表情更加的浮夸，看起来就像是鼻孔朝着天一样。

    宋严有些懵，这到底是怎么回事，为什么自己的试炼战场会出现这种东西？

    “奥利安，你可不要忘了，这地方，不是你该来的地方！”

    浮在天空之上的那个人冷哼一声，一道亮白色的光芒朝着面前黑色铠甲的奥利安轰击了过去。

    “哈哈哈哈哈，年轻人，我们以后还会见面，到时候，可不要忘了我们之间的比斗哦！”

    后者狂笑着，眼神中带着一抹调侃的笑容，紧接着被白色光芒击中，淹没在了光芒之中。

    “他是谁？你又是谁？”

    宋严看着已经消失的平地上，不曾出现的那个身影，抬起头看向天空之中的那个人影。

    “他是奥利安魔王，是整个魔人的统治者，至于我，我只是一个普通人。”

    后者平静地思索了一番之后，紧接着低头看了一眼前者说道：

    “回去吧，领取你该领取的奖励，这里，现在已经不安全了。”

    他摆了摆手，一道无形的力量，将宋严朝着遗迹入口的方向推了过去。

    眼前的视野，也从裂缝峡谷来到了灰白色的空间之中。

    【叮！试炼结果判定中，正在评价......评价等级为完美！】

    【请在完美级奖励物品中选取一样，不得私自拿走多余物品，否则，奥鲁托文明会将你抹杀！】

    依旧是三样宝物，但是这三样宝物，此时都呈现出了相同的颜色，银灰色。

