    “好了，今天的直播就到这里了！”

    讲完黄庭经，秦洛便停了下来，关闭直播间。

    这个时候，系统终于响了起来：“叮！恭喜宿主完成任务，直播获得练器材料全过程，奖励后天灵宝反先天权限一次！”

    在不知不觉中，任务就完成了，对秦洛而言，这个任务简直是十分的简单。

    只要开直播，什么也不用干，而且他也乐在其中不是吗？

    “这个后天反先天的机会十分珍贵，留着以后再用吧！”

    秦洛满意的笑了笑，他看向一旁的火儿，此时她周身清气早已稳定，看来要醒了。

    不出一分钟，火儿便睁开了眼睛，那一双秀眼中满是激动。

    “秦洛秦洛，我突破了，现在是真仙中期了！”

    小脚一蹦一跳的，一对双马尾也跟着跳动了起来，可见其有多开心。

    “不错，看来你就要超过我了！”秦洛也是笑笑，火儿能突破，他也开心。

    “你现在什么实力？”

    “真仙后期！”

    “…”

    火儿脸上的兴奋瞬间消失，瞬间变冷：“哦，真仙后期，好棒棒哦…切，有什么了不起的！”

    “喂喂喂，不至于吧，我突破你不应该高兴吗？”

    “我很高兴呀…呵呵！”

    秦洛看着火儿黑着的脸，心中一阵无语，你管这叫高兴？

    “好了，别闹了，以你的天赋，总有一天你会超过我的！”秦洛无奈抚额。

    “我也这么觉得！”火儿又开心了，脸上笑出了花：“我一定会比你先突破金仙的！”

    “嗯，我相信你！”秦洛应和着，实则心中在想，除非我修为无法寸进，不然你想赢我，很难的。

    这种话可不能和火儿说，会死龙的。

    “好了，我们要的东西拿到了，也该回去了，走吧！”

    秦洛带着火儿走出了宫殿，在娲皇宫中寻了许久，也没有看见灵珠子。

    这让秦洛十分奇怪，他就想和自己的弟弟告个别，怎么人都见不到？

    无奈，二人只能先行离开娲皇宫。

    在不知名的房间中，灵珠子表情木讷，一身女装格外显眼，嘴上不停的喃喃着：“哥…救我…”

    然而他的哥哥，早就离开了娲皇宫。

    出了娲皇宫，入目处是一处繁华的城镇，人来人往，早就没了当初那幅原始社会的模样。

    二人对视一眼，眼神中带着茫然。

    “这里是风部落？”秦洛奇怪，风部落什么时候发展到这种地步了？

    这都快到封建时期了吧？这经济基础发展的也太快了。

    “我也不清楚，不过应该是吧！”火儿同样茫然，她回头一看，发现此处早就没了圣母殿的痕迹。

    “怎么回事？圣母殿呢？”

    秦洛也是终于发现，圣母殿竟然消失了，不是从他们目光中消失，而是从天地中消失了？

    这是什么意思？人族准备不尊圣母了？

    不应该呀。

    “看来我们在娲皇宫中渡过了一千多年，人族在这一千多年里也出现了许多我们不知道的变化呢！”秦洛如此说着，看来伏羲这个人族天皇当的很好呢！

    人来人往，车水马龙，人族早就不是那个小小的部落，而是真正的遍布在这大地上的大族了！

    看着此景，秦洛不由的笑了，如此，此行倒是不亏。

    “走吧，我们去见一见伏羲！”

    “好！”

    寻着伏羲的气息，秦洛二人飞向了一处宫殿中，宫殿不设防，其门前有一巨大的广场，广场中间放着一座功德石碑。

    看着那功德石碑，秦洛不由的呆住了。

    富强民主文明和谐，爱国敬业诚信友善，自由平等公正法治。

    “这是我写下的二十四字宣言，没想到如今功德如此浓郁…”

    秦洛看着那石碑，忍不住笑了，他有点期待伏羲的变化了。

    带着火儿，二人深入宫殿中，很快就见到了伏羲。

    伏羲坐在案前，低头写着什么，在其身后，一张八卦图闪动着光芒，八卦图的光芒和伏羲身上的气息交相辉映，一股深不可测的气息自发散开。

    太乙以上，极有可能是大罗。

    望着伏羲，秦洛目光中带着敬佩，这就是人皇，仅仅千年，就变的如此深不可测，简直恐怖如斯。

    “嗯？老师回来了！”

    伏羲察觉到了秦洛，也是放下手中的工作，笑着对二人行了一礼。

    秦洛和火儿见此，也是急忙回礼！

    “天皇客气了，我等来此可有打扰到你？”

    “不打扰不打扰！”伏羲笑笑：“老师能来见我，是弟子的荣幸，只可惜弟子不能常伴老师身旁，唉…”

    这话说的秦洛眼皮都忍不住一跳，以前伏羲实力差的时候，他没什么感觉，如今伏羲的实力到了太乙以上，他才觉得十分尴尬。

    一个太乙以上，极有可能是大罗的存在，对他一个真仙行弟子礼，这事怎么想怎么奇怪。

    秦洛看了伏羲一眼，急忙开口：“天皇客气了，我等刚从娲皇宫中出来，望见下方人族繁多，看来伏羲这天皇这千年来多有努力呀！”

    “哈哈哈哪有哪有！”伏羲哈哈大笑：“不过是承了老师的运，老师引导我发现水稻，有了水稻后，人族不愁饭吃，这吃完饭后…嘿嘿，你懂的！”

    伏羲看了火儿一眼，没有说的很直白，火儿见此，白了他一眼：“不就是饭饱思银欲吗？这种小事直说不就行了？”

    “都是仙人，谁在意？”

    说完，火儿就别过脸去，隐隐可见她的耳朵又红了。

    秦洛强忍着笑意，这个小丫头就是喜欢说些自己都受不了的话，完了还自己害羞起来。

    简直可可爱爱！

    没有理会火儿，秦洛看着伏羲说道：“天皇，如今你在人族已有千年，不知何时归位？”

    “三千年，我只能在人族待三千年！”伏羲如此说，他身上气运一展，一头八爪金龙在身上游动。

    这八爪金龙十分恐怖，仅仅是望了秦洛一眼，秦洛便觉得落入寒池中，身骨俱寒。

    这是人皇气运，也是人族气运。

    “气运金龙仅差一爪就能圆满，只待老师练好人皇印了！”伏羲笑笑，目光中带着笑意。

    人皇印所有东西都准备好了，如今只差练制了。

    秦洛点点头：“我们正准备去练，只是有一事未明，所以来见人皇！”

    “可是这个？”伏羲似乎早有所料，从怀中拿出一个小巧的宫殿，秦洛能清楚的看到宫殿上写着圣母殿三个大字。

    这是什么意思？圣母殿被练成法宝了？

    不会吧？伏羲这么嚣张？女娲娘娘的宫殿都敢动？

    

