
　　“抱元守一，心清明静。”

　　薛礼翻身来到沈玄的灵魂体前，大声对着沈玄说道。

　　而沈玄也在他的提醒下，打坐修炼，抱元守一。

　　若是同等修为下，对方没有任何机会。可惜，如今的沈玄灵魂体，连出窍境都没有达到，和对方这罗天上仙完全不是一个量级。

　　最终，他还是中招了。

　　薛礼此时面色凝重，不断的打出一道道能量，进入到沈玄身周，帮助他提升抵抗力。

　　如今的无识，进入到沈玄灵魂体内只是一缕意念，本体九成九的能量都被薛礼所灭。但就这一缕意念，仍然够沈玄喝一壶的。

　　若是薛礼干涉过多，会影响到沈玄日后的发展。现在最好的办法，就是帮助他提升外围能量，至于核心，还是要靠沈玄进行压制。

　　沈玄的双眼颜色不断的变换，一会正常色，一会变成了全黑色，看上去很是诡异。

　　不过，对方要是想侵占沈玄，同样没那么容易。别看如今的沈玄修为低，但这些灵魂体却是经过重重雷劫锤炼而成，想要对此造成伤害，同样很难。

　　那一缕意念，本来想直接突破沈玄的灵魂体，直接占据沈玄，与对方共同执掌这幅灵魂体，让薛礼都奈何不得。后来他发现，对方就真的如铜墙铁壁，完全无法渗透。

　　再加上沈玄受到薛礼的帮助，完全有能力将自己抹杀掉。

　　无识明白，再这么玩下去，自己可能就彻底玩完了。

　　猛然，在沈玄的灵魂体之内，对他展开全力一击。

　　而沈玄此时也做好了准备。

　　“嘭！！”

　　一道闷响声传了出来，沈玄的灵魂体也在这一道闷响声中，差点没散架。但即便如此，想要再恢复成之前的状态，恐怕也很难了。

　　“解决了？”

　　薛礼站在灰色空间内，看着白色能量内的沈玄，对其问道。

　　“没有。”

　　沈玄摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“这家伙很狡猾，在我灵魂体内留了一缕因子，暂时无法消除。”

　　无识很狡猾，以和沈玄拼个两败俱伤为代价，强行打开一个缺口，进入到沈玄灵魂体核心部位。并且，在那里留下了一缕能量因子寄存。

　　“无法消除，你可得小心点，这玩意可以无限复制，别到时候栽到他手里。”

　　薛礼对着沈玄提醒说道。

　　“没事，这样也好，渡劫的时候我让他替我抗。”

　　沈玄笑了笑，雷劫专门灭杀这一类的东西。一到渡劫，必死无疑。

　　“也好，看来我是多余了，以你的手段，应付这些还不简单。”

　　薛礼笑了笑，这才发现是自己多余了。自己面前这位，可是威震三界的存在。散仙本就是最难生存的仙体，而沈玄竟然可以在散仙层次强行渡过九劫，光是这份成就，三界内便屈指可数。

　　地藏王在给他们讲道时曾专门拿出沈玄来举例，说是此子未来不可期。

　　这句话看似简单，但听在他们耳里可不简单。地藏王乃是阴曹地府内第一神，早已超脱三界的存在。对于他来说，三界内的任何事物演化，都在他的掌握之中。在三界内，没人可以逃过他的法眼。但沈玄却未来不可期。

　　他有演算未来之无上法力，却唯独演算不了沈玄。

　　譬如望乡台上的未世镜，便是地藏王的能量演化而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这次来地府，可不单单是为了躲避那些仙帝吧！”

　　薛礼转而对沈玄继续问道。

　　“哈哈，什么都瞒不过你，你应该知道我因何遭他们偷袭。”

　　“知道，神器。”

　　“没错，现在神器还在我手里。”

　　沈玄对着薛礼当即说出了神器的下落。

　　这神器，足可以引动三界震动，吸引三位仙帝前来抢夺，哪怕是炸死一位仙帝的情况下，还不愿放手，足可见神器的重要性了。

　　而现在，沈玄没有丝毫隐瞒的告诉了薛礼。由此可见，两人关系，非同一般。

　　果不其然，听完沈玄的话后，哪怕是强如阎王薛礼，也是赶忙观看四周，生怕被人发现了。

　　直到确认周围没人，这才小心的对沈玄说道：“你以前那么强，都很难保护好神器，这次千万别玩火了，低调行事。”

　　薛礼的话语中尽是关切之色，丝毫没有任何羡慕嫉妒之色。

　　他现在若是想动手，可谓是易如反掌。不过，在他眼里，神器虽好，但远不及沈玄十分之一。

　　“没事，遵从本心。”

　　沈玄对薛礼这个建议，只是笑了笑。他遵从本心，修的是心道，这样才能渡过一次又一次雷劫，最终抵达九劫散仙之位。按照薛礼所说，确实可以保护好自己。但若连这点都要唯唯诺诺，日后成就有限。

　　“遵从本心，好一个遵从本心。”

　　薛礼听到沈玄说这四个字，以前还不明白什么意思，现在他已经明白了。哪怕是如今的沈玄，仍然走的是这一道，他能成功，绝非偶然。在这一点上，他在境界上，远输给沈玄。

　　“你要在地府解开神器？”

　　薛礼忽然想到了什么，对着沈玄问道。

　　“嗯。”

　　“先跟我出去吧！”

　　薛礼再次看了一眼四周，随后对着沈玄大手一挥，两人身体同时消失在这里。

　　……

　　阎王殿上。

　　五方勾魂使者和马面正站在大殿中央，几人按照顺序站好。再往后，则是一些地府的高阶鬼仙，鬼灵等。

　　而在阎王殿的宝座之上，薛礼坐在上面，沈玄站在一旁。此时的沈玄，灵魂归窍，恢复了之前的肉.身。整个人看起来很是虚弱。尤其是下方一众强者，任何一个人的修为都远胜于他，对比之下，更显孱弱。

　　不过，虽是孱弱，但下面的所有人，无一不对他恭敬有加。看着沈玄，就如同看阎王一般。

　　“地府之劫，诸位辛苦了。”

　　“阎君圣明。”

　　下方一众强者对着薛礼齐声回答。

　　“崔判官为救地府，已坠轮回，马面，接下来你去引导判官重新证道，你可有异议？”

　　“无，多谢阎君大人。”

　　马面听到后大喜，赶忙对着薛礼行礼。

　　这是任务，也是机遇。他巴结沈玄，存在私心，为了以后能提升境界。而沈玄怎么算都属于地府之外的人。但阎君不同，他可是这十殿阎王，给他下发的任务，代表的，便是机会。

　　一旦成功，日后修为至少晋升一个大段，追赶牛头不是梦。

　　“五方使者，地府秩序交由你们重组。”

　　薛礼对着五方使者下达任务。

　　很快，地府秩序重新百废待兴，再次兴起。

　　在解决地府之事后，沈玄和薛礼则是来到了一片地狱火海之旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第298章 祸根免费阅读。https://xs.23sk.com 