    纳多兰德现在得意极了，心中不止一次为自己的机智而感到自豪。

    当初听闻龙城使者要到来，他可是吓得胆都快破了。但是冷静下来的纳多兰德立刻想到了应对办法，立即派遣博科裡仝携带重礼，前去迎接使者。

    来人虽然是龙城使者，但他在龙城中的地位并不高，同时也并不富有。当整个颉鼓氏的大部分钱财都放在他面前的时候，其它任何事情立刻就被抛在脑后。

    就这样，纳多兰德获得他想要的东西，龙城使者下令他担任颉鼓部代理小帅，全权负责为成律小帅复仇诸事，颉鼓部的其它邑落必须无条件服从配合。

    然后使者继续优哉游哉的向东部鲜卑各个部落传达龙城命令。博科裡仝则带领使者命令连夜返回纳多氏。

    使者的意思很明显，只要在他到达纳多氏之前，纳多兰德能处理好这个烂摊子，他就是正式的颉鼓氏小帅了！

    成律之死也罪名全部扣在了商戢头上。纳多兰德也可以借口为成律复仇之事，狐假虎威整顿不服从命令的各个邑落了。

    现在剩下唯一的问题就是击杀商戢，消灭黑甲军！

    “头人！”大帐外传来博科裡仝的声音。

    “裡仝兄弟快进来！”纳多兰德闻言一惊，立刻站起身来，快走几步，亲自接博科裡仝进帐。

    “怎么样？那奸贼上当了吗？”纳多兰德焦急地问道。

    “哈哈，那奸贼狂妄自大，想都没想就答应下来，今晚他必死无疑！”博科裡仝一脸喜色的向纳多兰德说道。

    “好好好！”纳多兰德激动地一连说了几个好字，然后一拍大腿道：“这次能反败为胜，全靠裡仝兄弟，今日还请裡仝兄弟受我一拜！”

    说着就要躬身向博科裡仝行礼。

    博科裡仝连忙拉住他，“头人你这是干什么？我怎能当你的大礼？没有头人大恩，哪有我博科裡仝的今日啊？！”

    “裡仝兄弟放心，今日之后你我同生共死荣辱与共，如违此誓，天人共戮！”纳多兰德发誓道。

    “裡仝当为头人效死！”博科裡仝激动的当即跪倒在地上，拔出匕首划破手掌起誓效忠。

    这纳多兰德的确手段了得，不负当初陈冠枭雄的评价，翻云覆雨玩弄权术样样了得。博科氏认真说起来还是覆灭在纳多兰德手中，而曾经的博科氏二号人物如今却成了纳多兰德的死忠分子，不得不承认纳多兰德的厉害！

    “裡仝兄弟快快请起！”等博科裡仝发完誓言，纳多兰德一脸兴奋的将其拉起来，“等今日除去奸佞，你我以后共享荣华富贵！”

    博科裡仝闻言，却有些迟疑：“头人，不知今晚可有万全把握？那汉狗实力强悍，没有十足的把握可不要贸然行事！”

    “哈哈哈，裡仝兄弟放心，今日晚宴我集齐了颉鼓部中各大邑落的勇士，单纯二流武将来了六人，三流武将更是有近二十人。另外龙城使者还特意派出了他的护卫队长，此人可是货真价实的一流武将，不是成律那种废物！任他高襄实力强横，在这么多勇士的围攻下也定然性命难保！”

    “等消灭了高襄，他麾下的军队群龙无首，我们再以重兵围之，将之消灭还是收降不都是在你我一念之间吗？”

    纳多兰德得意一笑，自豪的说道。

    这股强大的实力就是成律生前都指挥不动，纳多兰德还是狐假虎威，凭借龙城使者给予的金杖才将颉鼓氏的高端战力全部集结起来。

    一想起岺骨氏面对使者金杖，不得不憋屈听从自己的命令，脸色难看的像吃了屎的样子，纳多兰德就兴奋的不行！

    “如此就好如此就好。”博科裡仝闻言练练点头，“头人，如果有机会，最好将其活捉，逼问其麾下黑甲玄骑和游龙弓骑的训练秘法，如果我们能掌握这两种秘法，必定能更上一层楼！尤其是黑甲玄骑，这可是能和天狼骑争锋的强大骑兵！”

    博科裡仝双目充斥着贪婪之色，向纳多兰德提议道。

    “自当如此！”一想起当日黑甲玄骑与天狼骑对战的情景，纳多兰德也是心中火热。如果真的掌握了这种训练秘法，他纳多兰德在整个东部鲜卑之中都能横着走。

    “非但如此，他还将大量的牲畜战马运送到汉地，我们要想办法找出的他在汉地的据点，然后设计将其夺下。看他军队装备精炼的样子，想必定然储备了不少武器装备。”

    相比博科裡仝，纳多兰德想的更远，他早就发现商戢在汉地应该还有一处基地，只是之前还要仰仗商戢的力量，不好下手。

    如今他抱上了龙城使者的大腿，又需要一个合适的人来背锅，当即就将商戢抛弃。既然都决定抛弃了，当然得榨干最后一点价值。商戢有能力源源不断的提供优质装备这一点早就令纳多兰德羡慕的流口水了，如果有可能当然要将他的秘密基地占领下来。

    “嗯嗯，还是头人考虑的周到！”博科裡仝闻言顿时连连点头。

    “好了，裡仝兄弟，时候不早了，你先去准备晚宴的事情吧。做戏就要做全套，越是关键时刻越要小心谨慎，不能被那汉狗发现了端倪，免得功亏于溃！”纳多兰德点点头，对博科裡仝吩咐道。

    “头人教训的是，我这就去准备，保证让他看不出丝毫端倪！”博科裡仝点点头说道，然后就退出大帐，准备今日的晚宴去了。

    纳多兰德见博科裡仝走出大帐，立刻回到自己的座位旁，小心的取出一根金杖，轻轻地擦拭几下。

    这金杖是龙城使者的身份证明，使者为了帮助纳多兰德解决部落危机，将这东西暂时交给纳多兰德保管。纳多兰德也就是靠着这玩意才能令几大邑落俯首听命。

    纳多兰德整理了下衣冠，然后挺了挺胸，手持金杖，大步走出大帐，向另一个营帐而去。

    这个营帐是用来暂时安置那些前来助战的颉鼓氏勇士的，因为需要保密，故而几十号人挤在一个不显眼的帐篷里。

    对于这些心高气傲的勇士，没有金杖傍身他可指使不动，尤其是龙城使者派遣的一流勇士更是只认金杖不认人，故而他特意手持金杖前来，交代一些晚上的围杀事宜。

