    第146章 千道流，死了？

    对于朱竹清，小舞和胡列娜三女而言......

    虽说她们现在的年龄还都是很小，一个个基本上都是一些什么都不懂的小丫头。

    可他们因为刚好处于十多岁的青春岁月，所以在这个年龄阶段的她们，其实对于恋爱的看法十分青涩和美好。

    虽说她们一个个都没有经历过，可平时却也没少八卦这一方面的事情。

    因此此刻的朱竹清小舞和胡列娜三女一看到比比东的这一副模样顿时就明白了，眼前的比比东，肯定是开始恋爱了。因此胡列娜，小舞和朱竹清三女此刻都是忍不住的开始小声议论了起来。

    “刘渊？好帅的名字，不过，这个刘渊是谁啊？老师难不成喜欢他？”

    “应该是了，你们刚才没有看见吗？老师在自言自语说道他这个名字的时候，脸颊之上充满的都是极其浓烈的崇拜和喜爱之色，明眼人都能看出老师对这个男人的感情不一般。”

    “确实如此......不过，这真是让我感觉到诧异，毕竟，我还一直以为，这个世界上的所有男人，都无法入得了老师的眼呢。毕竟老师都这么优秀了，能够让她喜欢上的人，那岂不是要更加优秀？可是，这种人真的存在么？”

    “不知道，不过反正可以确定的一点是，老师对这个刘渊，绝对有好感。”

    胡列娜，小舞和朱竹清三女躲在一侧叽叽喳喳的说个不停，其实她们几个本来只是刚好走到这里，想要看看比比东在做什么，没想到突然居然知道了这件事情，所以这一会，胡列娜小舞和朱竹清三女心头的八卦之火熊熊燃烧。

    当然，胡列娜，小舞和朱竹清三女的声音很快也传入到了比比东的耳中。她毕竟是一个封号斗罗，而且还是实力距离神祗仅仅只有一步之遥的封号斗罗，在这种情况之下，比比东的各项能力基本已经被全部拉满，她的感知能力十分恐怖，就算刚才的比比东，完全没有刻意去注意周围的其他状况，可她那已经得到过强化的感官，还是在刚才胡列娜小舞和朱竹清三女开口的时候直接捕捉到了她们的话语，因此比比东也十分清晰的听到了三个小丫头的谈话。

    “你们三个小丫头，休要胡说，为师......为师才没有恋爱呢。”

    在听到三个小丫头的这番话语之后比比东自然是难以遏制的变得有些脸红。

    喜欢上刘渊什么的......比比东从来都没有想过。

    毕竟她也知道自己跟刘渊完完全全是两个世界的人，放在这个斗罗大陆之上的其他人的面前，比比东的确是武魂殿的教皇，实力高强，地位高高在上没错。

    可如果跟刘渊一对比呢？比比东感觉自己什么都不是，毕竟他可是这个宇宙之间最为强大的神祗，别说是自己了，就算是海神和修罗神那种神祗，在碰到刘渊的时候也得恭恭敬敬的对待，那么自己又有什么资格成为他的女人呢？

    想到这里的比比东便是有些黯然，但她早已接受了这个观点，所以从来不敢奢望自己跟刘渊的未来，只敢在内心之中暗暗的崇拜着他，不敢有丝毫非分之想。

    因此此刻的比比东连忙制止了三个小丫头的胡说八道，直接对着他们三个开口说道。

    “您都这样了，还说没恋爱呢......老师，您不老实哟！”

    “就是就是，您这是典型的口是心非，刚才说这一句话的时候，您自己都迟疑了，而且目光也是躲躲闪闪的，完全就是在说谎嘛！”

    “我们又不是外人，老师您怎么连我们都不告诉，来跟我们说一说，这个刘渊，到底是个什么样的人？能够让老师您这样的人，都对他日夜牵挂着？”

    小舞胡列娜和朱竹清三人对此自然是不会善罢甘休。

    在听到了比比东的这番话语之后，三女很快的做出了反驳。

    很显然，她们完全不相信比比东的这番话语，所以此刻也就死皮赖脸的走了上前，强迫着比比东说出她和刘渊之间的关系。她们几个小丫头显然也很好奇，刘渊到底是个什么样子的人物，才能把他们的老师比比东迷得如此神魂颠倒的。

    比比东见此也是颇为无奈，如果是换做其他的人来，这么着急这打听自己的消息，早就被比比东一巴掌拍死了。可事到如今询问自己这种事情的是自己的三个徒儿，而对于自己的这三个徒儿，比比东向来十分宠溺。因此此刻的比比东虽说感觉也是十分无奈，可到了最后，还是选择将有关刘渊的一些事迹告知了三人。

    当然，这里面有些事情，比比东也知道是不可以透露的。比如自己是从未来穿越回来的这种事情，能够不透露就不透露。虽说比比东也十分清晰的明白，自己的这三个徒弟，小舞，朱竹清，胡列娜，都是可以相信的，也不会背刺自己的。

    但这种事情毕竟涉及的范围比较广，所以比比东认为，能够不说，就尽量不说。

    因此比比东把自己跟刘渊直接的故事稍微的修改了一番。如果是原本的版本的话，那便是刘渊在嘉陵关突然出现，然后以绝对的实力镇压了唐三等人，并且帮助比比东伸冤，还帮助她回到了过去。可是这一次的版本，则是被比比东稍稍的改变了一番。

    通过了这一番改变，比比东跟刘渊之间的相遇，则是以比比东年轻的时候遇见了困难，危机的时候后者以雷霆手段直接将敌人击败，并且救下比比东的这个英雄救美的故事。

    其实这个故事平平无奇，没有什么特殊的，只不过，一提及刘渊的时候，比比东的脸庞之上，便是忍不住的浮现出来了浓浓的爱恋和仰慕之色。这种情感是完全掩盖不住的。所以，此刻的朱竹清，小舞和胡列娜三女也就仅仅只是看了一眼就明白了。

    看来，跟她们所猜测的完全没有什么差别，眼前的比比东，的的确确是喜欢上了刘渊这个男人。这让小舞等人对于刘渊十分好奇，但是，她们更多的还是对比比东给予了鼓励。

    “老师，既然喜欢他，那就去追呗？”

    “您现在实力又这么好看，人又美，您这身材，您这大长腿，你这胸，我就不相信有男人能不喜欢的。所以，我们认为，只要您愿意出手，肯定能够轻而易举的将其拿下，您这还在等什么啊！”

    “就是就是，要是出手太晚了，被其他女子捷足先登了，那就可惜了，宁可不能浪费这个机会啊！”

    “要不然，我们去跟你说，你告诉我们，他在哪里，如果他不愿意，就算是用捆绑的，我们也要吧她绑过来!“

    朱竹清，小舞和胡列娜三女纷纷力挺比比东，她们不断煽动和鼓舞比比东去告白，更过分的是，她们甚至想要用强的。毕竟，在她们看来，比比东好不容易喜欢上一个人，那绝对是对方的运气好，要是对方不答应，那可就是不识抬举了，这是他们绝对不能跟接受的。

    因此，此刻的胡列娜和小舞等人才会说出这番话语。

    比比东听到了几人的这一番话倒是颇为无奈。

    说一句实话，比比东对刘渊有没有感情就连她自己也不知道。

    因为她跟刘渊加起来都没有说过几句话，真说有什么感情，顶多也就是一见钟情。

    至于其他的，比比东认为压根没有。

    她认为自己对于刘渊的感情可能更多的还是仰慕之情，毕竟在自己最为绝望的时候，他如同天神一般直接降临，随后将自己眼前的阴霾一扫而空，帮助比比东走出困境。

    而且他长得也好看，气质也很好，又拥有如此强大的实力和权力，所以比比东会仰慕他，也是很正常的。可至于爱情，比比东认为真的是太早了。再说了，她其实自己也清楚，自己的这个条件，如果是面对其他人的话，那么的确是有极其巨大的优势的，可如果是在面对刘渊的话......那这种优势基本上就发挥不出半点了，所以这也是她一直都不敢痴心妄想的主要原因。

    “哎，还是日后再说吧......”

    想到这里，比比东忍不住的吐了一口气。

    她很快的车开了话题，没有继续在这个话题上多加逗留。

    而一侧的小舞，朱竹清和胡列娜见此也是颇为无奈。

    虽说她们几个都是十分想要帮助比比东，但既然比比东也并没有表现出来这方面的意思，她们也就无法强人所难了。所以她们也就只能顺着比比东去了。希望比比东能够早点想明白，否则她们真怕比比东未来后悔。

    时间依旧不断的在流逝着。

    而伴随着时间的不断流逝，胡列娜，小舞，朱竹清三人的实力和在武魂殿之中的地位也是水涨船高。

    不过因为这一世的唐三和玉小刚已经被比比东早早斩杀的缘故，所以这一世的武魂殿倒是没有遇见什么问题。

    因此这一段时间，比比东一直都过得十分平淡。

    今日也是如此，她原本还想着教导教导几个徒弟修炼上的一些事情，可没有想到，就在这个时候，一个武魂殿的长老急急忙忙的朝着他跑了过来。

    “何事如此慌张，鬼长老。”

    朝着自己跑过来的，自然是鬼斗罗鬼魅了。

    自然比比东完全掌握了武魂殿之后，她便是将自己的心腹全部打入了武魂殿内部。而鬼斗罗便是其中一个，比比东给予了鬼斗罗一个很好的职位，因此，此刻的鬼斗罗也是武魂殿内的一个长老。

    见得鬼斗罗如此慌张的朝着自己跑了过来，比比东的内心之中有些诧异，鬼斗罗的性格她十分了解，她想来是一个比较从容淡定的长老，不管做什么事情，都很少如此慌张，可这一次他却表现的不同以往，这让比比东内心之中多少有些诧异，难不成，这武魂殿内又发生了什么大事了？

    因此比比东很快朝着眼前的鬼斗罗投去了目光，随后，很快朝着鬼斗罗发问。

    “教皇大人，不好了，大供奉，死了！“

    鬼斗罗也的的确确是说出了一个让比比东都感觉到震撼的消息。

    他看了眼前的比比东一眼，很快开口。

    “大供奉死了？这......”

    “是因为当日被帝天击溃，然后留下的暗伤所致？”

    比比东当场愣住，沉默了良久之后，对着鬼斗罗开口。

    鬼斗罗听此连连点头。

    “是的，就是因为当日的那个暗伤。”

    比比东听此只能是十分可惜的吐了一口气。

    对于千道流的死亡，她还是感觉到有些可惜的。

    毕竟，再怎么说，千道流也是千仞雪的爷爷，虽然这一世她没有怀上千仞雪，但是对于自己的这个女儿，比比东一直都有一份感情的。

    而这也就是之前千道流身负重伤奄奄一息的时候，比比东明明拥有将其击溃甚至是斩杀的能力，但是比比东却一直都没有选择动手的一个主要原因。

    一方面，是因为比比东对于千仞雪的确有很深的感情，所以，她看在千仞雪的面子上，也并不愿意对着千道流动手。

    而另一方面，则是比比东已经不畏惧千道流了。

    之前在一开始的时候，比比东的确是对于千道流十分忌惮，害怕他因为千寻疾的事情找个机会找自己报仇。

    可事到如今比比东的实力已经变得无比强悍。

    别说是千道流和波塞西之流了，可能就连帝天这种更高档次的敌人，真要打起来比比东都没在怕的。

    既然如此，那么她也就没有必要对千道流动手了。

    反正比比东已经拥有注意自保的能力，而且值得一提的是，这一世的千道流从来就没有针对过比比东，比比东也不是一个记仇的人，既然千道流没有针对过比比东，那么比比东自然也就没有必要对千道流动手了。

    因此这些年来比比东一直都任由千道流自己养伤，没想到的是，到了最后，他还是死了。

    ?  ?推朋友一本书，有兴趣的可以去看看

    ?      书名：游戏具现，我的职业是系统！

    ?      简介：穿越到平行世界，带着一个空白的系统是一种怎样的体验？

    ?      一款名为《修仙》的游戏只开放了一天便停服了，然后游戏内玩家的实力具现到了现实世界就问你怕不怕？

    ?      李长安发现，身边人游戏职业都是战士，法师，牧师之类的，他自己的职业却是个游戏的系统？

    ?      当别人在纠结对手是什么实力时，李长安已经打开游戏面板查看对手属性了。当别人在纠结装备不知道往哪里放时，李长安已经在为背包空格太多而发愁了........

    ?      李哥，为哈你不用修练就升级了？

    ?      兄弟，游戏挂机了解一下？

    ?      .........

    ?  

    ????  

    (本章完)

