    第190章 连体的误区

    强大的意识技能点，带给林浩的是超乎常人的游戏判断能力。

    在视野消失前，根据对面玄策的走位，判断玄策的打野动向，进而判断玄策的刷野效率。

    林浩在倒数。

    “3，2，1。”

    林浩果断的一技能接二技能, 墨子一技能快速穿梭，进入了玄策的视野范围，旋即还没等玄策反应过来，一炮就继续轰出！

    砰！

    最大的那只野猪瞬间倒地，一道绿光朝着墨子飞了过去。

    墨子没走，而且还回头将玄策的大猪给抢掉了！

    这就离谱！

    没完, 林浩继续在玄策视野可见的范围内，给他回城嘲讽了三下, 同时手速极快地点出了快捷信息，抱歉。

    “来自耀阳的怒气值+100。”

    耀阳的眉头难得的跳动了一下。

    如果说，上一波他可能还有做节目效果的意识，那么这一波就是万万没想到的。

    怎么感觉这个墨子就专门在搞我呢？

    现在玄策的经验条还显示在1级。

    而耀阳直播间的弹幕已经刷爆了。

    “这墨子6啊！”

    “都说了是浩然，鲨鱼浩然，不信自己去看！”

    “被巅峰第一抢野怪是你的荣幸啊，耀阳。”

    林浩嘴角勾起弧度，看来这一波抢猪，是耀阳没有预料到的了。

    “浩然的墨子可以啊！”

    “哇这预判！绝了！”

    “不愧是巅峰第一。”

    林浩这边的第一视角，视觉效果更加的爆炸。

    因为要知道，林浩刚刚是有在数数的！

    完全就是预判所致，而不是什么随手一炮的妙手偶得！

    “作为一个辅助，前期要做到像我这样，尽量地恶心对面的打野，拖延对面打野的发育时间，节奏上就一定是顺风了，因为你们家的打野不可能什么事都不做的。”

    林浩说道。

    云缨也趁着这个时候拿下了红BUFF, 不过他接下来没有选择进入百里玄策的野区，而是来到了自家的蓝区，准备继续刷蓝了。

    这也是比较保守的做法，毕竟对面的中辅实在太强，火舞加刘禅的组合，前期要控制有控制，要伤害有伤害，贸然进入的话，不用玄策，可能都要被这两人给控死。

    既然云缨没打算入野，林浩也就没有接着再搞对面耀阳的野区了。

    他直接选择来到了发育路，帮助虞姬。

    下路的情况稍微有些不太乐观。

    虞姬对线公孙离，只能说因为双方的机制问题，对线上公孙离还算是好打虞姬。

    虞姬的一技能有前摇，这个前摇很明显，完全可以目押，然后公孙离用二技能给他挡掉。

    另外，虞姬在和正常射手对线的过程中，二技能一开, 是可以做到两秒内无敌的，也就是白嫖伤害。

    但是公孙离可以直接选择回伞, 利用高位移，不跟你打，先拉开。

    这样一来，虞姬就非常难受了。

    双方血量交换，彼此的状态都不是很好。

    公孙离的血量还有三分之二左右，虞姬只剩下三分之一了。

    公孙离现在还有优先清线的权利，而正当她平A兵线的时候，河道没有视野的位置，突然一炮轰来！

    砰！

    公孙离直接被定住！

    下一刻，墨子的身影出现在河道中。

    先压一波公孙离的血量。

    林浩打完这一炮后，选择就站在河道的位置，提供给射手河道的视野。

    “很多人打辅助喜欢跟射手连体，这样也不是不行，但是有一个误区大家尽量不要犯。”

    林浩继续炮击公孙离，第二枪命中后，公孙离明显就不敢再出来抢线了，趁着这个时间，林浩也是在河道守着，然后跟观众们解说道。

    “有些辅助一连体就喜欢贴身保护射手，这时候往往就会丢失河道的视野，这万一对面的中单，打野来抓了呢，等他们来到线上你才能反应过来，由于射手和辅助站位一致或者很靠近，可能都会双双把家还，送出两个人头。”

    “所以，想保护射手，就像我这样，站在河道的位置，卡住对面中路从红区，从河道过来支援的路口，一旦看到了对面的支援，马上一技能拉开，或者回头打一炮，而且射手也能及时看到然后撤退。”

    表面上看，林浩是在一本正经地做着教学。

    然而，观众们却发现，林浩基本上没一炮都能中，命中过后，还不忘回城嘲讽两下。

    “公孙离现在肯定很想杀了你！”

    “我要是公孙离，我马上就呼叫支援了，不然这游戏没法玩了。”

    “话说墨子能站河道是因为墨子手长吧，可以不用在射手身边，如果换成刘禅什么的话，可能就没法这么消耗了。”

    林浩这里还在继续打炮。

    兵线清入公孙离的防御塔。

    这里公孙离还准备守这一波线。

    林浩果断地给射手发了一个发起进攻。

    接着，他直接往反方向开炮！

    这是在干什么？

    还没完，在墨子二技能前摇结束的那一刹那，林浩猛地交出闪现，墨子的炮改变了方向，砰的一下，命中了还没反应过来的公孙离。

    接着林浩跟上了一技能，墨子快速拉近与公孙离的距离，这个距离，手炮的长度正好！

    一发手炮马上就要挥出！

    这时虞姬的一技能接上了闪现，一发穿云箭，直接带走了公孙离。

    “这虞姬可以啊，一闪很果断，有点操作。”

    只有公孙离一个人受伤的世界达成了。

    “来自到公孙离的怒气值+400。”

    与此同时，耀阳在上路也是准备开龙了。

    “公孙离在下路被越了，哎呀，你怎么搞的，塔下清线不会吗？”

    耀阳自顾自地说着，“对面少人，我们直接开龙！”

    然而在耀阳开龙的同时，上路，林浩的三个队友也在限制着百里玄策拿龙。

    “注意看我细节，我极限拿龙！”

    在耀阳这句话说出来的同时，云缨一个惩击将龙收下。

    “摆头，接二轮回头望月，回头望月技能对待，接······等死！”

    “吗的，你们在怕什么啊，对面就三个，吕布你跳大啊！”

    耀阳直接做了一个假动作，键盘都拔出来了，但还是没有摔下去。

    对面是四一，上路四个人的视野全露，林浩也就没有帮虞姬继续占视野，转而往中路赶去。

    看着上路龙坑的状况，林浩幽幽地叹了口气。

    这波可惜了，我不在场。

    耀阳是四倍怒气值，我还是得应该跟着他的节奏走才对。

    (本章完)

