    许桃去宗门报备过之后，打算随便加个小队先下山再说。

    当然，下山之前她还是和沈青衍打个招呼。

    不管怎么说，沈青衍还是她名义上的师父，她也没打算一下子就和对方划清界线。

    沈青衍虽然有些奇怪许桃为什么会在这时候下山历练，倒也没有多问。

    大概对沈青衍来说，许桃能不在他面前碍眼，是件值得喜大普奔的事。

    “许师叔，最近需要下山练历的小队总共有五个，弟子推荐您加入周师兄的小队，周师兄有金丹修为。

    小队其他人也都是宗门的精英弟子，实力都不错……”

    云霄殿内，一名身着宗门弟子服饰的中年男修，正在对着许桃滔滔不绝。

    这名男修名叫周通，有金丹期修为，是云霄殿内的一名小管事。

    许桃淡定的翻看着五个小队的资料。

    青岚宗的弟子，筑基之下是不允许单独外出历练的，只有修为达到筑基期，才能独自在修仙界行走。

    达到筑基期后的初次历练，宗门规定只能组队进行。

    许桃想要下山，就只能找一个队伍加入进去。

    每只队伍的固定人数是六人，一名护道弟子外加五名历练弟子。

    因为其他队伍都已经满员，现在就只有这五个还没有满员的队伍可以让许桃加入。

    就在这时，周通手上的传音玉有了动静。

    周通和许桃打过招呼之后走到一边，拿起传音玉用神识读取了传音玉内的消息，片刻之后周通的脸色变得有些古怪。

    “怎么了？”许桃淡定抬眼看向周通。

    “那个，许师叔……

    我这边刚刚接到消息，周师兄的队伍已经满员了。

    另外陈师兄，赵师兄，陆师姐，他们三位的队伍也都满员了……”

    周通迟疑的说出自己刚刚收到的消息。

    就在刚才这四队的护道弟子同时发消息给他，说他们小队已经满员，明天一早就要出发历练。

    之前一直凑不齐人数，现在一下子队伍就满了，这里面要是没猫腻他说什么都不信。

    他们倒好了，直接一个传音就可以一走了之，只苦了他这个云霄殿小管事，需要直面许师叔的怒火！

    “都满员了？”许桃微微挑眉。

    呵，这些人怕是接到了消息，怕她会加入他们小队吧。

    “只有一个小队还差人，是……”周通正想介绍一下这个小队的情况，许桃直接抬手打断对方的话。

    “不用说了，就这个小队，跟他们说我要加入。”就这一个选择，许桃也不挑了。

    趁着对方小队还差人，赶紧占了位置再说。

    反正只要不是和女主一队，不管加入哪个小队，许桃表示自己通通都能接受。

    “可是……可是这只小队全是外门弟子啊！”就许师叔这样的身份，和一群外门弟子一起历练，这要传出去还不定被人怎么嘲笑！

    原主能不能接受她不知道，反正许桃表示自己完全没问题。

    外门弟子怎么了，外门弟子好啊！

    原主和内门弟子亲传弟子都处得不怎么样，外门弟子反而和原主没什么交集。

    加入外门弟子的小队，对许桃来说反而是一件好事。

    “外门弟子就外门弟子吧，大家都是青岚宗的一员，不必分得那样清楚。”许桃义正言辞的说道。

    “许师叔果然见识不凡，师侄不及也。”周通陪着笑脸拍着马屁。

    “行了，你把我要加入他们小队的事和他们小队的护道弟子说一声。

    要是他们不同意，就说我可以付钱，小队成员每人每月五十块下品灵石，护道弟子每个月一百块下品灵石。

    要是他们同意让我加入，我可以马上先付一个月的灵石。”

    许桃还就不信了，会有人面对灵石的诱惑可以说不。

    外门弟子就算修炼到筑基期，也不过每个月五块下品灵石的月例。

    她出一个月五十块下品灵石的价钱，她出的那可是他们每月月例的十倍！

    只要他们不是视金钱如粪土，或是本身就是富二代，相信没人会拒绝送上门的灵石。

    事实也果真如许桃所想的那样。

    做为护道弟子的石中天，第一时间就收到了周通那边传来的消息。

    许桃的大名，全宗上下谁没听过。

    传闻她暴虐成性，经常仗着身份欺辱内门弟子，有弟子因为得罪了她，被逼到退宗！

    这种难缠的人物，石中天当然不想她加入自己的小队。

    可他拒绝的话刚一说出口，在听到周通说许桃愿意以每月一百下品灵石的代价加入他们小队之后，石中天立马改了口风。

    “请周师叔帮忙转告许师叔，就说我们非常欢迎许师叔加入我们小队。”

    在一旁看了全程的四位外门弟子：……

    看到石师兄挂断了传音玉后，冯小娥立马忍不住了。

    “石师兄，你怎么会同意让许师叔加入我们小队，许师叔那可是出了名的不好惹！”

    张素素在一旁拼命点头，“是啊石师兄，和许师叔一起历练，那画面我连想都不敢想！”

    小队的另外两名成员，李刚和叶风也是一脸不乐意。

    “许师叔说，她愿意以每月支付大家每人五十块下品灵石的代价加入我们小队，现在你们还要拒绝吗？”石中天一脸淡定的问道。

    四人：！！！！

    “五十块下品灵石！石师兄你确定你没有听错，真的是五十块下品灵石不是五块下品灵石？！”叶风一脸不敢置信。

    “就是就是，石师兄你是不是听错了，把五块听成了五十块！”李刚一脸激动。

    “我还没有耳背。”石中天翻了个白眼。

    “天啊！真的是五十块下品灵石，我不是在做梦吧！”冯小娥拉着张素素的小手，差点没开心到跳起来。

    张素素也是兴奋得小脸通红。

    他们几个都是外门外子，本来外门弟子就生存艰难，每月的月例不多，想要更多的修炼物资修就只能自己想办法赚灵石。

    哪怕他们已经很努力了，一个月顶了天也不过赚20块下品灵石。

    没想到现在他们只需要同意让许师叔加入小队，就能每月多赚五十块下品灵石！

    而且他们还什么都不需要做，这钱赚得也太轻松了吧！

    “现在你们还要反对吗？”石中天看着四人笑问。

    “不反对，不反对，谁要反对我跟谁急！”

    “我们当然不反对，我们小队能有许师叔加入，那是我们上辈子积累的福份啊！”

    “等许师叔来了之后，我给她端茶递水捏腰捶腿！”

    “许师叔这样的亲传弟子能加入我们小队，我们要是反对那也太不识好歹了！”

    四人争先恐后的发表意见。

    石中天（微笑点头）：很好，他的一百块下品灵石稳了。

