    “叮！恭喜玩家陈越获得成就【探索者（金)】！”

    天空中汇聚的成就雷云在说完这句话之后便开始向四周退去。

    中心广场上，一群散步的玩家有些不习惯的看着这一幕，问道：

    “我没听错吧？他这次怎么就获得了一个成就？”

    另一名玩家想了想，猜测道：“可能，也许是因为他这次的副本表现不怎么好？”

    但他的话音还没有落下，天空上便再度出现了一阵奇异的变化。

    万丈金色华光从上方降临，组成了一块巨大牌匾的形状。

    在万众瞩目之下，那块金色牌匾上缓缓浮现出了一行文字。

    “叮！恭喜玩家陈越荣登排行榜榜首之位，特获称号【极境】！”

    “【极境：王者称号，排行榜第一的玩家专属，佩戴此称号的玩家每月可获得一次进入极境特训的机会。】”

    听到这则通知，所有玩家第一时间都没有反应过来，而是呆呆的愣在原地，满脸不敢置信的看着这一幕。

    众玩家：？？？

    有人喃喃道：“什么鬼，他这是收服阿尔宙斯了吗？这么夸张？”

    “如果我没记错的话，前段时间有人特意在排行榜上找过他的名字，好像是两万多名……”

    “一下子越过两万多人登上第一，这人是个怪物吧？”

    “不……”一个玩家震惊的看着面前的玩家排行榜。

    此时，那第一的位置已然被陈越这个名字所占据，而叶凡等人，则顺位向下倒退了一名。

    但这并不是重点，重点是那名字后面所展示的精灵阵容……

    那名玩家语气颤抖着说道：“全无限空间……第一只超梦……出现了……”

    “称号排行榜上也多了一个新的称号……种花的人，SS级稀有称号……”

    “哦我的上帝啊！这个华国人是个怪物吧？”一个金发碧眼的外国人喃喃道。

    ……

    与此同时，娱乐区某处知名酒吧内。

    叶凡脸色铁青的看着面板上的字样：

    “您目前的排行榜名次为：2，榜首专属称号【极境】已被取消！”

    这一刻，名为嫉妒的火焰在他心中熊熊燃烧了起来。

    ……

    “叶凡的第一被抢了？”白洁眼中闪烁着兴奋的光芒，她舔了一下性感的红唇。

    事情开始变得有意思了起来。

    虽然不是队友，但她对于叶凡那个人多少还是有些了解的。

    如果用两个字来形容，那白洁能想到的只有腹黑，并且报复心极强。

    再加上幻兽争夺战的那件事，新仇旧恨一起算，叶凡怕不是恨的想把陈越的头盖骨给锤烂。

    只是……

    白洁看着后面跟着的两个字样。

    超梦吗？

    对于一名在多场副本历练过的老玩家来说，神兽虽然强，但却并不是无法战胜，只要提前做好准备，带好克制它属性的精灵。

    而且除了属性克制以外，她的手中还有好几张底牌可以用来对付超梦。

    至于叶凡，白洁相信对方的底牌并不会比自己少。

    排行榜的排行只针对精灵的总体实力，却并没有加上训练家自身的实力，更何况，玩家身上还拥有着具有各种功能的神奇道具。

    虽然确实做不到让超梦直接失去战斗能力，但削弱一下它的部分实力还是可以的。

    就是不知道陈越会不会参加这次的大逃杀。

    不过那种没有惩罚，奖励丰厚的活动，应该没有玩家能拒绝得了吧？

    如果真是这样的话，那这一届的大逃杀可就有意思了。

    ……

    “卧槽，月姐，他收服了超梦！”萧月的房间中，陈文峰看着全新的排行榜，震惊出声。

    沈莲心也像是想到了什么一般，不敢置信的问道：“他说的朋友，不会就是这只超梦吧？”

    萧月无奈一笑，说道：“我也不知道啊，你们自己问他吧，他马上就过来了，噢，不对，是已经过来了。”

    她的话音未落，客厅中便凭空出现了一道身影。

    陈越的目光从三人的脸上扫过，微微颔首示意后，便将目光投向了萧月。

    萧月站起身，调出面板对他的脸扫了一下，下一秒，陈越便收到了“积分宝到账十万积分”的提示。

    萧月：“发过去了，收到没？”

    陈越点了点头，说道：“到了，回头见。”

    他来的匆忙，在传送回房间之后，刚将众精灵从精灵球中放了出来，就赶过来收钱了。

    说完，陈越就要直接传送离开，但陈文峰却在此刻叫住了他：“诶诶，等一下等一下！”

    陈越的动作一顿，回头问道：“怎么了？”

    陈文峰试探着问道：“你真收服超梦啦？”

    陈越：“嗯。”

    陈文峰：“那我们能看看它吗？”

    超梦，一个时代的标志，在剧场版超梦的逆袭刚出来之时，便被冠以最强宝可梦之名。

    虽然后面又出了很多诸如阿尔宙斯，骑拉帝纳那些，但超梦对于部分人来说，一直是一个永恒不变的信仰。

    陈越看着对方一副小迷弟的模样，认真的思考了一番，然后点了点头，说道：“我等下邀请你们去我的房间。”

    听到这话，陈文峰脸上露出了惊喜的表情。

    陈越笑了笑，直接传送回了房间，然后选择了邀请好友进入。

    伴随着三道白光闪过，陈文峰三人出现在了客厅中。

    陈越说道：“它们现在应该都在乐园里面玩，你们是去乐园里看看还是在这里等一会？”

    热心肠的快龙与谜拟Q在回来的时候便拉上超梦，带它去参观家里的一切设施，为它介绍以后的家。

    陈文峰有些按耐不住，便道：“我们去乐园里看看吧！我还从来没有在副本里见过超梦来着！”

    “好的，到这边来。”陈越熟练的在前面带路，招呼着三位客人。

    他打开通往乐园的门，刚想说话，就听到身后传来一声痛呼声。

    因踩到什么东西摔了个狗啃泥的陈文峰揉着屁股从地上站了起来，他拿着那个绊倒自己的罪魁祸首，说道：“什么东西？好痛啊……”

    陈越回头看了一眼，抱歉道：“哦那个啊？那是我精灵的玩具，平时我这边也没人来，很乱，你们注意一下脚下哈！”

    玩具？

    陈文峰面色古怪的看着手中熟悉的赤红色如同玻璃球一样的东西。

    他曾经在一个副本中见过一个和这个一模一样的东西。

    如果他没认错的话，熔岩队就是用这个东西来操控超古代宝可梦固拉多的！

    这他妈是精灵的玩具？

    陈文峰一脸的不敢置信。

    陈越也觉得东西随意的丢在地上有些不好，他想了想，走过去蹲下来分别从桌子底下、柜子后面、沙发一侧拿出了几件物品。

    连同着陈文峰手中的那颗，一起扔进了快龙的龙窝里。

    陈文峰简直有些怀疑人生。

    他没看错吧？

    那可是丰源地区的至宝朱红色宝珠和靛蓝色宝珠啊！而且还不止一对！

    他本来以为陈越是在向自己炫耀，但很快，他就发现对方根本没那个意思。

    因为对方对待那宝珠的态度，就跟对待普通的玻璃弹珠没有任何区别！

    陈文峰突然觉得如果给对方一个冠军奖杯，对方都会在中间装上土，拿来种花。

    “怎么了？”陈越见几人迟迟不动，有些疑惑的转过头。

    沈莲心这时才反应了过来，她指着那两对红蓝珠子，说道：“那个……”

    陈越看了一眼，立即明白发生了什么。

    快龙和三首恶龙平时就喜欢用它们在地上滚着玩，导致他也把这两对宝珠当成了供精灵娱乐的普通玩具。

    他是真的没有反应过来普通玩家在看到它们时会是什么心情。

    陈越面不改色的说道：“那是丰源地区的宝珠，我曾经在一个副本里拿到的。”

    “那那个呢……”陈文峰指着放在桌子上的那块黑色的类似于魔方一般的物件。

    如果他没看错的话，那个好像是神奥地区用来开启枪之柱的枪之钥吧？

    虽然它现在并不是钥匙形态，但陈文峰还是一眼就认出了它的身份。

    陈越看了一眼，介绍道：“那是枪之钥，也是我从一个副本中带出来的。”

    陈文峰呆呆的点头：“哦。”

    俨然一副受到了极大震撼的样子。

    三人默默的跟在陈越身后来到了乐园，作为乐园的主人，陈越拥有定位某只精灵具体位置的权限。

    他看了一眼面板，便用积分买了四只价格最便宜的机械肯泰罗充当交通工具。

    路上，萧月突然开口问道：“这次的大逃杀活动，你参加吗？”

    陈越正在回复周涛和何春的消息，前不久何春创建了一个聊天小群，将三人都拉了进去。

    听到这话，他点了点头：“去的。”

    萧月又问：“找好队伍了吗？”

    陈越：“找到了，只不过现在只有三个人，人还不齐。”

    “哦。”萧月点了点头：“那还真是遗憾，我本来还想邀请你加入我们的。”

    陈越笑了笑，没有说话。

    虽然周涛与何春和萧月的这支队伍比起来实力有些差距，但在初期，何春与周涛给他提供了很多帮助与消息，他不是那种忘恩负义的人。

    而且，陈越并不觉得自己没有获胜的可能。

    再不济，他还有一张能够召唤骑拉帝纳的援助卡。

    想针对超梦？不存在的。

    在将队伍展示出来的那一刻，陈越便已经做好了被针对的心理准备。

    骑拉帝纳，便是他给那群玩家们准备了一个大惊喜。

    而且超梦可不止止是超梦。

    它是战斗经验极其丰富，活了近两百年的大佬超梦，除此之外，它还拥有着能够自己mega进化的能力。

    说实在的，陈越现在也有些看不懂超梦的实力了。

    刚出副本时收到的那个通知，着实震惊到了他。

    多了一只超梦，直接让他的名次窜到了榜首，这实在是太吓人了。

    想到这里，陈越看了一眼背包中那颗如水晶一般晶莹剔透的蓝色心脏。

    【超梦之心：神话道具，由超梦的情感凝结而成，可让超梦在X形态与Y形态之间自由转换，并使其xy形态的维续时间增加100％，玩家陈越专属。】

    毫无疑问，有了这个，超梦的实力将再度向上晋升一个纬度。

    回头他再给超梦找一个能增加20％超能力招式的弯曲汤匙，那才是真正的见谁秒谁。

    这一刻，陈越突然有种自己不配当超梦训练家的感觉。

    不过他也确实没有将超梦当成自己的精灵。

    比起快龙它们，超梦更加像是一个人类。

    正因如此，让陈越无法将它当成一只纯粹的精灵来看待。

    比起精灵，陈越觉得超梦更像是自己的朋友，一起打过仗，睡过荒郊野外的那种战友。

    很快，四人便骑着肯泰罗进入了一片郁郁葱葱的茂盛树林中，在入口处，下了牛，以步行的方式前进。

    生活在这里的野生精灵感受到了陈越的气息，挨个从草丛中探出了脑袋，用各自的方式跟他打着招呼。

    甚至有一只软乎乎的六尾从草丛中跳了出来，亲昵的蹭着陈越的小腿。

    陈越蹲下来将这个小家伙抱起来，撸着它身上的柔软皮毛。

    陈文峰感觉到有些不对劲。

    他环顾四周，却发现有很多精灵正潜伏在草丛中朝这边看。

    他愣了一下，问道：“这些都是你的精灵？”这也太多了吧？从他进入森林到现在，少说也看到几十只了。

    森林这么大，光是这片区域就这么多，那加起来不得更多！

    可谁知陈越却摇了摇头，说道：“不是，它们是野生精灵，只是在这里生活而已。”

    “怎么可能？”陈文峰下意识的想要反驳：“它们都这么亲近你……”

    闻言，陈越抬头看了他一眼，说道：“人类和精灵之间的关系可不止训练家与搭档一种。”

    陈文峰这才意识到自己陷入了思维误区。

    宝可梦世界除了训练家与精灵的这种搭档关系，还有朋友、同伴、以及一起生活的的家人。

    他不好意思的笑了笑，说道：“那它们这么亲近你，你一定是它们很好的朋友吧？”

    陈越摇了摇头，道：“不，对它们来说，我可能是在恩人那一列当中的。”

    他之前用常磐之力感知过这些精灵的想法，它们对自己确实抱有一种感激与感恩的特殊情绪。

