    杀死天劫者付出的代价是极其惨重的，即便是天劫者自-杀，付出的代价也不是一般人能够承受的。

    　　当年那场玄武叛乱，就是以少数人的家破人亡，子孙断绝为代价，进行的一场诛杀。

    　　当时，李建民在登基之后，他第一时间展开了北伐，御驾亲征，把大后方交给了宰相和仆射二人，由皇太后监国，而当时皇后还有汉王妃和大将军妇人，都即将临盆，而这些女人当时都在如烟别苑，当叛乱发生的时候，这些女人刚刚诞下孩子。

    　　三个孩子从出生就意味着不祥，尤其是在天劫者死后，很多诅咒都落在他们身上，为了斩断这些咒诅，有很多人选择了以命换命的方式来保全他们。

    　　所谓的以命换命，就是用他们自己孩子的命，来换取这三个孩子的命，听起来很残忍，可当时却有很多人这么做，其中就包括欧阳鹤轩和李建泽。

    　　玄武叛乱发生的时候，如烟别苑内到底发生了什么，只有极少数人知道，在那场诛杀天劫者的行动当中，死的最多的不是士卒，而是那些刚出生没多久的孩子，以这些孩子的命，换取了李璇玑等人的命。

    　　但是，单单以命换命还是不够的，为了让这三个孩子活下来，他们跟佛门、道教和儒家做了一笔交易，把和三个孩子交给他们来抚养。

    　　就这样，李建业的儿子被佛门带走，成为了佛门的佛子，而李建民的儿子被道教带走，成为了道教的圣子，至于说许淳的儿子，他是被儒家带走了，可是，他被带走没多久，就失踪了，准确来说，是被人抢走了，而抢走他的人，正是魔修。

    　　这是非常无奈的选择，可他们别无选择，因为他们在出手的时候，并没有想到结果会是这样。

    　　那一场叛乱，许淳和李建泽付出的代价是最大的，许淳的几个儿子和女儿，全都死了，而李建泽的儿子也死在了如烟别苑，而这也是为何李建泽在叛乱结束之后，还能存活下来的原因。

    　　许淳真正的死因，不是被朝廷这边的军队诛杀的，而是他在抵抗某些不知道的东西，战死的，如果许淳想活的话，其实他是可以存活下来的，但是他并没有。

    　　也正是因为这个原因，当时玄武叛乱发生的时候，李建业等人才能在长安城持续那么久，不然的话，就当时他们那点力量，即便炎军的主力部队都在北方，要剿灭他们其实也并不困难。

    　　听完姜三甲的讲述，许一凡倒吸一口凉气，他没想到，当年那场人人避之不谈的玄武叛乱，真相居然是这样，难怪史官没有记载，而在玄武叛乱平定之后，李建民会下达封口令呢。

    　　玄武叛乱是一场为了篡权夺位而展开的叛乱没错，可其真正的目的不是皇位，而是诛杀天劫者，而杀死了天劫者却出现了一系列的后遗症，为了解决这些后遗症，朝廷付出的代价极其沉重，这可以说是皇家的丑闻，遮掩是必然的。

    　　“当今陛下这辈子亏欠三个人，一个是许淳，一个是李建泽，还有一个就是那个女人。”姜三甲幽幽道。

    　　“陛下当初知道这件事吗？”许一凡突然问道。

    　　姜三甲看了一眼许一凡，反问道：“你觉得呢？”

    　　许一凡沉默了，李建民应该是知道的，他或许不但知道，还曾暗地里支持过他们，不然的话，在许淳不动用大部分嫡系部队的情况下，单凭不曾就藩的两大藩王的那点实力，还不足以在长安城搞那么大的事情，即便他们能做到，那场叛乱也会很快被平定下来。

    　　毕竟，当时房巨鹿和徐肱都在长安城，这两个人的手段和实力，他们若是直接联合出手，别说两大藩王和一个大将军了，就是李建民也要忌惮无比。

    　　可是，那场叛乱持续近半年时间，这合理吗？

    　　显然不合理。

    　　之所以不合理，只能说明一个问题，当时徐肱他们不是无法出手，而是他们没有出手，或者说，他们没有选择过早的出手，只有这样才能解释一切。

    　　徐肱和房巨鹿之所以没有过早的出手，肯定是提前知道了什么，而他们知道了，就意味着李建民也知道了，说这件事李建民不知情，许一凡是绝对不相信的。

    　　甚至许一凡怀疑，当初的那场所谓的玄武叛乱，就是李建民一手策划的，当然，这只是他的猜测而已。

    　　“许淳一家算是彻底的绝户了，唯一幸存下来的那个孩子，你应该猜到是谁了？”姜三甲说道。

    　　“濮石？”许一凡试探性的问道。

    　　姜三甲点点头，说道：“没错，就是他。”

    　　许一凡闻言，挑了挑眉头，说道：“不对呀，他不是濮家人吗？而且他的年龄对不上啊？”

    　　姜三甲斜眼看向许一凡，说道：“许淳的小儿子，也就是跟着皇后娘娘一起诞生的那个孩子，在当年就已经死了，濮石是许淳的二儿子，比你大两岁而已。”

    　　“那也不对啊......”

    　　不等许一凡说完，姜三甲打断道：“嘉州的濮家，是许淳夫人的娘家，而濮家的家主又是许淳当年麾下最忠心的部将，濮石姓濮，你觉得还有什么不对的吗？”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡顿时明了，原来如此，如果真相真的是如此的话，那一切都解释的通了。

    　　之前，许一凡在血炎谷之战之后，再次遇到濮石，许一凡就猜到了濮石的身份，但是，许一凡始终不敢确定，因为年龄问题。

    　　濮石比许一凡大很多，至少许一凡认识的濮石是这样的，可是濮石对许一凡的态度，让许一凡很是意外，而姜三甲在看到濮石的时候，态度也很奇怪，让许一凡不得不怀疑很多事情。

    　　另外，许一凡还想到了很多事情，比如当年东海城黑木崖大战。

    　　断龙阁是魔修在世俗发展的势力，他们却是第一个蹦出来搞事情的，而断龙阁在抢夺玩天武宝典之后，就迅速的撤离了大炎王朝，消失的无影无踪，即便是后来大炎王朝对各国开战，魔修也没有出现，这很不正常。

    　　魔修之所以是人人喊打的修士，就是因为他们做事横行无忌，可以说是百无禁忌，唯恐天下不乱的存在，如果他们要参与之前的战争的话，那大炎王朝肯定没有那么轻松。

    　　“李建泽在皇陵待了十多年，陛下却一直没有杀他，不是不想杀，而是不愿意杀，陛下亏欠李建泽，现如今，乱世已起，天劫将至，大炎王朝正是用人之际，就现在的官场，除了房巨鹿之外，谁能镇得住那些武将？”姜三甲缓缓说道。

    　　许一凡闻言，仔细的想了想现在的大炎王朝的武将。

    　　整个炎军，有很大的威望的就那么几个人，越王李穗是一个，不过，历代越王不到大炎王朝生死存亡之际，越王军是不能出蓟州的，越王有能力，也有威望，但是，他不能动，至少暂时不能动。

    　　镇北大将军夏侯拓算一个，夏侯拓作战很勇猛，能力也很强，在镇北军，或者说北方一带，其威望之高，无人能及，但是，他能镇得住镇北军，却镇不住所有炎军。

    　　镇南大将军武英叡也算一个，不过，武英叡属于儒将，他对待士卒很亲民，可也正是因为太亲民，根本无法镇场子，再加上他身体不好，而且对当年那场玄武叛乱，此人有很大的心结，让其上位，显然不可能。

    　　而除了这三个人之外，也就只剩下殷元魁了，可殷元魁的情况，众所周知，虽然他在西北打了胜仗，可在此之前，他先是丢了镇海军，又没有立下什么功劳，想让他来接替仆射之职，朝堂之上很多人都不会服的。

    　　纵观整个朝堂，唯一有希望，有能力接替仆射之职的，也只有李建泽了。

    　　很多人知道李建泽，是当年他参与了玄武叛乱，可是，李建泽可没有人们想象的那么简单，他从小就进入纵横书院求学，其主修的是兵家学问，在带兵打仗这方面，还有统兵练兵这方面，李建泽都是不属于其他四人的存在的。

    　　李建泽在军中的威望极高，而当年那场玄武叛乱发生的时候，李建泽的势力是保存的最为完整的，事后李建泽虽然被贬为庶人，可他的那些部下，却并没有被牵连，甚至很多人还在之后的十多年时间里，陆陆续续的升官。

    　　现如今，李建泽复起了，只要他登高一呼，不敢说一呼百应，至少他能够镇得住炎军当中的大部分人，而这就足够了。

    　　许一凡没想到新任仆射是李建泽，朝中很多官员也没想到李建泽会接替房巨鹿的位置，那是因为他们还不够了解李建泽，也不知道当年那场玄武叛乱的真相，如果他们知道了这些，那就不会感到意外。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡突然问道：“国师是做什么的？”

    　　“国师是一种象征，就像儒家的圣人一般，当然，这个比喻有些不恰当，可国师就是一个王朝的象征，他没有具体的实权，但是，他的地位很崇高，在关键的时候，国师的决定比宰相和仆射还要管用，当然，这也是建立在一切为了大炎的基础上。”

    　　“就是吉娃娃呗。”许一凡撇撇嘴说道。

    　　姜三甲：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　姜三甲虽然不知道什么是吉娃娃，但是，他还是说道：“你也别小看了国师这个身份，每个王朝建立，都有那么几个定海神针，比如我大炎，已知的定海神针就有两个，一个是越王，一个是不良人，当然，四大边军也算，只是四大边军是明面上的，而国师也是一根定海神针，国师是王朝的守护者。”

    　　“那按照你这么说，国师应该很厉害了咯？”许一凡惊喜道。

    　　姜三甲知道许一凡在想什么，摇摇头，说道：“你也别想多了，国师的权利，往往是在王朝经历生死存亡的时候，才会被赋予实权，其他的时候，就是一个象征，所以你想利用国师的身份捞好处，只能想想。”

    　　许一凡：“......”

    　　“我是那样的人吗？”许一凡忍不住反驳道。

    　　姜三甲斜眼看着许一凡，说道：“你不是那样的人吗？”

    　　许一凡：“......”

    　　见许一凡不说话了，姜三甲也没有继续在这个问题上深究下去，而是说道：“你被封为国师，暂时只是有名无实，只是一个身份而已，你不用多想什么，不过，护国大将军的职位是真正有实权的，你现在想的应该是这个。”

    　　闻听此言，许一凡沉默下来。

    　　护国大将军，职位很高，权利很大，待遇也很好，可是，许一凡想要坐稳这个位置，可没有那么简单，虽说他之前在西北立下了很多功劳，可那些功劳也不是他一个人的，而是很多人一起立下的，他若是想要坐稳这个位置，就必须做出新的成绩出来，一切用事实说话。

    　　“你之前去刑部大牢见房巨鹿的时候，应该听他提到过破劫军吧？”姜三甲突然说道。

    　　许一凡点点头，说道：“嗯，说过。”

    　　“那你知道什么是破劫军吗？”姜三甲又问道。

    　　“是为了抵抗天劫的军队？”许一凡试探性的说道。

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“破劫军又是护国军，是一支比禁卫军还要强大的军队，想要进入破劫军，要求非常严格，像地方军那些士卒，连破劫军是什么都不知道，即便是在边军，知道破劫军的人也不算多，而破劫军的士卒，都是从各大边军，还要禁卫军等炎军当中，最强大的军队当中选拔出来的，可以说，整个大炎最精锐的将士，基本都在破劫军当中，而你想要坐稳护国大将军的位置，第一步就是要征服这些士卒。”

    　　说到这儿，姜三甲似笑非笑的看着许一凡，有些幸灾乐祸的说道：“破劫军暂时的人数不多，也就不到三千人。”

    　　“啊？才三千人啊？”

    　　许一凡有些大失所望起来。

    　　“三千人？呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声，说道：“你小子别小看这三千人，你在西北应该见过韩德厚了，他的燕云十八骑战力如何？”

    　　许一凡想也没想的说道：“强，很强，非常强，远超一般军队。”

    　　对于燕云十八骑，许一凡确实很佩服，也很忌惮，这支军队人数不多，可战力很凶猛，即便是在面对让西征军损失惨重，头疼不已的铁牦牛军团的时候，燕云十八骑依旧能够跟其打的旗鼓相当，如果不是他们人数太少，单凭这十几人，就能打掉铁牦牛军团。

    　　“那我告诉你，韩德厚的燕云十八骑，就是最早一批破劫军的成员。”

    　　“啊？！”

    　　(ΩДΩ)

    　　闻听此言，许一凡是一脸的震惊，下意识的说道：“卧-槽，破劫军这么变态的吗？”

    　　姜三甲笑了笑，说道：“破劫军现如今应该不到三千人，燕云十八骑资历很老，虽然他们离开了破劫军，可是他们的实力，放在破劫军当中也属于顶级的存在，因此你不用太担心什么。”

    　　“呼......”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡顿时长舒一口气。

    　　“不过......”

    　　姜三甲看着许一凡，又笑眯眯的说道：“不过，破劫军的大部分士卒，虽然比不上燕云十八骑，可也不会逊色到哪里去，而且破劫军当中，有比燕云十八骑还有凶猛的人，因此你想征服他们，基本是不可能的。”

    　　“嘿嘿......”

    　　说到最后，姜三甲有些不怀好意，幸灾乐祸的笑了起来。

    　　许一凡刚刚松了一口气，听到姜三甲这么说，整个人瞬间就不好了，心态有点崩。

    　　在知道破劫军存在的时候，许一凡就想到了这支军队的特殊性和可怕性，可是，他没想到他还是低估了这支军队。

    　　燕云十八骑猛不猛？

    　　很猛的，那不是一般的猛，十八个人就能跟一支军队正面硬刚，那三千人的破劫军，若是出现在战场上，又该是什么样的效果？

    　　不过，想想也是，能够用来抵抗天劫的军队，肯定不是一般的军队，毕竟，天劫是什么，许一凡到现在都还没有搞清楚呢。

    　　看到许一凡那阴晴不定的脸色，姜三甲没有继续打击他，而是宽慰道：“你小子在西征军当中待了那么久，对士卒的性情很了解，这是你的优势，破劫军虽然很强大，可也没有那么不好相处，当然，前提是你要足够强，他们才会服你，另外就是，你要吊着他们变强，只有这样，他们才能真正的服你。”

    　　“至于说，你该如何收服破劫军，那就是你自己的事儿了，毕竟，你小子在人心这方面，还是了解的很多的，不过，我提醒你一句，在破劫军当中，前往别以为给予一些小恩小惠就能收买他们，这些家伙本身就不缺什么，你应该明白我的意思。”

    　　许一凡闻言，点点头。

    

