
“撒旦神，这个人类潜能激发术，对地球上所有人都有效吗？具体效果怎么样？”刑风问道。

【这是系统基于地球智慧生物——人类为蓝本，糅合中国古人的锻体运气方法，以大自然和宇宙繁衍规则共同孕育，自然对所有地球上的人类有效。】

【至于具体的效果，这要看个人的领悟能力，以及本身的意识磁场强度，人类的身体结构并无区别，但是你们人类大脑中存在的意识磁场，也就是你们所说的灵魂，却是完全不同的存在。】

【哪怕你们人类数量超过万万亿，也不可能出现两个一样的意识磁场，严格来说，这就是宇宙规则下的潜在影响。】

【如果练习这套“人类潜能激发术”的人，本身就是一个磁场强度高的天才，那么经过这套激发术的锻炼，一个月可以为四维属性中，某个属性或者某几个属性提升一个属性点，具体数目看个人的领悟能力。】

【如若只是一般的普通人，或许需要几个月才能提升其中任意一点，直到他提升到四维属性达标的“人才级别”，才能得到这个级别的相应提升速度。】

【而且，提升的属性点不能人为控制选择，也不是随机进行增加，而是根据意识磁场繁衍的不同性格，因人而异自动增加。】

【就比如性格沉稳的人，通常都会以智商和速度为优先级；勇猛无畏之辈，以力量和耐力为优先级；足智多谋者，以智慧和耐力为优先级。】

听完系统的解释，刑风立马想到了一件事情，脑海里一咯噔，心跳骤然开始加速——

他发现了一个超级大BUG！

刑风现在的四维属性已经远超天才的界定值，这就说明他练习一个月的时间，会有极大的几率获得多属性+1。

而他在位面中的时间线，可以选择不与地球同步，而是一个互相隔离的交叉线，就好比他在亮剑中呆了足足五年，而地球上的时间并没有变化。

更加美妙的是，刑风在位面小世界中度过的时间，在他返回地球后，会再度和地球时间线同步，并不会因为在位面中呆了七十年，回到地球就变成白发老头。

三者结合起来，要是他也练习的话，那岂不是……

对别人来说，需要很长时间才能达到的功效，他在位面中就可以轻松获取，哪怕系统对主线完成后，有返回时间限制，这里面也有很多花样可以去玩。

毫无疑问，刑风这次的特殊奖励，堪称超级“大奖”！

或许是感受到了刑风的异样，性格虽然逗比，但是智商并不低的撒旦神，很快便猜测出了他在想什么。

【刑风同学，本大神觉得你想多了。】

刑风知道撒旦神指的是什么，疑惑的问道：“什么意思？难道这中间有什么问题？”

【影视军事战争位面只是小世界，宇宙规则不完善，因此系统才能规避小世界的规则，让你拥有各种不同的身份，可是这种规避是有限的，小世界也并不是完全散失了宇宙规则，就比如你意外受伤或者死亡，依旧会被位面宇宙规则控制，系统也没能力让你拥有不死之身。】

【如果你一直不完成主线任务，想用这种方法无限叠加属性点，如果只是短时间或许不会有问题，可是一旦超过了某个限制，就会让系统没有办法，再去规避小世界位面的宇宙规则。】

【往小了说，那么你很可能会被强制召回，失去该位面的一切奖励，如果运气不好，很可能会影响整个系统的运行，最后的结果就是我两一起完蛋。】

【本宝宝还这么年轻，还有大把的青春，整个宇宙还等着我去拯救，你可不能害我。】

“呃，还有这种玩意限制？”

刑风无语的撇了撇嘴，说道：“好吧，反正按正常任务速度来，也需要一些时间，而这些时间也都是白赚的，也够了，只是可惜了这个无限叠加的好办法，哎！”

【你能想明白，本大神很高兴，从现在开始，你只要负责稳住猥琐，等本大神的“金身”筑造完成，称霸地球，拯救宇宙的重任就交给我吧，到时候本大神一出手……】

见这个二货又在发白日梦了，刑风直接选择无视，打开书籍放到地上，认真看了起来。

这《人类潜能激发术》究竟有哪些效果，具体影响是什么样，刑风作为其拥有者，定然是要首先尝个鲜。

对着书籍上的虚线人体姿势图，根据讲解上的要求，每个动作保持两秒，如同打缓慢的太极拳一般，十二个动作连贯成一套动作，连续练习了三遍后。

刑风发现确实有效，而且浑身的疲惫都仿佛被驱散，通体舒畅了许多。

虽说并没有电视中那般神功大成时，七彩光芒四射，但是这感觉就像是进入按摩店，享受了一次专业的全套服务，无论是骨头、肌肉、筋络、大脑，都有一种酥酥麻麻的小电流在萦绕。

随着这酥麻的感觉缓缓消散，一种要不是刑风体质经过强化，感官早已数倍于人，根本没法感应到的微弱温热，开始荡漾在通体百骸之内。

不得不说，这种感觉非常的神奇！

“这人类潜能激发术果然有效，而且只要每天早晚各练习一个流程，并不是很麻烦，只要坚持下去，和最后的收获相比，肯定是大赚特赚的事情，不过……”

感受到这种神奇的效果，刑风暗自思腹着，不由的皱起了眉头！

“目前地球上的潜能激发方式，通常都是靠药物催发，并不能长效持久，而人类潜能激发术却可以永久提升属性，哪怕数值提升速度比较缓慢，但是相对来说，已经是很变态的存在。”

“传给公司的人固然可以提升整个公司的行动力，可其中的隐患却不少，该怎么使用……看来需要好好考虑一番。”

刑风深知怀璧其罪的道理，在没有挑战全世界的能力之前，有些过于禁忌的东西，很可能引来许多的强敌。

……

ps推书:百万将士赴国难，血染山河战不休——《抗战之血染山河》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9640230"  chaptername="第432章  【超级大奖！】">加入书签</a>
</div>
