    

    冰晶碎屑漫天纷飞。

    这等景象本该是极为美丽炫目的。

    可是在众人眼中看来，这一幕却是无比的恐怖!

    甚至是由内而外的惊悚!

    堂堂九幽神君，在行者境当中也算是声名赫赫。

    可是在楚相玉的面前，甚至连出手的机会都没有，便被秒杀了?!

    不由得，众人想到了楚相玉之前对叶神油所说的那一番话。

    “如果不是为了今天，我早就杀了你了!’

    这一刻，众人才猛然明白过来这句话的意思!

    示敌以弱，聚而歼之!

    嗖!

    叶神油以比来时更快的速度朝着雁门关的方向飞奔而去!

    只是他的速度虽然极快，但是楚相玉的速度更快!

    仿佛缩地成寸一般，楚相玉几乎是在眨眼间便追上了叶神油!

    叶神油的身体开始变红，发烫。

    呼!

    叶神油的肩头忽然燃起一缕火苗。

    下一刻，这火苗便以极快的速度弥漫叶神油的全身上下，将他完全化作了一个火人!“啊!’

    叶神油的口中发出极为凄厉的惨叫声!

    仅仅不过三息功夫，他便被这熊熊燃烧的火焰化作了焦炭，噗通一声跌在地上。

    七发禅师，多指头陀以及顾佛影看到叶神油化作焦炭，脸上都是齐齐露出惊骇之色!短短不过几息时间，楚相玉竟是又秒杀一位行者境的顶尖高手!

    “天人!’

    “你是天人!’

    七发禅师似乎是想到了什么，惊恐的尖叫一声!

    绝灭王楚相玉竟会是已经成为天人!

    若非如此，楚相玉又怎么能瞬间秒杀九幽神君和叶神油!

    多指头陀和顾佛影听到七发禅师的惊呼声，这才意识到，楚相玉已是天人!

    嗖，嗖嗖!

    三人在反应过来的瞬间便分别朝着不同的方向逃去。

    面对已经身为天人的楚相玉，他们根本生不出任何的抵抗之心!

    嗖!

    楚相玉也动了，在七发禅师，多指头陀以及顾佛影三人当中，他选择的追击目标是顾佛影

    “横刀立马，醉卧山岗，顾盼神风顾佛影，如今只知道逃跑吗?’

    楚相玉如风一般来到顾佛影的身后，

    他并不动手，顾佛影的身上便已经覆盖了一层薄薄的冰霜。

    面对生死危机，顾佛影尖叫道:“不要杀我!我愿意投降!‘

    这个时候，顾佛影哪里还顾得上什么高手风范，相比起活着，其他的一切都不重要!然而楚相玉却仿佛没有听到顾佛影的话一样，任由冰霜继续将顾佛影冻结!

    “相比起活人，我更相信死人!’

    楚相玉并不打算招揽顾佛影。

    顾佛影眼见楚相玉并不打算放过自己，便狠狠咬牙，想要转身拼命。

    然而这个时候，他的大半身体已经被冻结，根本没有拼命的机会!

    砰!

    顾佛影的身体重重的摔在地上，四分五裂!

    远处，七发禅师和多指头陀在感知到顾佛影的气息消失之后，都是用出了吃奶的力气跑路。

    生怕跑得慢了就会被楚相玉锁定为下一个目标!

    然而，楚相玉在杀死顾佛影之后，并没有再继续追击七发禅师和多指头陀。

    这倒不是他不想杀了这两个人，而是因为杀不了。

    他虽然已经是天人，但不过是初入天人境。

    如今所能借助的天地之力仅仅局限在方圆六丈之间。

    一旦超过这个距离，他所能借助的天地之力便微乎其微。

    而且他对于天地之力的运用还不算特别熟练。

    所有每次都需要以自身内力为引来调动方圆六丈之间的天地之力。

    这样一来，他固然可以轻松秒杀行者境的顶尖高手。

    但是对自身的消耗也是极大的。

    所以他在秒杀九幽神君，叶神油以及顾佛影之后，基本就已经到极限了。

    “逃走了一个七发禅师，一个多指头陀，不过他们也已经是惊弓之鸟，杀不杀都无所谓了。

    说话间，楚相玉将目光望向雁门关的方向。

    如今雁门关中的行者境顶尖高手被他秒杀三人，逃走两个。之后应该再也没有人可以对他造成威胁了。

    只等援军到来，雁门关便可轻易攻下!

    雁门关，

    杨业站在城墙之上，

    他望着北方，脸上神色惊骇。

    在他的感知之中，九幽神君，叶神游以及顾佛影的气息在短时间内先后消失不见。

    他不知道发生了什么事情，但是他可以清楚的感知到七发禅师和多指头陀的气息正在飞快的向远方遁去。

    “输了?’

    杨业的脸上露出难以置信的神色。

    五位行者境的高手联手围攻楚相玉。

    竟是落得三死两逃的下场!

    而这一切仅仅发生在不到半炷香的时间里!

    这实在是太令人震惊了!

    “这个楚相玉，难道是传说中的天人?!’

    想到这种可能，杨业的脸色不禁变得极为难看!

    雁门关即便再怎么固若金汤，又如何能够防得住一位天人?!

    就在杨业以为楚相玉会趁机杀上城墙，直接夺取雁门关的时候。

    楚相玉的气息却是在缓缓的远去，似乎并没有要出手夺取雁门关的意思。

    虽然杨业不太明白楚相玉为什么会在这个关键时刻退走，但是这显然是一件好事!

    “立刻传令下去，将城中所有强弩都给我摆到北城墙上!’

    杨业在确定楚相玉已经远去之后，立刻便对站在身后的下属下达了命令。

    虽然他也不知道那些用来对付行者境顶尖高手的强弩能否对付得天人。

    但是眼下他也只能这么做!

    同时他还要八百里加急，向朝廷求援!

    之前他可以忍受朝廷不派援军，但是眼下面对一位天人，如果朝廷依然无动于衷话，那雁门关必然失守。

    到时候，大宋可真就该灭了!

    山林之间。

    杨延昭趴在地上，目光警惕的望着远方。

    隐约之间，他可以看到一支契丹大军正在缓缓朝着这边走来。

    这支契丹大军当中有不少马车，想必就是运粮部队。

    “通知下去，大家一定要小心一些，千万不要露出任何的马脚!’

    眼下正是最为关键的时候。

    如果有谁露出马脚，导致契丹大军发现了这边的埋伏，那他可是要吃人的!

    “绝对不能在这个时候功亏一篑!’

    杨延昭咬紧牙关，成败在此一举!

    所幸，这些江湖中人虽然毛病很多，但是在关键的大事面前，还是有些轻重的。

    这时的山林里静悄悄的，谁也没有发出任何的动静。

    契丹大军就这么大摇大摆的来到山林前方，几乎是没有任何防备。

    显然，契丹大军完全想不到如今战事吃紧的雁门关还能分兵来埋伏他们。

    等到这支契丹大军小半人马从山林前方穿过之后，杨延昭忽的一下站起身来，怒吼道:杀!’

    随着杨延昭这一声怒吼响起。

    一众早已经有些急不可耐的江湖中人立刻便呐喊着从山林之中飞奔出来，冲向前方的契丹大军!

    契丹大军被这突然出现的伏兵给吓了一跳。

    “这些宋军是如何来到这里的?!”

    大军将领此时是又惊又怒!

    不过当看到这支伏兵那五颜六色的衣服之后，他便猜到，这支伏兵恐怕是由大宋江湖中人组织而成!

    “迎敌!’

    怒吼声中，契丹将领立刻骑马冲杀过去!

    嗖!

    一支利箭飞射而来，将这契丹将领的喉咙射穿!

    噗通!

    契丹将领坠马落地，殒命当场!

    手持长弓的杨延昭见状大喝一声道:“契丹将领已死，杀!”

    同时杨延昭又用契丹语将这句话重复了一遍。

    契丹武士们听到杨延昭的大喊都是大吃一惊。

    他们转头将目光看向将领所在的方向，果然发现将领已死，军心立刻溃散，四散而逃!江湖中人看到契丹武士转身逃命，一个个奋勇追敌，痛打落水狗。

    杨延昭却将众人呼喊回来，大声道:“不要追击敌人，烧粮!’

    有人听到杨延昭的话，立刻说道:“这些粮食直接烧掉太可惜了，不如我们带回去吧。’杨延昭摇头说道:“不行!这些粮草太重了，我们带着根本走不快的!’

    “一旦契丹那边反应过来，我们这些人一个也跑不了!

    说到这里，杨延昭犹豫了一下，又说道:“不过大家倒是可以力所能及的捎带一些回去。

    如今雁门关缺粮，这些粮草全部烧了确实可惜。

    如果每个人都带一些回去的话，倒是可以省下不少存粮。

    很快众人就在杨延昭的指挥之下烧掉了绝大部分的粮草。

    每个人的身上仅带了些许粮食，便按照原路朝着雁门关撤去!

    在经过将近两个时辰之后，杨延昭一众人终于是回到了雁门关，

    他们自西城门进入雁门关，前来迎接他们的人正是杨业。

    “如何?’

    刚一见面，杨业便关心的询问战果。

    杨延昭有些兴奋的说道:“我们赢了!’

    说着杨延昭还从胸口里掏出一块饼子，说道:

    “我们还带了一些粮食回来!”

    杨业重重的点头，大声道:“好!很好!’

    说着杨业又将目光转向杨延昭身后的江湖中人，大声道:“诸位辛苦了，请诸位回营休息。我一定会替诸位向朝廷请功!’

    江湖中人听到杨业这一番话，脸上都是露出激动之色。

    这一次前去埋伏契丹运粮部队，看似凶险，实际上并没有什么危险。

    等到日后回到家乡，这一次的经历足够他们吹一辈子!

    等到江湖中人散去之后，杨业脸上的笑容才敛去，变得忧心忡忡起来。

    杨延昭看到杨业变了脸色，便小声问道:“父亲，可是遇到什么麻烦了?”

    杨业轻轻点头，语气极为低沉的说道:“楚相玉今日连斩三名行者境的高手，他似乎已经是天人了!’

    嘶!

    杨延昭闻言当即倒吸一口冷气，脸上露出难以置信之色。

    天人!

    楚相玉竟是天人!

    “这

    杨延昭也是武者，而且还是宗师境的武者。

    他对于武者的境界划分也是极为了解。

    天人境绝对是如今武者境界当中的天花板

    单单看一份天人机缘就引得那么多行者境的顶尖高手前来雁门关就可以看得出来，天人是-种多么恐怖的存在!

    “那...雁门关为什么...

    杨延昭在震惊过后，便想到一个问题。

    楚相玉既然已经是天人，那为什么雁门关还未失守?

    难道说天人并没有传说当中那么厉害?

    杨业低声说道:“这一点，我也非常疑惑。’

    “在楚相玉出手杀死九幽神君，叶神油以及顾佛影的时候，我以为他会直接冲上城墙将我们都杀了。’

    “但是他并没有这么做，而是选择了退走。”

    “我怀疑，他之所以没有动手是有两种可能。’

    “第一，他不想雁门关这么快失守，担心会兔死狗烹。’

    杨延昭摇头说道:“这不可能，他可是天人!’

    “如果他想要走，几乎没有人可以拦得住他!’

    杨业点头，继续说道:“所以还有第二种可能。

    “从他秒杀三位行者境顶尖高手来看，天人应该是非常厉害的。

    “但是从他并未直接夺取雁门关来看，他应该是受到了一些限制，比如说内力消耗太大。

    杨延昭若有所思，说道:“我记得楚相玉越狱的时候还是行者境。”

    杨业轻轻点头，说道:“他应该就是在这之后才成为天人的。

    “如此说来，他可能刚刚成为天人不久。

    杨延昭望着杨业，问道:“那我们现在该怎么办?’

    杨业深深地看了杨延昭一眼，说道:“不管楚相玉是不是天人，雁门关我们都必须要守住

    “人在城在，人亡，城也要在!”

    楚相玉没有想到。

    自己在返回军营之后，得到的并不是援军到来的消息。

    而是援军遭遇埋伏的噩耗。

    数万大军的粮草，被一把火烧了一个干干净净。

    “真是废物啊。

    楚相玉轻叹一声。

    这几日，他将数万先锋军打光，又接连斩杀三位行者境的顶尖高手。

    如今的雁门关已经没有高手可以威胁到他

    只要等援军到来，一鼓作气便可拿下雁门关。

    现在倒好，粮草没了，

    重新筹措粮草又要一段时间，这就给了雁门关喘息之机。

    再这么拖延一段时间，谁也不知道又会出现什么样的变化。

    “楚相玉!

    “你这个废物!‘

    “攻城攻不下，居然还让人偷偷地绕到了后面，你....

    耶律川一边怒骂，一边掀开帘子进入军帐之中。

    只是当看到楚相玉那面无表情的模样之后，他后面的话就怎么也说不出口了。

    楚相玉看着耶律川，淡淡的问道:“说完了吗?’

    耶律川闻言当即大怒，骂道:“混蛋!你这是什么....

    噗!

    耶律川的话还没有说完，便被一刀从背后刺穿了胸口!

    “你

    耶律川瞪圆了眼睛!

    他想要转身看看究竟是谁刺出了这一刀，可是不等他转过身去，便眼前一黑，什么都看不见了。

    沈云山将刀缓缓从耶律川的尸体上拔了出来。

    他看了一眼面无表情的楚相玉，没有说话。

    楚相玉淡淡的说道:“耶律川遭到雁门关守军偷袭，遇刺而亡。’

    沈云山低头说道:“遵命!’

    一道红衣身影骑着白马，自远方缓缓而来。

    他身材瘦弱，看起来似乎有病在身，面色苍白，时常轻咳一声。“来者何人，通报姓名!’

    雁门关前，守城将士望着正缓缓行来的红衣身影，高声询问对方来历。红衣身影抬头看了一眼守卫，轻声说道:“我是杨业杨将军的故友。”“金风细雨楼，苏梦枕。”

