    “选白玉菲吧！”

    安程城沉吟片刻，脑海中回想起两人试戏的各自情况，随后认真的做下决定。

    “钱妙妙确实更加灵动一些，但她在陈韵如的角色扮演上差点意思。”安程城也不是随意拍板的，而是有着自己的理解的。

    “钱妙妙年纪轻，高中时期和大学时期的黄雨萱的确很让人动心，但陈韵如就差多了，特别是那一双眼睛。”

    “陈韵如是孤僻自卑的性格，也不懂的反抗，行走的时候脑袋都是压低看着地面的。这样的陈韵如眼神应该呈现的是一种灰败的感觉，似乎总是有一抹浓郁化不开的悲伤在里面。”

    “而钱妙妙的眼神太灵性了，年纪轻轻的她眼神看过去像是清澈的天空。以她演技而言，还无法做到眼神情绪的精准切换。”

    原著中饰演黄雨萱和陈韵如的演员柯佳嬿是85年生人，也就是说她出演之时已经三十三岁，但依旧将角色演绎到极致。

    所以，安程城还是更倾向于演技更强的白玉菲。

    “行，那就定白玉菲了。”

    郝义是制片人，更是工作室的负责人，当然更支持自家的老板，不等导演毕鑫业提出反对意见，就直接拍板了。

    其实，就算郝义不抢话，毕鑫业也不会反对。

    《一起同过窗》第三部迟迟没有动静，就是因为资本方甩掉了他这个导演，重新招人组剧组，拍摄另外版本的《一起同过窗》第三部。

    这就是摘桃子，拿前面毕鑫业打好的基础去捞钱，但他也没什么办法。

    所以，

    毕鑫业是知道方寸的，原著小说的作者安程城都选定了白玉菲，他自然不会和安程城做对。

    说不定以后还能继续合作呢。

    ···

    解决主要演员后，后面的事情就用不着安程城插手了，他便回到海淀的工作室。

    工作室里面大小猫两三只，现在负责的是与互联网阅读平台的合作，发布《想见你》小说的电子版。

    随着小说的火热，很多人去网购平台上购买了实体书。

    但，

    更多的人则是在网络上求助电子版，也就是盗版。

    只不过让人无语的是，网络上居然找不到TXT版本的电子版。

    有些人丧心病狂的用机器扫描实体书，然后上传了PDF版本，但是下载的人却总是有出错的时候。

    要么是网站崩溃，要么是下载到一半，进度条卡住了。

    还有的人下载PDF成功了，但是打开却要密码，而密码哪里来呢？

    扫微信付款。

    实体版的售价是36元，而微信付款只要5元。

    有些人自然不会付款，找盗版的本就是为了白嫖，居然还想要钱？

    而有少部分则是付了5元，但打开却发现文件损坏，根本看不到。

    如此产生了各种纠纷，网络上一片乱吠。

    百度阅读、QQ阅读、多看阅读等等阅读平台发现这样的热度，自然会找上门来寻求合作。

    郝义将这种事情交给了下面的人，让他们去和互联网阅读平台谈，主要是分成的问题。

    安程城仗着有系统的保护，网络上压根就不会存在着盗版，所以电子版的分成要七成。

    但这显然是超出互联网阅读平台分成比例的。

    谈判就这样僵住了。

    安程城也不着急，咬住七成不松口。

    和工作室员工了解些工作室的业务后，安程城便踏进了自己的办公室。

    刚坐下没多久，

    新星出版社的主编庄铭打电话过来，说是要上门拜访，问有没有时间。

    安程城自然是有时间的。

    翌日。

    庄铭过来，安程城在办公室接待了他。

    “上次安先生送我的茶叶到现在我都没用完，主要是舍不得，真的是回味无穷。”一进门来，庄铭就借着上次送茶叶的事情拉近双方的距离。

    “如果喝完的话，我再送你二两。”

    安程城倒是一点都不吝啬，茶叶他还是很多的。而且他是年轻人，虽然喜欢泡茶，但也放入茶叶稀少，不喝浓茶的。

    “会不会太让您破费了。”庄铭还是有些不好意思的，他拿茶叶拉近话题，绝对没有索要茶叶的意思，想想那茶叶的回韵都知道不便宜。

    “没事，我这还有不少呢！”

    庄铭点了点头，心中暗自想着以后要在其他地方补偿。

    “是这样的，我这次过来，主要是出版社和你工作室来进行结款分账。”出版社是国家事业单位，有些方面不像私企那样的灵活，有时候还是需要人跑一趟的。

    安程城将助理王彬彬喊进来。

    王彬彬从庄铭的手中接过文件，然后又出了办公室，他要和财务一同核实。

    “安先生，您有没有准备写下一本小说的打算？”

    这才是庄铭这次过来真正的目的。

    像安程城这样自带粉丝效应的明星作家，对于出版社而言，那就是妥妥的香饽饽。

    一般出版社挑选稿件出版，没有任何名气的作家作品自然是不好卖的。文学作品这种类型只有等待口碑发酵，或者有名气的人主动带宣传，不然实在不好卖。

    而且，真正有阅读实体书习惯的人还是少数。

    在庄铭看来，安程城就应该趁热打铁，趁着自身名气大涨的时候快速准备下一本作品。

    《想见你》小说热度冷却没关系，还有《想见你》网剧接档。

    现在准备写下一本，等到网剧《想见你》结束的时候，再无缝接档发新书。

    如此一来，就可以最大化的利用人气。

    达到最好的收益效果。

    “有的，我下一本准备写科幻，近期在查相关的资料。”

    安程城回应着庄铭，工作室的人都在忙碌着，他自己也不太好悠闲。若是后期他大作家金身已成，那么自然是没必要着急。

    但现在作家道路刚开始，还是需要几分勤勉的。

    “科幻？这个题材不太好写吧？”庄铭脸上刚露出喜色，然后就被安程城的科幻一词给压下去了。

    “硬科幻肯定不好写，但我写的是软科幻。主要也是挑战自己，要扩展自己的创作道路，不能总写爱情。”

    “悬疑呢？”

    “也算是悬疑，软科幻悬疑。”

    安程城要想成为文豪乃至于文坛宗师，就必然要将故事写的更深入。之前为了尽快的以作家身份出名，爱情是最好的切入点。

    但往后，就要更进一步了。

