    构造体有灵魂吗？

    答案是肯定的。

    即便是泰坦，也不能凭空捏造一种毫无凭依的思维意识，因为他们本身也是拥有灵魂的。

    泰坦和他们创造的守护者改造世界所使用的引擎，其实正是一种特殊的机器，除了改造地表环境以外，还能收集散落在星球、宇宙各处的灵魂，赋予他们独立的思维。

    那些钢铁和岩石造物也正是这么诞生的。

    尽管泰坦们可以徒手做到塑造守护者这样级别的构造体，但使用机器最大的好处就是方便和效率。

    所以他们才在艾泽拉斯各地安装了先进的泰坦装置，既是应对当时的情况，也是以备不时之需。

    不过，崇高而伟大的泰坦星神们忘记了一件事情。

    击溃上古之神们的黑暗帝国时，他们全程督战，能够及时察觉到古神们的小动作。

    可当他们以为大势已定，转身离去，进入浩瀚的星空之后，上古之神们可不会因为被封印就收起了他们的触手与獠牙。

    虽然泰坦塑造的守护者们大多意志坚定，难以被寻常的低语蛊惑，可是时间是古神们最好的武器。

    在看管奥杜尔的漫长时光里，除了无尽的孤独和寂寞，唯一能支撑洛肯等人的，就是他们对于泰坦星神的信仰了。

    其实一开始，尤格萨隆也很难侵入洛肯的心灵，他的一举一动都被这位精明的狱卒严防死守。

    不过上古之神同样拥有着无限的时间，总有一天，他们能等到合适的机会。

    果不其然，剧烈的变局席卷了整个奥杜尔，曾经的首席管理者和同僚发生了剧烈的争执，而最后的结果让尤格萨隆欣喜若狂——

    奥丁和昔日的同僚分道扬镳，他升起一座金碧辉煌的要塞，选择独自在遥远的天穹中守望艾泽拉斯。

    然后……

    然后奥丁就没有了音讯。

    谁又能想到，也许在风暴峭壁之外，或许是云霄之上，或许是深渊之底，都是比诺森德更加寒冷，更加冻彻心扉的地方呢？

    在奥丁离去后，洛肯成了新的首席管理者，而这，正是一切噩梦的开始——

    “不——！”

    悲伤圣女惊恐地大喊，在漫长的生命当中，她从未如此惶恐，如此畏惧，就算是当年直面上古之神的蔽日阴影时，顽强的守护者们也从未胆怯。

    但她看见了一个远比黑暗帝国重生更为可怕的梦境：自己的父神们被一个燃烧着炽热烈焰的复仇者屠杀，泰坦们尊贵的身躯被那把只剩剑尖的黑暗利刃轻易斩断。

    最后，闪耀于群星之中的泰坦座驾，万神之殿被墨绿色的浓雾吞没，一切都归于虚无。

    父神们……陨落了？

    等等……自己不应该在执行首席管理者的命令——屠杀土灵？自己为什么要率领铁矮人屠杀土灵？

    清醒过后涌入脑海的记忆像一团乱麻，差点没让悲伤圣女直接宕机，她花了很大的功夫，才从那种混沌的感觉中恢复过来。

    “悲伤圣女，嗯，现在应该这么称呼你，你还认识我吗？”

    悲伤圣女看向声音的源头，那熟悉的蓝发，熟悉的着装，凡人种族，却还散发着泰坦赐福的气息，“你是织法者玛里苟斯？你为什么会在奥杜尔——我的头好痛，刚才发生了什么？”

    构造体很少会有痛这种感觉，而悲伤圣女所感受到的痛觉，来自于灵魂上的缺失。

    阿尔萨斯还是故技重施，既然上古之神的腐化渗入灵魂，他就干脆引导着被腐化的灵魂聚集到一起，然后将其从悲伤圣女的身上切除。

    当然，这个过程需要一边补充纯净的心能一边进行，否则可能会造成一些无法挽回的后果。

    阿尔萨斯对悲伤圣女的施救十分成功，悲伤圣女除了现在有一点点不适，记忆可能有些混乱以外，没有什么大碍。

    “你还认得我，那就好，比刚才那个被疯狂念头控制的你要好的多。”玛里苟斯松了口气，背着的右手散去了准备许久的魔法。

    很快，织法者正色起来，用严肃的口吻陈述道，“我要说的事情可能有些匪夷所思，但你既然已经摆脱了古神的控制，那你应该很容易就能发现自己记忆的漏洞。”

    玛里苟斯将诸如洛肯遭受腐化，提尔遇害，阿扎达斯出逃等事情全部复述了一遍，只是这一次不是站在洛肯那“艺术加工”过的角度。

    悲伤圣女一开始还很懵，但渐渐的，她很快就意识到了自己记忆和逻辑上的不合理之处，这位古老的守护者的心一点点沉了下去。

    “我们到这里来，就是为了防止上古之神染指远古法庭和意志熔炉，然后，我们就遇见了正在率兵清剿土灵的你。”

    悲伤圣女已经捋清了来龙去脉，她甚至都不用去查验玛里苟斯话语的真实性，因为在摆脱了洛肯和古神的黑暗意志之后，她早就发觉到了异常。

    只是，面对自己的上级，首席管理者洛肯的背叛，悲伤圣女没有愤怒，也没有失望，反而是重重的叹息一声。

    “洛肯也被腐化了吗？父神在上，我们所做的一切真的有意义吗？你们为什么不回来了？”

    即便是现在这样的时刻，悲伤圣女还是下意识地不想去回忆自己的可怕梦境，她只是低声哀叹，悲伤如同潮水一样在远古法庭的大厅中扩散。

    布莱恩肉体凡躯，根本没法抵抗这种影响，他莫名地鼻子一酸，想到了自己的父亲、母亲、叔叔、姨妈、舅舅、舅妈……

    “布莱恩！”阿尔萨斯震声唤醒了差点沉溺于悲伤之中的布莱恩，并为其施加了一层圣光防护。

    王子看向悲伤圣女，提醒道，“圣女阁下，请注意一下自己的力量，并非所有生灵都能抵御这种力量。”

    悲伤圣女依然十分哀恸，她的一字一句都在牵引着心灵深处的情绪，“唉……我虽然脱离了腐化，但我的核心也在之前暴走受创，这种类似光环的影响我现在没法控制……唉……为什么会这样呢……”

    阿尔萨斯的眉头抽动了两下，他有种十分不祥的预感，“圣女阁下，你对奥杜尔现在的局势有什么了解吗？”

    “唉……洛肯集结了所有能被唤醒的部队，并且不断地在创造新的士兵。一些守护者像我一样被黑暗俘获……就连芙蕾雅他们也被洛肯俘虏，世界已经到了最黑暗的时候，洛肯计划成功的那一刻，黑暗帝国将重现于人世。”

    悲伤圣女虽然是在讲述情报，但她那种语气，就好像洛肯已经成功了一样。

    玛里苟斯和阿尔萨斯对视一眼，看出了双方眼中的无奈：坏了，人救回来了，脑子出了点问题！

