沐风答应一声，终于麻溜地下去了。
　　风吹过竹林飒飒作响，吹乱了谁的思绪，扰了谁的心肠？
　　一切还没开始，他现在抽身应该来得及。
　　圣尊站在那里，他想给竹笛贴个膜，这才发现竹笛多了一个孔——
　　……
　　繁星夜，短松冈。
　　一片松树密林中。
　　有一白袍人飘飘站在那里，在他面前有一位青衣男子正附身向他禀报。
　　“主上，天聚堂的暗棋都被拔了，咱们还要不要再安插？”
　　那白袍人声音如冰泉石上流：“不必，他已起疑，嘱咐各部，暂时按兵不动。”
　　“是！”那青衣男子答应，略顿了一顿，忍不住提议：“主上，这次千翎天暴露是那个顾惜玖设的局，这小丫头不简单，已经屡屡坏了我们许多事，要不要属下派人做掉她？”
　　白袍人沉默片刻，声音依旧无波无澜：“是你们太笨，才会让她得逞。不必动她，她不足为虑。”
　　“属下还是觉得她以后会成为我们的心头大患，不如趁她现在羽翼未丰……”
　　“你听不懂本尊主的话？不要动她！再妄动一步，本尊主剥了你的皮！”那白袍人声音森寒起来。
　　“……是……”那青衣男子不敢再说了，躬身离去。
　　那白袍人抬头望天，天上繁星闪闪烁烁，如同少女璀璨的眼眸。
　　“顾惜玖……”那白袍人低语，似轻笑又似咬牙：“你坏了我好几次大事，你要怎么赔？以身相许可好？”
　　没有人回答他，只有风吹过松林的轻响。
　　他身形一转，原地消失。
　　……
　　风尚谷是一个不大的山谷，山谷中星罗棋布着二十多处青砖小院。排列整齐，像员工宿舍。
　　这里就是流云班学生的住处。
　　流云班和紫云班不同，紫云班的学生所住都是二层小楼，里面设施齐全，应有尽有，像小号的豪宅。
　　而流云班就是青砖瓦房，普普通通，两人共用一个小院。
　　顾惜玖已经搬到这里一个月了，和她同院的是一位十五岁的小姑娘，有一个颇为朗朗上口的名字——蓝外狐。
　　顾惜玖才听到古残墨公布她室友是谁时，第一感觉拥有这个名字的小姑娘一定很精明，滑溜如狐。
　　但真见了面她才知道，名字真的和人的性格是不搭的。
　　蓝外狐是一位十五岁的小姑娘，比顾惜玖还大几个月，但模样很显小，个头不高，一张娃娃脸，一双大眼睛，洋娃娃一样可爱。
　　而且小姑娘的情绪很好猜，全写在脸上呢！
　　她恩怨很分明，顾惜玖才和她一个小院时，她大概听过什么风言风语，对顾惜玖一脸的防备加好奇，并不太喜欢和她说话。
　　她和顾惜玖一个住东屋一个住西屋，小姑娘每次进屋后就把屋门反锁，好像生怕顾惜玖这个心怀叵测的白莲花去毒害她……
　　顾惜玖知道她为什么防备自己，因为这位小姑娘是晏尘的同乡……
　　顾惜玖第一天搬来的时候，一出门正碰到晏尘，晏尘绷着一张俊脸警告她，让她离小蓝狐狸远一些。
