
　　花点钱买下马来亚的治理权对于东方霸来说不算什么，就怕英国人不肯卖，一直揪着这事不放，时间拖长了，反而容易给其他国家干涉的借口，如果能达成交易，华泰国就不用担心了，是英国人自己卖的，其他国家根本没有干涉的借口，这种事情也不是没有先例，俄国人把阿拉斯加卖给了美国人，其他国家不是也不能干涉吗？

　　这件事情东方霸交给政府去谈，他也不用操心了，反正现在马来亚在华泰国的手上，英国人还翻不了天。

　　从七月五号开始，欧洲大陆再次爆发了大战，对阵双方仍旧是德国和苏联，不过欧洲南部，地中海沿岸也不太平静。

　　从这天开始，苏德双方在库尔斯克发生大战，库尔斯克位于俄罗斯西部，西南邻乌克兰，面积2.98万平方公里。1032年见于史籍。1095年曾是基辅罗斯要塞，13世纪被蒙古帝国摧毁，1597年重建。

　　今年年初，苏军答应了斯大林格勒保卫战之后，乘胜追击，收复大量失地，但德军在溃败的同时，南方集团军群司令曼施坦因元帅也开始计划向苏军反扑。他主动放弃了一些重要据点，诱使苏军深入，苏军在不断进攻中，战线越拉越长，而德军却趁机完成了兵力的集结。2月19日，曼施坦因指挥刚组建的南方集团军群向顿涅茨河和第聂伯河之间的苏联西南方面军发起反击，至3月2日。苏军西南方面军遭到了重创，其第5集团军遭到了毁灭，3月6日，德军开始向哈尔科夫进攻，3月14日，苏军被迫放弃一个月前刚刚攻占的哈尔科夫，后撤至库尔斯克南面的奥博扬地区，为防止战线的彻底崩溃，苏最高统帅部把第1坦克集团军从列宁格勒南调，此外第21和第64集团军也被从斯大林格勒调至这些方向。此后。战线趋于稳定。

　　曼施坦因的这次反击造成的一个后果就是以库尔斯克为中心的突出部的形成。在其北部，德国中央集团军群控制了奥廖尔一带。在其南面，曼施坦因的南方集团军群控制了别尔哥罗德地区。在突出部内的是苏联中央方面军和沃罗涅日方面军。苏德双方在此形成僵持，一场规模宏大的战役即将展开。

　　双方在库尔斯克地区对峙了近四个月的时间。并不断蓄积力量。坦克、飞机、大炮不断向这里汇集。

　　德军指挥官主要有：埃里希?冯?曼施坦因、京特?冯?克鲁格、赫尔曼?霍特、瓦尔特?莫德尔、汉斯.赛德曼、罗伯特?里特尔?冯?格莱姆。

　　苏军指挥官主要有：格奥尔吉?朱可夫、康斯坦丁?罗科索夫斯基、尼古拉?费多罗维奇?瓦图京、伊万?科涅夫。

　　苏军投入总兵力达到190多万人。德国投入兵力78万多人，双方总兵力超过260万，德国在兵力处于绝对劣势的情况下率先发起了进攻。不过在近代战争中，并不是兵力越多就容易打胜战，一场大型战役的胜负取决于多方面的因素。

　　也许一方在战损和歼敌方面取得了优势，但是在整个战略上却落败，也许一方在一场战役中落败，但在战略上却取得了决定性的胜利。国与国的战争，特别是在近代战中，一场战役的胜负并不能决定整个国家的胜负，反而从这场战役说明很多问题。

　　比如日本侵略中国，先期日军部队势如破竹，挟大胜之威使得很多人当了汉奸，但是有战略眼光的人却从日军部队的进攻中看出了日本人资源不足，攻击后劲乏力。再比如，德国席卷欧洲，世人都以为英国人铁定完蛋了，可是英国人却挺了下来，庞大的殖民地给他源源不断地输血，使得它能够苟延残喘，再加上英吉利海峡保住了它这条老命，如果没有英吉利海峡，英国人就算有再强大的舰队也是灭国的下场。

　　德军中央集团军群所属的莫德尔上将的第9集团军在库尔斯克突出部北部，该集团军共有21个德国师和3个匈牙利师，33.5万人，其中有6个坦克师，共有590辆坦克，424门火炮。

　　在突出部的中部是德中央集团军群的第2集团军，9.6万人，他们在这个攻势中，将起辅助作用，主要任务是保持突出部南北的德军之间的联系。

　　在突出部南部是曼斯坦因的南方集团军群，包括霍特将军的第4装甲集团军和肯普夫集群。第4装甲集团军下辖第52步兵军、第48装甲军和第2党卫装甲军共22.4万人，925辆坦克，704门火炮；右翼的肯普夫集群，拥有10个师，12.6万人，344辆坦克和25门火炮。M.23sk.com

　　此外，还有约20个师部署在上述各突击集团的翼侧。第4、第6航空队的航空兵负责支援陆军。这样德军的进攻总兵力达到接近80万人，火炮和迫击炮约1万门，坦克和自行火炮2700辆，飞机2050架。德军为这次进攻还投入了大量新式兵器包括“虎”式、“豹”式坦克的改进型和“斐迪南式反坦克歼击车”以及“胡蜂”等自行火炮，以及“福克沃尔夫190a”(fw-190a)式战斗机和“汉克尔129(he-129)”式攻击机。

　　德国人这种搞法，苏联人也受不了了，他们也在积极部署。在一次会议上，斯大林最终被说服，采纳了朱可夫的计划。于是苏联红军开始在库尔斯克转入了积极的防御准备。

　　在前沿阵地，苏联红军精心地设计他们的防御，构筑了数道防线，防御纵深超过100英里，整个防御体系由大量互相紧密配合的战壕、铁丝网、反坦克火力点和反坦克沟壕以及雷区组成，在德军最可能的进攻方向上，聚集了大量的兵力和火力。

　　在库尔斯克突出部北部，正对着德中央集团军群方向的是罗科索夫斯基的中央方面军，包括第70、第13、第48、第60、第65集团军以及第2坦克集团军，总兵力达71.1万人，1.1万门大炮和迫击炮，1785辆坦克和自行火炮。由于苏联红军认为强大的德中央集团军群会担当此次德军的主攻，苏联红军在这个方向的力量也是最强的，朱可夫元帅也亲自在此坐镇指挥。

　　在库尔斯克突出部南部，面对德南方集团军群的是瓦图京的沃罗涅日方面军，下辖第6、第7近卫集团军、第40、第38、第69集团军、第1坦克集团军以及步兵第35军，总兵力62.5万人，8718门大炮和迫击炮，1704辆坦克和自行火炮。

　　在中央方面军和沃罗涅日方面军的后方是科涅夫的草原方面军，它的任务是两个方面军形势吃紧时，向它们提供增援，而一旦库尔斯克防线被德军突破，它将成为最后一道防线，而当苏联红军转入反攻时，它将提供新鲜的兵力。该方面军辖近卫第4、第5集团军、第27、第47、第53集团军、近卫第5坦克集团军、近卫第3、第5、第7骑兵军、近卫第4坦克军、近卫第1、第3机械化军。总兵力为57.3万人，8510门大炮和迫击炮，1639辆坦克和自行火炮。

　　与欧洲战争每次大战，苏德双方投入的总兵力超过两百多万，超过上万门火炮、几千辆坦克、上千架战机相比，东方的地面战争的规模实在是不值一提。

　　但这也与欧洲和亚洲的地形不同有关，在东方，除去蒙古大草原等地势平坦地带，亚洲各地不是高山、丘陵、就是水网密集、河流众多，丛林密布，在这样复杂的地形下，就算有再多的坦克、火炮也施展不开，兵力越多反而是累赘。

　　而在欧洲又不同，欧洲大陆大部分都是平原地带，除去几条比较有名的河流，宽阔平坦的地形适合大规模坦克装甲集团冲锋，有名的要塞也很少，基本上无险可守。

　　苏联红军们在战壕里蹲守，他们认为德军可能发动进攻的日子都平安地渡过了，几个月来前线显得十分平静。

　　时间转眼到了7月，有人上书斯大林，认为苏联红军应该率先展开攻势，因为苏联红军所做的准备都是为了夏季的德军攻势而准备的，如果到了秋天苏联红军的工事就将失去作用。

　　德国人太粗心大意了，竟然将具体进攻的时间告诉了下层士兵。苏联红军统帅部下令抓住一个德军俘虏审问。在突出部南部的苏联近卫第6集团军捕获了德军第168步兵师的一个士兵，他供认德军即将在第二天开始进攻，凌晨，在突出部北部的苏第13集团军俘虏了一个德军德国第6步兵师的中士，他也供认德军将在几小时之后发动进攻。

　　为了打乱德军进攻步骤，朱可夫于5日2时20分下达向德军阵地实施了炮火反准备的命令，库尔斯克会战的序幕由此拉开。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七零章 苏德再次血拼免费阅读。https://xs.23sk.com 