    

    “大哥不是已经说让咱们先去避避风头了吗?会不会他这个号码也主动关机了?”

    “可是没有这个先例啊?”

    听到侯贵这么说，电话那头的马岳，也沉默了片刻，随后说道:

    “这样，你人脉广，打电话问问情况再说。

    “也好!’

    侯贵想着也只能这样了，于是便再次拨通了一个号码:

    “喂，王老板，我是瘦猴。”

    “你换号码了?’

    “是，上个手机掉了，你能帮我看看我大哥在店里吗?”

    “你不知道?’

    知道什么?

    侯贵一愣，还没等他发话，便听到电话那头的王老板再次说道:“戚老板被警察带走了啊，现在店都被封了!”

    “什么?被警察抓走了?”

    侯贵的心里顿时‘咯噔’一下。

    不是说好了大家各自避避风头吗?

    为什么大哥你却在店里等着被抓?

    他想不明白。

    挂断电话后，他又给马岳打去了电话，将这个消息告诉了对方。

    “大哥居然被抓了?

    怎么可能?

    不是他喊得先避避风头吗?

    你是不是搞错了，警察怎么可能这么快就找到我们?

    吴浩那人应该不知道我们的底细啊!

    难道..?”

    “三爷?”

    “三爷?”

    面对马岳如连珠般炮轰的反问，两人同时想到了这个关键人物。

    当初就是三爷撮合局，要不然他们也发现不那个墓。

    “了，三爷这是不讲道义，出卖了我们!”

    想到这种情况，侯贵顿时就恨得牙痒痒。

    跑江湖最看重的就是义气，非常讨厌被人背叛的感觉。

    “亏我还照顾了他不少生意，不行，我也要点了他的炮。

    他们以前下地搞到的一些好东西，在不方便出手的时候，也会找三爷帮忙。

    那时候他们的价钱被压得很死，但奈何三爷在这个行业的影响力，也只能吃下这个哑巴亏

    可没想到，三爷这么没有底线，在这关键的时候，居然率先把他们卖了。

    这让侯贵怎么能咽得下这口气。

    “瘦猴你先别激动，是不是三爷现在也说不准，咱们先搞清楚大哥是不是真的进去了，如果他真进去了，咱们的位置也就暴露了，这样，你先来找我，咱们一起想想办法。”

    “好，我这就去找你!”

    侯贵挂断电话后，担心警察找过来，于是便准备离开了，只是他刚把车解锁，就听到李叔朝他喊道:

    “阿贵，慢走，我把女娃带来了。”

    侯贵回头看去，顿时便看到了一道倩丽的身影。

    儿时的记忆瞬间打开，

    这是他情窦初开时的女神，他以为这辈子与她再无瓜葛了。

    没想到，钞能力居然有如此的巨大魅力。

    “还真是，这小子真的发达了，这车一看就不便宜，燕儿，你觉得呢?”

    燕儿的父亲桂华也跟了过来，一看到这车，顿时便信了三分。

    “可不是，六七十万呢，那能是开玩笑?”

    听到桂华终于相信了自己的话，李叔的语气顿时也拉高了不少，然后便来到侯贵的跟前说道:“阿贵，这是要去哪?”

    “公司临时有些事，准备回去给大家开个会。”

    “果然是发达了，都开公司了，以后别忘了我们这些看着你长大的邻居啊!”

    听到李叔这么说，侯贵内心顿时一阵冷笑。

    邻居里就属你最看不起我了。

    但看到现在李叔对自己的态度转了180的弯，这让他的内心非常的适用。

    于是便说道:“我自然不会忘了李叔对我的好!”

    李叔或许是心虚了，连忙尴尬地笑了两声，便回去将燕儿拉过来:“你俩从小就认识，就不用我多介绍了，你俩也有段日子没见了，就先熟悉熟悉!”

    说完，李叔便扯着桂华的袖子说道:“咱们回去吧，让他们两个年轻人好好聊聊，毕竟这么多年没见，也是生分了。”

    侯贵看着眼前的燕儿，心里有些痒痒的，连忙将车门打开了说道:“燕儿，车上来坐坐吧一会儿我送你回去!”

    “嗯!”

    此时美女当面，让侯贵忘了自身的处境，想着先聊会天，应该没事。

    殊不知，抓捕他的公安，已经疾驰在路上了。

    李叔带着桂华回去了，一路上尽挑着侯贵的好话在说，极力地想要促成这门亲事。

    因为根据本地的习俗，自己促成一门亲事，两家都会根据自身条件给一些回礼作为答谢。女方这边礼多礼少无所谓，关键大头还在侯贵的头上，他现在这么有钱了，牙齿缝里掉点肉，都够自己吃饱了。

    他俩刚到村头，准备去桂华家喝两杯，接着唠嗑儿。

    就在这个时候，门口驶过去了好几辆警车，疾驰而去。

    “呦?这警车过来抓人了?’

    “抓什么人?电视里警察抓人不都得亮警笛吗?他没亮，多半是路过的，和我们没关系，走，喝酒去。”

    邵阳公安局在接到抓捕指令后，便一路向着向阳村驶来。

    侯贵老家的位置，早已被他们调查清楚了。

    “前面停着黑色那辆车的地方就是侯贵家了，那辆车应该就是他新买的。”

    “看来我们来得很及时，大家准备一下。”

    “是!‘

    此时车内的侯贵，丝毫没有意识到，危险已经降临。

    宝马X5的隔音效果不错，隔绝了外部绝大部分的噪音，使得车内像是一个封闭的小世界一样。

    俩人相谈甚欢，仿佛多年不见的好友，此时有着说不完的话题。

    这时车内的氛围也越来越暧昧了。

    气氛烘托到这，侯贵的小心思也动了起来，身子慢慢地跨过前排的中央扶手，撅着个大嘴就想要亲下去。

    可就在这个关键时候，窗外人影一闪，车门突然被从外面给打开了。

    侯贵心里顿时一惊，连忙回头看去。

    这一眼，看得他心胆俱裂!

    因为在外面的不是别人，正是身穿制服的人民警察。

    “啊?什么情况?你们干嘛抓我?’

    与侯贵同车的燕儿也没能幸免，被警方当成同伙，被一同制服了。

    “侯贵，你因涉嫌谋杀罪、盗墓罪和倒卖文物罪，现依法对你实施抓捕，这是拘留证。”燕儿听到警方宣布侯贵涉及的罪名时，吓得下身一片湿热。

    她怎么也没想到，自己相个亲，却相到了一个穷凶极恶的犯罪分子!

    于是她连忙对着警察说道:

    “警察叔叔，我和他不是一伙的，我就是过来相个亲而已!”

