    我转头看向了妖公子：“他要是能清醒过来，或许还有希望躲过一劫，要是一直这样浑浑噩噩，估计也就离死不远了。”

    贡子犹豫了好一会儿，才从贴身的口袋里拿出一只白布扎成的傀儡，吊在了妖公子的脖子上。又在妖公子脸上轻轻亲了一下。才转头道：“公子被秘术迷惑，队伍由我指挥。把陈野他们押在前面，让他们先走！”

    刚才还在跟我鞠躬的东洋武士转眼就抽出刀来，顶住了我的背心，有人把桃小妖给押到我身边，跟我并排站在了一起，用刀在我们背上点了一下：“走！”

    我暗中用秘术向桃小妖传音道：“妖公子，是不是真的中了秘术？我怎么感觉他在装？”

    桃小妖冷笑道：“他就是装的！你是遇到危险是挡在女人身前，穆天妖那货是把女人挡在自己身前。占人的身子，要人的命。穆天妖就是这么有出息。”

    后来我才知道，妖公子的名叫穆天耀。他当出道时，被江湖人成为天耀公子，后来在他手下吃过亏的人太多了，就被传成了穆天妖。穆天耀对此欣然接受，自号妖公子。

    桃小妖并没有使用秘法，而是在用内力向我传音，内力传音对普通人来说极为隐秘，但是对于内功高手却是形同虚设。在内功高手面前传音，对方不说听得一清二楚，也能听到个七七八八。

    桃小妖是故意让妖公子听见？

    我侧眼看向妖公子的时候，对方仍旧是紧皱着眉头，一步步在往前走，脸上表情丝毫没有变化。

    桃小妖开口道：“我们这是要走到哪儿去？”

    我估算了一下距离：“大概是要往小河村的上游走。这条暗河把县城，余无村，小河村连成了一线。但我估计，并有连接小河村上面的大河村。暗河在两个村子之间应该存在一个拐角。那处拐角就是我们的第一个落脚点。”

    桃小妖看向我道：“你是怎么知道的？”

    “估算出来的！”我解释道：“西宫薰说接到了西宫悠介的求救信。那封求救信又是出自小河村的村民之手。这就说明，那个村民发现求救信的地方，距离小河村不会太远。”

    “我查地方志的时候，发现这些年县城开发非常之快。就拿小河村来说，面积已经向外扩大了三倍不止。如果，西宫悠介当年消失在小河村里，他们应该早就被发现了。”

    我停顿了一下道：“小河村盛产山货。附近不少山地都被开垦成了果园，养殖园。加上前些年，村民大规模的赶山。西宫悠介消失的地点应该不在山里。排除两个地点之后，最有可能的地方就是这条地下暗河。”

    “西宫悠介，应该是顺着暗河去了某个地方。被困死在了那里。他为了活命，把求救信装进了类似于漂流瓶一类的东西。从暗河上游扔了下来。那只漂流瓶应该是被卡在了某个水势相对迟缓，或者暗河拐角的地方。一直没有顺水飘走。”

    “那个村民很可能是在机缘巧合之下进入暗河，得到了那只漂流瓶。我估计，他大概是想要赚两个小钱儿，才把漂流瓶给了他侄子。”

    我说话之间，脚下的水流果然变缓慢了几分，让水势放缓的地方刚好是一个拐角形的地下平原。那块平地上至少被钉入了上百根木桩，每根木桩上悬挂着两根连着铁索的手铐。有些手铐已经变得空空如也，有些手铐上却还挂着没有烂光的手臂。

    我目光投向地面时，不仅看见累累尸骨，更看见散落的军装：“当年西宫中队的小鬼子全都死在这儿了？”

    我快步走向地上尸骸时，贡子却带着一帮人跪倒在了地上，嘴里念念有词，似乎是在给亡灵超度。我在尸体当中走了几圈，悄然拿起了一只落在地上的步兵手册。那里的确记载了余无村。

    负责记载余无村的鬼子兵在手册中写道：自我进入余无村以来，发现村民行为极为怪异。这里的村民好似行尸走肉，行为完全不受到外界支配，似乎除了本能之外，没有任何思维。村中四口水井全部干涸，且带有异味，疑似藏有腐尸。尽可能饮用河水。

    村中大仙庙，供奉神明不祥，但是村民对大仙庙极为畏惧。建议不要靠近大仙庙。

    我看了半天低声道：“为什么小鬼子在地图上标注余无村极为危险。步兵手册里却没有提到危险在什么地方？”

    我正想去找其他线索的工夫，贡子伸手把步兵手册抢了过去：“你没有资格触碰皇军的遗物。”

    桃小妖脸色一沉就要说话，我却把桃小妖挡了回去，似笑非笑的看向了贡子，后者厉声道：“你们两个负责把皇军尸骨收集起来。每具尸骨都要用军装包好。安放尸骨时，必须跪拜三次。”

    我双手抱肩看向贡子：“你是在说梦话，还是觉得我不敢跟你动手？”

    贡子脸色阴沉道：“阶下囚就要有阶下囚的觉悟。否则，我不介意让你知道一下我的厉害。”

    我仍旧笑道：“在你让我知道你的厉害之前，是不是应该先把妖公子拦住？”

    贡子回头之间，穆天妖已经走出了十多米远。

    地下的暗河的前半段河水不深，到了这块缓冲地带时，河中却在拐角的位置上聚集成了一片湖泊。水势深不见底，而且容易形成交叉的暗流。就算是人在清醒的情况从这里下去，都容易被卷进暗流死于非命，更何况是神志不清穆天妖？

    贡子看见穆天妖的时候，河水已经没过了他的脖子：“拦住他！”

    几个东洋武士快速奔向妖公子，在他即将被河水湮没脑袋的瞬间，生生把人拽了回来。

    穆天妖上岸之后身躯虽然颤动了一下，却仍旧义无反顾的走向水中，无论几个武士怎么拉扯，对方都不肯停步，拼了命的在往水里走。

    贡子急道：“陈野，怎么才能救公子？”

    “把他吊在柱子上！你敢么？”我的话刚说完，贡子就把刀架在了我的脖子上：“你再说一遍？”

    我伸出两根手指推开了贡子的长刀：“我说了，把他挂在柱子上就能救人，你不相信就算了。”

    贡子看了一眼状若疯狂的穆天妖，蓦然撤回手中长刀，亲手点住了穆天妖的穴道，把他双手朝上挂在木桩上。

    贡子眼看穆天妖像是一具尸体一样随着铁链是转动了两圈之后，勃然大怒道：“陈野，公子为什么没醒？”

    我淡淡道：“他没感觉到危险，你把刀尖贴在他肚皮上。”

    贡子眼中杀气四溢：“你让我向公子下刀？”

    “信不信由你！”我不耐道：“我和我的人全都在你手里。你怕什么？还怕我能给你下咒不成？”

    贡子脸色微微一沉：“看好他们三个，公子受到半点伤害，就在他们身上十倍百倍的讨回来。”

    贡子手下同时拔出刀来，压在了桃小妖他们三个人的身上，贡子自己也拿着长刀顶住了穆天妖的手腕。

    我让贡子用刀顶住穆天妖胸口，她碰的却是对方手腕。

    穆天妖不愧是情场高手，竟然能让贡子心疼到做戏都不敢碰他要害的地步。哪怕贡子本人也是一个用刀的高手。

    贡子把长刀贴在了穆天妖身上，却丝毫没有碰到对方皮肤。

    贡子不动，被悬在空中的穆天妖却在动，穆天妖仅仅向外一转胸口就被刀尖划开了一道血痕。

    贡子的声色骤然发冷：“陈野，你要是不给我一个合理的解释，我马上就把他们三个的胳膊砍下来。”

    我冷声道：“你脑子里装什么？你就不会带着点杀气么？带着杀意往他身上砍，你要是没有在刀锋贴到他皮肤之前收刀的本事就换个用刀高手来。”

    贡子犹豫了一下才低声喝道：“柳生俊，你来，按照陈野说的话去做？”

    柳生俊面无表情的走到穆天妖身前，双手握刀高举过顶，直奔对方身上砍了下去，长刀带起的风啸声，刚从我们耳边闪过，耀眼刀光在临近穆天妖胸口位置停了下来，猛烈的刀气瞬间崩开了穆天妖的衣衫，却没伤到对方身躯。

    柳生俊的刀势虽然停了下来，身上杀意却在瞬间倾泻而出。原本睁着眼睛茫然看向远处的穆天妖，忽然在一瞬之间被惊醒了过来，双目当中不但恢复了神采，更迸发出了前所未收的杀意。

    下一刻间，铐在穆天妖双手的铁铐就在巨力之下轰然崩断，穆天妖双手向下一沉，一前一后抓住了柳生俊从长刀，随后猛一用力把精钢百炼的武士刀给摆成了两截，对方一手抓着断刀，高举过顶直奔柳生俊面部猛刺了下去。

    我眼看刀光临近柳生俊身前，双目不由得猛然一缩。

    穆天妖却在关键的时候收住了刀势，让刀锋停留在了距离柳生俊不到一寸的地方。

    穆天妖没去理会柳生俊的反应，而是抓着半截断刀向我看了过来。

    穆天妖的修为足够让我叹为观止，我在不动用破虚拳的情况下，怕是很难胜过穆天妖。

