    仪式结束后。

    月玲珑召集月浮屠等长老。

    “诸位长老，很抱歉，我不能久留族中。我要去大夏国，有一些事要做。”

    “族主去吧，你现在境界还很低，呆在族中闭门造车是不行的。去外面历练是最好的选择，有齐天在，我们也放心。”

    “我还需要一样东西，当年是我父母给我的，后来被老祖宗要去。”

    月玲珑身世也挺悲惨。

    孩童时期，父母就为了族群牺牲了。

    当时月氏一族和另一个古族争夺资源地，双方大打出手。

    玲珑父母浴血奋战，占领了资源地，但伤势过重，回到族中没几天就辞世了。

    临死前，给了月玲珑一块玉佩。

    那玉佩有着清心凝神的功效，后来被老祖宗要走，一直没有归还。

    之所以回来拿玉佩，月玲珑是觉得逃婚后她在族中呆不下去了，会很长时间不回族群了，很可能是一辈子，所以想要回父母的遗物。

    只是没想到，回来发现幽冥族攻打祖地，才有了后来发生的事情。

    月浮屠道：“是你父母的那块玉佩吧，那玉佩在老祖宗手中，现在老祖宗……”

    齐天眉头暗皱。

    玉佩不会连带着老妖婆，被烧毁了吧。

    “我没看到老妖婆佩戴玉佩啊。”齐天摇摇头。

    “让萤火去老祖宗常住的地方找找。”月浮屠吩咐下去。

    寻找倒是很顺利，玉佩还在，被随意丢弃在杂物间的抽屉里。

    月玲珑小心翼翼的将玉佩擦拭干净，佩戴在身上，一股冰凉清心感觉席卷全身，感觉脑袋都好似灵光了不少。

    “诸位长老，姑姑，琉璃，我要走了。”

    “去吧，下一次见到你，希望你已经是化境二重宗师。”

    “必须的。”

    齐天叫来大飞鸟，两人跳上去，迎着太阳，逐渐远去。

    ……

    叶凡一行人在小王国住下。

    一边养伤，一边带着韩冰感受一下风土人情。

    三天后。

    雷霆战机也已经修好。

    叶凡的伤势好了一半，差不多了，便再次动身。

    直接飞往大夏国。

    这次飞得很慢，第四天早上才进入大夏境内，降落在边陲一个小城市。

    此时叶凡的伤势已经痊愈。

    正好是七天。

    叶凡心里有数了，断骨接续痊愈需要一个礼拜，传出去怕是要吓人了。

    “薛冠，你要去哪？”

    “我得去南疆，需要告别了。”薛冠抱拳道，“诸位，后会有期。”

    “后会有期。”

    叶凡注视着薛冠离去。

    唐英问道：“小凡，你看薛冠的眼神有些不同寻常。”

    “薛冠已经不是原来的薛冠了，他已经是尸人组织的人。”

    “什么！”

    顾青云道：“这一点我可以作证，我师父婆罗门主说的。”

    唐英脸色凝重，道：“这是大秘密，尸人组织胆大包天，竟然向四大边境伸手。我若猜得不错，北荒那边肯定也被尸人组织控制了。”

    “十之八九。”叶凡点头。

    “四大边境，控制了两个，就剩下我的东土，和七星候聂云的西境。”唐英有些担心，“小凡，我需要回东土看看，我离开的时间够长，担心出乱子。”

    “我陪你一起？”

    “不用。”

    唐英摇了摇头。

    “东土那边是我的地盘，我有足够的信心掌控，不要看不起姐姐我。”

    “那好吧，你去东土之前，最好将薛冠的事情上报给大夏龙阁，让龙阁的阁老心里有数。”

    “我现在就去中央京城，见过阁老后，我再去东土。”

    唐英离开了，在这个城市乘坐飞机飞往京城。

    接着，南宫霸带着孔良恒也没有逗留，飞往青州南陵。

    孔良恒的伤势已经没什么问题，接下来就是好好休养。

    破而后立。

    等这小子痊愈，必定能更进一步。

    现在剩下叶凡、顾青云、穷奇和韩冰四人。

    叶凡本来是想要等孟清漪、孟轻音的，由于没有回天尊殿，孟清漪两女只能让闵东安排人送回来。

    可闵东回电，说孟清漪不走。

    “轻音还没有找到吗？”叶凡挺担心的，虽然孟轻音是宗师，可蛮荒大陆危险重重，一个女儿身，对蛮荒大陆也不熟悉，很容易遭遇不测。

    “没有线索。”闵东道：“别急，我联系了不少部落、王国，都在寻找。轻音自身实力也不错，是个聪明的女子，不至于遭遇不测。”

    “最大能力去找，尽快找到，另外，我大姐那边你让阿红多陪陪她。可以传授修炼知识，让她不至于无聊烦躁。”

    “这些都在安排，放心。”

    “就这样，有什么情况立刻向我汇报。”

    叶凡收起手机。

    孟轻音的出走，他心里明白，就是不想和孟清漪做血脉鉴定。

    因为一旦鉴定出来孟清漪是她的堂姐，这样孟轻音就没有了名分，因为叶凡和孟清漪有娃娃亲。

    “女人心海底针啊。”

    叶凡无奈，只能祈祷孟轻音平安无事。

    这时，穷奇问道：“老大，那现在联系森林人皇，去寻找始皇陵？”

    “不！”叶凡摇头，目光瞬间变得极为锋利，“我还有更重要的事情要做。”

    “什么？”

    “是时候会一会萧王族了，我父母的事情，需要搞清楚；长宁叶家的血债，也需要一个结果，不能拖了。”

