    李铁柱让阿福躲到一边去，但阿福就好像没有听到一样，无动于衷。

    “阿福，听到了吗，赶紧躲一边去。”李铁柱再次说道。

    “爸爸，干嘛要躲？”阿福抬头看着李铁柱，疑惑地问道。

    呲！

    听到阿福的话，李铁柱心中觉得好笑。

    “那不是怕一会伤到了你吗？”李铁柱说道。

    “爸爸，没事，这些人伤不了我的。”阿福说道：“你来对付中间那个，我对付其他人。”

    阿福说让李铁柱对付的人，便是孙夷。

    李铁柱看得出来，在这些人当中，孙夷的实力是最厉害的，因为他身上是气势最强。

    “阿福，你确定？”看到阿福说要对付除孙夷外的其他黑衣人，李铁柱有些不敢相信。

    阿福虽然是灵兽，但它毕竟是一只狗狗。

    “爸爸，怕什么，就这几个家伙，两下子我就把他们给挠死了。”阿福不屑地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱点了点头，道：“那好，你自己小心一点。”

    有自己在旁边，李铁柱自然不担心阿福会出什么事情。

    “爸爸，且看我表演，一爪子挠一个的那种。”阿福冲李铁柱露出了一个很人性化的笑脸。

    就在这时，李铁柱身后一个黑衣人手里拿着一把短刀，直接刺向李铁柱的后背。

    说时迟那时快，只见阿福一跃而起，冲那黑衣人猛扑过去。

    下一秒，那黑衣人便被阿福扑倒在了地上。

    “哼，敢偷袭我爸爸，我挠死你！”阿福怒吼一声，两只前爪左右开弓，在黑衣人的两边脸上留下了一道道血痕。

    “啊……嗷呜……”

    被阿福扑倒的黑衣人嘴里不停地发出惨叫声，传遍了整个后山。

    孙夷等人哪会想到李铁柱的狗这么凶猛，居然敢对人发起攻击，而且下手极其凶狠，不由得冒出了一身冷汗，一个个的都呆住了。

    “救……救我！”那黑衣人不停地挣扎，想要挣脱扑在自己身上的阿福。

    可当他发现不管自己怎么挣扎都没有用之后，赶忙呼救。

    这时，孙夷等人方如梦初醒

    “快，先给我弄死那条死狗！”孙夷暴喝道。

    一声令下，那些黑衣人纷纷将道口转向阿福。

    然而，阿福回头一声怒吼，将那些黑衣人吓了一跳。

    “一条是狗而已，怕什么，上啊？”孙夷催道。

    从刚才的情况来看，阿福确实是挺厉害的。但孙夷觉得，就算它再厉害，也不过是一条狗而已。

    他们这么多人，难道还怕一条狗不成？

    再说了，刚才是因为没有警惕这条狗，才让它得逞的。

    要是真的打起来，孙夷并不觉得阿福能有多厉害。

    可很快，孙夷便发觉自己错了，而且是彻彻底底的错了。

    还没等那些黑衣人对自己发起进攻，阿福又是一个猛扑，将一名黑衣人扑倒在了地上。

    紧接着，便是凶残的画面。

    “啊……”又是一阵惨叫。

    “我靠，这是什么狗，天狗下凡么，也太鸡儿猛了吧？”一名黑衣人忍不住说道。

    啪！

    那黑衣人刚说完，就被阿福扑倒在了地上，然后一顿猛挠。

    不一会儿的时间，除了孙夷之外，那些黑衣人都倒在了地上，而且全部变成了大花脸，嘴里不停地发出惨叫声。

    而阿福，虽然受了点小伤，却没什么大碍。

    看着倒了一地的黑衣人，不仅是孙夷，连李铁柱都惊呆不已。

    “阿福，你也太残暴了吧？”李铁柱惊问道。

    “爸爸，他们想要偷袭你，我只是把他们挠成大花脸而没有要他们的命，下手已经很轻了。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱白了它一眼。

    都已经把人家的脸挠成那样了，居然还说下手轻？

    那些黑衣人的脸被挠成了那个样子，肯定是废了。就算花重金去国外整容，估计也很难再恢复。

    “喂，看什么看，到你啦！”李铁柱看到孙夷呆呆地盯着阿福，冲他说道。

    “小子，你这狗……”孙夷指阿福，一脸害怕的神色。

    阿福的威猛，孙夷刚才已经看到了。

    他觉得自己的那么多同伴都倒在了阿福的爪子下，就算是自己上，都不一定打得过。

    “放心吧，对付你一个，根本用不到我家阿福出手。”李铁柱淡淡地说道。

    “当真？”听到李铁柱这么说，孙夷喜出望外。

    “废话少说，用手吧。”李铁柱河道。

    “哼，找死！”孙夷大喝一声，挥舞着鞭子，朝李铁柱冲了过去。

    李铁柱看着往自己冲来的孙夷，悠然一笑。

    不知道为什么，他现在看孙夷的鞭子，好像比之前慢了一些，可以明显地看清楚鞭子的具体位置了。

    等孙夷的鞭子来到自己面前，李铁柱轻轻一侧身，就躲了过去。

    紧接着，李铁柱反手就是一脚，往孙夷的身上踹去。

    砰！

    当孙夷意识到危险的时候，想要躲开却已经来不及了，直接被李铁柱一脚踹飞出数米远。

    孙夷赶紧爬起来，一脸不可思议地看着李铁柱。

    这小子的身手，怎么比上次在小东山公园的时候厉害了那么多，开挂的吧？

    “怎么，怕了？”李铁柱看着孙夷，戏谑地问道。

    刚才孙夷还说自己找死，但现在看来，找死的人是他才对。

    “小子，先别太得意！”说着，孙夷再次舞动手里的鞭子，朝李铁柱冲去。

    这一次，李铁柱没有躲闪，而是直接伸手去抓孙夷的鞭子，因为他想要看一下，自己的手能不能直接跟鞭子硬碰硬。

    “找死！”看到李铁柱直接用手抓自己的鞭子，孙夷心中一阵得意。

    虽然李铁柱厉害，但他毕竟是徒手，而自己的鞭子，可不是豆腐捏成的。

    随即，孙夷加快鞭子舞动的速度。

    啪！

    果然，下一秒，李铁柱的手臂就被鞭子狠狠地抽了一下，火辣辣地痛。

    李铁柱赶紧把手缩回来，看着孙夷。

    虽然自己现在是炼气三层的修炼者，但毕竟是肉体之躯，自己的手并不能跟孙夷的鞭子直接硬碰硬，还没厉害到那个程度。

    看到李铁柱被自己的鞭子击中，孙夷心中一阵冷笑：“臭小子，敢徒手来抓我的鞭子，就算你刀枪不入，我可能把你抽烂！”

    看到李铁柱缩手，孙夷觉得自己看到了击败李铁柱的机会。

    随即，他快速变换招式，朝李铁柱面部袭去。

    眼看着就要被孙夷的鞭子击中，李铁柱眼疾手快，捡起地上的一把短刀，硬朗过去。

    哐当！

    下一秒，李铁柱手里的短刀被拦腰截断，有一半掉落在地上。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼了。

    这是什么鞭子啊，居然连短刀都干不过它！

    看到李铁柱的表情，孙夷得意一笑，道：“小子，想不到吧？”

    李铁柱没有说话，只是看着孙夷手里的鞭子。

    顿时，他明白了过来。

    孙夷手里的鞭子，可不是普通的鞭子，而是一件攻击法器，不是普通的刀剑能相比的。

    攻击法器的炼制，除了要用到一些特殊的材料之外，还要有足够强大的真气，不是每一个修炼者都能炼制的。

    以李铁柱现在的修为，如果有材料，顶多也就能炼制一些非常初级的攻击法器而已。

    而孙夷的修为在自己之下，他手里的鞭子虽然也是一件初级的攻击法器，但应该不是他自己炼制的，因为他还没有遮掩的实力。

    一个修炼者，如果手里握有一件称手的攻击法器，可以让他的实力提升不少。

    李铁柱在想，要是哪天自己得到了一些特殊的材料，也炼制一两件攻击法器来耍一耍。

    唰！

    孙夷手里的鞭子，再次袭来。

    看到李铁柱一直在躲闪，孙夷笑着问答：“小子，知道我的厉害了吧？”

    “厉害你个头啊！”李铁柱骂道：“哥哥我刚才只是跟你玩玩而已，手里拿着一条破鞭子，你还真当我打不过你了？”

    “哼，有本事你就不要躲啊。”孙夷冷哼一声。

    “好，哥哥我就不躲就是了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱还真停了下来。

    见状，孙夷的脸上露出了阴谋得逞的笑容。

    “小子，看招！”孙夷大喝一声，手里的鞭子飞快地舞动起来，形成了一片鞭影。

    李铁柱淡淡一笑，赶紧运转体内真气，凝聚在右手上。

    紧接着，李铁柱右手成拳，朝孙夷袭来的鞭子轰了过去。

    噼里啪啦！

    孙夷的鞭子和李铁柱的拳头撞在一起，竟然迸出了火花。

    看到这样的情况，孙夷有些惊呆，但手里的鞭子一点也没有变慢，反而是更快了。

    然而，不管孙夷手里的鞭子有多么快，李铁柱突然身手一抓，稳稳地将鞭子抓在了手里。

    他用力一拉，将孙夷往自己这边拉了过来。

    紧接着，李铁柱飞起一脚，狠狠地踹在了孙夷的身上。

    砰！

    孙夷飞出好几米远，然后重重地砸落在地，嘴里吐出一口鲜血。

    李铁柱拿着孙夷的鞭子，尝试着耍弄了几下，却发觉自己一点都用不习惯。

    这鞭子虽然是一件攻击法器，却不适合自己。

    随即，李铁柱直接用力一扔，将鞭子扔进了青秀水库中。

    “我的鞭子！”孙夷眼睁睁地看着自己的鞭子被李铁柱扔进了水库里，心中焦急，却又没有任何的办法。

    李铁柱刚才的那一脚，让他受了重伤，现在连爬起来都很难。

    “一条破鞭子而已，一点都不好用。”李铁柱不屑道。

    “你……”听到李铁柱的话，孙夷气愤不已。

    要知道，这可是他的宝贝。

    这一条鞭子，孙夷可是付出了不小的代价，才得到的。

