    自从在这街上立足之后。

    戏班子的生意，可以说一天那是比一天好。

    甚至于。

    戏班子现在也是城里的一个名角儿了。

    不像是刚来的时候，每天都为了提高人气儿唱曲儿。

    现在他们的格调可是升高了。

    不到特定的日期，没有专门请他们，人家还不干呢。

    而且。

    人家不仅会帮助你唱戏，还会给你来一场傩戏，既能够风水化煞，也能够吸引财气。

    深受城里的老爷也极大人们追捧。

    抢手的紧。

    也正是因为戏班子的日子越来越好过了，身为班主接班人的陈灵儿，这时候才有时间出去游玩。

    而这时。

    与城中几个好姐妹相约好的陈灵儿走出了城市，来到了郊外的一片草地上。

    刚刚来到这里，就看到草地上已经被人提前准备好了吃食。

    地上已经铺上了毯子。

    甚至不知道是谁还在一旁，制作了一个非常简单巧妙的帐篷。

    看的人欣喜异常。

    甚至于忍不住进去瞧一瞧。

    毕竟来这里游玩的，全部都是女孩子。

    东西也稍微显得那么一点儿粉红稚嫩。

    当然了。

    女孩子有的时候也能够心无旁骛地，分享他们最喜欢的东西。

    甚至于超乎人们的想象。

    这时候，草地上已经有三五个穿着十分时髦的小姑娘，在那里拿了一个小小的兜网捕蝴蝶。

    一边跑一边跳。

    微风之中偶尔露出一点春光。

    如同银铃一般的笑声，在整个草地之上时刻响起。

    春风浮动。

    让人感觉来到了女儿国一般。

    “灵儿妹妹，你来啦。”

    “快过来与我们一起玩儿吧，抓住这一只蝴蝶。”

    “啊啊啊～”

    “……唉，让它跑了。”

    原本他们几个人抓蝴蝶的时候，就没有那么的用心，那么的有技术。

    结果这一次又一聊天儿。

    好家伙。

    这小蝴蝶也是抓准机会，在三个人的面前一转。

    仿佛是鄙视她们一样。

    就这么轻飘飘的飞走了，越走越远，估计她们也是再也抓不到了。

    这也让几个小姑娘恨的牙痒痒。

    “哎呀，气死了。”

    “早知道，就应该多让他们准备几个小兜网了。”

    “这么长时间都让它跑了。”

    “气死了！”

    头上戴着一顶小小的红色遮阳帽，穿着一个长长的粉红色裙子的小姑娘，气的直跺脚。

    一对小虎牙一直在嘴角磨蹭。

    看她那样。

    似乎对于蝴蝶的飞走，还有一些念想。

    “好啦好啦。”

    “红儿妹妹不要再生气了，你的灵儿姐姐来啦。”

    “你不是一直想要跟他学习跳舞吗，这一次好不容易把她约出来踏青。”

    “你可一定要抓住机会哟～”

    三个人之中的大姐姐走过去，用手摸了摸小红儿的脑袋。

    然后把话题转移到了，刚刚来到这里的陈灵儿身上。

    只看到。

    这三个小姑娘的穿着以及名字，那可着实十分的有趣。

    穿着粉红色连衣裙的小萝莉叫红儿，穿着大红色衣服长袍的大姐姐，叫小青。

    另一边如同南方女子温婉可人，穿着一身小巧玲珑的旗袍的，叫做小鱼。

    这名字可是起的相当的随意。

    不过确实也非常的好区分他们的区别。

    刚刚安慰红儿这一个红色小萝莉的，是御姐小青。

    一直在旁边安安分分不说话的，则是温婉的小姑娘小鱼。

    而陈灵儿自然不必说。

    跟着自家叔父走南闯北，不管是见识还是自身的本领，那在所有的女生之中也是数一数二的。

    所以说。

    她一直备受其他三个美女的推崇。

    隐约之间。

    好像有种孩子王，所有女生的大姐姐一样的感觉。

    哪怕是御姐小青，在陈灵儿的面前，也会十分的安静，愿意听从她的意见。

    “啊！”

    “灵儿姐姐来了。”

    “我要坐在灵儿姐姐的身边。”

    小姑娘一声惊叫，连忙的跑到了陈灵儿的身边，抱住了她的一只手。

    一时间，整个人就跟小浣熊似的，死死的赖到了陈灵儿的身边。

    就是不出来。

    小姑娘刚刚捕捉蝴蝶的时候，太过于专注了。

    一时间，竟然没有看到陈灵儿已经来了。

    当然了。

    还是那一句话。

    技术不行，根本就捉不到蝴蝶，但是仍然十分的推崇，典型的人菜瘾大。

    “走吧。”

    “你们玩了这么长时间，正好也该休息休息了。”

    “等咱们喝一会儿茶，吃点儿点心，我就交给你们怎么样跳舞好不好啊？”

    陈灵儿宠溺的刮了一下小红的鼻子，笑着捏着小红的脸说道。

    这三个小姑娘，可是她真正的好朋友。

    猫有猫道鼠有鼠道。

    可以说不是一个圈子里的人，几乎就没有太多的交集点。

    虽然说有着很多的小女孩儿想要余陈灵儿结交，但是有一些却心思不纯。

    而这三个小女孩儿。

    确实真正的心思纯净，不以利益作为驱动，要不然的话，陈灵儿也不会与她们整天玩闹。

    鼓了鼓脸。

    红儿又皱了一下鼻子，十分可爱的挤了挤自己那圆圆的，如同小苹果一样的脸蛋儿：

    “哎呀。”

    “不要再捏我的脸啦。”

    “原本就圆圆的，就跟一个肉包子似的，在捏就真的捏成球了。”

    “哼。”

    “我可是立志要长成青儿姐姐，那一副瓜子脸的样子。”

    小姑娘一掐腰，然后把陈灵儿捏着她小脸的手拿了下来，嘟了嘟鼻子。

    十分的可爱动人。

    “好好好。”

    “不捏就不捏。”

    “我们的小红可是要成长为小美女的。”

    就跟哄小孩儿的似的。

    说完之后，陈灵儿又随手捏了捏，引的小红又嗔嗔的瞪了她一眼。

    还别说。

    十几岁的小姑娘，又是在家娇生惯养的小公主。

    皮肤就是细白娇嫩。

    而且那婴儿肥十分的柔软可爱，看着就想让人上去捏一把。

    说完之后。

    几个人一边调笑着，一边向着另一边已经铺好了的地方走过去。

    站在最中央。

    三个美女在陈灵儿的旁边闹着笑着，莺莺燕燕。

    随手打闹之间。

    便有着春光乍现。

    这踏春之路，果然是春意盎然。

    来到铺好的毛毯上。

    四个人就这么席地而坐，根本没有在乎什么礼节。

    旁边的小圆桌上。

    摆放着四五种不一样的糕点。

    有圆圆的红枣糕，长长的绿豆糕，还有各种各样刻着吉祥如意的糯米饼。

    这种生活。

    简直就是一副人间美好。

    四个人一边饮着茶水，一边吃着糕点，四面八方已经长起了春芽。

    绿草在地上冒出了萌萌的叶子。

    风景如画。

    而陈灵儿也是如他们几个人所愿，上手教其他人如何跳出最美妙的舞姿。

    而小姑娘自然最喜欢的就是这种。

    更何况这几个人，也是成为世家大族的人，或者说是城内的豪商富商。

    从小对于自家闺女就极其上心的培养，所以说跳舞的时候，自然不用现给他们开胯。

    毕竟。

    虽然都说女人是水做的。

    但是如果从小没有很好的基础，自身没有练的很柔软的话，那么猛然学舞蹈的话。

    开胯，抻筋，松骨。

    绝对是他们再也不想要经历的地狱磨难。

    在这方面。

    高中初中才作为特长生学习舞蹈的男女们，应该多少有所了解。

    正好这一片儿地方又没有人。

    他们四个人，可以说是十分尽兴的，在这一片草地上玩耍。

    小红整个人就像是故事之中的小红帽一样，又懵懂又可爱。

    一双小虎牙加上那圆圆的小脸蛋，可以说是一个十分娇柔的小萝莉。

    整个人蹦蹦跳跳。

    跳起舞来那小短腿儿扑腾扑腾的。

    引的三人一阵大笑。

    而作为三个人之中御姐的小青姑娘，则是更加的成熟。

    虽说他也没有结婚。

    但是。

    因为特殊原因，作为从小就一直负责管理自家中馈的姑娘，可是十分的有魅力。

    跳起舞来也是婀娜多姿。

    可爱在性感面前一文不值。

    哪怕是小萝莉小红，也沉迷在小青那艳丽的舞姿之中。

    手脚十分灵活，整个人跳起来又十分的欢快，面部表情也是十分的动人。

    可以说。

    是一个祸国殃民的好苗子。

    春宵帐暖。

    君王长眠。

    不得不说，真正的舞姿是让人失魂夺魄的。

    而不是人多的。

    毕竟古代的人也不是傻瓜。

    虽然说他们没有这么多现在的玩乐工具，但是一个个可以说是经验充足。

    作为君王，绝对是入目了成千上万个美女。

    但能够沉迷于舞姿之中的。

    只能说那舞姿着实是太过于美妙，让人忍不住沉迷其中。

    就这样。

    这一片绿色的草坪之中，传来了一片又一片的欢声笑语。

    几个小姑娘也如同精灵一般。

    蹦蹦跳跳。

    春寒乍暖，草木枯荣，翠绿的草地上，那点点的翠绿是生命的光芒。

    远处的树木。

    刚刚露出来的枝丫充满了生命的气息。

    一切都那么的美好。

    然而。

    美好的总是短暂的，也是容易被人破坏的。

    眨眼睛。

    沉迷于其中的四个小姑娘，便看到太阳西坠。

    远处残阳落日。

    火红色的云彩，仿若一道又一道的天梯，从先上直扑而下。

    给人一种别样的冲击。

    “哇。”

    “好漂亮啊。”

    “这也太好玩儿了吧？”

    “好像彩虹糖啊～”

    “好想吃。”

    小红嘟了嘟嘴，看着远处的落日以及天上明显被烧红的云彩。

    嘴角哈喇子都快流出来了。

    很明显。

    这是一位真正的小吃货，萌萌哒。

    小青无奈的摸了摸小红的头，从旁边的口袋之中，拿出来一个已经制作好的糖人：

    “先吃点儿糖人吧。”

    “我就知道你是一个小吃货。”

    “幸好提前给你准备了。”

    面对小红这个小萝莉。

    三个人也是十分的宠溺他。

    毕竟她如此的天真可爱，可以说是几个人之中的开心果。

    看到糖人。

    小红双眼一亮。

    十分高兴的扑向了小青。

    准确的说，是扑向了她手中的那一个小小的唐人。

    “啊，太好了。”

    “青儿姐姐真好。”

    “我就知道你是爱我的。”

    抱过唐人舔了一口，小萝莉十分高兴的抱着御姐小青猛亲。

    一时间。

    小青那白白的脸蛋上，也沾了一抹属于糖人的红色油彩。

    “好好好。”

    “还是快吃你的糖人吧。”

    “这也幸亏是春天，如果是炎炎的夏日，你这小糖人早就化了。”

    “吃完之后咱们就该回去。”

    “毕竟出来一天。”

    “现在这世道也不太爱你，也就只有这一块儿净土，不受为人的侵扰了。”

    想到这里。

    御姐小青也是有着几分无奈。

    但很显然。

    作为一个萌萌哒的吃货，小萝莉可不管还有没有无奈，她这一生，翻山越岭只为吃。

    抱着糖人就是啃。

    唯一能够记得的，就是说吃完糖人之后，就该回家吃晚饭了。

    看到小萝莉这一幅姿态。

    哪怕是在一旁一直没有说话的小鱼儿，此刻也是无奈的叹了一口气。

    有的一个吃货的小妹妹，是一种什么样的体验？

    远处。

    四五个穿着青色衣服的壮汉，赶着一辆马车，遥遥的向着这一片草地而来。

    这是几个小姑娘的家生子。

    从他们来了之后，便一直从远处观望，默默的保护着他们。

    看到天色晚了。

    也是十分有眼色的把马车赶了过来。

    然而。

    事情总是会有着转折。

    天不遂人愿，还没有等几个人上马车呢。

    一阵乌云从远处向着此地飘散了过来，雷霆作响。

    咔嚓！

    轰轰轰！

    明光乍现。

    几秒之后，便有着雷霆轰隆隆的传来。

    这是要下雨了。

    虽然说他们几个小姑娘没有离城市太远，但是这距离也不算是太近。

    无奈之下。

    他们只能让四个仆人，赶着马车去附近的农庄里躲一躲。

    去农庄很近。

    从这里要不了一炷香的时间就能够赶到。

    毕竟这农庄，也是他们几个人父亲经营的，要不然的话，也不会这么放心的让他们出来游玩。

    毕竟老地头蛇了。

    四个仆人也是轻车熟路，虽然说他们也没有带伞。

    但是冬天上凉炕，全凭火力旺。

    年轻人火力足。

    区区雨水，不过是一点儿水花，根本不被他们放在眼里。

    毕竟。

    每天光走就走几十里路，这可比后世的一些专门儿运动的健身教练还要厉害。

    远处望去。

    雾蒙蒙的山林之中，一个小小的村庄若隐若现。

    恍惚之间，似乎有着清烟飘散而上。

    看到这里，小萝莉激动的直拍手心，一对小虎牙咬的咯吱咯吱响：

    “太好了。”

    “又能吃饭了～”

