    夜字开头。

    是定远侯府世子的暗卫队，最冷血无情，阴暗肃杀的队伍。

    什么阴谋诡计，腥风血雨都是他们去闯，但凡是主上下达的命令，必将义不容辞。

    只是现在……

    赛龙舟？？？

    夜拂听到世子的命令，一脸懵逼，甚至是怀疑自己听错了，他看着凤箫，茫然的不真实，木头脸出现一丝裂痕，试探地问：“赛龙舟……？”

    “把那个奖品赢过来。”凤箫慵懒往后一靠，侧眸的时候眸光深邃寒凉，气场强的很，“拿不到第一别回来。”

    夜拂：“……”

    他在风中凌乱，艰难的顺着开着的窗户往外一看，刚好可以看得到那展示出来的赛龙舟的礼品，是一个很精致很小巧的物件。

    但是——

    那不应该是女孩子喜欢的吗？！！

    他们向来玩世不恭，杀伐果断的世子什么时候也会……喜欢这么可爱的东西了。

    夜佛紧绷着脸，眼神有些一言难尽，但还是硬着头皮应了一声是，然后匆匆离开召集暗卫队，准备争分夺秒的参加赛龙舟。

    “夜拂你说什么？！塞龙舟？”其中一个抱着剑的黑衣暗卫听完夜拂说的话之后，直接跳了起来，夜临嗤笑，冷漠脸：“别耍我。”

    “就是，塞龙舟是个什么鬼？”

    “仿佛在开玩笑。”

    “我不信。”

    “老大你认真点行么。”

    被集体攻击的夜拂黑着脸，“不信你们自己去问世子！”就看有没有那个胆子去问了。

    夜拂这一句话落下，气氛静了一两秒，其他暗卫看了看夜拂完全不像是在开玩笑的神情，集体陷入了微妙的静默之中。

    “不是，世子这要是说个什么惩奸除恶也就得了，赛龙舟？”夜临声音错愕。

    夜拂高冷脸：“世子兴趣爱好多变，正常。”

    咱也不知道，咱也不敢问。

    “……”

    最后，

    一齐黑衣暗卫气势汹汹的走到赛龙舟报名的地方，那副模样子像极了砸场子……

    负责报名的老人冷不丁看到那一齐黑衣人，吓了一跳，哆哆嗦嗦：“你、你们要干什么？！”

    他已经准备下一秒就喊救命了！

    “报名！”夜拂冷着脸，硬邦邦吐出两个字，极其别扭。

    当暗卫十多年，从未遇到过如此棘手之事。

    老人：“……”

    报个名整的像是砸场子似的？！

    他毫不客气地翻了一个白眼，白花花的胡子一颤一颤，气呼呼地道：“报名刚刚结束了。”

    夜拂静了一瞬间，思考了下世子下的死命令。

    “啪——”的一声。

    老人虎躯一震，胡子一颤一颤，差点没直接从座位上弹起来。

    然后他在下一秒看到了被扔到桌面上的一袋子银子。

    “报名。”夜拂冷冰冰的再次重复了这两个字。

    老人：“……”

    他目光诡异而复杂的看了看面前这一帮人，怎么看……怎么一副黑帮匪首的样子。

    “好说好说。”老人绝不含糊的收下了银子，笑得脸上几乎开出了一朵花来。

    赛龙舟比赛开始的时候，

    宁予安在另外一家茶馆中看着，那双清澈眼瞳如琉璃珠般，倒映着繁华一幕。

    伴随着一声令下，

    在望月湖畔停留的所有赛龙舟在同一时间发动。

    “老大，这个怎么划？！”

    “它为什么会晃！”

    “夜夜夜夜拂，啊这怎么搞？”

    “别摇了等会翻船怎么办！”

    其中一只龙舟画风奇特，始终在一个圈子里摇摇晃晃，缓慢前进。

    暗卫团平日来刺杀劫打要多阴狠有多狠厉的事情干惯了，但是从来没干过赛龙舟！

    一头雾水，慌里慌张。

    夜拂咬着牙，终于绷不住高冷形象，“问老子，老子知道？！”

    谁还不是第一次赛龙舟怎么地！

    夜临：“呵，就这？”

    其他人都忍不住将目光投向那一组站着一排黑衣人的龙舟队，画风就……很诡异。

    好在暗卫队一起做任务搭档十多年了，默契都培养出来，而且赛龙舟也不是很难，慢慢摸索出技巧之后，凭借着他们优于常人的能力，速度很快提高，逐渐超过其他龙舟。

    嗖嗖嗖如一阵风般的向前冲去，暗卫队哼哧哼哧努力划着龙舟。

    其他人一脸震惊地看着那疾驰而过的龙舟。

    “快快快，兄弟们加把劲，我可不想因为赛龙舟输了回去领罚，太丢人了。”

    “可别，世子说了，输了就不用我们回去了。”

    “！”

    “给我冲！”

    “公、公主……”侍女罗澜看呆了，一言难尽的看着那遥遥领先的龙舟队伍，“他们是后面有猛兽追着吗？”

    那速度简直跟黑旋风似的好不好。

    拼命的架势。

    宁予安严肃的绷着一张小脸，声音软软糯糯：“可以。很优秀。”

    林永完全没有想到会在这个地方看到公主，自从上次在宫中惊鸿一瞥，便再忘不掉那瞬间的惊艳和欣赏。

    此刻在看到女孩子之后，他步伐停顿了一瞬间，还是走上前去，温良有礼的打了一声招呼：“九公主。”

    宁予安闻声抬眸，见是上次在宫中遇见的那男子，心中波澜不惊，只是礼节性的微微颔首，秀美温婉的眉眼间没什么情绪。

    “公主是喜欢赛龙舟的礼品吗？”林永心思转的很快，试探性的问出这一点。

    女孩声线好听却疏离，优雅自持：“尚可。”

    林永没再说话，只是心中暗下一个决定，转身走向另外一个方向。

    暗卫队辛辛苦苦的划龙舟。

    举办赛龙舟的人都傻了，呆呆看着冲刺的暗卫队，站在风中凌乱，一时间竟然丧失语言。

    举办过那么多次龙舟，没看过这样的……

    只能说牛逼。

    良久，他看着气势汹汹上岸的暗卫队，才找回了自己的语言，尽量用欢快的语气宣布：“恭喜我们今年在赛龙舟比赛……”

    暗卫队好不容易划完了龙舟，这辈子都不想再经历第二次，宝贝似的拿好了礼品，正准备回去和世子交代。

    “不是吧夜佛，世子让我们划龙舟为了这样一个礼品？”黑衣少年几乎惊掉了下巴。

    “不然？”夜临耸肩，吹了一口口哨，“看不出来，我们那么凌厉冷血的主子竟然还有这么少女心的一面。”

    夜拂保持着自己的高冷，沉默着没有说话。

    这时，

    却迎面碰上一个人。

