    热闹了几天的山沟忽然恢复了平静，天仿佛也变得更冷了起来，清雪伴着北风，吹着肖扬家土屋窗户外面蒙着的棉被，发出呼呼的声音。ΖuiLu.COM

    外面天寒地冻，屋子里却暖和的很，这件事情对山里人的冲击非常大，他们首先看到了外面的世界有多精彩――好看的衣服、不同于农村人的说话方式、漂亮豪华的汽车，当然，还有就是对这个社会的怀疑。

    淳朴的人们永远想象不到人心为什么那么复杂，那些当官的生活已经比这些山里人好上很多倍，他们家里有电话，可以看彩电，吃大鱼大肉，住明亮宽敞的楼房……可是，为什么还那么不满足，为什么非要那样跋扈飞扬的来欺负人？

    相比之下，这个僻静的穷山沟的生活，倒是平静了很多，但人心就是这样，没有见识过的时候，可以平淡的活着，一旦见识过外面的精彩世界，那肯定不会愿意甘于平庸。这种想法，有如罂粟花，都知道它可以结出有毒的种子，但却依然忍不住喜欢。

    王志国和李学礼依然在住院，他们的老婆去医院照顾了。

    唐晓天副市长关照过，这件事情，政府要负责，所用的医药费政府报销，另外还给了王志国三千元误工费，李学礼一万元。其实也就是个变相的安慰罢了，大冬天的，都没事做，哪来误工一说。

    但也就是这一举动，让山里的人，甚至是村子里的人，在姜大虎的宣传下，对政府的信心和凝聚力变得空前的强大起来。都说这社会还是有包青天的，坏人终究没什么好报。

    对于这些，肖扬谈不上关心，在他看来，正直的好官当然有很多，但官场的道道，不身临其境，很难说的清，用一句比较时髦的话说就是――那里面的水深着呢！

    肖扬前世没机会当官，这辈子也不想当官，自己也不是当官的料，他只想让自己在乎的人生活的好一些，快乐一些。

    妈妈有些受到惊吓了，毕竟不是谁都有看一个死人而无动于衷的心理承受能力。所以肖国梁陪着张云去了江城市的大爷家，散心加上检查下胎儿，顺便带了十只鸡过去给苏总的酒店。还捎带着肖扬给张思嘉写的一封信，信上，肖扬把最近发生的这些事情当作趣事跟张思嘉说了，当然目的很简单，是想知道苏文秀的反应而已。

    毕竟自己以后生意做的越大，需要的官场中人就越多，一定要趁早打好这个底子，他不想做无良商人，但也不会去做一个任人揉捏的软柿子。

    雨晴原本也怕的很，只要一出门，就会情不自禁的朝林原死的地方看去，尽管那里已经被积雪所掩盖，血迹也早就被清走。但似乎依然有种恐怖的氛围笼罩在那里，仿佛那个油头粉面的人就站在那里一般。

    肖国梁夫妇走的时候，肖扬原本也让雨晴去姥姥家住，毕竟她一个女孩子，跟自己孤男寡女的住在山上有些不好，虽然他还是个孩子，但恐怕现在认识他的人，没有当他是孩子的。再加上雨晴胆子小，也不忍心让她整天提心吊胆的。

    只是雨晴却坚决不同意把肖扬自己扔在山上，她觉得自己比肖扬大，应该保护他。

    肖扬其实心里也有些恐惧感，前世今生，他打架斗殴，可从没亲自经历过杀人，那天他就是故意想要刺激林原的，肖扬从不觉得自己是个多善良的人，人不犯我，我不犯人。但是人若犯我，那我必十倍还之。

    这个林原说起来比顾科那个垃圾的危害更大，他手里有权利，家里背景深厚，这件事如果不彻底激化，一次性解决掉麻烦。恐怕林原的父亲也会运用通天的手腕来扭转乾坤，充其量就是爷俩都不要官了。但他们的影响力还在，他们的钱财还在，想要对付底子薄弱的自己，那还是很容易的。

    最简单的，雇一群混混整天来闹事，就够受的了，不是谁都有闲心整天扛着枪坐在房顶上装孙悟空的。

    最简单的办法，就是彻底清除掉对自己有威胁的存在，所以，肖扬激怒了林原，然后，他死了。

    只是林原死的那一瞬间，肖扬也有种戚戚然的感觉，自己什么时候开始变得如此漠视生命藐视法律了？这不好，人活着，总是要有点敬畏感的。太张扬，会被很多人嫉妒，乃至记恨。

    所以，肖扬决定自己一定要低调一段时间，这期间就赚钱，绝不惹事。

    雨晴晚上睡觉的时候又做恶梦了，惊恐的叫了起来，然后茫然的坐起身，一头冷汗。觉轻的肖扬醒过来，黑暗中，他依然能感觉到雨晴在轻轻拍着自己的胸口和微微的喘息声。

    “晴儿，又做恶梦了？别怕，我在身边呢。”肖扬轻轻拉着雨晴冰凉的小手，手心满是潮湿的汗水。

    “肖扬，我好怕，我梦见，梦见林原浑身是血，拿着枪到处追我，我跑又跑不动，只好到处找你，可是，可是我怎么也找不到你……我好怕。”雨晴哽咽的说着，反手死死的握着肖扬的手。

    “我不就在你身边么？过一阵子就好了，我想好了，等开学的时候，我就把你送到市里的高中去，咱不上县里上学了，这样你就会慢慢忘记这件事的，乖，一切有我呢。”肖扬拍打着雨晴的小手，轻轻的哄着。

    “那样……我不是会很久都见不到你一次了？”雨晴低声说着：“我不要离你那么远，我，我会想你的。”

    “放心吧，江城市没多远，我会经常去看你的。要相信我，什么时候我让你失望过了？”肖扬轻笑着：“好了晴儿，快躺下吧，别晾着了。

    东北的房子就这样，冬天的时候，白天烧着火墙屋子才不冷，晚上，炉子灭了，只有被窝里是暖和的。

    “我，我还是害怕……”雨晴小声，弱弱的说着。

    “那，那你钻我被窝里好了。”肖扬头脑一热，脱口说道，说完又有些后悔，这么一个妖精似的人儿跟自己肌肤相亲，天啊，这要怎么忍啊？

    停了半晌，见雨晴没有动静，肖扬宽下心来，女孩家，果然还是面皮薄些，这时却感觉身子一凉，一股风吹进来，然后……一具热乎乎的身体，带着淡淡的香气，还有一些颤抖，贴在自己身上。

    “就，就这样……好不好？”雨晴的声音柔柔的、软软的说道。

    肖扬伸出自己的一个胳膊，放到雨晴的脑袋下，侧过身，把她揽在自己怀里，静静的夜，静的似乎能听见两人的心跳声。

    “晴儿……”

    “嗯。”

    “晴儿……”

    “嗯。”

    “还怕么？”肖扬强忍着满脑子绯色的念头，念着：我是唐僧。

    “不怕了，只是……好紧张。”雨晴细弱蚊呐的说着，身子也随着这句话慢慢的放松下来。

    温香软玉入怀的感觉确实好到极点，尤其是在这僻静的二人世界里，夜色如水，淡淡的温情从这间小屋扩散到外面，笼罩着整个山沟，继续向外扩散，弥漫在天地间……

    “宝贝，睡着了么？”肖扬觉得自己现在已经成为柳下惠了，并不是他很在乎自己的童身，而是怜惜雨晴，这个命苦的女孩，几乎把一切都交给自己了，就给她留下这最后一道锁吧，等什么时候她愿意了，自然会把钥匙交到他的手上。

    “没有，我在想事儿呢。”雨晴现在已经完全放松起来，一条莲藕般的玉臂搭在肖扬腰上，小猫似的用脑袋贴着肖扬并不宽厚的胸膛，却有着无限的安全感。

    “哦？想什么呢？”

    “我在想，为什么那么多事都是因我而起，我的爸爸妈妈也死了。我孙婶子说我就是个扫把星，专门克人的，肖扬，你说这是真的么？”提起父母，雨晴的声音有些凄然。

    “胡说八道，那个老娘们一天到晚除了造谣和贪财，就没别的玩意了，别理她。”肖扬把雨晴往自己怀里紧了紧，“你是我的招财猫，我的幸运星，自从遇到你之后，没看咱家的日子过的越来越好么？但是……”

    “但是什么？”雨晴柔软的身子僵了一下，语气也有些硬，紧张的问道。

    肖扬伸出另一只手，还在雨晴的腰上，彻底把玉人抱在怀里，然后笑道：“但是以后出门，最好带上面纱，否则，你这祸国殃民的样子，指不定又有多少人为之疯狂，我可不想以后天天扫荡情敌去。”

    “你……坏死了。”雨晴娇嗔着，放松下来，静静的伏在肖扬的胸膛上。

    这刻，夜如水，佳人如玉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【更新了哦！没有食言，虽然很累，但只要大家看的高兴，小刀就心甘情愿……呃，哈哈，原谅俺矫情一下吧，哈哈哈哈哈。大家莫在意】