    “是的。”

    弥勒的小手攥紧了自己的袖口，不自觉间的紧张起来。

    望着远处被岩浆包裹的孤岛，微微犹豫了一下。

    她预见的梦境中，宇智波辰是一个好的结局。按理说顺其自然是最好的结果，因为一旦开口便会产生无法预料的转折。

    说不定会由好的结果变成一个不好的结果。

    而且，她也没有办法知道，巫女的预测会不会也在那一段关于未来的‘梦境’中表现出来。

    如果未来的她也说了那样的话，这结果该如何去改变？

    预测未来和因果论的局限大概如此。

    “那个，辰...”

    犹豫了一下，弥勒糯糯的开了口，但又不知道该如何说下去。

    “计划…”

    他们之间制定了一个很短暂的计划，即是各取所需。

    感受到了宇智波辰转过头来有些奇怪的目光。

    弥勒只能咬了一下牙提醒道。

    “小心那块石头。”

    顺着她手指着的方向。

    宇智波辰望了过去，看到了那一块立在孤岛之上的石头，微微点了点头。

    “我知道了。”

    事实上，不用她提醒。但凡是一个正常人都会看出来那立于孤岛之上的高大石块肯定跟魍魉有关系。

    “那我们过去吧。”

    宇智波辰也很好奇这个魍魉究竟是个什么东西。

    “嗯。”

    弥勒点了点头，然而刚迈出去第一步却陡然站住了脚步，瞬间额头上的冷汗便滑落了下来。

    因为...她想到了一个问题。

    在四天前的夜晚，预测的那一场未来中，好像...没有自己的身影？

    她好像只看到了宇智波辰和魍魉的...战斗。

    那…自己去了哪里？

    为什么会不在现场？

    弥勒头皮突然感觉有一些发麻。

    “哎，辰...”

    弥勒伸出手来便想要拉住宇智波辰的手，然而抬起头的瞬间，面前已经是空荡荡的一片了。

    宇智波辰的身影消失的无影无踪。

    “糟了！”

    弥勒瞬间感觉毛骨悚然。

    她也一瞬间想明白了这件事情的前因后果。

    魍魉跟她同出一源，是一尊由人类的情绪而演化的神灵。

    本就是善与恶明与暗的两面，后来在漫长的时间中因为互相分裂的观念最终演化成为两道灵魂。

    一道成为了代表‘恶’的一面的魍魉。

    另一道则是代表着‘善’的巫女。

    魍魉没有抵得过巫女的力量被打出肉身，灵魂永远的封印在了这一座地窟之中，而巫女则是代代传承了下来。

    初代的巫女早就已经身死，并且留下来了血脉。

    但属于神明‘善’的力量却在一代代的巫女的体内流淌，在每一次魍魉封印松动，准备做乱的时候挺身而出，用生命完成封印。

    “弥勒。”

    “你大意了呢。”

    一道幽幽的声音从岩浆岛中心的石座上响了起来。

    ...

    与此同时。

    宇智波辰也站住了脚步。

    因为在弥勒从他的背后消失的一瞬间他便察觉了。

    虽然万花筒写轮眼也不可能看得到脑后的景象，而且他的侦查忍术也不是很强，但这近在咫尺的呼吸声消失还是很清晰的。

    在宇智波辰的耳朵中。

    整个世界都骤然安静了下来。

    只有脚下石桥之旁的岩浆还在不断地翻滚，冒着气泡。

    咕嘟咕嘟——

    宇智波辰的手掌按在了剑柄上，盯着远处，岩浆岛中心的巨大石块，然后露出了一点莫名的笑容。

    迈开了脚步向前走了出去。

    嗖——

    一道紫色的触须在此时从岩浆之下猛然射出，直接刺向了宇智波辰的头颅。

    宇智波辰脚下没有任何的停顿，手腕微微一动。

    锵——

    一道剑光闪光。

    啪——

    手掌按在剑柄上。

    紫色的触须齐根斩断落在了地面之上。

    “这一幕我之前便见过一次了。”

    宇智波辰的脚步踏在了中央的石岛之上，一道隆隆的声音响起。

    “魍魉？”

    宇智波辰扬起了头，看着眼前如同一座高山般的巨大灵魂体。

    如果是以忍者的视角来看的话，眼前的‘魍魉’便是一个阴遁查克拉的聚集体。

    精神力量以及由此延伸出来的幻术，家族秘术，比如奈良家族的影子秘术都是阴遁产物。

    所以在阴遁层面上开启了万花筒写轮眼的宇智波辰已经算得上登峰造极。

    “你好...人类。”

    没有想到的是在宇智波辰印象中应该是疯狂邪恶企图毁灭一切的魔物，竟然会如此彬彬有礼的打了一个招呼。

    蹲在原地俯瞰着宇智波辰。

    “原来你的本质就是这个。”

    然而接下来宇智波辰却说出来了一句让魍魉有些不解的话语。

    “嗯？”

    巨大的不规则物质微微愣了愣，很明显他第一时间没有反应过来宇智波辰话语中的意思。

    然而宇智波辰却并没有解释的意思。

    而是继续开口直截了当道。

    “你是想拖延时间吧。”

    ...

    在从鬼之国启程来到沼之国的路上，巫女弥勒已经详细的给宇智波辰介绍了关于魍魉的消息。

    其中包括了两个人属于一体同源。

    她们两个互相克制但又无法彻底消灭掉对方。

    她能做的最多只有封印住他，必要时还会牺牲性命。

    这也是宇智波辰所提出的疑问。

    “弥勒大人。”

    “既然魍魉这么难处理，为什么不选择直接消灭掉他，而是要费劲精力去封印。”

    而等到弥勒跟宇智波辰说明的原因后。

    “原来如此。”

    宇智波辰微微沉默了半晌，然后突然开口提出了一个想法。

    “如果借助我这个外人之手..”

    “有没有可能彻底消灭掉他呢？”

    这便是两人计划的开始。

    ...

    而另一个被隔绝的空间。

    结界张开了。

    这是初代巫女在此地设下的结界，只有一体同源的两个人才能够进来这个空间。

    而他们也会在这个空间之内比拼力量的高低，压倒性的一方将会把对方封印在神社之中。

    在巫女踏入到此地的瞬间结界便已经张开，弥勒度过了最开始的慌张之后渐渐平稳了心绪。

    手中紧攥着铃铛，微微绽放光亮。

    她的体内拥有克制魍魉的力量。

    “我不会害怕。”

    然后单手抬起了起来，白净的手指从长长的袖口之内指向了天空，然后念动咒语。

    “发。”

    “阵。”

    “开。”

    伴随着咒语的念动。

    以女孩脚下为中心。

    四方十米左右的角落绽放出来了紫色的光芒，这是他们一体同源的能量。

    四个紫色的光球越来越亮。

    然后沿着这四个紫色的光球，一道圆弧开始渐渐把它们连接在了一起。

    她脚下所站立的中心位置出现了一个繁琐的紫色法阵。

    犹如她眼睛中的梦幻光芒一般。

    而弥勒的脚也渐渐脱离地面，慢慢浮了起来。

    悬在半空中。

    神性的力量充斥着弥勒的身体。

    双眸中绽放出了紫色的光芒，整个人也一瞬间变得一尘不染。

    目光平视着面前的紫色怪物。

    也是她生命中的宿敌。

    “拜托你了...”

    然后低声开口道。

    “宇智波...辰。”

    