    人，从科学与生物角度来看，那就是简单的碳基生物。

    无利齿，无爪牙，看起来很菜逼。

    但很人具有无限潜力，也懂得动脑子。

    用古人的话来讲：“也无怪矣。

    然虎之食人不恒见，而虎之皮人常寝之，何也？

    虎用力，人用智；虎用爪牙，而人用百物。

    以一二爪牙之用，何能敌百物之利？此人之智胜虎也。

    故人之为虎所食者，乃有智与物而不用也。

    是故天下用力而不用智与物者，皆虎之类也，焉得不败？”

    百兽之王老虎都能被人捕杀的濒临灭绝，可以看得出，人还是很屌的。

    若是人在逃命的时候，潜力更大，脑子更好用。

    就比如南韩，当年逃跑时，那气势，比冲锋时还猛，美军开卡车都没跑过逃跑的南韩军队。

    沈明枫虽然当过兵，但没见过。

    不过今天他算是见识到了。

    “难道冷枫过于紧张了？”

    驾驶室没有人，那就在后面的巷子里。

    沈明枫一连打开几个箱子，都没有找到朱大发。

    这时，他的同事小声提醒了一句，“组长，注意记者和群众。”

    一回头，群众和记者议论纷纷。

    随后，那个司机说道：“长官，我能走了吗？我是来拉过的，家里的摊子还等这些货呢。”

    ‘砸了玻璃，又找不到人，面对群众与记者的议论，沈明枫有些扛不住压力。

    再三思量后，也只能让车势力。

    “走吧，赔偿问题，找相关部门。”

    “好的。”

    司机刚要上车，忽闻冷枫的声音，“等一下！”

    冷枫走上来，直接要求卸货。

    咔嚓！

    闪光灯声响起，记者的镜头瞬间对准他和冷枫。

    就像是战场上的枪炮，对准了敌人。

    意识到情况不对劲，沈明枫连忙劝阻，“不要冲动，对谁都不好。”

    然而... ...

    冷枫也是个不讲规则的人。

    “我现在是这家公司的代理股东，我怀疑朱大发贪污公司公款，我现在要清点货物。”

    嘿！

    这是个好理由。

    瞬间，这就从公家对私家，变成了自家的事。

    如果是自家的事，那也就没啥事了。

    而那个老实人司机，似乎很着急离开，“不行啊，老板，我们家门店需要补货，现在货款都给了。”

    “是吗？”

    这人记者离开，眼睛还不断瞟向后面，冷枫更断定自己的猜想。

    “是的，我货款都给了，今天要是再不发货，我就赔了。”那司机催促道。

    “你交了多少？”

    “一千五。”

    “大龙，给钱。”

    冷枫头一摇，大龙从公文包里开始数钱。

    而冷枫四下看了一眼，寻找着什么。

    “找到了，”他蹲下身，向着门口拍拍手，嘴里还逗起宠物，“啧啧啧，过来，过来。”

    “汪！”

    一声狗叫后，那条大黄狗跑了出来。

    在这时候，他竟然逗起了狗？

    人群中一阵唏嘘声，“咦~ ~”

    这一声唏嘘声，听得出吃瓜群众很失望。

    “哎呀，好狗好狗，”冷枫摸了摸狗头，然后指了指车厢，“懂？”

    “汪！”

    大黄狗就跟懂人话一样，汪了一声，然后跳上了车。

    这狗很有个性。

    沈明枫知道冷枫要做什么，不免担心道：“你这主意行不行？”

    “肯定行，朱大发每天进进出出，这狗肯定记住了味道。

    或许朱大发也揍过这畜生，这畜生这么记仇，肯定也不会放过这个报仇的机会。”

    那狗在车厢上左闻右闻。

    “汪汪汪！！！”

    这边刚说话，那条狗忽然对着一个箱子狂叫。

    两人相视一笑，看来是找到了。

    正当冷枫准备喊大龙去搬箱子，那狗忽然抬起一条后腿... ...

    “狗东西，竟然撒尿！”

    撒尿？

    围观者面露惊恐，连连后退。

    随着一声水流落地生，一股尿骚味飘入人群。

    这家伙... ...有个性。

    忽闻，一声惨叫。

    “别尿了，臭死了！”

    人群中四下看去，“谁？怎么这么惨？”

    “汪汪汪！”那狗撒完尿，对着箱子一顿咆哮，然后跳下车。

    人群也安静下来。

    这一下可以听得清清楚楚，那惨叫声是车上传来的。

    “臭死了！”

    是朱大发的声音.

    砰砰砰！！！

    车厢上的传来碰撞声，箱子也在抖动。

    得，这一下很清楚了，朱大发就藏在里面。

    一旁，大龙刚数好钱，都快递到司机手里，一听到朱大发的惨叫，瞬间把钱收回来。

    “还好还好，差点儿损失一千五。”

    这波小赚，基操，勿六。

    “枫哥。”

    “嗯，”冷枫点点头，眼睛瞟了一下上面，“上去，把箱子搬开，别把朱老板熏死。”

    “啥？”大龙连连后退，“我不去，太骚了。”

    “上不上？”

    “不上，你可以让我死，但我绝不干这个。”

    就在俩人争执时，一人影冲了出来，是沈明枫。

    只见他一脚踩轮胎，双手一用力，整个人跟飞起来一样，跳上了车顶。

    也不管是不是尿液，很快将上层的巷子移开。

    “猛人啊，”冷枫感叹了一句，又一脸嫌弃的看看大龙，“你瞅瞅人家，这才是男子汉。”

    “我... ...好吧，我承认我不如他。”大龙认输。

    “那还不赶紧上！”

    “行吧。”

    无奈，谁让人家是老板。

    大龙也上去帮忙，很快最上面的巷子被清空。

    上面的箱子刚移开，朱大发就跟肉蛋冲击一样，破箱而出。

    “臭死了！”

    头发还滴着黄色的液体，就像是被洗了头。

    那囧样，惹得众人哈哈大笑。

    “电视直播狗尿洗头！”

    “狠人！”

    这时，沈明枫训斥一声，“看什么看，上来把人带走！”

    警备队和检察院的面面相觑，最终无奈，还是哭丧着脸上去抓人。

    不过沈明枫丝毫没有嫌弃，面色严肃。

    “朱大发，你涉嫌贪污公款，偷税漏税，参与黑社会性质活动，以及非法性行为扰乱社会秩序，请你接受调查！”

    朱大发似乎也知道自己逃不了，也不反抗。

    不过在走到冷枫身边时，却停住身。

    “冷枫！你好得意！你好威风！别以为你也干净！我在里面等你！”

