
　　第二天一早，一场新雨打湿了整个小宛城。

　　西域之地远离东海，因此也颇为干燥，有时候数月间也不见得能下一场雨来。

　　因此这场雨可以说极为珍贵，虽然仅仅短短数个时辰，还是让整个小宛城就像是被洗涤过了一般。

　　若是往年，这场新雨肯定是城中最热议的话题，但经过了昨天城中仿佛毁天灭地般的情形，还有那巨大的争斗、诡异的白骨、漫天神佛以后，众人的关注点早就不在这场新雨上了。

　　不过这些似乎都和千云生没什么关系，他这会正走入皇宫西苑的一小片极为与外面格格不入的小园中。

　　他刚入这小园之中时，一阵恍惚，就仿佛是来到了东海一般。

　　只见园中滴翠处处，整个院子以一片好大的池塘作为中心，周围再配以点缀的山石园林，有几处建筑在其中若隐若现。

　　引着千云生入内的一名小太监把他领到园子的另一入口，轻轻一敲入口的一道云罄，云罄发出好听的转折的声音袅袅传入园中。

　　只见得那小太监低声道：“请千仙师暂且留步，一会就会有人引仙师大人进去。”

　　千云生点了点头，并不着急，反而是负手卓立，像是正在往园子里细看。

　　实际上则是和摄魂幡中的阿古交流道：“也不知这些和尚们的葫芦里卖的什么药，我原以为会在将军府见面，没想到竟然把我拉到了皇宫之中。”

　　阿古则轻疑道：“莫非是昨日那第二具白骨妖魔惊动了皇宫，所以就连皇室也按奈不住了？”

　　千云生也极为无语的叹道：

　　“也只有这般解释了，只是估计那些雷音寺的和尚们也不会想到，那宫中怨气竟然比那牢狱之中还多。也许正是因此，皇宫中人也得给雷音寺众僧们一个交代也不一定。”

　　阿古道：“不过我看这园中灵机盎然，说不定有些手段在这园中才能发挥也不一定，我看你还是要小心才是。”

　　千云生点了点头，缓缓说道：

　　“既然把我叫来，说明事情已经有了进展，既然是进展就必然有危也有机。”

　　“搞不好这园中是一处困地也不一定，不过我估计他们打死也不会想到，我们有天道种子这样的东西，根本不害怕他们的探查。”

　　两人正说着，园中绿荫葱葱中转过来一个宫女，朝着千云生轻轻一福，说道：“雷音寺的诸位大师们正在雍远宫中为我主祈福，还请千仙师到雅室暂候。”

　　千云生点了点头，心中一动，看来此事果然影响颇深，不过表面上却不动声色的随着这宫女去了。

　　随着宫女走入这园中以后，他才终于看清楚这园中的全貌。

　　只见得园中处处都颇有匠心，其中这湖面之上，以石为山，层层堆叠而起，高出湖面数十尺，把整一片湖面切碎开来，显得颇有意境。

　　而另外一边，随着山石的越来越高，最高处竟然引出了一道瀑布出来，这瀑布丢叠而下，把整个湖面都弄得宛若沉浸在茫茫雨粉里一般。

　　转过这数道石山，千云生看到的是好几处楼阁被几道曲桥连着，掩映在古木之中。

　　看来这园林应该是某位大师的手笔，这么一番颇具匠心的设计，不仅仅把园中掩映的让人遐想处处，还极为无限的加强了整个空间的幽静深远的感觉来。

　　千云生深吸一口气，空气中极为充沛的水灵力带着一股草木的清香就直接沁入其心脾之间，让他甚至觉得体内的灵力都越发的活跃起来。

　　再加上这池中水鸟处处，还有数只白鹤娴静的卧在其中。都让他心中不由得暗赞道：“好一派仙家手笔！”

　　宫女回过头来，边走边低声笑着介绍道：“此乃曲烟池，乃是我主仰慕东海园林文化而建。”

　　千云生点了点头，心中暗赞，不由得对于疏勒国主的志趣又有了一番了解。

　　这宫女带着他又穿过一条以细碎的小石铺就的小径，跨上飞桥。

　　千云生站在飞桥上，眼前又是一亮，到了此处方才把园中的景色看了个通透。

　　只有在飞桥之上，他才有了阔目之感。

　　他甚至还隐隐看到，远处的湖岸之边有河道灌注入湖水，而河的两侧院舍林立，中间梵音阵阵，看来正是雷音寺众人做法事之处了。

　　千云生看着两岸的殿堂楼阁都颇为华丽，有些或低调或张扬，或飞檐斗拱，或苍石野藤，但无一处不极尽华美之感，不由得低声称赞。

　　宫女或许是这样的人见得多了，非常优雅的缓步而行，留出给客人足够的欣赏时间，显然是颇有教养。

　　千云生心中暗暗点头，刚才这些景色虽然漂亮，但自己毕竟就是从东海而来，也是见过数处名园，这园子在西域中虽然罕见，但也还镇不住他。

　　但是他偷眼细观这宫女的表现，倒不由得佩服起这皇家气象来。

　　宫女带着千云走过飞桥，又转了几转，才带着他来到一处修竹掩映之处。这修竹外就能看到此建筑乃一片白墙黛瓦，极为素净。

　　此女这才转过身来，又施了一礼道：“请千仙师在此稍候，想来诸位大师的法事很快就能做完了。”

　　千云生点了点头，笑道：“麻烦了。”才让宫女自去。

　　入了大堂之后，又有一身量极高的颇有异域风情的宫女转了出来。

　　只见她如前一个宫女一般，穿着一件淡黄色的云鬓袍服，腰间系了一条青白相间的宽带，把腰身显得极细，仿佛盈盈一握一般。

　　她先是给千云生深施一礼，将他请入座中，沏好了茶水，才又施礼退下。

　　等这宫女退下，阿古在神魂中嘀咕道：“这园里事事透着古怪，莫非真要发生什么事情不成？”

　　千云生则冷笑道：“你没发现吗，入了这园中以后，我们的一切灵机都仿佛像是被屏蔽了。”

　　“我一开始还以为是为了这国主安全，故意遮掩起来。但是后来细细体察看来，很有可能对我们考验已经开始了。”

　　阿古惊讶道：“这么快？你都没有感觉就被他们摄住了？”

　　千云生道：“有没有摄住，试一试不就知道了。”

　　说完以后，表面上是故意喝了口茶水，然后开始闭眼打坐。实际上则是神魂中和阿古早就勾连起来，利用阿古和天道种子建立起了某种联系。

　　这么一试之下果然发现了端倪，阿古轻哼道：“这些秃驴果然阴险，处处想着设计人。”

　　千云生则失笑道：“魔高一尺，道高一丈罢了。反正我们已经早就做好了准备，且看他们到底能奈我何。”

　　说完就仿佛打坐修炼一般，闭目不动了。M.23sk.com

　　又不知过了多久，突然一声“阿弥陀佛”，把千云生惊醒。

　　他抬眼望去，自己身处的，哪有什么白墙黛瓦，只是一间普通的禅房罢了。

　　而他这会正坐在下首之处，上首处则坐了三个和尚和一个女子，正中间正坐的是慧见。

　　千云生假装茫然不知，慌忙起身施礼道：“小可一时修炼入定，没注意到诸位大师早已到来，还请诸位大师恕罪。”

　　慧见则微笑的道：“千居士不亏是诚心向佛之人，在我这问心之境中竟然还能如常入定，小僧佩服。”

　　说完深深一礼。

　　千云生这才仿佛恍然若觉，朝着周围望去，皱眉道：

　　“大师是说，难道刚才我所经历的一切，都是假的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零九 小幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 