    就在网络舆论逐渐平息的时候，武道联盟某间会议室内，郑域、慕云曦、李振天等几位高层，还有曹旭这样的年轻精英，此刻聚坐在一起。

    他们脸上，几乎都带着笑容。

    “还是郑校长聪明，你的计谋，果然奏效了。”

    慕云曦称赞道。

    “这招太妙了，用舆论，逼得那姓陈的小子，不得不单刀赴会！”

    李振天也感慨道。

    郑域笑了笑，摆摆手道：“雕虫小技，不值一提。”

    虽然嘴上这么说，但郑域脸上的笑容，却怎么也遮掩不住。

    他笑道：“年轻人，还是太嫩了点。

    沉不住气啊，被激一下，就直接忍不住了，竟然要单刀赴会，他真当自己是关羽啊！”

    “这次谈判，我看他是有去无回，必死无疑。”

    听到这，慕云曦脸上露出一抹恨意，还有报复的快感，“那小子，杀了君莫舞，这个仇，总算是要报了。”

    一旁，李振天也随之变色，低声道：“朱旭，你的仇，老师要为你报了。”

    倒是曹旭，此刻沉着脸，坐在一旁，一直没有出声。

    郑域见状，出声道：“曹旭，怎么了？

    遇到不开心的事了？”

    曹旭摇摇头道：“老师，我没事。

    我只是有些担心。”

    “担心？

    担心什么？”

    郑域问道。

    曹旭道：“我担心，万一那陈锋这次胜了，到时候回来，他的名望，恐怕会更上一层楼——”郑域直接摆手，打断了曹旭的话，“曹旭，你想多了。

    那小子不可能胜利的，甚至不可能或者回来。”

    “可是，他之前——”郑域还是担心。

    另一边，李振天见状，瞥了曹旭一眼，半开玩笑的出声道：“曹旭这是败在那陈锋手中，产生心魔了？”

    一听这话，曹旭不禁面色一沉，表情有些难看。

    郑域见状，知道自己这个学生，的确有些心理阴影了。

    交流大会之前的曹旭，那是万众瞩目的存在，华夏年青一代中绝对的天之骄子，被誉为未来华夏第一人的存在，可谓是风光无限。

    但在交流大会上，自信满满的曹旭，败给了亚伯拉罕，被狠狠的打击了一次。

    后来，他养伤完毕，郑域让他去捉拿陈锋，本想是给学生制造一个机会，让他借此捞一笔功劳，重新归来。

    结果却没想到，在秋天集团楼下，陈锋当众将曹旭暴揍了一顿，他败得比上次更惨。

    接连两次的失败，让曹旭之前华夏未来第一人的名头，显得十分可笑，甚至变得讽刺了起来。

    再加上前几日，校园招生的事情，姜浩和曹旭的不同反应，又被不少网民对比了一番，将曹旭批得不轻。

    甚至在京城第一武校内部，都有学生在暗暗议论，姜浩是不是比曹旭更适合称为京城武校第一人，郑校长选错了接班人。

    如此种种，让曹旭心神不宁。

    顿了一下，郑域伸出手来，拍了拍曹旭的肩膀，道：“曹旭，不用担心。

    这次，那陈锋死定了。”

    “因为，我已经查到了消息，这次雷霆殿那边派出的人是——闪雷。”

    “闪雷！”

    听到这个名字，会议室内几人，都为之一惊。

    “闪雷，他可是雷霆殿八大护法之一的闪雷，实力十分强悍。”

    “闪雷在八大护法之中，实力也是排前三的存在。”

    “根据资料，闪雷的实力境界，达到了七级武者五重境。

    对付陈锋，绰绰有余了。”

    “雷霆殿，这次还真是看得起那陈锋啊，竟然派出了闪雷。”

    ………听着议论声，曹旭的脸色也逐渐变了，眼神闪烁，露出激动之色，“闪雷，也就是说，陈锋，必死无疑。”

    郑域点头道：“正是如此，所以，我说了，你不用担心。

    只需要耐心的等待那陈锋的死讯就行了。”

    “只要陈锋一死，战备委员会这边，可以说是半瘫痪了。

    青木殿没了代理人，很难发展。

    武委会钟旭，老不死一个，不值一提。”

    “到时候，战备委员会，也就是一个徒有虚名的机构而已。

    华夏真正掌权的，还是我们武道联盟。”

    慕云曦眼睛发亮，低声补充道：“或许，我们还可以借助这个机会。

    将他们都赶走，让我们武道联盟真正独占大权。”

    “武委会虽然不强，但凑在这里，也是一根刺，烦得很。”

    “不过，青木殿恐怕没那么好对付吧！若是青木殿主亲自出面，我们——”“这倒是个问题，不过也不用太担心，青木殿主虽强，但人数不多，而且他们收缩发展，势力不够庞大，有着自己的局限。”

    “而我们武道联盟，只要龙长瑜会长再进一步，到时候……”议论之中，议题已经开始偏移，几人开始畅想陈锋落败后，如何争夺权势了。

    ………就在这种民间和高层各不相同的舆论声中，约定之日到了，陈锋带人启程南下，前往香江。

    本来，按照雷霆殿闪雷的要求，他们是想在华夏境内谈判此事，想要将谈判地点定在香江。

    但，陈飞坚决反对对方入境华夏，不许对方进入华夏境内。

    于是，最终的谈判地点，选在了距离香江二十海里的一处公海岛礁上。

    飞机降落在香江国际机场，陈飞、秦松和姜浩三人，下了飞机。

    本来，钟旭和木玉卿是想要一起跟着过来的。

    但陈飞拒绝了他们，让他们留在京城处理战备委员会的事情。

    而是将秦松和姜浩这两个后辈给带上了，算是让他们历练见识一下。

    三人刚下飞机，迎面就走来几名短打装备的武者，满脸笑容的拱手迎接道：“欢迎陈先生大家光临！”

    “这几位是？”

    陈飞扫了一眼，有些疑惑的看向身边的秦松。

    秦松随即解释道：“这些是香江武道界的代表，他们主动前来迎接你，为的是表示对陈先生你的支持。”

    一旁，姜浩闻言，扫了一眼对方，忍不住问道：“香江武道界，就只剩下这几个人了？”

    秦松随即面色一变，沉声道：“这只是部分香江武道界的代表，其他人——”剩下的话，不用多说，大家都明白了。

    显然，那些人并不看好陈飞这次对战雷霆殿能够获胜，也不想和武道联盟对着干，因此没来迎接陈飞。

    

