    看着水野凌掉了下去，我顿时笑出了声。

    不得不说，这可真特么的畅快。

    叶雨幽气鼓鼓地道：“哥，这水野凌太坏了，不惩治惩治他都不行。”

    “是啊，他活该。”我深以为然地点了点头。

    “刚才我看到水野凌故意拉你下去，我都快气死了，这下总算是为你报仇了。”林薇道。

    闻言，我不禁对林薇竖起了大拇指。

    不过就在这时，上方传来了一阵怒骂声。

    “喂，你们到底是什么意思，为什么故意把我们队长踢下去？！”

    顺着声音往上看，只见在七八米之上，一个樱花国女子正怒视着我们，刚才的话正是她说的，而在她话音落下，几个樱花国的队员，纷纷用蹩脚地中文附和了起来，言语中满是愤怒。

    “就是就是，你们这不是欺负人吗？”

    “你们炎夏人多就可以肆无忌惮吗？”

    “太过分了，炎夏人就这素质？”

    见那些樱花队员开始了泼脏水，我这边还没说什么呢，众多炎夏队友便开始为我说起了话，只听在那个樱花女子不远处的安阳，淡淡地道：“你们樱花国的素质才是真的差，刚才明明是你们的队长水野凌先拉叶炎下去的，怎么就成我们欺负你们了？”

    “水野队长那是不故意的，人在危机关头总是会本能地抓一些救命稻草，这不是人之常情吗？”一个樱花国女子辩解道。

    “咳咳。”诺莫轻咳了一声，说道：“非常抱歉，刚才脚滑了，真不是故意的。”

    樱花国队员：“......”

    见状，我心里就一句话。

    干得漂亮。

    想不到和我们接触了一段时间，一向单纯的诺莫，也开始变得机智了。

    “你们，你们这是在狡辩！”一个樱花国身高不足一米七的男子，脸色涨红地道：“你们明摆着是在故意踢队长下去，竟然说自己狡猾，还能再不要脸一点吗？”

    “小伙子，你最好嘴巴放干净点。”这时，在这个男子上面的李雨欣，淡淡地道：“万一我也一不小心脚滑了，那就糟糕了。”

    “你！”矮樱花男怒声道。

    “行了，你们也别吵了，炎夏人有一句古话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”我对樱花国队员说道：“如果你们听不懂这句古话，那就通俗点解释。”

    “别来找我麻烦。”

    “水野队长给我坑下去一次，现在我还他一次，扯平了，希望以后再也没有这事，虽然我不介意互相伤害，不然这么恶性循环也不是个好事，你们说呢？”我笑呵呵地道。

    闻言，那些樱花队员脸色顿时青一阵白一阵，白天不知道反驳些什么。

    一个是他们确实不占理，另一个是我们这边明显更具有话语权，他们说什么都是白扯，事实上现在不止是炎夏，就连其他国家的队员也不愿意惹祸上身，对樱花和炎夏的冲突持一个事不关己高高挂起的态度。

    孤家寡人的几个樱花队员，到底是将嘴里的话咽回了肚子里。

    望着这场争端平息，袁亮觉得自己应该得讲两句，否则这件事会恶性循环下去，这样对谁都没有好处，当下便是苦口婆心地道：“各位，听我一句劝。”

    “现在我们是一体的，只有联合起来方能救下我们的队友，方能完成我们的任务，方能不辜负国家和人民的期望。”袁亮道：“所以，我希望这事就这么过去了，以后不论是谁都不要连累他人，否则全队共讨之，并在回去之后追究他的责任，这样行么？”

    “行。”

    “ok！”

    “...”

    众人纷纷回应。

    安稳对于众人来说，才是一件好事，毕竟没人愿意在冲塔阶段发生冲突，这样的话谁也别想安心冲上顶端，更别说拿到圣水了。

    见所有人都赞同，几个樱花国的成员也只好认怂，点头表示同意。

    一场冲突，以樱花国的服软而告终。

    “各位，既然这件事已经告一段落，不如还是想想怎么度过这道关卡吧，到现在为止已经掉下去十几个人了，除了个别几个以外...都是在前面这里卡住的。”这时，托德沉声说道，与此同时他的目光看向了上面。

    托德目前在“人塔”的最上方，距离那石台也仅有一步之遥罢了，但就这一步之遥，他却迟迟没能迈过，事实上在他对面的袁亮也卡在了这里。

    看到这一幕，我心想托德头上的那一步距离，应该就是汤姆所说的难关了。

    汤姆应该也是在这里掉落的。

    按照汤姆的说法，他在这里发现自身重力加重了许多，这才一时不察掉了下去。

    这时，叶雨幽打了个哧溜滑，从柱子上滑了下来，对我说道：“在托德上面是一道坎儿，目前所有人都卡在了那里，据说只要触碰到那儿，要么是重力突然加重，要么就是突然有一股力往外弹，要么就是两种情况都有。”

    “这还不固定的？”我诧异地道。

    “是啊，就是因为不固定，才那么多人栽在了这里。”叶雨幽点头道。

    正在我们二人交流时，袁亮也开口将情况说了一遍，和叶雨幽所说的一模一样，目的是让后来的明白这一关卡的困难点在哪。

    “我能做的就是告诉大家问题在哪，但要想过去还是得靠自己，所以...”袁亮沉声道：“我先大打个头，尽力爬上去，如果我没成功大家也别紧张，肯定能上去，不然汤姆他们就该掉下来了，所以说难度应该不至于特别的大，只不过是我们第一次爬，没能没习惯而已。”

    “袁队长，那就麻烦你打个头了！”众人纷纷应道。

    “好！”

    袁亮也不磨蹭，应了一声后，他伸出一只手死死地抓住上面的塔壁突出来的壁沿，接着在深呼了一口气后，猛地向上一窜。

    说来也神奇，他手伸过去的时候没事，但当他身子往上窜的一刹那，我们用眼睛也能看到袁亮在这一刻突然遭遇到了一股巨大的推力。

    这个推力险些将他推了出去，不过他凭借着惊人的握力，硬是顶住了一瞬，旋即在一阵阵惊呼声中，猛地一跃，便是爬上了石台。

    “哗！”

    众人顿时一阵哗然。

    袁亮成功了！				

