    新闻发布会结束后，李昂刚准备离开球馆。

    这时，老卡尔却叫住了李昂：“李，这边有记者想找你做个专访！”

    李昂有些意外，就自己现在这咖位，还有记者来专访？

    夸张了夸张了啊，你们这样我会骄傲的。

    结果李昂一扭头，却看见了一张亚洲面孔。

    再仔细一瞅。

    这不是苏君羊嘛！

    “李昂你好，我是来自《中国体育报》的记者苏君羊。”苏君羊带着好奇的目光打量着李昂，然后上去与之握手。

    “苏老师您好，真没想到能在这儿见到你。”

    “你认识我？”

    “当然认识了，97年克利夫兰全明星，就是您在现场采访的。国内第一次直播NBA总决赛，您就是其中一位解说嘉宾。

    在NBA报导这一块，您可是国内的先驱。”

    李昂一顿彩虹屁，把苏君羊给吹舒服了。

    同时心想，这小伙子不错，懂礼貌，会说话！

    一定是个好孩子吧！

    奥克利：那是，毕竟他师父也是个大好人。

    “首先恭喜你，接下来可以去NCAA一级联盟打球了，也预祝你在NCAA可以取得成功，冲击NBA！

    李昂，我想耽搁你大概半个小时的时间对你做一个专访，你看有没有空。

    国内球迷啊，也该认识认识你这样的天才少年了！”

    家乡来的记者，岂有拒绝的道理。

    这之后，苏君羊就在学校篮球馆，对李昂做了全方位的采访。

    李昂得体的谈吐，也给苏君羊留下了极其深刻的印象。

    毕竟，现在国内的大多数运动员面对记者时，说话都是磕磕绊绊的。

    你别说姚主席，姚主席那也是日后年龄上来了，再加上被NBA这群歪果仁带歪了，才慢慢变得既幽默又有底气。

    君不见年轻时候的姚主席，面对记者采访的时候，眼神也会紧张得飘忽不定嘛。

    而李昂，他不但有礼貌，偶尔还会开开玩笑，并且说话完全不像个孩子，言谈中透露着自信。

    打拳的人嘛，心理素质一般都不会差。

    把你扔进一个密封的八角笼，里面只有你和一个凶神恶煞的壮汉。

    你俩必须在没有任何外界帮助的情况下，拳拳到肉地一对一厮杀，这种压迫感不是所有人都能承受的。

    面对彪形大汉都不怕，面对练田径的女孩都不怕，一对一面对记者对李昂来说那更是小儿科。

    在了解到李昂居然还是个学霸后，苏君羊两眼放光。

    能文体两开花的人，目前在国内就更少见了。

    在苏君羊看来，这个李昂简直完美得太不真实。

    嗯，那是因为苏君羊并未透彻地了解李昂。

    如果他去纽约采访一个叫泰勇敢的球员，估计就会颠覆对李昂的认知。

    回去之后，苏君羊觉得自己收获颇丰。

    他要立刻写一篇介绍李昂的文章，向国内的球迷介绍这个独自在国外闯荡，现如今被NCAA一级联盟学校录取的励志少年！

    几天之后，《中国体育报》篮球版，花了一整版的篇幅，写了一个大家都不认识，但看上去好像很厉害的中国球员。

    其中有一段是这么写的：

    “李昂平时在学校非常刻苦，白天训练，晚上学习。在老师眼里，他是品学兼优的好学生。在教练眼里，他是一个能力出众的好球员。

    而在队友和同学眼里，李昂是一个和蔼可亲的人。”

    在这篇报道上，李昂简直是当今青年之楷模。

    李昂也收到了一分苏君羊给自己寄过来的报纸，看到了那篇关于自己的报道后，李昂欣慰地笑了起来。

    终于有人肯相信，我是个正经人了~

    接下来的这段日子里，虽然比赛打完了，但李昂依然要在学校中完成学业。

    毕竟，这个学期要到五月份才结束呢，现在还没到完全放飞自我的时候。

    另一边，NBA的局势也变得紧张了起来。

    这里的局势紧张，并不仅仅是因为季后赛即将来临。

    也因为联盟的劳资双方依然没有达成一致。

    如果在7月之前双方还无法妥协，那联盟总裁斯特恩将不得不宣布联盟停摆。

    斯老大最近是一个头两个大，双方谈不拢的原因虽然非常复杂。但实际上，终归还是一个钱字。

    球星们的要价越来越高，现在球员的工资已经不能用几皮，而是得用十几皮来形容了。

    老板们直呼受不了，但球员们却并不满足现在的状况，一年拿3000万的乔丹甚至暗讽那些搞事情的老板：“你们要是玩不起可以选择卖掉球队。”

    这些便是矛盾的源头。

    想从源头上解决问题，斯特恩就必须扩展NBA的版图，增加收入。

    眼下，光是靠丑国本土市场，已经很难让联盟收支平衡。

    因此，斯特恩才会如此大力的推进全球化进程。

    他需要开拓国际市场，目前联盟也取得了一些成效。

    联盟现在不仅仅在海外有两支球队，来联盟打球的欧洲球员也越来越多，萨博尼斯这样的球员在波特兰已经成为了人们的宠儿。

    但这些还不够，全球化的进程必须加快！

    萨博尼斯毕竟是已过巅峰，斯特恩做梦都希望看到一个人气颇高的国际球员，能够出现在他的视野里......

    五月初，学校放假，NBA季后赛激战正酣。

    大本邀请李昂假期没事就去找他，两人除了可以一起白天练球外，晚上还能一起康康刺激的东西。

    嗯，大本自己本身作为一个NBA球员，季后赛却依然只能靠看电视。

    也是实惨。

    说起来，本哥的第二个赛季，他终于获得了相对稳定的出场时间，场均可以上场16.8分钟，拿下3.1分4.8个篮板和1.1次封盖。

    3.1分，这可是我本哥职业生涯得分新高！

    罚球命中率35.7%，比起上赛季也有了长足的进步！

    本哥的罚球命中率都已经超过队友韦伯的三分命中率了，你们还要怎么样？

    最关键的是，大本这赛季的罚球，没有一次三不沾！

    就这，你们敢说大本没有投篮？这已经很了不起了好吧！

    不是所有人都像大哔鸟，面对球迷举起的一排涩琴海报，还能空心命中罚球的。

    大本坚信，自己一定可以在投篮方面有所建树！

    嗯，奥克利这两弟子，一个觉得自己投篮很准，一个觉得自己三威胁很帅。

    不愧是一对卧龙凤雏。

    李昂想也没想便答应扑约，和本哥待在一起，没事还能和他打打赌什么的补贴家用。

    大师兄，就是拿来坑的~

    就这样，李昂开始了白天疯狂肉搏，晚上一起看刺激视频的生活。

    这样的日子很充实，就是营养有点跟不上。

    但二人都没有喊苦喊累，因为他们的师傅奥克利在季后赛里给他们做了一个好榜样。

    98年季后赛，尼克斯队以第七名的身份在第一轮与死敌热火相遇。

    90年代的尼克斯和热火，双方见面了那直接是分外眼红。

    李昂前世，很多人都只记得1999年，纽约黒帮从第八逆袭到总决赛的超级黑八奇迹，只记得赢球不可怕，缺谁谁尴尬的尤因。

    但实际上1998年，尼克斯便已经预演了过一次。

    他们在这一年，上演了黑七奇迹！

    首轮面对仇敌热火，尼克斯全队都卯足了劲儿，奥克利也在球场上疯狂挥舞着自己的铁肘。以35岁的年纪，场均依然可以拿下9.4个篮板，不留余力地燃烧自己最后的光辉。

    最关键的是，他依然可以在斗殴中一招制服莫宁，逼出了范甘迪抱莫宁大腿的名场面。

    一轮激烈的鏖战后，尼克斯以总比分3比2击溃热火，成功黑七。

    只可惜，第二轮面对实力更强劲的步行者，米勒用场均24.6分和40.6%的三分命中率，收割了尼克斯队。

    看着电视上作为步行者主帅的伯德和米勒时不时窃窃私语，李昂不禁在想，伯德是不是在告诉米勒：投完记得对他们说，多来几个人防我，进球不装哔，你这球就是白进！

    当然，伯德的装哔之旅并没有走得太远。

    东部决赛，面对内部已经危机重重的芝加哥公牛，面对那个被称之为神的男人，步行者在鏖战七场后，最终还是败下阵来。

    这一轮系列赛看得李昂是大呼过瘾，直接把李昂这个钢铁直男都给看润了。

    步行者虽然输了，但他们却可以昂着头离开。

    因为他们只差两分钟，就能把无敌的芝加哥公牛给扳倒在地。

    步行者队的斗志非常高昂，为了表达决心，他们在东部决赛开始之前甚至全队削发明志。

    不仅仅是米勒这样的黑人球员，就连施密茨这种长发飘飘的白人，也是说剃就剃。

    步行者全队除了教练伯德以外全员秃子，那景象煞是壮观。

    除此之外，这一轮系列赛，步行者也没少贡献经典镜头。

    米勒推开乔丹完成绝杀的那一幕，正是出自这一轮系列赛，李昂也得以重温了一遍这传世经典。

    总之，坚毅的步行者无限接近把神拉下神坛。只可惜，这一切都被一记三分给浇灭。

    G7最后关键时刻，乔丹中距离打铁，皮二爷拿到了关键进攻篮板，并将其传给了史蒂夫.科尔。

    科尔冷静地手起刀落命中三分，帮助公牛取得了宝贵的三分领先优势。

    这一幕，让李昂感觉无比熟悉。

    詹姆斯、波什和雷.阿伦，也经历过这种时刻。

    科尔这三分投进之后，步行者好像丢了最后一口气，再也没有回过神来，而公牛众将士则愈战愈勇，最终88比83险胜步行者，拿下抢七，六进总决赛！

    看完这一轮系列赛后，李昂就一个感觉——荡气回肠！

    同时李昂也认为，让现在这群人去打十多年后的NBA，他们没一个能打得上比赛。

    因为可能不到半场他们就全部六犯毕业了。

    这卡位、这防守、这冲撞，简直就是在打架！

    粗暴是粗暴了点，但真的好看！

    李昂现在就很迫不及待，想要赶快加入到这样的比赛中去。

    像米勒和乔丹那样，在季后赛中，书写自己的传奇！

    大本和李昂这对师兄弟都摸了摸他们的手肘，蠢蠢欲动。

    而此时早早被淘汰回家的奥克利并没有闲着。

    今年季后赛，奥克利已经开始感觉力不从心。

    他知道，自己的职业生涯已经没几年可打了。

    但李昂和大本......他们的故事才刚刚开始。

    奥克利一直在想，今年夏天，要怎么折磨那两个小家伙，让他们速速成长起来。

    球场恶汉的香火，可不能就这么断了啊。

    看着电视机上自己那还在总决赛中奋战的朋友，奥克利产生了一个大胆的想法......

