    “看来，之前到是我莽撞了，不该那么早露面。”

    听到朱雀的话以后，林清尘此刻觉得，或许自己之前的时候，不该主动的暴露身份，不该前往沉沦之地。

    这样的话，有些事情，或许就不会发生了。

    至少，不会那么早就发生，如此一来，也就有更多的时间了。

    对于林清尘的话，朱雀并不赞同，给出了自己的看法。

    “若是少族长不露面，或许他们不会出现，但也仅仅是或许，不见得就真的不会出现。”

    “况且，对方有些实力，早一些展现，对于我们来说，未必不是坏事，高估他们的实力，总比低估了要好太多。”

    “早一点适应，虽说会损失很大，但总比以后突然发难，造成更多不可弥补的损失要好的多。”

    “有些事情，总是要面对的，也总是要适应的，早一点，总是好的，不是吗。”

    听到朱雀的话以后，林清尘沉思了一番，想了想，觉得好像也有道理。

    自己就算是不出现，对方未必就不会动用那种力量。

    也就是说，自己出现或者不出现，对方都是要这么做的，可能时间会有所差别，但也仅仅是可能罢了。

    况且，对方那种力量早点出现，对于天玄大陆这边来说，也未尝不是一件好事。

    一开始的时候，给天玄大陆这边压力，会让他们觉得，长生一族很强，至少还有更强的力量。

    有这种认知，虽说是错误的，但有一点不会错，那就是高度对方的实力，总比低估要好多了。

    高估了，以后自己这边轻松一些，没有什么不好，若是低估了，以后造成的损失，那就是难以估量的了。

    就如朱雀所说，早一点适应，总是要比晚一点适应要好多了。

    有准备和没有准备，区别还是很大的。

    现在虽然面对那股力量，天玄大陆这边，会损失很多，但是跟以后比起来，那就不算什么了。

    “那你觉得，仅仅依靠没有什么经验的，刚成立的沉沦军团那两百万人，可以应付的了对方吗。”

    林清尘此刻，想到林清馨去下达的命令，以两百万的沉沦军团强者，能够挡得住，长生一族的那股力量吗。

    毕竟，沉沦军团刚成立没有几年，还没有经历大战的磨合，还有太多的不足之处。

    真要是打起来，一定不会有什么优势的，至少在集体作战方面，配合的就不够默契。

    “这个，就要看对方出动多少人了，若是少于五十万，那就没有问题，若是多于五十万……”

    朱雀此刻，给出了一个数字，那就是五十万为界限，若是低于五十万，那就没有什么太大的问题。

    只是，后面的话，没有说完。

    “高于五十万会怎么样，沉沦军团会全军覆没？”

    “不至于吧，不管怎么说，这两百万的强者，也算是精挑细选出来的，至少都是越三境的存在。”

    “就算是彼此之间配合不够默契，也不至于全军覆没吧。”

    此刻，林清尘听到朱雀的话以后，顿时心中一惊。

    没有这么夸张吧，高于五十万，难道会导致沉沦军团的强者，差不多全军覆没了？

    林清尘想了想，不至于如此吧。

    就如林清尘所说的一样，这两百万的强者，不管怎么说，都算是精锐了，至少越三境的存在了。

    这样子的人，两百万之众，本身战力就极强，就算是彼此之间配合不够默契，但也不能这么菜。

    “那你觉得，若是我圣族子弟，全部斩杀两百万的沉沦军团强者，需要出动多少才行。”

    对此，朱雀没有给出一个明确的答案，而是让林清尘对比一下。

    以圣族子弟的战力来说，需要多少，可以斩杀两百万之众的沉沦军团强者。

    当林清尘听到这句话的时候，顿时沉默了，因为林清尘心中有数。

    别的不说，就说之前的时候，一万圣族强者，对战那三十万更加精锐的存在。

    结果，根本就不能看，那三十万强者，说是不堪一击，也不为过了。

    而那三十万天玄精锐，却完全可以斩杀沉沦军团的两百万强者。

    这么一对比，还用说吗，结果已经很明显了。

    虽说长生一族的那股力量，不可能是圣族子弟的对手，但若是有一定的数量，也是可以抗衡的。

    这个比列，林清尘心中已经有了。

    就在林清尘沉默思考的时候，朱雀身影已经消失不见了。

    当林清尘回过神来的时候，也没有管朱雀在不在，直接离开了大殿。

    此刻，他也要出去了，去找林清馨，告诉她，仅仅凭着现在的沉沦军团两百万强者，不够，远远不够。

    至少，不能够保证万无一失，所以必须还要有所安排才行。

    现在的沉沦军团，不过是初建，战力还未形成，应该说最默契的配合还未形成。

    所以，现在的沉沦军团，还不能够当成是一支铁血之师，做不了底牌，还需要成长。

    而成长，是需要付出代价的，但是，代价能够少付出一些，那就少付出一些。

    毕竟，能够招募这么些人，已经很不容易了，少陨落一些，以后天玄大陆这边，实力也就多保留一些。

    正是因为如此，所以现在这个时候，必须要多做几手准备才行。

    否则的话，一旦有些情况真的发生了，到时候在做准备，就已经来不及了。

    可以说，林清尘所然没有参战，但是随着双方强者交手的那一刻起，就已经牵动了心神。

    没办法，谁让现在天玄的拉欧四处受敌呢，想不操心，也不行啊。

    若是仅仅只是对付一个长生一族，林清尘才懒得操这份闲心呢，但是现在情况不一样，必须要谨慎。

    一旦出现了什么意外，到时候还是要圣族出现，以后损失的还是自己的族人。

    就算是不为了天玄大陆，为了自己的族人，也必须要多上点心才行。

    很快，林清尘就来到了一处地方，这里，是圣族强者，训练那三十万天玄精锐的地方。

