    就在陈六合的情绪暴涨到顶点的时候，杜月妃的轻柔声音传出。

    “六合，我杜月妃既然是你的女人，就一定是你的女人！我的一切都可以属于你，还何必这么着急呢？难道还害怕我跑了不成吗？”

    杜月妃轻声说道：“我还是第一次，所以，你若是愿意怜惜我，尊重我，就不要乱来！当然，如果你不愿意的话，那我也只能逆来顺受。”

    “我没有反锁房门，就证明了我对你的心意，你今晚真要强行如何，我杜月妃纵是有天大的本事，也无法反抗……只不过，你要想清楚……”杜月妃的声音轻轻传荡。

    听到这话，陈六合那高涨的情绪，瞬间就快速的退却了下来，杜月妃的话，就像是充满了一种魔力一般，也让陈六合感受到了无尽的爱怜与疼惜。

    深深吸了口气，陈六合紧了紧环抱住杜月妃的手掌，柔声道：“你说如何就如何，我听你的……”

    杜月妃的脸上，瞬间荡出了一种浓烈的爱意和柔情，她转了个身，跟陈六合面对着面，她如个妖精一般的媚意盎然，就想是要把人心和人骨都融化了一般！

    凑过红唇，在陈六合的唇上轻轻一吻，她道：“我知道，我杜月妃不会选错男人。”

    陈六合笑了笑，拥着杜月妃，杜月妃把脑袋轻轻的窝进陈六合的怀里，感受着这个男人宽敞且温暖的怀抱，听着这个男人那强有力的心跳！

    杜月妃的心绪，从未有过的平和与踏实，她也没想到，有一天，她会和一个男人躺在同一张床榻上相拥而眠！

    她更没想到过，这种感觉，是那般的让她安全与享受……

    这一晚，陈六合跟杜月妃两人，真的什么都没有做，就抱在一起，直到很晚，两人才浅浅入睡……

    至于这么一具美妙的身躯躺在怀里，陈六合一个晚上是怎么忍受过来的，连他自己都不知道，或许，在不知不觉中，他对杜月妃的爱意，远远大过了来自身体上的欲妄！

    第二天一大早，陈六合跟杜月妃两人几乎是同一时间睁开了眼睛！

    两人相觑一笑，似乎对这个夜晚，都很满意，杜月妃的脸上更是盛着一抹醉人心田的容光与媚意，她慵懒的拢了拢凌乱的发丝，汪汪眸子中盛满了爱意。

    很难想像，杜月妃这种杀伐果断气场无边的女人，会有这样的一面！

    而这一面，这辈子恐怕也注定是不会被外人看见，这个世上，唯有陈六合一人，才拥有这种即便给个神位也不换的殊荣！

    起床洗漱，杜月妃很贴心的亲自帮陈六合整理衣物，穿着一身紫色真纱睡裙的杜月妃，拥有着勾魂夺魄的美态，那种妖娆与姓感，难以形容，一颦一簇，都足以让人抓狂。

    但好景不长，陈六合被伺候着穿好衣裤后，就被杜月妃眼眸含丝的推出了卧室，美其名曰，她自己也要换衣服了。

    ……

    上午十点，汴洲市北站，高铁站出口，陈六合随着大波人流，形只影单的跨步而出！

    汴洲，这块让陈六合留下了许多回忆，并且时刻都牵肠挂肚的城市，他再次回来了！

    这次，陈六合的再次回归，并不再是那么的平淡与普通，可以预见，这方，将再次因为陈六合的到来，而掀起一场漫天风雨和萧杀之气！

    高铁站的出口处，今天似乎和往常不太一样，站着很多黑衣壮汉，他们分别守护在出站口的四面八方，腰杆挺拔目光锐利，让所过行人，无一不是为之侧目，心生惊惧。

    二三十人的阵仗，不可谓不大，并且气势十足，一看就知道这帮人凶神恶煞，不是普通百姓能惹得起的主。

    众人纷纷猜测，难不成，这一趟从湛海方向开来的列车上，有着什么大人物不成吗？

    有人抱着看热闹的心态，驻足回望，看向通道口的检票处。

    也恰巧就在这个时候，一个貌不起眼的年轻人出现了！

    这个年轻人很普通，穿着也十分随意，背着一个老旧的单肩包，懒懒散散，跟大人物似乎没有半毛钱关系，完全属于那种丢在人海中，都不会让人多看一眼的货色！

    可就是他的出现，却让得那几十个气势汹汹的黑衣人，全都紧张了起来，脸上无一不是出现如临大敌的神情！

    站在出站口的正方处，有一个同样穿着黑色西装的中年男子，这男子显然是这帮黑衣人的领袖人物！

    他看到青年出现，脸色狠狠一颤，三步并着两步快速的迎了上去，那模样，给人一种诚惶诚恐的感觉。

    这一幕，无疑让得周围的看客们都跌破了眼镜，就那样一个不起眼的青年，竟然还会是什么来头惊人的大人物？

    检票出站，陈六合顿足，神色平静的看着站在身前的王金彪，没有凶神恶煞，也没有怒不可遏，更没有那种就别重逢的喜悦欣然。

    他脸色一片平淡，就这般静静的看着，可仅仅是这样，王金彪都吓的心脏颤颠，深深的垂着头颅，腰杆弯曲，恭恭敬敬的站在陈六合身前，不知不觉中，额头都冒出了冷汗。

    可想而知，这样一个铁骨铮铮汉子，此时此刻，承受了多么大的心理压力，心中又是多么的惶恐不安！

    “六哥。”王金彪鼓起勇气，喊出了两个字。

    陈六合则是嘴角翘起了一个阴冷的弧度，二话不说，抬起一脚，直接踹在了王金彪的腹部上！

    这一脚的力道很大，大到了让王金彪直接摔到在地，捂着肚子一脸的痛苦，脸色都惨白了几分，额头大颗大颗的汗珠淌下。

    但即便是这样，王金彪也没有痛叫出声，他吃力的从地下再次爬起，半跪在陈六合身前，依旧垂着头颅，不敢去看陈六合。

    陈六合居高临下的低睨着王金彪，他淡淡的说道：“我以为，你不会再出现在我的面前，倘若你还算是一条汉子的话，应该在我回到汴洲之前，畏罪自尽！”

