    敌人已经跑远，暂时没有其他敌人出现。

    萧风从火焰君主的手心里飞出来，在山里逛了一圈，将三个死去上位神掉落的东西捡了起来。

    他发现，神界杀敌的掉落规则也变了。

    在诸神大陆杀怪，都是直接爆出一地金币和物品。

    而在这里，则只有一颗神格和一个小小的袋子。

    【战利品袋】：内含“芙尼”的部分遗物。

    除了神格之外的东西，全都直接打包好了，还省得一个一个捡。

    但萧风打开一看，里头的东西却少得可怜。

    只有一件中品神器，两件下品神器，外加300多个神力晶石。

    “这么穷？”

    一个上位神居然才这点资产，简直穷的抠脚。

    再次看看战利品袋的介绍，那醒目的“部分”两个字，让萧风十分无语。

    上位神不可能那么穷，看样子是被系统给吞掉一部分了。

    不过想想也是，玩家弑神如果能够得到全部财产的话，肯定会有人组织团队到处猎杀神级NPC。

    时间一长，整个神界怕不是要被清空。

    适度降低奖励，高难度低回报，就不会有那么多人老想着弑神了，而是把更多的精力投入到“寻宝”和“文明战争”上面。

    三个战利品袋子，一共出了1件上品神器，3件中品神器，5件下品神器。

    神力晶石加起来1300个，虽说不多，但也不少。

    主要是3个上位神的神格，够他修炼很久了。

    收拾完东西，萧风带着赫尔娜，躲进密林深处。

    这片森林是神界的无人区，非常空旷，非常原始。

    只要不泄露出气息，一般不怎么会被发现。

    他没有在战斗区域附近潜藏，而是躲到了比较远的地方，防止被搜查出来。

    战斗过的地方也会随着时间流逝慢慢被系统修复，过段时间痕迹就没了。

    赫尔娜融合主神器的过程有点久，过了快半小时气息才逐渐稳定下来。

    期间空中出现了两次战争神国强者的身影，萧风早早发现，让赫尔娜压制气息，并未被发现。

    “想不到战争神国的上神们如此阴险，居然有三波人来追杀我们。”赫尔娜的痛苦减缓之后，有些惆怅的感叹道。萧风无所谓道：“你自己也说过，元素海凶险无比，神明一个比一个狠辣。战争神国不过是元素海稍微强大一点的实力，并非超然物外，又怎么可能没有恶人。”

    他很容易接受NPC是敌人的设定，因为玩游戏以来，他击杀的NPC和怪物数量多到不可计数，神使也杀过，没有什么可意外的。

    24神国在他眼里，本来就不是友军，而是将要挑战，甚至全部掀翻的目标！

    现在的情况只不过是敌人来得快一些，稍微有点阴险而已。

    “不知道他们是自己贪图主神器才出手的，还是受战争国主，或那两位封王强者的命令而来。”赫尔娜说道。

    萧风还是无所谓的语气，回道：“管他呢，反正来了的就是敌人。”

    “那主人还会去战争之都吗？战争号角……打算如何处置？”赫尔娜问他。

    萧风笑道：“去是肯定会去的，但不是现在。我需要再强大一些，早日成神，然后装备上更强的神器，再去横扫四方。至于号角……先留着吧。”

    半神虽然已经很强，但他感觉还是不够。

    神对他有90％减伤，这是很难受的事情，让习惯秒杀一切的他很不爽。

    不过从263级到300级也是很远的一段路，急不来。

    赫尔娜闻言说道：“那我们去风灵岛吧，我答应过要给主人的神格都在那边。而且我还有许多下属可以使唤，在那边你可以安心修炼，用那本书的秘炼功法，速度一定会很快！”

    “嗯，这里的事情解决之后就可以去。”萧风点头。

    风灵岛肯定是要去的，而且不会等太久。

    不过他还得先解决掉“尾巴”才行，不然带着一群战争神国的杀手前往风灵岛，反而会害了赫尔娜的那些下属。

    “说起来……你会不会觉得心里难受？”萧风忽然问道。

    “啊？难受什么？”赫尔娜疑惑道，不知道他是指什么。

    萧风道：“就是你风灵岛的东西。我说了我不会放你自由，你还甘心把那些东西给我吗？”

    “这……”

    赫尔娜低下头，不知是在苦笑还是在羞怯，回答道：“契约高于一切。你是我的主人，无论你做什么，拿走什么，我都不会觉得有什么不妥……”

    “心里真的一点都不会生气吗？”萧风笑问。

    “也许……有一点吧。”赫尔娜不是很确定，叹道：“如果主人放我自由，我可能会因为最近发生的事情而愤怒，与你为敌。可我现在怎么也恨不起来，反而因为主人借我的主神器而喜悦不已，只想为你而战，献出一切，哪怕是生命。”

    这就是主仆契约的可怕之处。

    萧风不禁感慨。

    如果没有这个契约，这位高冷的女神也不可能任由自己压榨和欺负。

    他现在有点趁人之危。

    不过也没什么可内疚的。

    人嘛，肯定是自私的。

    他又不是圣人，难免会有一些贪心。

    “感觉好点了吗？”他问道。

    “嗯，已经完成融合了，现在感觉很好。”赫尔娜回道。

    说着，她意念一动，手腕上的臂甲就自动潜伏了起来，恢复成原先嫩白的肌肤。

    “感觉如何？这主神器对你影响大吗？”

    赫尔娜回道：“很强，说不出的强。我感觉我现在比以前最强的时候还要强出一半不止，已经堪比一些巅峰上位神了。”

    主神器提供了大量的属性，她的生命值暴增12亿，达到了80亿，神元力也达到了30万。

    整体实力比最初相遇的时候，提升了将近1倍。

    并且主神器的被动效果，还会让她变得越来越强！

    “那我们出去溜达溜达，如果还有人来，就全部吃掉！”

    萧风看了看她的属性，满意的道。

    “嗯，这次绝不再拖主人后腿！”赫尔娜跃跃欲试，得到新装备之后，也是很想大战一场。

    两人飞出丛林，冲天而起。

    之前内敛的气息不再掩藏，全部释放出来，嚣张的从天上掠过，不急不缓的往远方飞去。

    才过没多久，几道身影迅速追近过来。

    萧风远远一看，不禁笑了。

    “这些强者一个个都是戏精啊，刚刚在圣殿的时候说得那么真诚，结果一转头，就亲自来追杀我们。”

    赫尔娜微微皱眉，“没想到真的是封王强者在作祟。他是顶尖上位神，我也不是很有把握。主人，一会儿我创造时机，你来杀他。”

    “嗯。”萧风点头。

    这次来的不是别人，正是刚刚在战争圣殿说要给他封王的霸燎王——乌木！

