
　　靳宸话刚说完，郑允从后台慌慌张张跑出来，孟见察觉不对，赶紧拉住她：

　　“发生什么事了，宁晚呢？”

　　郑允着急要走：“没事没事，就安鹿有点不舒服，宁晚在陪他。”

　　孟见：“……”

　　行吧，女生的事他也不好插手。

　　那就晚上回家再好好算账。

　　后台，待演的演员们都在紧张的准备着，唯独安鹿趴在化妆镜前不断抽泣。

　　宁晚接到郑允的电话就马上赶来了后台。

　　安鹿突然腹痛不适，没有任何原因，半小时内已经跑了三趟厕所，现在看来不仅没有好转，看上去还严重了。

　　安鹿捂着肚子哭得满脸都是眼泪，手足无措：“怎么办，宁晚，我是第一个开场，还有十五分钟就要开始了……怎么办……”

　　宁晚帮她擦泪安慰道，“我已经让郑允去买止泻药了，你别担心，没事。”

　　旁边也有女生关心问道：“你是不是吃了什么不该吃的东西啊，好端端的怎么会突然拉肚子。”

　　安鹿哭得喘不过气，抽泣着身子，像是想起了什么，指着桌上一杯喝了一半的奶茶：“刚才我们班李瑶进来给了我这个，说是请我喝的，李瑶她人挺好的，应该不会是……”

　　安鹿话刚说完，外面稀稀拉拉进来一大拨人，其中有听到安鹿忽然腹泻不止赶来询问的老师，也有她同班的几个女生。

　　其中就有吴丽莎。

　　她画着精致的妆，看到宁晚后神情明显愣了下，闪过一丝慌张，但很快又因为老师的在场而重新装满底气，挺直了腰。

　　“谢老师，安鹿拉肚子这么凶，怎么开场啊，要是跳到半途控制不住自己拉在了台上怎么办。”

　　吴丽莎阴阳怪调的语气惹得旁边几个女生捂着嘴笑起来。

　　安鹿哭肿了眼，站起来微张着嘴，心里既羞愤又无措，却不知道怎么回击吴丽莎，因为她说的没错，自己现在的确无法保证能不能给晚会一个完美的开场。

　　负责晚会的谢老师一看她这个状态就急了：“你怎么回事，要开始了你出岔子！那现在怎么办，你能坚持吗？不能的话——”

　　谢老师顿了顿，看向旁边的吴丽莎：“把衣服换下来让莎莎救个场吧，反正这个舞她也很熟了。”

　　这个舞蹈最初就是在安鹿和吴丽莎之间的竞争，后来谢老师选择了安鹿，可没想到竟然出现了这样的意外。

　　也幸好有吴丽莎这个替补。

　　安鹿没有勇气让自己坚持，她的肚子一阵阵的抽痛，浑身发抖，泪默默的从脸上划过，努力了那么久的愿望在这一刻全部崩塌，她却无能无力。

　　如果说开始宁晚不那么确定，但当看到事情的走向完全跟自己预判的一样时，她完全明白发生了什么。

　　看着安鹿的眼泪和软弱，宁晚忍了许久的情绪终于爆发，她胸前起伏着，忽然拿起桌上的奶茶，转过身两步冲到吴丽莎面前，捏住她的嘴把奶茶往里灌：

　　“我有没有警告过你别把你们学校那一套带过来？”

　　“你是不是觉得我宁晚跟你说话是耳边风！？嗯？！！”

　　事出突然，在场所有人都惊呆了，有反应快的马上上去拉宁晚，宁晚却一胳膊甩开，双手狠狠捏住吴丽莎的脸颊：

　　“张嘴！！

　　“你今天不把这杯灌下去别想出这个房间！”

　　宁晚从没有这么生气过，她知道安鹿父母辛苦操劳大排档供她读书，眼看着她好不容易得到这样一个机会，期待了那么久，付出了那么多，就这样被吴丽莎这个小人耍阴招毁之一旦。

　　谢老师也看傻了眼，慌慌的去拉宁晚，“你这是干什么！把吴丽莎弄伤了谁开场！”

　　吴丽莎被灌得鼻子嘴里都是奶茶，呛得连连咳嗽，满脸狼狈，仗着老师在她也有了几分胆子，故意撕开嗓子怒骂：

　　“你疯了吗宁晚！？外面那么多领导，你就不怕我出去告状！到时候你吃不了兜着——”

　　“啪——”

　　一个脆生生的耳光猝然落下，女生尖锐的叫声、房里乱成一团的气氛也因此而瞬间诡异的安静下来，大家面面相觑，都吓得不敢出声。

　　宁晚冷冷看着吴丽莎：“你再嚎一句试试看。”

　　“……”

　　吴丽莎人都被打蒙了，身体晃了晃，人趴到旁边的化妆镜前，看到脸上鲜红的巴掌印后，崩溃的转投身后的谢老师：“老师！！宁晚她打人！！……”

　　谢老师到底只是一个专业老师，没有管理过这样混乱的纠纷，现在唯一一个能替补的学生也变成了这样，她愤而无奈的责问宁晚：

　　“这位同学你哪个班的？你这样捣乱，你能负责吗？”

　　“我负责。”宁晚声音冷静，面无表情的从老师身旁走过去，走到安鹿面前，弯腰下来低声安慰她：

　　“待会郑允把药买来了你先吃，其他的等晚会结束再说。”

　　安鹿不知所措的看着她，“可是宁晚，你怎么负责？”

　　“放心，今天晚上安鹿会给大家一个最完美的开场。”

　　安鹿：“……”

　　外面已经响起主持人的开场词，让安鹿脱下繁琐演出服已经来不及了，宁晚看到她脱在凳子上的黑色舞蹈服，二话不说拿起来进了更衣室。

　　吴丽莎想要取而代之出风头，宁晚就偏不让她如愿。

　　老田之前让报节目时，宁晚根本就没有想过要参加，虽然她一身的舞蹈功底不比艺体班任何一个人差，随机跳一段舞蹈更不是什么难事。

　　三岁时宁晚就被沈宁逼着学舞，逼她学书法，游泳，说是要养成名门闺秀的样子，别人三岁在玩泥巴，宁晚三岁在练功房被老师逼着压腿下腰，哭的满脸都是眼泪鼻涕，可当她慢慢长大，开始接受舞蹈的美好时，那个带她入门的人走了。

　　宁晚也因此搁置下了所有的兴趣爱好。

　　主持人在台上说完了开场词，并报幕：

　　“第一个节目，来自艺体一班的安鹿同学，她将为我们带来一段舞蹈，大家欢迎！”

　　礼堂大灯暗下来，随着一阵轻扬音乐的悠悠响起，舞台上打出一束淡黄温暖的追光灯，追着某个身影而逐渐亮起。

　　安鹿带着一张遮住半张脸的翅膀面具，长发高高盘在头顶，穿着黑色紧身的简洁舞蹈衣，脚尖轻点地面，缓缓入场。

　　她伸长纤细柔软的胳膊，头微抬着，下巴到光滑的脖颈勾勒出完美的线条，灯光打在她背后凸出的蝴蝶骨上，性感而迷人。某个不经意的回眸，安鹿优雅得就像是从画里走出来的高贵天鹅，哪怕只是最简单的服装，举手投足间，全身都闪着让人挪不开眼的光芒。天籁小说网

　　清丽脱俗，美好到不真实。

　　靳宸捧着花在台下看呆了，咽了咽口水自言自语：“安鹿……跳的这么……好的吗？”

　　“是很惊艳。”于修也颇意外，但他也发现了不对劲的地方：“可她为什么要带着面具？”

　　“肯定增加神秘感啊！”靳宸有些坐不住了，痒痒的转身问孟见：“你有没有发现她身体好软啊，操，我好禽兽，我突然想——”

　　“想你妈。”孟见毫不留情的打断他的浮想联翩，他看着面具下那双曾经被自己按在怀里亲吻的唇，一言不发的淡淡起身，走的时候想起了什么，又回来拿走靳宸在创意展上买的遥控飞机，还从他捧着的花里抽走一只最火热的玫瑰，警告说：

　　“给我闭上你那肮脏的脑子。”

　　靳宸：“？？？”

　　操，你都有一个了还不准我想别人？

　　“喂，你把我飞机拿去哪？”靳宸恨恨的看着孟见的背影，见他走远隐到了人群之后，暗呸了声：“**，回头我就告诉宁晚你的真面目！”

　　安鹿的舞蹈很快就进入尾声，音乐减弱，全场学生正沉迷在她的柔软伸展中时，头顶忽然传来嗡嗡嗡的噪声。

　　有人抬头看，居然从外面飞进来一架遥控飞机！

　　飞机摇摇晃晃的，不怎么结实的样子，但却还是按着轨迹飞到了台上，停在安鹿旁边。

　　音乐这时正好结束，安鹿最后一个动作定格，看到不停围绕自己转的飞机后，她微微愣住。

　　台下学生到处寻找是谁在遥控飞机，却一无所获，虽然不知道发生了什么，但人多了就不怕事大，不知谁带头起了哄，全场人都被鼓舞着朝安鹿起哄。

　　安鹿不知道是什么情况，但人在台上，也只好随机应变的接住了飞机。

　　飞机翅膀上绑了一支鲜艳欲滴的玫瑰花，像某种暧昧的告白和暗示，场下学生见状疯狂吹起了口哨，安鹿赶紧拿下玫瑰花，又看到花里还夹着一张纸条。

　　她犹豫了会，把纸条捏在手里，先弯腰朝台下谢幕，转身下台时才低头悄悄打开纸条。

　　黑色的字体潦草流利，是熟悉的人的笔迹：

　　【这种舞以后只准关上门跳给我看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第20章 负责的第六天免费阅读。https://xs.23sk.com 