    第8841章何必冒这分险

    江筱对于这个空间真的是爱极了，尤其是知道这个本来就是江家的东西之后，她更是觉得心里莫名地多了一点儿归宿感。

    这种感觉也不知道怎么形容。

    他们回到了孟昔年住的酒店，阿擎竟然还没有睡觉，现在天际已经发白，他看来是等了他们一晚上。

    “师父，师母，事情办完了？”

    看到江筱和孟昔年的神情，他就知道事情肯定是办完了，而且很是顺利，所以他一直提着的心也放了下来。

    “办完了。你一晚上没睡在这里空等着？”江筱看着眼前已经比她还要高的少年，伸手摸了摸他的头。

    的确也是有点儿心疼他了，才十几岁就跟着孟昔年来国外执行任务。

    “我看了会外文书，酒店这里提供的，还挺好看，不觉得时间过得慢。”霍擎说道。

    “那我们叫点东西吃，吃完了再补觉吧。”

    “好。”

    孟昔年下楼去叫了东西，又多开了个房间，三人吃过了东西之后霍擎自己放心地睡了，江筱和孟昔年去了隔壁房间，也没有顾上去看那手札，先倒头睡了一觉。

    这几天孟昔年和霍擎在这里执行任务也是每天都行走在危险的边缘，并不是那么轻松的，休息本来也不够，所以这一觉都睡到了第二天十点多。

    江筱起来之后就进去翻看手札了。

    手札里果然说了锦绣江山图的秘密，画上的那个地方，是莫问公子最开始得到空间的地方，而画里隐藏的那些线索，一个是可以找到分散在各地的一些东西，还有一个就是用那些特殊物质砸过去可以激发出画里的物质，洒到了拥有空间的那个人身上，就能够让空间显示出来。

    但是这种特殊物质并不好找，一共就得了这一些。

    也就是盒子里的那一包东西。

    用这些东西，也可以将空间给剥离出来！但是，剥离的过程，原拥有者是会死的。

    江筱瞬间就明白，史密斯应该最先是想要把东西从她身体里剥离出来，也是要她的命。除非，在剥离的最后一刻马上把人送进空间里，在空间的保护之下，原主人就可以活着，可是从此这个人就不能再随意出空间，出了空间就很快会消逝。

    后来，史密斯又是想到了这个办法吧？

    江筱看到这里，真心庆幸自己来了，把这些东西偷了回来。回去之后她一定要保险一点，多给史密斯塞几次遗忘符图，然后再次用迷幻符图多审问几次，看看他还能不能回答出来。

    反正，一定要稳妥一点，上多几层保险。

    孟昔年起来之后，江筱就跟他说起来了，“手札里有说可以剥离空间的办法——”

    她的话还没有说完，孟昔年就已经打断了她。“小小，这个你不用告诉我。”

    江筱有些意外，“你对自己没有足够信心了？”

    以前是不知道有什么办法可以将空间剥离出来，现在真的有办法了，难道他还怕自己经受不住考验？

    孟昔年摇了摇头，“我肯定是不会伤害你的，但是这种事情只要说出来，多一个人知道，就多了一分可能会泄露的风险，所以，我知道了这个方法也没有用，又何必冒这一分险呢？”

    (本章完)

