    在执法堂堂主的眼中。

    叶秋白不过一介南域分院的学员。

    再天骄又如何？

    他一生当中，见过了多少天骄陨落？

    更何况，皇征战乃是他的弟子，他自然是要护短的。

    不可能眼睁睁的看着他死在他人手中。

    而执法堂堂主的出手，也是让所有人始料未及。

    燕云台作为解决仇恨，一决生死之地。

    更是由执法堂亲自监管的地方。

    而作为执法堂的堂主，却如此偏袒，本就是犯了大忌。

    叶秋白也是眼神一冷，一剑劈出！

    这一剑，直接使出了平山河！

    太初剑经全力释放！

    剑意横天！

    毕竟对方可是货真价实的乾元境强者。

    更是四域武榜上的上榜之人。

    叶秋白不敢轻视。

    可是，就算如此，剑芒依旧被那一道掌印拍碎，直接落在了叶秋白的身上！

    噗呲！

    一口鲜血直接吐出，倒飞出去！

    显然，如若没有使用青云剑，对战四域武榜上的强者，还是太过于勉强。

    执法堂堂主还是位列四域武榜中第21的强者！

    叶秋白冷眼看着执法堂堂主，冷笑道：“这就是执法堂？规矩想破就破，还设立什么执法堂？”

    闻言，众人皆是倒吸一口冷气。

    虽说不服气，但是面对这样一个权势滔天的执法堂堂主，而且还是四域武榜强者，都会选择憋下这口气。

    可是叶秋白却丝毫没有后顾之忧一般。

    想说什么，便说了。

    执法堂堂主听了，皱了皱眉，又是一掌拍出！

    虽说在这里击杀叶秋白会对声誉有些不好。

    但是，过一段时间也就没事了。

    毕竟这个世界，强者为尊。

    规矩？

    那都是由强者创立。

    也是由强者来打破的。

    叶秋白见状，眼神一狠，便想要再度拔出青云剑！

    也就在这时。

    一道剑光从天而至！

    来到了叶秋白的身前。

    随即，一指探出。

    指劲化剑气！

    直接将那道掌印击碎！

    执法堂堂主看向叶秋白身前之人，眼神一凝。

    剑朝冕更是惊喜道：“师尊？”

    来人正是北域第一剑修，北域藏道书院的太上长老，定海神针。

    同样，也是四域武榜排名第六的云景！

    乃是一位剑宗！

    如今叶秋白乃是大剑师，在大剑师之上，便是剑宗。

    剑宗之上，方为剑圣！

    “云景？你不在北域坐镇书院，来中域做什么。”

    执法堂堂主双眼微眯，语气之中充满了不满。

    云景面无表情，看着执法堂堂主，冷声道：“周世忠，看来你的性格还是变不了啊，如此狂傲，早晚会给藏道书院引来祸根！”

    周世忠冷笑道：“怎么？你想出面保他？”

    “他犯了何罪？”

    云景反问，“燕云台上的规矩乃是你们执法堂所定，如今却要亲手打破？”

    “周世忠啊周世忠，你也不怕我藏道书院的一世清名被外人弃之如敝么？”

    云景的话，字字诛心。

    周世忠脸色极为难看，可是却又没什么办法。

    毕竟云景的实力远超于他！

    地位也远远不是他一个执法堂堂主能够相比的。

    云景回头看向了叶秋白，道：“你想要做什么，你便去做。”

    “剑修的剑，不能弯折，剑修的心，不能阻拦！”

    叶秋白的天赋，云景看在眼中。

    在云景看来，他是有机会成就剑圣的。

    要知道，在这片天地间，已经有数万年没有出过剑圣了。

    他想见证着剑圣的诞生。

    叶秋白点了点头，看向了皇征战。

    随即拔出了暗魔剑，一步一步的朝他走去。

    每一步！

    剑意的威势会随着步伐，不断拔高！

    气势，也在这一刻越来越强！

    皇征战看着这一幕，知道，叶秋白定会来杀了自己！

    不由得看向了身前的周世忠。

    周世忠脸色难看，看向了叶秋白，狠声道：“你当真想要将事情做绝么？”

    闻言，叶秋白没有回话。

    气息依旧在不断剧增！

    见状，周世忠只得一步踏出，准备出手！

    可是，就在这个时候，云景也来到了周世忠的身前，指向了他的眉心。

    此刻的云景，面如寒冰，声音宛如九幽，让人心中生寒，畏惧！

    “如果你敢动一下，周世忠，老朽不介意将你就地斩杀，为藏道书院清理害群之马！”

    藏道书院本就是传道授业为己任。

    更是设下了重重规矩。

    如果燕云台的规矩被随意破掉，学员难道不会质疑学院？

    一旦一个学院不被自己的学员所信任，那还怎么去传道天下？

    一屋不扫，又何以扫天下？

    周世忠的做法，无疑是触动了云景的底线！

    感受到云景眼神之中的杀意，周世忠相信，自己只要感动，眼前的这个剑宗会毫不犹豫的将其斩杀！

    于是，他也只能眼睁睁的看着叶秋白一步一步的走向皇征战！

    此刻的皇征战，因为燃血魔功的副作用，已经无法动弹，看着持剑走来的叶秋白，刚想说什么。

    却也闭上了嘴。

    如今的他，知道自己说什么也没用。

    毕竟两人本就是对立面。

    双方本就是不死不休的局面。

    只得闭上了双眼。

    叶秋白带着滔天剑意，走到了皇征战的身前，一剑斩下。

    没有任何犹豫。

    直接洞穿了皇征战的眉心！

    气息全无！

    皇征战，身死！

    周世忠看着这一幕，脸色极为难看，冷哼一声，直接飞身离去！

    云景见状，也是将手放了下来，看向叶秋白，道：“好好修炼。”

    说完，瞪了剑朝冕一眼。

    剑朝冕：“……”

    他知道自己师尊的眼神是什么意思。

    你看看人家叶秋白，再看看你。

    不争气的家伙！

    而此刻，在半空之中，一个中年男子的身边，云景出现。

    “没想到，你竟然如此看好他？”

    云景看着中年男子，点头道：“此子是天生的剑修，他是唯一一个有可能踏入那个境界的人，更何况是我藏道书院之人，我自然要保。”

    “不过，院长你刚才就到了这里吧？为何不出手拦住叶秋白？”

    中年男子笑了笑，道：“周世忠确实太过分了，他早便不适合做这执法堂堂主了。”

    而且，中年男子更加忌惮的是叶秋白身后的人。

    那位神秘师尊。

    能够教出这等弟子，那是何等人物？

    “云景，要不你回来总院，做着执法堂堂主？”

    “算了吧，我还是想要清闲一点。”

    “你啊……”

    ……

    与此同时。

    南域的一座大山村落当中。

    宁尘心正要离开这个村落，面前突然出现了一个秃驴。

    “施主与我佛有缘，要不要与老衲去清心寺？”

