
    这个家伙！

    凌清竹心中一怒，就要挣扎起开。

    就在这时，叶欢的眼睛睁开了，双眼之中，还是那般猩红、妖异，让人心颤，恐惧。

    和叶欢的亲吻着，看到叶欢那个猩红诡异的眼神，凌清竹竟然微微一愣，忘记了反抗。

    这时，叶欢的手臂，直接拉住了凌清竹细嫩的脖子，用力一压，直接将凌清竹压在了身下。

    叶欢翻身，将凌清竹的身子压在了身下，眼神，依旧是猩红冷漠。

    凌清竹终于反应过来，想要挣扎，叶欢却凌清竹的手臂压住，身子，也压在凌清竹娇软的躯体之上。

    凌清竹自己也是受了伤，竟然没有一丝反抗的力量。

    “叶欢，你干什么？”凌清竹叫了出来，眼眸之中，全是不解。

    虽然叶欢之前看起来很风流，但是他，却不是一个急色之人，不过是随心所欲，水到渠成。

    而此刻，叶欢仿佛化作了一个精虫上脑的变态，急不可耐，那眼神之中的，让人心颤。

    不过，凌清竹并没有得到回答。

    回应凌清竹的，是叶欢冰冷猩红的眼神，和霸道冷漠的亲吻。

    ——

    发泄！

    此刻的叶欢，意识处于半模糊的状态，迷迷糊糊，十分地迷乱。

    他想嗜血丹索取了太多的力量，被影响也太大了。

    他毕竟只有先天一层，而且灵脉又是最低级的，如果是一般的武者，可能已经废掉了。

    就算是修真者，这样的天赋，战斗力也十分低下。

    叶欢硬是凭借自己逆天的手段，斩杀了先天五层的高保成，这已经是极限。

    后来斩杀方墨，斩杀几十个先天强者，和裁决者大战，和宋龙城汪学真战斗，都是嗜血丹的力量。

    以叶欢现在的实力，动用嗜血丹这么多力量，神识，已经被杀意彻底充斥。

    他会朝着杀戮一步步走去，在嗜血丹指引之下，重新达到那个宇宙杀神的阶段。

    叶欢只感觉自己怀中抱着软玉，冰凉，嫩滑，让人爱不释手，轻轻抚摸，犹如羊脂白玉一般。

    他的动手霸道，粗鲁，他甚至也不清楚自己干什么，他只是想要宣泄。

    胸腔之中的杀意，仿佛要将自己撑爆了，脑海之中，嗜血丹也是疯狂地跳动着，让叶欢十分难受。

    而怀中的冰凉，仿佛能够压制这一切，让叶欢有了宣泄的地方。

    冰凉，软弱，随即是一阵火热，叶欢地双目赤红，整个身躯像是要燃烧，过了很久，山涧之中，一声低沉地吼叫响起，将鸟兽都惊走了。

    ——

    古界的传送阵开启了，比之前的预定的时间要早。

    原本还有两天时间才开启的，不过据说传送出出了问题，被魔头叶欢损毁，所以，必须提早开启。

    根据执法者的消息，如果传送阵无法修复的话，可能这次开启，就是最后一次了。

    以后，古界之人，再也无法前往世俗了。

    这一日，也陆陆续续有古界其他宗门归回了九州山，很快便听说了九州山的那一次大战。

    令狐天和凌峰被重伤，无数宗门强者被斩杀，就变凌峰的师父，先天五层的高保成也陨落了。

    执法者队长，先天六层的方墨，同样被斩杀。

    裁决者云厉，身受重伤，被抽干了鲜血，几乎死亡！

    “这怎么可能，真的是一个二十出头的青年干的？”

    “不可能，绝对不可能，这也太妖孽了，世俗之中的武者，怎么可能如此妖孽，这是天神下凡吗？”

    “什么，就是之前酒仙谷的叶欢？我还替魂炎阁搜寻过他，幸好，我没有遇到他，不然，现在肯定是死无全尸了！”

    古界的武者，纷纷震动了起来，惊骇万分，甚至有人，身上冒出冷汗，感到无比的庆幸。

    他们之间有人，不乏曾经去追杀过叶欢之人，此刻更是后怕无比，心中有着万分恐惧。

    毫无疑问，叶欢的名声，响遍了整个古界，十几个宗门的先天强者，死在他的手中，可以说，叶欢几乎是小半个古界的仇人。

    而斩杀了执法者队长，这更是在挑衅整个古界！

    “之下这个叶欢完蛋了，任凭你他再妖孽，得罪了执法者，终究是死路一条！”

    “可惜，空有一身实力，没有城府、手腕，不知道进退有度，白白浪费了一身的天赋！”

    众人纷纷感叹，叶欢的天赋的确是逆天了，相当于一个十岁的孩子，就考入了清华北大，却偏偏，我行我素，走上了犯罪的道路。

    众人纷纷摇头，对叶欢感到惋惜，当然，也有很多宗门冷漠无比，对叶欢恨得牙痒痒，恨不得执法者立刻就将叶欢斩杀。

    然而，很快，便有消息传出来。

    叶欢，死了！

    是的，炎黄觉醒的组长亲自出手，将叶欢斩杀，这个惊才艳艳的妖孽，终究是陨落了。

    古界之中，有一阵震动，没想到这个叶欢，就这么容易就死了。

    “可惜，他终究还是死了，这一身惊天的天赋，是绝世天才，如果能够活下去，日后的成就，无法想象！”

    “说不定，那传说之中的境界，他也有机会冲击，甚至是问鼎，那可就是创造奇迹了！”

    “嘿嘿，这一切都是他自找的，冷血无情，这样的人，他活下来，就是我们的古界的祸害！”

    言论，在古界之中扩散，他们踏入传送阵，回古界之中了。

    而这个消息，肯定会在古界之中，继续流传，古界之中，还有很多没有出来的宗门，这一战，会在整个古界引起巨大的凡响。

    传奇的一战！

    换句话说，即便是叶欢死了，古界也有他的传说。

    当然，传说之中，叶欢的形象，只怕是不会太好，多半是个十恶不赦，奸淫掳掠的大魔头了！

    燕京。

    宋龙城回到燕京之后，便立刻闭关。

    但消息，还是很快从炎黄觉醒之中发了出来。

    叶欢，阵亡了！

    被宋龙城亲手斩杀！

    “叶欢，阵亡了？”

    “被杀了，他竟然真的被杀了？”

    一时间，燕京的高层震惊了，一道道消息在高层之中传递。

    很快，燕京高层就热闹无比，无数的重要的酒会，会所，高档酒店热闹非凡。

    燕京高层，普天同庆，喜极而泣！

    大魔头叶欢，终于被斩杀了！
