    道风喜怒无常，任性妄为，他入魔求道、背叛阴司，在鬼域展势力、抢地盘，什么事都做得出来，但是我一直都相信，他对于法术，不是一个那么有野心的人啊，他做这些事的背后，一定有着某种动机，也许是某个天大的秘密！”

    广宗天师缓缓点头，所有所思。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳道：“何况，他还没有凑齐混元一气符，就先自杀了，如果到时候得不到灵符，那不是白死了？我不相信他会为了一个还没得到的东西，付出这么大的代价。”

    大伙都跟着点头。

    叶少阳叹了口气，暂时将道风的事抛在脑后——反正也想不明白，不过心中暗暗下定决心，下次见到他，无论如何也要留住他，问问他所做这一切的动机，究竟是什么？

    “对了前辈，你之前说，混元一气符是世上最强的符术，难道比我修炼的神符还强？我这神符是从洛书中演化出来的，也是上古失传的法术，我不信跟混元一气符没得比。”

    广宗天师哈哈大笑。

    “神符的全名叫什么？”

    “不是暗金神符吗？”

    “暗金只是说这灵符的颜色，神符的全名，叫太乙神符，太乙三清，本为一体，太乙神符，三清鬼符，一神一鬼，一阴一阳，鬼符是给鬼修炼的，神符是活人修炼的。这两种符术，本是一种法术的阴阳两极！”

    叶少阳闻言，如同醍醐灌顶，瞬间开窍！

    原来至少从理论上，这两种符术同样厉害。

    叶少阳内心瞬间就平衡了。

    “可是，三清鬼符既然是给鬼修炼的，为什么会被人间道门保留呢？”叶少阳蓦然想到这一点，问道。

    广宗天师说道：“三清鬼符，毕竟是鬼术，修为通天，但其中蕴含的阴气也十分强大，一旦过魂体的负荷，修炼者会被阴气反噬，邪性大。”

    “就像练武功走火入魔一样？”

    “没错。”

    小白说道：“就像西毒欧阳锋那样吗，满头乱，双眼血红，连走路都是头朝下……道风这么帅，要是变成那个样子，天哪，还让人怎么喜欢！”

    所有人一起转过头，吃惊的望着她。

    小白干咳两声，说道：“我不是说我，我是为喜欢道风的人考虑啊。”

    广宗天师接着说，正因为这三清鬼符的副作用太大，所以当年纯阳真人才把它留在人间。灵符在人间，却只有鬼魂才能修炼，这样就避免了风险，也因此自从混元一气符被分开之后，再也没有人修炼过。

    再问下去，广宗天师也没什么可以说的了，叶少阳感觉时间也不早了，于是告辞下山。

    瓜瓜又把七宝等人叫出来，一行人浩浩荡荡的送叶少阳下山。

    来到山门前，叶少阳又嘱咐了他们一番，这次打开禁制，出了山门，走了几步，感觉到身后有有人。回头一看，居然是瓜瓜。

    “你出来干什么？”

    “我跟你回去。”瓜瓜吐了吐舌头。

    “怎么，在这不开心？”

    “没有，大家在一起，挺好的，只是我更想跟你在一起。”说出这句话，瓜瓜有点不好意思，挠了挠头。

    “跟他们在一起，虽然很开心，但是我跟老大你在一起早就成习惯了。”

    说完，也不管叶少阳同意不同意，纵身跳到他肩膀上去坐着，嘿嘿一笑。

    叶少阳也笑笑，“你就不怕被阴司的人追捕？”

    “应该不会，我在地府的通缉犯里，根本就排不上号，再说阴司现在正在打仗，哪里有工夫管我，我之前进来，也就是为了安顿七宝他们，现在他们安顿好了，我就想回家了。”

    “回家”两个字，让叶少阳心中一动，虽然所有鬼仆妖仆，跟自己都是最亲，但是瓜瓜毕竟在自己身边的时间最长，对自己也最为依赖，这可能跟他的身世也有关系。

    叶少阳转头看着瓜瓜，微微一笑，“跟我回家吧。”

    回到现实世界，依然是黑夜。

    瓜瓜四仰八叉的往床上一躺，兴奋得翻来滚去。

    “还是这床舒服，在那里睡了几天草甸子，难受死了！”

    躺了一会儿，瓜瓜又爬起来，四下看了看，问道：“咦，我的女主人呢？”

    叶少阳知道他说的是冷玉，把情况告诉他，瓜瓜挤眉弄眼的说道：“等她回来，你们是不是就要完婚了。”

    “是啊，还要给你生个弟弟。”叶少阳逗他。

    “我呸，那是我侄子好吗！”

    随即咕哝道：“应该说是我小主人。”

    叶少阳在他脸上拧了一把，“没人有资格做你主人，在这个家里，你就是主人！”

    瓜瓜望着他，龇牙笑起来。

    叶少阳换了身睡衣，躺在床上，看了下手机，有周静茹来的微信，跟覃小慧站在一个欧洲建筑前的自拍，覃小慧穿着时尚得体的衣服，虽然眼神有点呆滞，但也对着镜头在笑。

    下面是一句话：看到没有，小慧会笑了，在这边她过的很开心。

    现在的她，虽然不会思考，但是简单的生灵本能和情绪还是有的。

    看到她们俩在国外过的这么开心，叶少阳也就放心了。

    还有一个微信是张小蕊来的，没别的事，就是找他吃饭，让他看见回电。叶少阳打算明天再回电话。

    放下手机，叶少阳让瓜瓜自己一边玩去，躺在床上，开始思考有关道风的事……想来想去，还是拿出手机，怀着一丝希望给师父打去电话，结果……还真通了。

    响了两声之后，电话里传来青云子的声音。

    “师父，你这几天怎么不开机啊，你在哪呢，去悬空观了吗？”叶少阳连珠炮的问道。

    “我在悬空观。”青云子的声音听上去有点疲惫。

    “师父——”

    “我跟你说一件事情，这次龙华会，推迟了一个月时间，你也别问为什么，一个月后，你也不用来了。”

    叶少阳一怔，“为什么要推辞，那个会是干啥的？”

    “问这么多干啥！”青云子又恢复了一贯不耐烦的口吻，“我让你别来，你别来就是了，这边的事为师自行解决，你还来干什么？”