    整了整衣衫。

    立于门前的四皇子殿下目露桀骜，淡笑中风度十足，轻轻叩响了天字号的雕花红门。

    一叩之下，竟是毫无动静。

    秦震有些诧异，下一刻眼中却还是笑意更浓，料想定是那废物害怕六大族的威势，此刻已经在雅间满眼忐忑！

    顿时，秦震更为得意，敲门的力度也重了不少！

    “咚咚咚！”

    雅间木门震响，哪怕睡着的人都能被惊醒！

    “咯吱......”

    轻微的响声透过欢呼进入耳中，木门终于缓缓打开。

    秦震得意出声，嘴角上扬起来。

    “呵呵呵~”

    “本皇子......！”

    话刚开口，却是突然卡在了喉间！

    不仅仅是秦震脸上的笑意僵住，化为了诧异，他整个人也僵在了原地，连敲门的手都忘记收回，惊疑的眼眸好似见鬼了一般！

    面前打开的门缝里，露出了一道身影，并非是心心念念的鬼面神将。

    而是掌印大监常礼！

    唰......

    四目交汇的几息光景，秦震从头到脚起了一身鸡皮疙瘩，万分的诧异被惊疑取代，转瞬就变为了一脸的惊慌！

    常礼？！

    怎么可能会是常礼呢！

    不应该是秦风那个废物么？！

    不可能......

    一定是本皇子出现了幻觉！

    惊疑之下，秦震根本顾不得多想，连忙挤了几次眼睛，却依旧看见常礼静立眼前！

    顿时......

    一种极为不妙的预感就此涌上心头！

    所有准备好的说辞，一个字都记不起来！

    门内的常礼倒是平静问询，还是寻常般的柔声微笑。

    “四皇子殿下......？”

    这一声，直接惊得秦震心头猛纠，心都快提到了嗓子眼！

    该不会......

    该不会，其中的另一人是父皇吧？！

    喉咙蠕动之际，秦震整个人都没了知觉，凉意直冲头顶，惊恐的神色在瞬间就覆盖了他苍白的面容！

    不等秦震惊疑出言，屋内就响起了令他神魂发颤的声音。

    “今夜，你可真是出尽了风头。”

    唰！

    这道声音一出，秦风瞬间面如土色！

    “嘭！”

    猛然下跪，匍匐的身子几乎贴在了地上，发颤的双手冷汗直冒，根本不敢出一言！

    是父皇！

    为什么会是父皇！？

    满心的惊疑，在一瞬填满了心神，这位前一刻还意气风发的皇子，此刻卑微到了极点，听不到任何其他声音。

    无论是楼下的惊呼，还是摔碎的水晶瓶！

    “啪！”

    视若珍宝的水晶瓶在眼前碎了一地，甚至有碎片飞溅划破了秦震的眉角，这位皇子却是全然顾不上心疼，发颤的浑身跪伏在地，万般惶恐不敢抬头，冷汗势头了全身！

    他从未想过......

    天字号雅座里，竟然会是父皇！

    仅仅一声问话，就让这位皇子从得意的云端跌落到了泥里，灌铅的喉咙无论如何努力，竟是说不出一句完整的话来！

    “儿儿儿......儿臣......”

    无论如何努力，四皇子空白的头脑里冒不出一个字眼，唯有窒息般的惊恐动乱着心境，心都快跳出了嗓子眼！

    父皇是戴着恶鬼面具之人......

    为什么会是这样！

    若是如此！

    若是如此，当日前来的，难道也是父皇，而绝非秦风那个废物？！

    原来一切都被父皇看在眼中！

    这......！

    自己到底做了什么蠢事啊！

    惊疑的记忆浮现，秦震浑身猛然僵住，两鬓的冷汗已然滑落在地上，心几乎坠入了冰窖之中！

    天香楼欢呼还在继续，楼下宾客涨红的面容比比皆是。

    此刻的四皇子伏地发颤，却是已经听不到任何其他声音，在死一般的沉寂中，仿佛被万丈高峰镇压，丝毫动弹不得！

    眼看就要窒息！

    直到屋内再度传出淡漠之言。

    “跪安吧。”

    就此一言，秦震浑身的压力消散于无形，心头猛然颤动，却是好像被抽空了气力，呆滞叩首，苍白的面容里汗泪滑落！

    也不知是废了多大的气力，叩首之后的秦震才敢于悄然抬头，当他望见桌上面具，却不见负手而立的父皇回首，那一丝渺茫的希望也彻底了消散在了心底。

    完了......

    全完了。

    在疆场未曾退缩的四皇子，此刻浑浑噩噩叩首而退，再不敢有任何声音发出，也不敢擅自起身，就此涕泪纵横悄然退去......

    望着这一幕，常礼万般感慨交织。

    这位皇子，实在是自作孽不可活啊。

    悄然回望。

    陛下负手立于雕栏之前，隔着青纱俯瞰场中欢愉盛况，再未发出一言，那无言的背影里，透露出了无限的失望。

    这种罕见的沉寂，也惊得常礼颔首静候。

    他知道陛下已然震怒！

    今夜的盛会之中，朝堂官员前来不少，甚至连几位皇子都私自出宫，这是一件令陛下无法容忍的荒唐事！

    水晶瓶哪怕贱卖五千两，那也绝非寻常官员能够负担！

    在场的官员至少几十人，除却少数宋雨亭这样世家出身的家境殷实之人，曾经也多为寒门士子，今夜却能豪掷千金力求重宝！

    贪腐可见到了何种程度！

    堂堂大玄，历经血战平定四方，而后步入十余年的休养生息，方才有了后来的强盛，竟是沦为了这些蛀虫的温床！

    谨慎的常礼不敢再出一言，直到皇帝陛下的沉声问话响起。

    “前来的官员，你可记下了？”

    常礼恭敬应声。

    “启禀陛下，奴才都已经记下。”

    说着，常礼斟酌出言再度禀报。

    “陛下，今夜前来的官员多达数十位，但并无当朝二品以上重臣，也未见太多朝堂的中流砥柱......”

    话刚说到一半，皇帝陛下回眸冷望。

    “如此，就足见朕治国无方了！”

    常礼连忙做礼请罪，再不敢出声。

    足足数息过后。

    皇帝陛下才神色平和，哪怕明知常礼之言有安慰的意思，心里却也有几分欣慰，至少事实如此，大玄还不至于沦落到满朝贪腐。

    他的儿子，也不全是鼠目寸光的谋财之辈。

    眼看一场闹剧快要终结，心中烦闷的皇帝陛下也懒得再留，在众宾客还沉浸于夺宝之际，带着面具踏出了天香楼。

    独身步行，唯有常礼紧随。

    月色笼罩下的京都长街静谧，四周除了密卫身影，再无寻常百姓，远处还回荡着天香楼的狂热高呼。

    皇帝陛下久违地行走在京都夜街，烦闷的心久久无法平静。

    脑海中，浮现了秦风的身影。

