    “哎，我也不懂种地，你干嘛去啊！”一听要去看庄稼，焦三立马就不乐意了，这两个玩意都是他极端不熟悉的，连个概念都没有。

    “没事就打听领导的动向会很危险的，下不为例啊！”洪涛头也不回的向环形工事走去，谁他妈就是天生会的啊，不会学嘛。在这点上焦三做的非常不好，不逼着坚决不多学哪怕一点东西。

    “揍性……哎，张涛，杨萍和杨玲人呢？什么叫不知道！领导问话你就这么回答啊，还不赶紧找去！”

    白白挨了一顿数落还没法反驳，让焦三很是憋屈，转头看到张涛正站在装甲车的炮塔里比划着四联防空炮，齐了，自己怎么挨批评的原封不动全转达了吧！

    “呃……蓝迪、蓝迪，快快快，洪队长让你去接待那两位……外国女同志。杨村长是吧，来，跟我走吧，去看看咱们的大棚……”把张涛赶走了，心里稍微舒坦了点，刚向棒子姐妹抛去欣赏的眼神，忽然就觉得侧面冷飕飕。

    焦三连头都没敢转，立马冲着蓝迪喊上了，跳下装甲车一路小跑冲到了厉志勇桌前，把那个啥村长的从队伍里拉出来，高声喧哗着向西边走去。

    “哼……”林娜瞥了一眼焦三的背影，又瞥了一眼棒子姐妹，重重的哼了一声，低下头继续为新来的女幸存者登记。

    除了心猿意马的焦三，此时在环形工事的办公区里，也有一个人正和妻子之外的其他女人偷偷联系呢，且聊的火热，耳机里不时传出银铃般的笑声。

    周媛在洪涛的暗中帮助下，趁着高天一率领主力出征，又和家里失去了无线电联络的机会，不光把第五师顺利带跑了，还挖了准同盟徐天华的墙角，成功策反了第四师的一个团长，带着小半个师一起跑了。

    此时她正在新基地里当女皇呢，虽然只有30名手下，战斗力也不咋地，但终于能按照她自己的理念发展了。哪怕前途还很艰险，甚至要面临平难军的搜捕和追杀，依旧无法掩饰内心的愉悦，说起话来又甜又嗲。

    “唉……我对这个结果也不感到吃惊，吕叶江南说对了一部分，实际上是大部分人以前被压抑的太久了，压力突然消失之后难免要放纵一段时间。如果每天都面临饿死的威胁，突然摆上了一大堆食物，就算知道吃太多会被撑死，很多人也忍不住要吃，拼命吃！”

    洪涛描述了招聘会的结果，让周媛笑得更加放肆了，隔着对讲机都能想象把眼泪笑出来的模样。不过她的解释要比吕叶江南更生动形象，也更贴切。

    “……有道理，你说我的管理办法是不是太想当然了？在目前的生产力水平下，不见得越宽容越好吧？”

    如果说听了吕叶江南的分析觉得有道理，那听了周媛的例子，洪涛觉得就太精辟了。当下对自己这段时间的所作所为又开始每日三省了，试图找出不合理的地方进行改善。

    “你根本不用听别人建议，实际上你什么都明白，只是表面上太爱假装了。救援队就和你这个人一样，表面上看起来都快进入共产主义了，实际上重要的事情都是你个人做决断，从来不会听任何人的。”

    “我记得林主任曾经评价过救援队、平难军和飞虎队的优劣，说的非常中肯。就目前而言，我还是比较赞同你的方式，虽然都是军阀作风，但比较温和，更具欺骗性。”

    “人实际上并不在意什么主义、制度和真相，他们更愿意相信自己的感受。只要你让他们觉得能能当家做主、权利受到尊重就够了，没必要真的去实现这些，那就太理想化了。”

    在现实生活里能和洪涛谈论这种话题并说到点子上的人很少，愿意说这个话题的通常都没机会实践，俗称口贩子，纯扯淡，而有实践机会的人基本也就不会和外人聊这个话题了。

    周媛是个例外，她有理论基础，愿意去思考，同时也有实践经验，完全有资格探讨路线和结果，且她还乐意和洪涛分享。

    “我有你们俩想象的那么霸道吗？”此时洪涛有一种被人揭穿的尴尬，没想到最能理解、或者叫能把自己看透的是两个女人。在这方便连蓝迪都差得远，他只能看穿自己的表面一层。

    “哈哈哈……不要美化自己了，那不是霸道，是胆怯。你总把自己掩饰得非常严密，生怕被别人看穿，骨子就是怕，怕失败。你总说要联合所有人，又费尽心思搞三国鼎立，实际上也是怕，怕损失。”

    “在我眼里你就是个胆小鬼，不过是另一种胆小，非常让人恐惧的胆小。有时候你会因为胆小去铤而走险，非常非常可怕！”

    耳机里又传来了周媛的开怀大笑，这家伙看来是真的海阔凭鱼跃了，今天一天笑的比以前半年都多，且质量极高。不用看见，光靠听就能被那种发自内心的舒畅所感染。

    “……嘶……呃……聊下一个话题吧，高天一可能已经展开大范围搜索了，这次去津门救援我使用了大型无人机和夜视仪搭配，效果不错。”

    “这些东西他要是想找也不难，搜索起来会非常快。你和你的人以后出去不光要留意地面，还得时刻盯着空中，一旦被他发现我恐怕也无法阻拦。”

    经常有人说女人太聪明会很烦人，洪涛深以为然。如果老天爷能给自己一个机会，在高天一和周媛当中选一个人被雷劈死，那自己会毫不犹豫的选择后者，眼不见为净。

    但如果要让自己动手杀死谁，那高天一肯定是首选。不知道是自己思维模式怪呢还是人人都这样，总是不忍心亲手毁了美好的东西。

    “嗯，我会留意的……实际上你能帮我，就看你是否愿意了……”对于这个警告周媛真往心里去了，不过她更希望救援队能伸出援手。

    “那不可能，目前三家都有各自的想法，谁也不会去当众矢之的。你要是去北边或者东北边发展，救援队还能利用地利之便档一档平难军，西边根本没理由啊！”

    洪涛突然发现自己好像不太会拒绝这个女人了，就算拒绝也没有以前那么斩钉截铁。交情这个东西真可怕，总是在不知不觉中潜移默化的影响人的思维，即便感觉到了也很难完全抹除。

    “我是说咱们两家可以暗中合作，也搞几次联合远征，快速增强实力，这样我的小破盟也就能自保了。”周媛确实没要求救援队明着和平难军为敌，但她的胃口也不太小。

    “这不太合适吧……你给我个老头子都要用枪和子弹换，救援队现在兵强马壮，自己远征不好吗？何必非要和别人分一杯羹呢。”

    对于胃口这件事洪涛倒是不反对，有需求很正常，但合作就得看双方能不能互相满足对方的需求了。买卖就是买卖，先谈条件再聊交情。

    “唉，林主任有一点没看明白，你除了是个军阀，还是个彻头彻脑的奸商！”代表喜悦的嗲声嗲气突然从耳机里消失了，取而代之的是清脆凛冽的冰碴子。

    “唉，我也是没办法。如果是个人，我当然愿意为美女效劳，死不足惜。可……”急眼了，就说明价格还有的谈，这是洪涛总结出来的一条经验。当然了，不能也跟着急眼，那就真谈崩了，此时必须非常诚恳的哭穷！

