    “昂——！”

    黑暗空间。

    格尔吉欧女王在无边黑暗中痛苦咆哮，周身紫色雷电缠绕，不停有黑暗能量融入怪兽身躯。

    “不要！”

    凑朝阳仿佛置身地狱般的密封房间，随着血腥火焰笼罩，双眼接连在红色与正常之间交替，艰难抵抗着黑暗力量侵蚀。

    “怎么了？”托雷基亚声音飘荡道，“这样难道就不快乐了吗？呵呵，有了这股力量，你可以做任何想做的事情，包括消灭黑暗路西法！”

    凑朝阳目光恍惚，意识渐渐开始模糊：“黑暗路西法……”

    “对，你最想消灭的黑暗路西法。”

    托雷基亚声音蛊惑，缠绕着蓝色闪电的紫黑色暗能量进一步侵染凑朝阳，外部格尔吉欧女王眼睛也跟着彻底变红，发出阵阵暴虐嘶吼。

    “住手！”

    “砰！”

    欧布挥砍圣剑挣脱黑暗束缚，想要进入中间地带却猛然被暗中一发破坏光线轰飞，胸口红灯顿时进入鸣闪状态。

    “怎么会这么快？”

    欧布凶险避开第二道攻击，感受着身体的虚弱，内心变得格外沉重。

    这地方一直在缓慢吸收他的光之力，而且越是战斗，吸收速度越快。

    糟了！

    “我可没有兴趣陪你玩。”

    托雷基亚扬了扬手，带着格尔吉欧女王一并没入身后展开的次元魔法阵。

    同一时间，奥特黑暗杀手还有黑暗路基艾尔几人身影陆续出现在黑暗空间内。

    “就是这里吗？感觉还不错。”

    “哼，比我的杀手空间差远了。”

    奥特黑暗杀手满是不忿地嚷嚷出声。

    对于之前遭到路西法无情秒杀，他还是无法忘怀，同时也打心底憎恶这种同时拥有光明与黑暗力量的奥特一族。

    奥特一族都该死。

    迟早他会灭了路西法取而代之。

    “这家伙交给我吧。”

    奥特黑暗杀手拦住路基艾尔，声音高傲面向状态糟糕的欧布。

    不管“黑暗路西法”在打什么主意，收集奥特战士们的光之力正和他意。

    “欧布……”

    “嚇呀——！”

    黑暗空间内光华骤起，一枚发光冰斧阻击打断奥特黑暗杀手脚步，紧接着穿戴究极铠甲的赛罗极速冲出时空通道挡在欧布身前。

    “你好像遇到麻烦了，欧布。”

    “赛罗？！”欧布诧异道，“你怎么会来这里？”

    “嘿嘿，当然是追着这些家伙过来。”

    赛罗收回冰斧面向黑暗众人。

    “没想到真正的据点会是这个地球，你们这些家伙到底有什么目的？”

    “赛罗，”奥特黑暗杀手冷声道，“你不会以为一个人就能对付我们吧？愚蠢，居然自投罗网……”

    “当然不是一个人。”

    赛罗顶着数道压迫气息毫不示弱，扭了扭脖子活动手腕，战意飙升。

    “真正的战斗现在才要开始！”

    “哗！”

    罗布地球。

    礼堂光等人同一时间收到赛罗传念，暗中观察的夏树也终于锁定黑暗空间位置。

    不过。

    凑朝阳已经被带离黑暗空间，浓郁的黑暗气息再次笼罩绫香市，阴云汇聚，风声也突然加剧。

    “呼呼！”

    夏树站在紧急避难的行人中间，直视望向天空风暴漩涡中徐徐落下的格尔吉欧女王。

    又来这一套。

    夏树站在路上不为所动，眼中隐约闪过一丝无奈。

    黑暗力量天然适合玩弄人心，这点他也能做到。

    难道托雷基亚以为这样能对他造成影响？

    “砰——！”

    M之家方向，凑活海兄弟还有朝仓陆一同跑出时装店，穿过混乱街道焦急仰望落入市中心的格尔吉欧女王。

    “朝阳！”

    “砰砰砰！”

    遭到黑暗侵蚀的格尔吉欧女王眼中只剩下破坏，无视下方众人直接发射火炮，庞大怪兽身躯在爆炸火焰中仿佛灭世恶魔，转眼间城市街道便再次迎来毁灭性攻击。

    高楼大厦像是豆腐般被撕裂成无数碎块，地面街道土石卷起裂开一道道沟壑，轿车在连片警报声中或被震飞或被压扁。

    夹杂火焰的冲击气劲沿着路面四处破坏，才和避难人群错开的夏树首先迎接余波，发梢飘舞后卷，连领口扣子都崩掉了好几颗。

    “呼——！”

    抬手凝聚光盾替后方人群当初爆炸火焰后，夏树转过头看向玻璃碎片里变成炸毛大背头的自己，身形刷地瞬移消失。

    “哗！”

    光华微闪间夏树投影直入罗布兄弟精神空间，隐藏暗中静静观望凑活海兄弟两人。

    “住手，朝阳！”

    “这里是我们的家，绫香市啊！！”

    “嚇！”

    原本兄弟二人就不是格尔吉欧女王对手，现在面对黑暗强化的格尔吉欧女王更是惨烈，哪怕有捷德帮忙也只是堪堪形成平衡。

    “该怎么办才好？”

    朝仓陆得知朝阳存在后，怎么做都不是，整个人显得束手束脚，心中也是越来越着急。

    现在的他依旧有变身限制，几个强大形态维持不了多久，也不适合拿来对付格尔吉欧女王。

    更糟糕的是。

    赛罗那边好像也遇到了麻烦。

    “你去帮忙吧。”

    凑活海喘息着紧紧望向失控的格尔吉欧女王，和弟弟一起强行顶上前拦阻。

    “这里交给我们两个！”

    “可以吗？”

    朝仓陆迟疑看了看被格尔吉欧女王推着后退的罗布兄弟，心里实在没什么信心。

    没有他协助的话，罗布兄弟不知道能撑多久。

    “快点！”凑活海咬牙发力道，“朝阳只是被人控制了而已，那边的战斗才是关键！”

    “我知道了！”

    朝仓陆沉声点点头，捷德巨人身躯并起双脚，猛力跃身冲向天空的风暴漩涡。

    “唰！”

    夏树身形凝聚，隔着层层空间透视望见格尔吉欧女王体内沉睡的凑朝阳。

    原来的凑朝阳只是一道化身，得到他的生命能量后，才真正成为了一个人类，但与此同时也不再是纯粹的美好，有了被黑暗感染的可能。

    “砰砰！”

    夏树视线转向在格尔吉欧女王疯狂攻击下再次倒飞出去的罗布兄弟。

    兄弟俩太过高估自己，没有捷德分担压力，又放不开手脚，根本无法和格尔吉欧女王对抗。

    “朝阳！”

    “不行啊，哥哥！”凑勇海撑着巨人身躯轰隆倾倒，“这样下去，不仅是绫香市，整个地球都会毁灭的！”

    “我知道，可是……”

    “没时间了，哥哥！合体吧！”

    凑勇海紧抓起拳头，挣扎看向攻势越来越激烈的格尔吉欧女王。

    “朝阳她一定也会明白的，不能就这样任由绫香市毁灭……”

    “哗！”

    “这样就放弃了吗？”

    夏树在兄弟两人身后现出身影，旭日般的光之力瞬间笼罩整个精神空间。

    “我早就说过，你们不是奥特战士。”

    “高、高树先生？！”

    凑活海惊吓地回过头，看到夏树后顿时瞪大眼睛。

    “你一直都在？”

