    七八个人拦在车前，全部都是大肚中年男子，一个个胡渣遍布，看上去油腻无比。

    “看，我们被包围了，要不你下车去安慰一下这些大叔？”

    李南笑着对副驾驶的陆安安说道。

    “不，我一下车，你就跑了！”

    她现在不能被李南甩开，因为一旦跟他分开之后，下次再见面的时候就是敌人了。

    “我不跑，就在这边看着。”

    “我不信，除非你也跟我一起下车！”

    “行。”

    李南实在是懒得动手的，打一群普通人，说出去都丢份。

    然后，陆安安就看着李南下车，然后自己才跟了下来。

    一群大汉，看见陆安安下来，顿时双眼乱瞄。

    可是下一秒，迎接他们的就是沙包大的拳头。

    陆安安可是经过系统性训练的，出拳又快又稳，偏偏姿势还格外的优雅。

    眨眼的功夫，七八个人就躺在地上哀嚎了起来。

    打完之后，她立马就回到了车里，而李南默默的开着车走了。

    太没挑战性了，应该来几个宗师的。

    要不要把陆安安身怀宝贝的事情传播出去？李南严重怀疑，自家那位老头子听说之后都会忍不住。

    唉，年纪都那么大了，再折腾一下，估计就算突破到第二步，也没几年好活了。

    还是不耽误老人家了。

    又开了三四个小时，路程已经走了接近四分之三，明天中午就能到达，李南下了高速，在一个小镇上找到一家旅馆住了进去。

    开房的时候尴尬了，陆安安压根就没身份证！

    严格来说，她压根就没办理过身份证。

    毕竟一直在村里，家里人也从没想过让她离开，还用各种手段防备她偷跑，怎么可能会给她弄身份证。

    最终，只能开一间房。

    夜里，洗了个澡之后，原本脸上还有些脏的陆安安，顿时就露出了本来面目。

    标准的瓜子脸，虽然没有特别白，可也比李南要白不少，小麦色的皮肤，看上去格外健康细腻，裹着浴巾，躺在李南隔壁的床上，歪着头，一直看着他。

    “前辈，我有件事想要问您一下。”

    “什么事？”

    “陆狸很漂亮吗？”

    “还好吧。”

    “比我更漂亮？”

    “差不多。”

    在李南看来，九分以上的都是万里挑一的美女，，除了林素素这种。

    能把各方面都给拉满的女人，他这辈子还是第一次遇见，只是注定不会有什么缘分。

    某种意义上来说，林素素也跟他一样，是一个原则性极强的人，自我意识很强，任何事都有自己的判断。

    “为什么前辈不给我一次机会呢，让我侍候在您身边。”

    “我不需要别人侍候。”

    “那她呢？”

    “她也不是我的佣人，想要走，随时都可以走。”

    “我愿意把我的全部都交给前辈，也不能占据她的位置吗？”

    “不能！快睡吧！”

    李南真不想在这件事上继续聊下去了。

    陆安安脸上写满了失望，她没有机会，就代表着没办法让李南改变主意。

    “您接下来要去哪儿？”

    她不死心又问了一句，想要看看能不能帮上忙，只要证明自己对他有帮助，说不定还能扭转一下局面。

    “去找黑苗的大长老打架，有兴趣吗？”

    “什么？黑苗？”

    陆安安没想到，李南的目标竟然是黑苗大长老。

    那位宗师，平时哪有人敢去招惹啊，据说他手里有一只个别厉害的蛊，哪位宗师敢招惹他，死都不知道怎么死的。

    可是转念一想，李南都已经是宗师第二步了，有足够的实力去挑战那位黑苗大长老。

    “怕了？那就赶紧回去，老老实实当你的大小姐。陆狸虽然对陆家恨之入骨，可她也不一定会赶尽杀绝，对你影响没多大。”

    “前辈要去，我肯定会跟着的。对于黑苗，家族有不少记载，其中最神秘的，就是他们的乱巫山。”

    “乱巫山是什么？”

    李南还是第一次听说这个名字。

    “是一座四周全部都是悬崖峭壁的山，就连很多鸟都飞不上去，据说在乱巫山上，存在着很多诡异的东西。如果说天底下有什么地方最神秘，那么乱巫山绝对能排的上前三。除了黑苗大长老，没有人能够从乱巫山上活着出来。”

    “黑苗大长老是怎么活着的？”

    一听说神秘，李南顿时就来了兴趣。

    “这个我也不清楚，都是书籍里面记载的。传说乱巫山本来跟别的山是连在一起的，可是一位绝世高手，硬生生把乱巫山的四周给劈掉，形成了一座孤封，如同一把利剑一般，四周全部都是深不见底的悬崖，只有在黑苗所在的巫山，里面有一个很深的洞穴，洞穴走到了尽头，有一根锁链跟乱巫山相连。很多人都想找到那个洞穴，但是很多年没人成功过了。”

    “我记得黑苗也就是最近一百年左右才在那边占据主动权的吧？之前一直都是白苗。”

    陆安安说只有黑苗大长老才能活着回来，那么之前的白苗大长老呢？

    “黑苗一直都存在，并且掌控乱巫山的，一直都是黑苗大长老。严格来说，黑苗白苗并不属于同一个势力，只是位置比较接近，手段比较相似而已。”

    “乱巫山再神秘，我也不是去那边的，对我来说也没什么影响。”

    “前辈不是去寻找乱巫山的吗？可我听说，以前有修炼到宗师第三步的，都会去寻找乱巫山，然后就消失了。”

    “什么？”

    这句话，对李南来说如同一道闪电一般。

    宗师第三步的，都去找乱巫山？

    龙尊也说过，达到宗师第三步，就有能力去推开一道门。

    两者联合起来，是不是说明，那道门就在乱巫山上？

    “你还知道乱巫山的什么消息，全部告诉我！”

    李南来了精神，直接坐了起来。

    “前辈真的是去找乱巫山的？”

    “不是，不过乱巫山这个消息，对我来说比较重要！”

    “那……”

    “我知道你想说什么，陆家的事，我插不上手，不过我可以答应，就算陆狸要灭你们全家，我也出手保下十个人的命！”

    “不是，前辈误会了，我的意思是，乱巫山很危险，传说宗师第三步的都死在那边了。”

    陆安安可不想只整个陆家只活十个，她想要全部人都安全，包括自己父亲。

    不过她也清楚，自己暂时拿不出让李南出手的理由，哪怕乱巫山的信息，也远远不够。

    除非李南能把她身上的宝贝拿走，那就够跟李南谈一下条件了。

    “没事，把你知道的都告诉我。”

    “据说乱巫山是最原始的一块地方，上面有无数的天材地宝，最主要的是里面有一棵通天树，正是因为那棵树的存在，无数的天材地宝才能源源不断的生长在周围。甚至里面还生活着很久远的物种，龙，凤凰，麒麟，都在里面生活繁衍。哪里是武道宗师的圣地，所有人都想登上乱巫山。”

    “按照你这么说，只有黑苗大长老能够活着出来，那他岂不是可以拿到很多天材地宝？”

    “理论上来说是这样的。”

    “可他还只是一个宗师第一步的而已，如果真有那么多天材地宝，他早就宗师第三步了吧？况且如果传言是真，那么多宗师还会去挖矿？早就把黑苗给围了，掘地三尺也会找到乱巫山所在的。”

    “这……”

    陆安安说不出来了。

    她了解的，都只是家族典籍上面记载的而已。

    被李南这么一说，她才发现典籍上面记载的漏洞百出。

    可除了这些，她对乱巫山压根就没别的认知了。

    “还有一件事，我可以保证百分百是真的。”

    陆安安想了半天，最终又开口说了一句。

    “什么事？”

    “黑苗有一个万蛇窟，据说是用来惩罚违反族规的人，因为里面有数量很多的毒蛇，长年累月下来，里面会生长一种万蛇花，属于天材地宝之一。”

    陆安安觉得，李南这么年轻就达到了第二步，肯定是想要获取天材地宝，尝试着冲击传说中的第三步。

    黑苗那边，恰好就有一种天材地宝。

    “万蛇窟？”

    李南同样也是第一次听说这个。

    “是的，那些蛇全部都是很古老的物种，常年生活在万蛇窟里面，黑苗会用违反族规那些人的尸体喂养，据说是把活人直接扔进去，被那些蛇吃到只剩下心脏都还在跳动。万蛇花，就会生长在那颗跳动的心脏上面。”

    李南：“……”

    不接触不知道，接触了之后才发现，特么练武的没一个好东西。

    周宇他们用血祭，黑苗这边跟他们也没多大区别，直接用活人。

    他现在不知道卢新月是什么情况，要是在黑苗遭受了这种待遇，李南直接炸了黑苗的老巢都有可能。

    现在只期待自己明天到达之前，卢新月是安全的。

    “前辈，其实我觉得万蛇花效果很一般，并且黑苗那边不一定有，毕竟万蛇花要生长二十年左右才有效果。我身上的先天阴血，当天就有效。”

    陆安安说完，直接靠近了李南，同时身上的浴巾也滑落了下来。

    两座山丘，高耸，挺拔。

