    “要不然，也不可能有那种级别的毒气。”

    “留着吧。”

    陆通说出了自己的见解。

    这玩意的来历谁也不知道，留着说不定以后能有用。

    云千帆也点了点头，随手扔进了自己的元戒里。

    小宝似乎在思考什么，一直看着某个地方发呆。

    云千帆见状，喊了一声。

    “小宝，你在想什么呢？”

    小宝被惊醒。

    “老大，我总觉得我在哪见过这东西。”

    “但是好像想不起来了。”

    “不过，这东西很厉害很厉害，具体有什么作用，我暂时也不知道。”

    闻言，云千帆微微一愣。

    小宝既然被这里面的毒气激活了化为人形的能力。

    就说明，这东西和小宝应该有关联。

    或许，小宝的血脉之中有这东西的记载。

    但他还年幼，血脉并没有被完全激活。

    所以那些隐藏在血脉中的记忆，暂时想不起来。

    “那就留着吧。”

    云千帆点了点头。

    “对了，盒子也留着。”

    “指不定那盒子也有用。”

    陆通提醒了一句。

    云千帆也是伸手将盒子扔进元戒。

    可是，打开元戒的那一刻，他愣住了。

    偌大的元戒中，除了方天画戟和那一截树枝之外，就剩下一些衣物了。

    他那几十万极品元石，不见了！

    察觉到他脸上表情，陆通有些好奇。

    “怎么了？”

    “我元戒里面的几十万极品元石，不见了！”

    说完，打开了自己的元戒让陆通看了一眼。

    后者也是一愣，云千帆的元戒和自己的元戒相比。

    简直就是一个乞丐和一个亿万富翁。

    云千帆穷得啥都没有了！

    “不是吧？”

    “怎么会凭空消失的？”

    陆通也很奇怪，好好的元石呆在元戒里，怎么会消失的？

    “我也不知道啊。”

    云千帆摇了摇头，将元戒里的东西全部取了出来。

    方天画戟，衣物，以及那一截树枝。

    没有任何异常，那些元石就像是凭空消失了一样。

    “咦，老大，这树枝好像有变化了。”

    “你看！”

    小宝盯着树枝，忽然指着树枝上根部的地方惊讶道。

    两人的目光顿时落在了树枝上。

    只见树枝底部的位置，原本黑漆漆的地方，多了一抹绿色。

    虽然不多，但是却肉眼可见。

    “嗯？”

    云千帆有些惊咦。

    指间冒出一缕元力，灌入了这一截焦黑的树枝中。

    顿时，一股强大的吸力瞬间吸住了他的手指。

    仅仅是一个眨眼，云千帆身体中的元力，就被这一截焦黑的树枝给吸收掉了一大半。

    而那绿色的地方，也是变大了一些。

    “这东西，还有生命力！”

    “而且，能够吸取元力。”

    云千帆终于知道了，自己元戒里的那些元石，肯定都是被这东西吸收干净的。

    “能吸收元力？”

    “难不成这东西还活着？”

    “如果有足够的元石，是不是能够让它重新活过来？”

    陆通满脸惊奇的说道。

    下一秒，云千帆的目光放在了他的身上，那眼神，似乎是说......

