    啪，男人瘦削白皙的脸被一双小手捧住，脸上的表情凝固为呆愣。

    “听我说，我不知道你在胡思乱想些啥，但是我们现在已经是男女朋友了对不对？我不会因为你对我有什么绮思就生气的，因为我了解你，我知道你的为人。所以你别慌好不好？我理想的男朋友可是冷静自持的男人！”

    罗顽顽想了想，觉得宋承骁肯定是对于角色的转换还有点不得其法，因为在乎所以紧张。

    她捧着他的脸，坚定地告诉他，她的想法，按住他的瞎琢磨。

    罗顽顽的话成功地安抚住了宋承骁，他脸上是表情放松了许多，眼睛晶亮地看着她。

    原来，顽顽比他想象中，要更喜欢他一点。

    双手覆在罗顽顽的手背上，宋承骁侧过头吻了吻她细嫩的手心，压着她的手在自己脸上摩挲。

    “我是你的，永远都是。”

    他心里的慌张和不确定烟消云散，眼前这么这么好的顽顽，他下定决心要好好对她。

    “哎呦，你突然说这个，我好怕自己把持不住。”

    罗顽顽笑眯眯地开玩笑，做出一个咬人的动作，逗弄她新晋上岗的男朋友。

    “你之前吃饭的时候是不是光顾着吃醋，所以都没吃饱？要不要我带你去吃点东西再送你回去？”

    罗顽顽咬人的动作倒是提醒了宋承骁，之前大家一起吃饭的时候，他就注意到罗顽顽吃饭非常不积极，只夹自己眼前那两盘菜，吃的很少，根本不是她的真实水平。

    他不提还好，一提，罗顽顽就感觉自己的肚子空空如也。

    之前因为心里有事儿，食不下咽的，真是难受死了。

    这会儿就不同了，她胃口好的简直能吃下一头牛！

    “哼，还说呢，你倒是吃的很饱哦？毕竟有人给你夹菜。”

    想起雪莉给宋承骁夹菜的画面，罗顽顽还是忍不住泛酸，说话就不由得带了点儿刺。

    如果早点明白自己的心意，宋承骁绝对不会让这种事情发生的，这会儿理亏的他只能摸摸鼻子，老老实实承认错误，并且保证以后除了他家人，他只吃她夹的菜。

    罗顽顽倒也不是那种揪住不放的人，看他态度良好，也就翻了篇儿。

    “我带你去我以前的中学附近吃吧？那里有一条小吃街，别看店子不起眼，但是不少美味隐藏在其中。”

    这些年，宋承骁过得很紧绷，他心里时刻想的都是学业和家族的安危。坦白说，他确实没有太多的时间想起罗顽顽，并非她不重要，而是他强迫自己要清空杂念，把注意力专注到要紧的事情上。

    现在两个人不但重逢，关系更有了进一步的变化。和罗顽顽在一起，他不由自主地感觉到温暖和安心，还有别人给不了他的快乐。

    只要对上她甜甜的笑脸，他好像内心的阴霾就一扫而光了。

    再大的压力，似乎都有了释放的出口，人也开始恢复二十出头年轻男人该有的活力。

    他的这份松弛，罗顽顽也察觉到了。并没有特别点明，只是有些得意地偷笑。

    自己能给予他的不多，但是很重要，不是吗？

    “好哇，我就知道你是个十足的吃货。不过你现在这样，怕是以前相熟的老板会认不出你了。”

    只要和喜欢的人在一起，不管是去高档餐厅还是路边摊，都很开心。

    “是啊，我从小就很爱吃。上学那会儿，经常提前偷溜，躲过我们家来接我的司机，溜到小吃街去吃东西。被司机伯伯抓现行好几回，回去就挨训。唉，往事不堪回首。”

    宋承骁回忆以前自己为了吃好吃的，真的很拼，忍不住一边笑一边摇头。

    “你现在肯定没以前能吃了叭？不过没关系，我吃着你看着也很好。”

    以前宋承骁的吨位十足，饭量也大，现在瘦高瘦高的，一瞅就知道战斗力锐减。

    “好啊，我知道你吃不胖，所以在不撑到的前提下，你随意吃，我买单。”

    宋承骁捏了捏罗顽顽的脸，她之前那一场事故弄得婴儿肥都瘦没了，后来虽然补得正常了，但是看着还是瘦。

    实在是她瘦成一把骨头的样子太过于震撼，给宋承骁的印象太深刻了。

    导致他总有一种想喂罗顽顽多吃一点的冲动，希望把她养的胖胖的，再也不想看到她瘦成那个样子了。

    “啊哈？难不成你不但想当我的男朋友，还想当我的饲养员？”

    罗顽顽用手捂着脸，不让宋承骁有机会捏她的脸，听说总被捏脸脸会变大！

    “饲养员？哈哈哈，这个职位挺好，我很乐意。”

    宋承骁笑得开怀，不让捏脸，他就去摸罗顽顽的头。

    顾脸不顾头的罗顽顽极力反抗，却总被宋承骁灵巧地得逞，气得她怒目圆睁，就是气势上差了点。

    “你想光速下岗？”

    虽然宋承骁比自己大，但是罗顽顽也不是省油的灯。弄不过他，就改成威胁。

    果然，领会她的意思，宋承骁立马不伸手了。

    “别呀，我不是跟你闹着玩儿嘛。”

    虽然知道她的吓唬自己的，但是宋承骁还是怂了。

    他这两天是真的被罗顽顽给搞得要发疯，所以生怕她再不理自己。

    她极力跟他划清界限的样子，实在太令他难受了。不想再经历一遍。

    秒怂的宋承骁还双手捏着自己的耳朵做了个鬼脸，罗顽顽被他这副样子逗得忍不住笑了出来。

    在她心目中高大威严的宋大哥，为什么据为己有之后，和想象中不一样呢？

    上辈子植物人期间，她曾无数次幻想过如果她能有机会醒来，有机会跟宋大哥谈恋爱的话，那是一种什么体验？

    她最经常带入的就是霸道总裁爱上我的桥段啊！毕竟宋承骁给她的感觉就是那种做事干净利索，说一不二的人。

    而且他平时少言寡语，为了刺激昏迷中的自己，搜肠刮肚地找话聊的样子，又可爱又有点无奈。

    那时候她就猜想，他平日里肯定很少一口气说这么多话吧？而且虽然他极力表现得语气很温和，但是不难听出他实则是个很严肃的人，甚至有点冷酷。

    这个还是游魂一样的罗顽顽听到他冷漠地把企图跟他套近乎的护士撵出去的时候发现的呢。

    原来宋大哥并不是对谁都这么耐心的。

    因为自己的这份特别，植物人罗顽顽才会连面都没见过他的，就已经偷偷喜欢上了他。

    何其幸运，她居然重生了，然后现在真的成了他的女朋友！

    只不过，霸道总裁是不存在的。虽然和幻想中不一样，但是只要是他，她都喜欢。

    