    “咚咚咚”

    　　天府阁门外探进来一个脑袋，“梁先生，在屋子里么？”

    　　“你是何人？”

    　　叶无量走阁楼上走了下面，见是一个十三四岁的小童，稚嫩的脸上透着一股机灵劲儿。

    　　让他惊讶的是，这小童虽只有炼气三阶的修为，但天灵盖上隐隐有一股极难让人察觉的灵光。

    　　叶无量探掌一吸，将那小童吸了过来。

    　　“小的若是有地方得罪了梁先生，还请梁先生高抬贵手，饶小的一条狗命。”

    　　小童惊恐万分，连忙跪地求饶。

    　　叶无量不为所动，抓住小童的天灵盖，一股子真气便渡了过去。

    　　那小童发出一声惊叫，但感觉到一股清凉的气流自头顶涌入全身，忽然意识到眼前这位先生并没有想要他性命的意思。

    　　于是，小童努力让自己镇定下来，纵是心中有很多疑惑，此刻也不敢出声惊扰叶无量。

    　　小童并不知道，当叶无量的真气灌入他的天灵盖时，他全身的根骨都运出了青绿色的光芒。

    　　“这小童竟然是难得一见的通窍木灵根，如果将他带上无量山，二师姐准是欢喜。”

    　　叶无量微微一惊，随后收回了神识，心中动起了收徒的念头，不过很快便又打消了。

    　　为人师表，传道受业解惑，很显然应无双更为适合，而叶无量却是没这个耐心手把手的教人。

    　　“你是哪家的小童，来此找我何事？”叶无量问。

    　　“小的二两，是无极阁的跑堂，我家小姐差小的前来请先生前往无极阁赴宴。”

    　　二两甩了甩有些发沉的脑袋，恭敬地回道。

    　　“哦，倒是让幽若姑娘和颛弘盟主费心了。”

    　　二两能够找到天府阁，叶无量一点也不意外。

    　　他前脚离开无极阁，颛弘后脚便跟了过来，虽然没有跟的太近，但叶无量早就有了察觉。

    　　颛弘的举动虽然有些犯了江湖忌讳，但叶无量也能理解。

    　　突然来了他这么一位来历不明的人，任谁都要多留一个心眼，何况云州北部道盟好不容易才在河阳镇立足，容不得半点闪失。

    　　取出两粒培元丹赏给小童，启动封门阵法，与小童一道前往无极阁。

    　　不消片刻工夫，两人已经抵达目的地，叶无量刚踏进无极阁，颛弘和幽若便迎了上来。

    　　“嗨呀，梁兄弟赏脸莅临，有失远迎，还望莫要怪罪啊。”

    　　颛弘笑着拱拱手，引着叶无量进入后院的大厅。

    　　“颛弘叔，你就莫要折煞小子我了。”

    　　叶无量满面春风，与颛弘客套得你来我往，好不做作。　　幽若噗嗤一笑，着实有些看不下去了，红唇轻启，说道：“爹，梁公子，你们就莫要再客套了，赶紧落座吧。”

    　　叶无量和颛弘对视一眼，哈哈大笑，各自落座。

    　　幽若“啪啪”击掌两声，无极阁的下人们车水马龙一般，捧着山珍海味走进了大厅。

    　　颛弘豪爽粗放，甚是对叶无量的脾气，两人一番推杯换盏，酒水一坛接着一坛，直至夜深人静，两人已是醉意熏天。

    　　颛弘歪头向幽若递去一个眼色，随后一头栽在桌上，呼呼大睡。

    　　幽若浅酌一口酒，试探道：“梁公子，听说你盘下了天府阁，打算在河阳镇做点营生？”

    　　叶无量打了一个酒嗝，挑眉瞥了一眼睡得正香的颛弘，随即轻笑道：“姑娘，既然知道了，何必再多问呢。”

    　　“梁公子，你要那些废柴废丹作何用处？”

    　　“天机不可泄露。”叶无量抿嘴一笑，颇有些街头算命的高人风范。

    　　“梁公子，幽若知道你不差钱，但一芥子废器废丹换一粒雪蟾丸，这决定未免有些太草率了吧？”

    　　叶无量笑而不语，伸手拍了拍颛弘，说道：“颛弘叔，你就莫要再装睡了，有些事大家还是挑明了谈吧。”

    　　鼾声骤然停止，颛弘故作姿态揉着发红的眼睛，打了一个哈欠，扭头看向叶无量，“梁兄弟，果然好酒量。酒逢知己千杯少，来，你我再战三百回合。”

    　　被叶无量识破，幽若有些惭愧，对颛弘娇嗔了一声，便微微低下头，却又竖起了耳朵。

    　　她对叶无量实在是太好奇了。

    　　“颛弘叔，幽若姑娘，想必你们对我的来历，多少也猜到了一些。”

    　　颛弘眼中涌出精光，抢声问道：“梁兄弟，你当真来自中州？”

    　　“我的确来自中州，而且是带着师门任务来的。关于我的师门，恕我暂时无可奉告。”

    　　叶无量神色淡然，说话抑扬顿挫，丝毫不像醉酒的样子。

    　　“梁公子，你莫不是来自中州蜀山吧？”

    　　幽若既惊又喜，梁公子能道明身份，分明已经将我们当作了自己人。

    　　叶无量抿嘴而笑，既不承认，也不否认。

    　　颛弘和幽若看在眼里，更加坚定心中的判断，梁小兄弟（梁公子），八成是蜀山弟子无疑。

    　　“梁兄弟，斗胆问一句，此次来河阳镇的任务为何？”

    　　颛弘定了定心神，如果能跟玄天大陆第一道门，中州蜀山剑派搭上关系，漫说散修联盟有了靠山，就是他在联盟中，日后地位也必然尊崇无比。

    　　“颛弘叔，幽若姑娘，师门任务恕我不便细说。少知道一点，对你们也是一种保护。”颛弘和幽若闻言，神色顿时有些暗淡，叶无量心中窃笑，又道：“也罢，看在大家都是自己人的份上，我就透露一点吧。”

    　　叶无量稍顿了顿，见颛弘和幽若目光火热的看着自己，于是说：“玄天大陆的天要变了，那些在在九州作威作福的道门也蹦跶不了几天了。”

    　　“颛弘叔，有句话小子不得不说。凭什么那些道门垄断各地灵山福地、天才地宝，还要横行无忌，对你们散修一再打压，修仙问道，各凭机缘。”

    　　“天地不仁以万物为刍狗，天道何时认定天资差的人，就一定要受欺负，不能问道成仙？”

    　　“玄天大陆即将刮起的风，就是要破了这千万年的陈规，九州道盟也将被取缔。”

    　　“乱象将起，时不我待。颛弘叔，还是趁早谋划为妙。”

    　　叶无量的话石破天惊，颛弘、幽若目瞪口呆，一时语塞。

    　　寒风倒灌进厅中，珠帘哗哗作响，颛弘毕竟是见过世面的人物，很快就镇定了下来，他起身走到叶无量面前，恭敬一拜：“请梁先生提点。”

    　　“好说，好说！”

    　　“我要云州北部散修联盟听我号令，作为回报，我将帮助云州北部散修提升实力，让无极阁成为云州乃至玄天大陆最大的商业品牌。”

    　　颛弘瞳孔一收，虽然从未听过商业品牌一词，但多少能猜出其中的意思。

    　　让整个云州北部散修联盟听命于他，这姓梁的小子野心还真大。

    　　“颛弘叔，云州北部散修联盟依然是你的，我只是个合伙人而已。”

    　　“如果你同意，你们的人不必再去做掮客的活计，他们只需听我的号令，一年之内无极阁必将在河阳镇称霸。”

    　　颛弘用一种奇异的目光打量着叶无量，他觉得叶无量这番有信口胡诌之嫌，“梁兄弟，不是我不想相信你，你刚来河阳镇，对这里错综复杂的关系还不太了解……”

    　　颛弘一五一十将河阳镇盘根错节的势力关系，一一两清。

    　　“你想让无极阁称霸河阳镇，那景玉轩第一个不答应。”

    　　“景玉轩，我何须放在眼里。”

    　　叶无量呵呵一笑，拂袖一挥，空中出现数枚储物戒指，随着一声响指，落于颛弘面前。

    　　颛弘神识探进纳戒中，极品灵器、丹药多得让人眼花缭乱，他的下巴惊得都要掉在了地上。

    　　这梁兄弟，看来是有备而来！

    　　“颛弘叔，现在你还有疑问么？”

    　　叶无量挑了挑眉毛，“我会为你们提供丹药、法宝，甚至是功法，无极阁赚到的灵石，我只取五成，不为过吧？”

    　　“不为过！”

    　　颛弘左右思量，最终一拍桌子，说道：“梁兄弟，这事我干了，无极阁的人听你调遣。”

