    五分钟后，砚时柒和秦柏聿双双抵达秦家老宅。

    　　

    　　    初冬的园林景貌虽透着几分萧索，但经由专人打理过的植被依旧泛着深绿的生机。

    　　

    　　    砚时柒穿着一件长及脚踝的米色大衣下车，站定时一缕凉风夹着郦城江淡淡的潮湿拂过脸颊。

    　　

    　　    这里位于普兰山附近，周围少有高耸的建筑群，又有郦城江自西南方向流淌而过，温度比市中更低一些。

    　　

    　　    砚时柒拢着外套，舒展眉心看着眼前的园林豪宅，肩头蓦地一沉，男人已绕过车头站在她的身畔。

    　　

    　　    他修长伟岸的身形将她牢牢地锁在身边，沉邃的瞳融了墨色的星光般耀眼夺目，男人今天似乎心情很好。

    　　

    　　    他垂首打量着她，薄唇微扬，音色透着暖意，“紧张了？”

    　　

    　　    砚时柒摇摇头，“那倒没有！”

    　　

    　　    言毕，她径自拉住男人的掌心，徐徐走向秦家的大宅门厅方向。

    　　

    　　    可能连她自己都没发现，她的手正紧紧地捏着男人的骨节，是一种紧张又不想承认的表现。

    　　

    　　    砚时柒怀揣着忐忑的心情，再一次步入到秦家老宅的领域。

    　　

    　　    和每一次不同的是，她并不知道今天大哥会以什么样的态度来面对她。

    　　

    　　    太热切，或太冷淡，似乎都说不过去。

    　　

    　　    她想让四哥的亲人由衷地接受自己，而非是因为一场年少时的相遇而对她全然改观。

    　　

    　　    这种让人难以平静的心情一直到砚时柒走进客厅，撞见了沉稳如山的秦柏彦时，才稍稍缓和了几分。

    　　

    　　    客厅里，大哥秦柏彦稳坐上首，他正端着青花瓷杯喝着茶，大嫂则坐在他的身畔，低头摩挲着手腕上的玉镯。

    　　

    　　    听到脚步声，容卿率先抬眸，看到他们二人，立时笑着招手，“老四小柒回来了，快过来坐。”

    　　

    　　    砚时柒和男人相携入座，佣人也很快送来了两杯热茶。

    　　

    　　    相比较男人的随性，砚时柒则多了些拘谨。

    　　

    　　    因为大哥一直在低头喝茶，看都没看她……

    　　

    　　    这时候，容卿朝着客厅门口静候的佣人摆手示意了一番。

    　　

    　　    待佣人了然地退下后，她瞧着砚时柒，和蔼地问道：“小柒这么早就过来，是不是还没吃饭？刚刚让厨房给你准备了一些糕点和沙拉，先吃一些垫垫肚子，中午厨房特意备了餐，你们也留在这一起吃个饭吧。”

    　　

    　　    说起来，大嫂的态度从一而终，始终未有任何明显的变化。

    　　

    　　    倒是一直喝茶的秦柏彦，从砚时柒的角度看去，好像那杯盖碗茶杯里，茶水已经见底了？

    　　

    　　    其实，此刻的秦柏彦，挺尴尬的。

    　　

    　　    一方面在卯足劲地想着怎么开口比较合适，另一方面也在恼怒自己先前对砚时柒过于严厉的态度。

    　　

    　　    该怎么打破僵局呢？

    　　

    　　    秦柏彦正想着，就听见砚时柒十分懂事地开口道谢，“谢谢大嫂。”

    　　

    　　    容卿笑意不减地看着她，“都是自家人，不用说谢。”

    　　

    　　    话落，一旁摩挲着杯沿的秦柏聿，目光幽幽落在端杯喝茶的秦柏彦身上，他姿态悠闲地靠在椅背中，噙着几许玩味，开腔，“大哥嗓子不舒服？”

