    中午，人都走的差不多了，杨柳收拾好自家的东西，在尚书夫人那结了工钱，便带着人准备离开。

    杨柳刚走到门口，杞枫便从旁边走出来。他换了身衣服，应该已经回了一趟家。

    “你怎么在这？”杨柳走过去问。

    “等你。”杞枫淡淡的开口。他用眼神示意了一下杨柳，她后面还有两个人。

    杨柳立即明白了，转头对那宋飞和小三说，让他们先回去。

    杞枫没有开口，冷漠的走在前面。杨柳只能跟上去。

    杨柳很奇怪，明明是他要来这等她的，但却什么话也不说。

    走的稍远一点，杨柳终于憋不住了，跑到杞枫前面，拦着他道：“我们这是去哪呀？”

    杞枫眼神中带着她看不懂的阴沉，但他却笑着说：“不知道，但我今天就想让你陪我走走。”

    “有什么好走的，你我都累了一天了，我们回家休息吧！”杨柳期翼的说。

    她好不容易休息半天，肯定是回家躺着最舒服，谁想和杞枫磨脚皮子呀！

    “一起回家嘛？”杞枫挑眉问。

    “当然是各回各家！”杨柳怎么敢把杞枫带回家。回他家也不行！

    “哼！”杞枫轻哼一声，绕过杨柳，继续往前走。

    杨柳哀怨的跟在他后面，不知道他要去哪里。

    走着走着，她也觉得有些无聊，便加快脚步，想和杞枫说说话。

    他们也不是仇人，没必要一句话都不说。

    “我猜你是闷了，所以想出来走走。我知道一个地方，种满了荷花，是供给人们赏玩的，我们可以去那！”杨柳主动开口。她愿意牺牲自己的时间陪他。

    “嗯。”杞枫淡淡的说。看起来没有一点兴趣，但他眼睛的神采，透露出他的开心。

    杨柳本想带杞枫过去，谁知他突然转弯，直接将她带进了一个酒楼。

    忙碌了一上午，杨柳早就饿了，只是杞枫在这，她才什么都没说。

    没想到他居然带她来吃饭，正合她的心意。

    杨柳点菜很快，点完后才想到是不是应该征求一下杞枫的意见。

    她忐忑的开口。“你……要不要看看？”

    “不用，不是你做的，我吃着都一样。”杞枫喝了一口茶，才把他心中的不安压了下去，他想了千百遍，终于把这句话说出来了。

    “哦！”杨柳面上一红，局促的把菜单还给小二。

    杨柳心中暗喜，不过她还是强装镇定的问杞枫。“你不是说不喜欢吃我做的菜了嘛？”

    杞枫这辈子最后悔的就是说了这句话，他的额角青筋暴跳，准备豁出去了。“骗你的！”

    “哦！”杨柳没有再追问下去，这个答案她很满意。

    杨柳的嘴抑制不住的咧开，她的表情肉眼可见的开心。

    她就知道，杞枫不可能变得这么快。

    “你怎么那么喜欢骗人。”杨柳呵呵的笑。

    她只是想开个玩笑，恢复一下他们之间的热络，没想到杞枫突然说：“你不也一样？”

    说完后，两个人都愣住了。杨柳尴尬的低下头。他说的没错，她有什么资格说别人。

    杞枫见她异常安静，窘迫的玩着自己的手指。他无奈的叹了口气。“别想了，只要你听我话，咱们就一笔勾销。”

    “听！我很听话！”杨柳突然抬起头，笃定的说。

    杞枫说的每一个要求，她都完成了，只希望杞枫能尽早放过她。

    饭桌上两人基本没什么交流，杨柳是想说话的，但一开口，杞枫就让她安静。

    他们在一个隔间，被屏风挡着，别人看不见她们。

    吃完了饭，按照杨柳说的，他们去了荷花池散步。

    荷花池很大，差多不要走半个时辰才逛的完。而且中间修的有很多栈桥和亭子。走累了可以边休息边欣赏风景。

    杨柳想找话题聊聊，不然这样太尴尬了。以前在黄桷村时，他们也经常出去游玩，散步。那时快活的多！

    不像现在，杞枫鲜少开口说一句话。

    “你现在当官了，忙嘛？”杨柳问。

    “可以忙，也可以不忙。看我自己。”杞枫回答。他事情本来不多，但如果想要走的更快更远，就要做出一些额外的努力。

    “哦！那杞夫人还在催你成亲嘛？”杨柳实在不知道问什么。

    她想到以前她亲戚朋友见面首先问的就是这两个问题。所以才这样问到。

    她也不想跟他叙旧，毕竟黄桷村的一切都没了，那是一片悲伤的故土，埋葬着他们的亲戚朋友，他们俩谁都不愿意提起。

    “她给我找的媳妇都跑了，她还怎么催？”杞枫停下脚步，玩味的看着杨柳。

    “这……”杨柳没想到，她把自己埋坑里了。“我本来就是假的嘛，反正你也不是真的喜欢我。”

    “我……”杞枫刚想说话。

    杨柳就打断了她。“我看今天陈小姐对你挺有意思的，你可以考虑考虑。”

    杨柳说完这句话，就感觉一阵天旋地转，她整个人被推到了栏杆上。

    “你还好意思说？”杞枫双手撑在栏杆上，将杨柳环在里面。

    不过杨柳的心思没有在杞枫的问话上。而是在杞枫和她的姿势上。

    果然是男主，惯会用这招，一言不合就壁咚，这一刻，她体会到了女主的快乐。

    她一个小炮灰，何德何能。杨柳的眼神不自觉的看着杞枫的喉结，一直往上，直到看见杞枫快要冒火的眼神，才猛然惊醒。

    她在想什么！男主对女主来说就是温柔乡，对别的人来说，那就是阎罗王。

    她居然在杞枫面前失了心智。人家对女主是壁咚，对她就是圈杀！

    杨柳赶紧伸手想推开他，推不动就想从他手下面溜出去。

    谁料杞枫一点机会都不给她留，贴的更近，将路堵的死死的。

    “说吧，今天为什么要帮陈小姐！”杞枫再问。

    “她让我帮她呀。”杨柳理所当然的说。

    “你明知道她是什么心思，还帮她，那么喜欢撮合别人？”杞枫盯着杨柳的眼睛问。

    “对不起！可她是尚书家的小姐，我不帮人家，我怕我拿不到工钱。”打工人就是那么惨。

    杞枫气笑了，果然在杨柳心中，钱是排第一位的。

    “我真的错了，我看你都去参加那种宴会了，以为你跟他们是一样的目的，所以……”杨柳认为杞枫应该懂了，便只说了一半。

    确实呀！杞枫突然出现在那，不是参加宴会的是什么。

    

    

    

