    第129章 升华的混沌形态

    艿滋是何物？

    雷布朗多想了一下，发现记忆里没有任何有关这种东西的资料，不过既然是这等强者所渴望的一定是什么珍贵美好的东西吧。

    雷布朗多继续说道：“只要你肯帮我做好一件事，我就帮你达成心愿。到时候不管是艿滋还是什么，整个宇宙都归你的统治。”

    “你是要我成为最强的雷奥尼克斯，然后继承你的一切去统治宇宙是吧。”早已看穿一切的卡欧斯看着雷布朗多面无表情，甚至还有一些想笑，头一次见人把艿滋这神圣的东西说的这么一本正经的。

    “哦，既然你已经知道了那么你就接受我的力量吧！”雷布朗多的残魂就想像入侵贝莉娅一样准备入侵卡欧斯的身体，想占据他的意志。

    “等等，我能问个问题吗？请问基因融合和精神入侵两种方式有什么区别？”

    “尽管基因融合变成的雷奥尼克斯也可以使用所有战斗仪并且变得强大，但是和我的精神体融合后你不止能够控制怪兽，还能够获得无比强大的力量！就像贝莉娅一样，原本弱小的她却变成足以以一己之力横扫光之国的黑暗奥特战士。而且还能够使被战斗仪控制的怪兽更加强大！两者的区别可想而知！”

    “这样啊，那好吧，来啊。”卡欧斯敞开怀抱迎接雷布朗多，而雷布朗多见状也不墨迹直接抓住卡欧斯的双肩化作紫雾融合进了卡欧斯的能量核心里。

    “老系！就是现在！”

    【叮！检测到残魂入侵，发现其欲图谋不轨，立即实施抓捕！】

    “什么！？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”丝毫没有想到自己会被坑，直接进入卡欧斯身体里的雷布朗多残魂被老系发出的能量罩牢牢地困住后被电的死去活来。

    “啧啧啧～”卡欧斯通过面板，看着被逮住的雷布朗多残魂摇了摇头。

    “你以为我傻啊！这么蹩脚的骗局我也会上当？你明明是想骗我然后到我成为最强的时候趁机夺舍我的身体然后复活吧！想骗你老子？多去经历十几年地球社会的险恶吧你！”卡欧斯直接安排老系把他带到系统空间去，然后直接控制住雷布朗多残魂后使其为自己提供力量。

    “哦哦哦啊啊啊啊啊啊！放开我！该死的奥特曼！你这样做的话！全宇宙的雷奥尼克斯都会与你为敌！他们会让你死无葬身之地啊啊啊啊啊！”被困住的雷布朗多残魂再次被老系放电给电老实了。

    只见好几个触手出现在能量罩里面，把雷布朗多捆住后cha入它的身体，源源不断地吸收能源，其能源涌进了卡欧斯的身体，卡欧斯感觉自己的力量在提升，自己在不断地变强！

    “哈！爽！力量变强的感觉！还不够！还不够啊！”

    琉银玄铠消失了，卡欧斯变身成混沌形态，只见他身上的不规则蓝银黑三色花纹逐渐变化，全身被黑色覆盖，除了计时器还有双眼，全身都被染成黑色，最后红色花纹开始蔓延至全身。

    “嗬！嗬！就是这样！把雷布朗多的价值全部给我压榨光吧！！！”在不断变强的同时，手上的终极战斗仪似乎感应到了什么，自己变成长棍模式，两端的怪兽槽全部点亮，握着这根战斗仪感觉它就像是活了一般，所有能力随自己的心意而使用！

    PIN！

    一脚踢裂自己所在的一颗巨大陨石上炸起无数碎石！

    滋滋滋——

    看着两端闪起的电火花后卡欧斯直接一挥，只见两道雷电链把两块最大的陨石碎片捆住后随自己所想伸长变短，然后把两块陨石甩向前方！

    卡欧斯那战斗仪一指从终极战斗仪尖端发射威力巨大的破坏光弹把两颗陨石打成渣渣后，蓄好能量在一端后再次挥舞终极战斗仪挥出巨镰状光刃直接把脚下直径800米的巨大陨石给劈成两半！

    “很好！再来试试看这个吧！”卡欧斯使用终极战斗仪的最强必杀技，原来叫【贝利亚盖诺闪电】，既然使用者不一样了，那就改名叫【内巴斯特闪电】好了。

    卡欧斯飞离被劈成两半的陨石后从终极战斗仪顶端放出威力巨大的紫色闪电当场吧其中一半给打成碎渣后直接马赫移动+剃，瞬间来到另一半陨石面前——

    PIN！

    手持着闪耀着紫色电芒的终极战斗仪一棍打下！当场把这另一半陨石打的连渣都不剩！

    “不错不错，不管是克莱美第之剑还是内巴斯特光线都能够通过战斗仪使出，而且威力比空手发出来更加强大，这真的是个好东西啊！”

    一段龙卷风摧毁停车场的操作，卡欧斯把周围的陨石全都毁了干净后正好，强化也停止了。

    被关押在系统空间里面的雷布朗多残魂和终极战斗仪里残留的雷布朗多的基因，都被系统搜刮、压榨的干干净净；系统空间里面的残魂也因为能量耗尽而消失了。

    卡欧斯面前出现一面镜子，镜子里面的自己已经完全变了一副模样，底色变成黑色不说，还顺带把脸给整容了；眼角上翘、口部开裂、面貌凶恶，额头上还长了两个如荆棘般尖锐的犄角。

    “我的天，变成雷奥尼克斯之后感觉就像是完全变了个人一样，我觉得还是原来的比较好看啊，能变回原来的样子吗？”

    “可以，在能量都用完之后。你这种形态只不过是压榨了雷布朗多残魂的所有能量而变成的，能量消耗完之后就能够变成原样。你现在不管是力量、速度还是感官能力都暴涨了一大截，现在去找蕾欧对线胜利是完全没问题的了，当然最恐怖的就是速度了，已经完全赶得上原来的宇宙混沌形态的速度了。更何况这样的效果还可以影响到其他形态，以现在的状态变成宇宙混沌形态，速度该有多变态。”

    “那我现在变成克莱美第形态，岂不是可以直接去找未来的我单挑？”

    “应该是打的过没问题，但是我得提醒你。现在是混沌形态，有什么负面影响我还可以压制，但是你一变成克莱美第形态我就帮不了你了。被压制的所有负面影响都会释放出来，你会变得无比残暴，比原来的克莱美第形态还要难以压制，恐怕坚持不到一分钟甚至30秒，你就会变成一个失去理智的野兽！”

    “这…………不就相当于加了一个强化的buff吗？”

    ?  ?就这样决定了，以后卡欧斯使用的武器就是这个——终极战斗仪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

