 “小云总我最近被周围的环境给压抑的了，我知道错了。”

白樱又问：“戴翔最近怎么样？”

“你还知道问他啊，他是公司男艺人中的NO1，为了你直接不演戏，开始想方设法的通过他的人脉捞你出去，你倒好，出息的见他的勇气都没有。”

白樱急了：“你是公司的总裁，你快说说他。

你看我现在蓬头垢面的，浑身酸臭，在家里，我好歹也是他女神，我不能丢了形象，小云总求你了。”

云舒：“好啦，我知道，现在他的行程已经安排上了。

我今天来看你，你经纪人托我给你带本书，叫做如何做好一个演员。

喏，你无聊了自己看看。”

白樱接过去，“我觉得我经纪人想杀了我的心都有了。”

云舒又从袋子中取出一个东西，“还有高维维让我给你送的一个本子，还有记号笔，让你写日记消磨时光，不想写画画也行。”

屋子外边，一群警察看着云舒在里边递礼物，白樱差点崩溃的时候云舒来了，她瞬间满血复活，开始期待新礼物，“还有呢？”

“没了。”

“啊？

戴翔的呢？

我是他老婆，他都不知道给我一个礼物么。”

云舒：“是你不见他的，现在怪人家，你毛病怎么这么多？”

吐槽完，她手又伸进袋子里，取出一个游戏机，“给，戴翔给你买的游戏机。”

“哈哈，有了它，就是让我一直不出去我也是乐意的，  不用工作，还每天有吃有喝的伺候着，真好。”

云舒见过后，安慰了她，“我先走了，公司还有许多事情等我去处理呢。”

离开警察局，云舒就让公司的人发布律师函，对那些咒骂白樱的人，公司直接扔出证据发律师公函。

在云舒还没真正出招的时候，另一个新闻被买上热搜了。

图片中是云舒和安琪去见“证人”的图片。

云舒看到文字的内容，她好笑。

安琪的电话打过去，“小舒，我们俩上热搜了，不少小号指控我们收买那个证人去救白樱。”

安琪的语气没有一点紧张的感觉，她们手中有录音。

云舒系上安全带，发动车子：“安琪如果是你，你会怎么办？”

“等。

等一个适合的时机，我们公布录音。”

“这么简单？”

云舒反问。

安琪：“多少人扒着这件事，我们去收买她，记者肯定会去采访，只要她亲口承认这件事，到时候我们再公布录音这对白樱也有好处。”

“不错，聪明了呀我的小伙伴。”

云舒突然觉得，天空很灿烂，白樱很快就该被放出来了。

韩柏同时间找到梦琪的经纪人，“她到底有没有污蔑江左的人？”

“总监，这件事情我不知情。”

韩柏：“以你对她的了解呢？”

“说不准，因为我不了解白樱的为人。”

突然，韩柏的助理敲门进入，“韩总监，事情又有了新的进展，你快看。”

韩柏打开手机，连带着梦琪的经纪人也好奇的打开手机。

只见他，眉头越来越深。

他从位置上起身，“我出去一趟。”

他开车到了江左影视，恰好遇到了看白樱回来的云舒。

“真巧韩总监。”

云舒锁好车门走过去主动伸手。

韩柏回握云舒的柔嫩小爪子，她的手感软软的，凉凉的，让他的手有些发烫，几秒后，他迅速抽回手。

“小云总，我是来找你的。”

“走吧，我们去办公室说。”

安琪看到韩柏在这个节骨眼上来江左，她都不知道该如何评价。

只好默默的去倒茶，然后送到办公室，“韩总监，小云总请喝茶。”

韩柏：“云舒，这次的热搜与我们公司无关。”

安琪愣了一下，这人直接叫小舒的名字么，不应该叫小云总么。

韩柏又强调：“我们双方目前属于合作关系，除了梦琪和白樱的事情闹得不愉快，我认为我们合作的很好。”

云舒点头，“确实，我也相信你们公司不会使出这种无脑的手段，应该又是当事人做的。

韩总监，既然咱俩都是局外人，我想问问你，你相信梦琪么？”

“你知道我之前很相信她。”

云舒：“理解。

我想说的是，经历了昨天，我十分相信白樱。

或许你不知道白樱的为人，但是我们知道梦琪的为人，我会用证据说话。”

“云舒，你要做什么？”

“我在等一个时机而已，韩总监是磊落的君子，你等着看就好了。”

韩柏：“好。

云舒你们公司现在应该很乱吧，你身为领航人，不能随心所欲只把目标放在白樱身上。”

云舒迷惑的看向他，“公司不乱啊。”

韩柏汗颜，这小妮儿还是太小啊。

他以一个前辈的身份开始为云舒讲解：“不能因为白樱一个人半个公司罢工吧？

还有名声问题，你们公司的外联部最近成绩如何，是不是找不到优秀的人才？

你再关注关注新晋小生王萌，已经有两家公司在接触他了。

女主演停工，那拉现在的任务是什么，即使把白樱救回来，她的资源将会大不如从前，又该怎么处理？

你现在手中可用的人依旧不多，并且她们之间的差距很大，旱的旱死涝的涝死。

王珊国外未归，高维维是公司最有能力的艺人，她怀孕停工。

林轻轻的发展有限，闻人是莽莽撞撞的新人虽然她潜力无限，但是放不到台面，如果再不抓紧在白樱身上下手，明年的市场江左影视会很吃亏。”

云舒：“……”韩柏又教育她，“云舒，你现在应该从最直接的地方入手。”

“等等。”

云舒打断韩柏，她怎么感觉哪儿不对劲儿呢。

“你还小，我们这一行，我比你有经验，不会害你。”

云舒直接了当的问：“我怎么知道你不会害我，我们江左怎么说也是你们寒惑影视最大的死对头。”

“哈哈，你真……谨慎。”

韩柏本来想说你真可爱，当话到了嘴边，他突然想到了谢总的为人，于是立马改变了口风。

“我用这种歪招来害你，我还是不是男人。

我看你就像是个妹妹一般，你是个小白，有不懂的我可以教你。”

 