
　　总华探长办公室。

　　庄世楷敲门，推门，走进里面打招呼道：“洛哥。”

　　“庄仔，你来啦？”这回雷洛没有再坐在办公桌后，而是坐在会客区旁的茶几沙发上，双手拿着茶壶朝他露出微笑。

　　“洛哥找我什么事。”庄世楷暮然间发现，正值巅峰时期的雷洛，在他面前竟然放下威势了。

　　随后，他在旁边的一张沙发坐下，雷洛则是泡好茶，把一杯清茶放在他面前话道：“听说在你的建议下葛白真的要成立神枪手部队，你还是里面的华人顾问教官？”

　　“是，洛哥。”

　　“神枪手部队的名字叫作飞虎队。”庄世楷端着茶杯，老老实实的回答道。

　　雷洛在旁点点头，语气赞扬道：“你可为华人争光了！好好干！”

　　“谢谢洛哥。”

　　“我都是为你做事。”

　　庄世楷把话说的很漂亮，雷洛迅速知道消息也不值得奇怪。

　　中环总署一半是鬼佬的，一半是雷洛的。

　　葛白很可能询问过雷洛的意见，就算没有询问，只要雷洛忌惮他，主动向葛白出声，葛白绝对会收回“华人教官”的权利。

　　因为，雷洛可以点破华人的文化传统，也可以直接和葛白说。葛白不可能不考虑雷洛的意见，更不会为庄世楷惹雷洛不开心。

　　可洛哥没有这样做，在明知道一个小职位，会让庄世楷权利迅速膨胀的时候，他还是保持沉默，不言不语，看着庄世楷壮大。

　　这是为什么？庄世楷刚开始觉得单纯是雷洛信任他，可随着洛哥一句“为华人争光”。他懂了！洛哥不止是信任他，更是愿意眼睁睁抬一个人上去。

　　只要这个人可以扩大华人的影响力，扩大华人的地位！不管这个影响力是明是暗，他愿意抬一抬，送君一程，就为华人腰杆子硬一点。

　　这种内心港岛眼下很多华人大佬都有，可庄世楷深受感动，因此给出雷洛尊重的说是为他做事。

　　潜意识里，也是甘愿秉承这种思想，继续为港岛华人做事。

　　“好！”雷洛仿佛从庄世楷眼里坚定的目光中，读出些什么，拿起茶杯道：“饮茶。”

　　“饮茶。”庄世楷露出微笑，两人同步抬起茶杯，饮茶落肚，放下茶杯。

　　从这一刻起，雷洛真正下定决心，将来把全部的资源交给庄仔负责，等到退休后，让庄仔继承他的位置。

　　而庄世楷论权利地位，现在实际上已经是华人警队的二号人物。名义上雷洛的头马，可今天雷洛聊天的姿态，已经把他当成平起平坐的“朋友”。

　　这壶茶两人大概喝了半个小时，全程都保持着默契，没有点破两边的地位变化。

　　庄世楷等到茶叶没味后，极为现实的放下茶杯，起身讲道：“洛哥，九龙有事要处理，我先闪人了。”

　　“好，不送了。”雷洛面带微笑的站起身，站在沙发前目送庄世楷起身离开，把门关好。

　　“平地一声雷，风云就化龙。”

　　“懂得抓住一切机会，这个后生仔将来没人能挡得住！”

　　等到庄世楷离开后，雷洛才目光凝重，语气镇定的吐出一句话。

　　转眼之间，区区一年，庄世楷就已经成为全港境界的一面标杆。雷洛自问年轻时的表现，也没手下这匹“头马”强，将来这匹马跑的地方，绝对是他到不了的。

　　虽然，现在他的影响力肯定比不过雷洛，总体势力更是天差地别，但一个底层少年走到这步，终究彻底立起来了。全港再也无人敢小瞧他！

　　......

　　庄世楷离开中环总署，临行前和标叔打声招呼，权当礼貌了。

　　当他回到九龙总区的办公室后，并没有什么要忙的事情，只是决心做下一个轻飘飘的决定。

　　“林国雄，你觉得你自己怎么样？”庄世楷靠在椅子上，手上拿着钢笔，打量面前一个年轻人。

　　虽然，林国雄应该和他差不多大，但社会上只讲辈份，不讲年龄。

　　林国雄站在庄世楷面前，如同幼童，气势彻底被压倒，心里甚至有些害怕。

　　“报告长官，我觉得我...我觉得我......”林国雄吞吞吐吐，最终答道：“我觉得我挺好。”

　　林国雄刚刚正在座位整理资料，突然沙展卓找到他，说庄探长点名他去办公室一趟。

　　林国雄搞不懂自己一个小角色，怎么会被庄探长点到名，可回忆昨天自己的表现，和庄探长上任后的态度，感觉没什么问题啊？他这才敢壮着胆子推门进入办公室。

　　可一见到庄探长...昨晚庄探长的强悍表现就开始在脑海放映，心气瞬间被压住，仔细半天，只想出一个尴尬的答案。

　　“挺好？这是什么答案？”庄世楷心里给这小子逗笑了，一把将钢笔丢在桌面，靠着椅子笑道：“不管你觉得你怎么样，我觉得你行！你就行！”

　　“我决定任命你为九龙便衣组第二位沙展，带领B组做事。”23sK.com

　　庄世楷没有征询他意见，九龙区这块地头，谁上谁下，都是他做决定，不需要征询任何人的意见。

　　林国雄楞了一下，内心有惊有喜，最后语气快速的讲道：“长官！兄弟会们以为我是靠拍马屁上位的呀！”

　　“年轻人，你很懂嘛！”庄世楷目光大亮，站起身，走到林国雄面前。林国雄想要后退一步，可却硬生生止住动作，啪嗒一声，朝庄探长立正敬礼。

　　“你是不是靠拍马屁上位，底下的人说不算，我心里怎么样认为才算！懂吗？”

　　“好好做事，证明给我看！底下的人不听话，你就打断他的腿！我撑你！”

　　林国雄深吸一口大气，内心顿时澎湃起来，大声吼道：“是！长官！”

　　“好，滚蛋！”

　　庄世楷转过身，背负双手，看向万里无云的天空。

　　林国雄望着庄世楷的眼神，神似当初看着洛哥的庄仔，最后时空交汇，两人做出同样的动作。

　　后退，关门。

　　庄世楷和洛哥露出同样的笑容，感觉世界都在手中。不同的是洛哥喜欢拉起窗户抽雪茄，庄世楷喜欢看着蓝天想象未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，131 饮茶/任命（5/5）免费阅读。https://www.23sk.net 