    “总算听不到那些喧嚣的声音了。”

    “清净的感觉，真好啊……”

    张萧一路飞奔，来到了郊外，伸了个懒腰。

    “要回家看看。”

    “看了爸妈，就去九州的古地，查找那些线索！”

    “还有那些神秘的符文，符号……”

    他一边思忖，一边从储物空间抓去。

    一只大狗，凭空出现。

    落在了地上。

    咚！

    树林震颤。

    灰尘重扬。

    二狗子体型缩小了数倍。

    但依旧比一匹马的个头都要大许多。

    张萧骑在身上，完全不成问题。

    “嗷呜！嗷呜！”

    二狗子兴奋的瞪着两个大大的狗眼，望向四周，十分好奇的看去。

    它还是第一次来到异世战场外面的世界。

    感到新奇不奇怪。

    在原地不停地转圈，蹦跶。

    “行了，我这就带你去新鲜新鲜！”

    “出发！”

    张萧纵身一跃，跨上了二狗子，飞冲向了南方。

    【异世战场将于三日后再次开启！】

    【请各位选手做好准备！】

    【届时，开启的异世战场，将会不同于此之前的异世战场，各位选手需要及时适应！】

    各国人们纷纷惊疑。

    异世战场竟然要改变？

    真是惊人啊！

    张萧微微皱眉，不明白异世战场要做什么，暂时不去管它。

    现在要做的是，解开星空眼中的五色祭坛面纱！

    天京都。

    地下基地。

    青龙暗部。

    一名身披绿氅，肩扛五星的老者，站在玻璃窗前，目光平淡，宁静致远。

    仿若有大格局在身。

    心怀四海！

    “尊上！经过我们的天眼系统查询，有可疑人士潜入，应该是想要抹杀张萧。”

    一名身着黑衣，浑身笼罩在阴暗之中的人，低声说道。

    “哦～是嘛？”

    “那好办，派出第一特遣队，青龙小队，给我试试他们的水！”

    “也算是给张萧提个醒！”

    老者淡淡一笑，嘴角勾起一抹不屑和轻蔑。

    这些旁门左道。

    相对于九州来说。

    那就是不值一提！

    传说中的练气士，古武者，随便一个，都足以横扫所有的超凡战士！

    即便，现在这些隐世者不出，但，到了正确的时间，就肯定会出现！

    “是！属下这就去办！”

    嗖！

    人影消失在了原地。

    老者哼着小曲，晃悠在绿光弥散的机械通道。

    这边。

    张萧和二狗子飞速赶路。

    不多时。

    已经跨越了上万里。

    几乎没有休息。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道破风声，从远处传来。

    张萧耳朵顿时一动。

    眼眸微凛。

    飞身一跃，从二狗子身上跳下来，悬浮在空中，脚踏天地，空气颤动，树叶飒飒作响，草木嘶嘶而鸣。

    “乾字，空移杀！”

    张萧单手结印，目视四方，低声喝道。

    霎时间。

    狂风呼啸！

    万物不复！

    天地失色！

    一道黑红光芒，从天空中出现，霎时间，整片树林都笼罩在这黑红色空间之下！

    狂暴的吸力。

    几乎要将所有生物的灵魂都吸走了一般恐怖！

    噌！

    一道浑身缠绕着雷光的身影。

    猛地从地面迸射上空！

    “雷动九天！”

    说的话不是九州语。

    是大鹰语！

    张萧瞬间就明白了什么意思。

    这是有人要过来杀自己！

    很好！

    张萧嘴角微勾，脸色平静，太极掌轰出，掌风呼啸，凝聚成阴阳巨龙，呼啸而出，狠狠地迎向了浑身缠绕着雷电的光芒。

    嘭！

    雷光炸裂！

    向四周爆散开。

    将沿途的树林和土地，都给劈裂开来，炸成了黑灰色。

    变成了焦炭。

    灰尘飞扬。

    将整片天地都遮盖住了。

    待烟尘散去。

    露出了张萧的身影。

    以及巨坑之中躺着的一个浑身是血的人！

    这一掌。

    愣是将其拍成了重伤！

    战力恐怖！

    其他人看到这一幕，都是咽口了唾沫，喉咙咕咚了下。

    好可怕！

    感觉比自己想象中的还要厉害！

    这么打？

    可现在问题是。

    他们连空中的那道黑红色空间都躲避不了。

    还谈什么近身攻击。

    “这点子有点硬啊！”

    一人隐没身影在林中，低声喝道。

    .......

    听到奖励声的这一刻。

    全球各国都炸了！

    “上帝！奖励倍数4！！凭什么啊！！！”

    “疯了！一下子奖励翻四倍，还让其他国家怎么玩？怎么玩！！”

    “法克！九州的选手运气真是逆天了！杀了一群毒蝎就算了，还获得了四倍奖励！”

    “枯竭的地下资源，竟然有几率再生？还有这种奖励吗？”

    “不玩了！不玩了！进入异世战场不过五个时辰，九州人均寿命已经提升七年了！！”

    “草泥马！达尔瓦，你能不能给点力！你能不能给我们杀一头怪兽啊！！！”

    各国人们在看到张萧这么优异的表现后，一边愤怒的吼叫，怒骂自己国家的选手不争气，一边嫉妒的看着九州直播间里的庆祝弹幕！

    有些国外的超级富豪，甚至都已经有所动作，打算移民九州了！

    为啥？

    不为别的。

    就为了那多出来的七年寿命！

    这可是散尽家产都换不来的奖励啊！

    九州直播间。

    就跟过年似的！

    弹幕疯狂的滚动！

    “张神牛逼！卧槽！张神你太牛逼了！！！”

    “这一波，直接让我大九州原地起飞了啊！”

    “哈哈哈哈！这下，我倒要看看，谁还敢嘲笑我们！”

    嘭！

    张萧一脚跺在沙漠之中。

    沙粒四起！

    工兵铲在沙子下，飞快的滑动。

    随着张萧奔跑的速度越来越快。

    工兵铲和沙子之间的摩擦，也是越发剧烈。

    直至。

    爆发出一连串火花！

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    这真是一路火花带闪电！

    张萧整个人如一只离弦的箭一般。

    身体和沙漠成四十五度角。

    嗖！

    冲进了沙漠毒蝎的包围圈中。

    工兵铲猛地从沙漠中抡了起来。

    在空中划了一个圆圈！

    竟是隐约间，将这一圈的空气打爆成虚无，化作了真空！！

    嘭！

    嘭！

    听到奖励声的这一刻。

    全球各国都炸了！

    “上帝！奖励倍数4！！凭什么啊！！！”

    “疯了！一下子奖励翻四倍，还让其他国家怎么玩？怎么玩！！”

    “法克！九州的选手运气真是逆天了！杀了一群毒蝎就算了，还获得了四倍奖励！”

    “枯竭的地下资源，竟然有几率再生？还有这种奖励吗？”

    “不玩了！不玩了！进入异世战场不过五个时辰，九州人均寿命已经提升七年了！！”

    “草泥马！达尔瓦，你能不能给点力！你能不能给我们杀一头怪兽啊！！！”

