    淮南王府。

    盛锦月将自己关在屋子里整整一日了。滴水未进，粒米未沾。门闩从里面拴上了，丫鬟都被撵了出来，谁敲门都不应。

    淮南王世子妃敲了半日门，手都敲肿了，紧接着又哭了半日，眼睛肿得像桃子一般：“……世子爷，锦月已经一天都没吃饭了。这么下去，饿坏了身子该如何是好。”

    淮南王世子又是心疼又是恼怒，冷哼一声道：“她不吃，随她饿着肚子。就是饿死了，这门亲事也不能退。”

    淮南王世子妃泪水簌簌而落：“世子爷，那个楚四郎声名不堪，浪荡纨绔，如何配得上锦月！早知如此，当日有别家来提亲，我真不该挑挑拣拣，直接应下就是。也好过将女儿嫁到楚家去……”

    话未说完，就被淮南王世子黑着脸打断：“这是父王之意，你不得胡言乱语！”

    淮南王在王府里拥有无上威严，说一不二。

    他亲自定下的亲事，谁也更改不了。

    淮南王世子妃再心疼女儿，也无可奈何，用帕子捂着眼，哭个不停。

    ……

    过了片刻，盛渲回来了。

    得知盛锦月将自己关在屋子里一整日不肯出来见人，盛渲略略皱眉，走到门外，敲了敲门：“妹妹，是我，开门。”

    门里只有断断续续的哭声。

    哭得久了，嗓子早已嘶哑，如被砂纸磨过一般。

    盛渲眉头皱得愈发紧了，略略扬声道：“盛锦月，你再不开门，我便踹门进去。”

    门里哭声一顿。

    片刻后，门开了。

    屋子里光线暗淡，盛锦月发丝凌乱，俏脸惨白，满面泪痕，眼睛又红又肿，声音低哑晦涩：“你来做什么？来看我笑话吗？”

    盛渲俊脸微沉：“定亲是喜事！什么笑话，这等话岂能乱说。若传进楚家人耳中，会如何作想？”

    盛锦月憋了一整日的愤怒委屈，被这短短的两句话彻底点燃，骤然爆发：“听到了正好退亲。我才不想嫁给那个楚四郎！”

    “那个楚四郎是出了名的纨绔子，好人家的女儿谁也不乐意嫁给他。拖延到了十九岁，都未定亲。”

    “我盛锦月有哪点不如别人，凭什么别人都嫁如意夫婿，我就要嫁这么一个浪荡子！我不嫁！我绝不嫁他！”

    最后两句话，盛锦月哭喊了起来，泪水涌出眼眶，滑落脸颊，看着狼狈又可怜。

    盛渲却未动容，神色间带着一丝冷漠：“亲事已定，由不得你不同意！”

    短短一句话，犹如一盆冷水，从头顶浇下来，浇得盛锦月身心俱寒。

    “淮南王府，已经式微。”盛渲冷然道：“你早已到了适婚之龄，前来提亲的，却无真正的名门勋贵。三品以下的官宦之家，你嫁了难道就心甘情愿？”

    “楚家是将门，和廉家一样自开朝时便传承至今。楚将军深得皇上信任，统领侍卫马军。除了尹将军之外，武将中再无人能胜过楚将军。”

    “若不是楚四郎平庸浪荡，这样的亲事，哪里还轮得到你？”

    “祖父既为你定下亲事，自然有祖父的考量。你安分待嫁，少不得一份丰厚嫁妆。有我们王府撑腰，楚家人绝不会慢待你。楚四郎若敢欺辱你，我自会出手教训他。”

    “你这般闹腾，只会惹得祖父心中不喜。想退掉亲事，绝无可能。”

    “到底该怎么做，你自己好好想一想。”

    ……

    盛锦月忘了流泪，愣愣地看着素来亲近的兄长，只觉得那张熟悉的脸孔，无比陌生，令人心寒。

    兄妹两人对视片刻。

    “大哥，”盛锦月忽地张口问道：“你刚才说了那么多冠冕堂皇的道理。我只问你一句，在你心里，我的终身幸福是不是一点都不重要？”

    为了和楚家联姻，就要牺牲我吗？

    为了重振淮南王府，就要将我嫁给一个浪荡好色的纨绔子吗？

    我的一生幸福，在你的眼中，到底算什么？

    盛锦月的目光，前所未有的明亮尖锐。犹如利剑，刺向盛渲的胸膛。

    盛渲心里有些不是滋味。却未犹豫心软，淡淡道：“家中精心教养你多年，如今，也该是你回报的时候了。”

    回报？

    盛锦月怔忪许久，惨然笑了起来。

    笑着笑着，泪水又骤然涌出。笑声便成了撕心裂肺的嚎啕恸哭。

    盛渲目中闪过一丝不忍，想上前安慰几句，狠狠心忍了下来。

    祖父定下这门亲事，其实是为了他着想。

    他已进了兵部，却官职低微，想真正领兵殊为不易。楚将军已私下应允，待盛锦月出嫁后，便会为他谋划出力，令他有领兵出征立下战功的机会。

    四皇子虽然身份尊贵，在兵部时间尚短，也不便直接出面。楚将军就不同了，他领兵多年，和兵部尚书及左侍郎都颇有交情。有楚将军从中打点，他在兵部便会更加如鱼得水。

    再者，有楚家这门姻亲，也能加重淮南王府在四皇子心中的分量。

    为了重振淮南王府，也只得牺牲盛锦月的亲事了。

    ……

    盛锦月病了一场。

    淮南王知晓后，让盛渲传话。只要还剩一口气，都得在年底坐上花轿，老老实实地嫁到楚家去。

    盛锦月又哭了一日，到底还是认了命，不再闹腾。养了数日，病才养好。整个人瘦了一圈，神色阴郁。

    同窗知晓她生病，大多命人送了补品来。

    真正登门来探病的，只有李湘如。

    四皇子和淮南王府走动密切，盛渲是四皇子忠实的追随者，李湘如和盛锦月也有同窗同寝之谊，登门探病，也在情理之中。

    李湘如少不得要安抚盛锦月一番。

    只是，楚四郎是什么样的人，李湘如心知肚明。纵是舌灿莲花，安慰的话也显得空泛无力。

    盛锦月一脸木然：“你什么都不用说了。这是我的命，不认不行。”

    李湘如无声轻叹，也不知该说什么是好了。

    半晌，李湘如才低声道：“人生在世，真正过得顺心顺意的，又能有几个。便是嫁给了心仪的夫婿，也未必过得称心如意。”