    张少陵死死将钟灵护在身后。

    盯着眼前半空的皓月镜，神色紧张。

    他能察觉出来，此时的皓月镜中有股强大的力量。

    这股力量起码是真玄境！

    而这股力量的主人，应该才是皓月镜真正的主人！

    那何靖，不过就是借用这皓月镜而已，并非真正主人！

    这时。

    钟灵神色慌乱的低声问道，“少陵哥哥，这是怎么回事？何靖都死了，为什么这镜子还会突然发疯啊！而且，感觉变得更加强大了！！”

    张少陵闻言，眼神一凝，冷哼道。

    “何靖根本不是这镜子主人，此时，是这镜子真正的主人留了手段在镜子上，正隔空操控呢！”

    钟灵闻言大惊。

    “隔空操控？那背后那人岂不是很强大？”

    张少陵闻言，点了点头，“算是很强大吧，起码是真玄境后期。”

    钟灵顿时惊骇。

    “真玄境！！”

    那可是她连见都没见过的强者！！

    在何靖的身后，竟然还有这样强大的武者支持！

    张少陵却冷哼一声，“不过，这镜子上只有那人留下的一丝神魂印记罢了，使不出多少实力，最多，相当于魂开境十重巅峰。”

    钟灵闻言，还是惊慌的不行。

    “魂开境十重！比何靖还要强大！这也不是我们能够抵抗的！少陵哥哥，我们还是快逃吧！”

    不怪钟灵如此慌张。

    毕竟强行突破到魂开境九重的何靖，就让张少陵方才战得那般艰辛！

    这魂开境十重，根本无法想象会有多么强大！

    张少陵却摇了摇头，“来不及了。”

    话罢。

    那皓月镜金光一震。

    忽然一道虚影从镜子中投射而出！

    这道虚影面貌模糊，看不真切。

    可刚一出现，就伴随着恐怖的威压席卷钟家！！

    钟强钟通等人，还有一众钟家人，以及那些被镇压的入侵者。

    都被这股威压镇压的动弹不得！

    纷纷惊骇的看向那道虚影！！

    钟强脸色大变，他本来就是重伤，如今也难以抵挡这股威压。

    他看向那道虚影，惊骇道，“这股气息，是真玄境啊，这怎么可能？！”

    一旁钟通等人闻言，更是面如死灰。

    钟云洪脸色苍白，“气息，确实是真玄境，可实力上威压的强度，似乎尚且在魂开境范围，不过也比那何靖强大太多，这是何靖的后手吗？”

    钟云洪在长河宗内门，自然是见过真正的真玄境强者。

    因而比钟强更能分辨些。

    不过，此时还是脸色难看到了极致。

    毕竟哪怕那虚影的气息没到真玄境，也绝不是他们能抵挡的！

    此时。

    钟强等人心神大震，目光却都不约而同的看向了前方的张少陵。

    一个声音在他们心中同时响起。

    “这样的危机，他还能抵挡得住吗？”

    毫无疑问，这等威压之下，他们想要逃已经为时太晚。

    只能都寄希望于张少陵。

    或许他们自己都还没意识到，自己等人竟然已经将张少陵当做了危难之下的救星。

    张少陵眼神一眯。

    浑身元气鼓荡，将面前虚影的威压抵挡在外。

    也将身后的钟灵护住。

    这时，虚影忽然发出浑厚的声音。

    “是你杀了何靖？！”

    隐约能看到那虚影微微低头。

    似乎第一时间就找到了当场中气息最为强大的张少陵。

    张少陵闻言，昂首道，“是我杀的又如何，他要灭我家族，我将他秒杀，有什么问题？”

    虚影闻言顿时大怒。

    身上散发的威压更加强大。

    “何靖乃是老夫义子！！你可知道老夫是谁？你竟敢杀他！！”

    张少陵冷哼一声。

    “我管你是谁，人要杀我我便杀人！”

    虚影顿时被张少陵的态度激怒，吼道。

    “好一个人要杀你你便杀人！老夫今天就让你知道自己到底惹下了什么样的弥天大祸！你可知道老夫，乃是皇朝三大宗门碧云宗之内门长老！”

    “你敢杀老夫义子，便是杀我碧云宗之人！今日老夫要你家族满门陪葬！！”

    张少陵闻言微微皱眉。

    脑海中记忆飞速流转。

    终于抓住了一个熟悉的名字。

    碧云宗，与赤炼圣宗，浑天宗齐名的三大宗门！

    都是皇朝中最为顶级的宗门！

    其实力底蕴，就算是皇朝中人也要忌惮三分！

    谁人敢惹？！

    若这虚影所说为真，那今日还真是惹了不小的麻烦。

    张少陵倒是不惧。

    可钟家却不能不惧！！

    果然。

    虚影话音刚落。

    钟家众人便都吓得魂飞魄散。

    就算是钟强这一族之长，此时也只感觉浑身无力。

    惊慌失措，“碧云宗内门？！怎么会，何靖的背后怎么会是碧云宗！？”

    钟通急忙扶住钟强，可此时也同样面如死灰。

    “何靖的背后，竟是碧云宗！难不成真是天要灭我钟家吗？！”

    就连钟云洪，洪世贤两个长河宗的内门弟子，此时也是面色苍白。

    长河宗虽然同为宗门。

    却不过是比邻中灵城这等小城的三流宗门罢了。

    如何能与碧云宗那样的庞然大物相比！！

    若虚影真是碧云宗的人，那一怒之下，就算牵连整个长河宗也很有可能！！

    整个钟家顿时被一股阴霾之气笼罩。

    这都是那道虚影带来的恐惧。

    谁也想不到，今日钟家与城主府的死战，却能牵扯出碧云宗如此可怕的势力！！

    不免都是心生绝望！！

    张少陵紧紧逼视那道虚影，冷冷道。

    “呵呵，让我钟家陪葬？难道就因为你是碧云宗之人，我钟家就该引颈受戮，一旦反抗就要被杀？这就是你碧云宗的威风，好不要脸！！”

    那虚影闻言，却哈哈大笑起来。

    “没错，这个世界，拳头越大权利就越大！！我要杀你，你就得乖乖被杀！不因为别的，只因为我们是碧云宗！小杂碎，准备好带着你的族人一同受死了吗？？”

    说着，虚影微微抬手。

    一股魂力震动而开。

    随即就将那皓月镜中金光能量更加浩荡危险！！

    似乎下一刻就要将整个钟家所照亮之处，所有生人尽皆灭杀！

    钟家之人感受到这股力量后，都面露绝望之色。

    钟灵也是仅仅靠在张少陵身后，浑身颤抖，畏惧无比。

    张少陵感受到钟灵的恐惧，心中升起怒火。

    看向虚影怒斥道。

    “真是好霸道！好！既然你如此说了，那就看看我们的拳头到底谁更大！！”

    这虚影如此无赖。

    自然彻底激怒了张少陵！

    张少陵已然决定，就算暴露全部实力，甚至催动真玄境巅峰的武魂寰宇，今日也要将这草菅人命的虚影灭杀。

    管他身后到底是什么狗屁碧云宗！！

    那虚影闻言，轻蔑冷笑。

    “呵呵，就凭你？！也敢口出狂言与老夫比拳头？看来老夫也该让你这蝼蚁清醒清醒，都给老夫去死吧。”

    话罢。

    皓月镜之上金光顿时大震！！

    浩荡的伟力镇压而下！

    所过之处！天地灵气都为之暴动！

    如此威压，足以将一切魂开境八重以下的武者灭杀！！

    这虚影当真要将钟家灭绝！

    张少陵见此，怒不可遏！

    就打算解开实力，将这虚影震杀！

    但就在这时。

    远处一道青年的声音传来，“区区一缕真玄境的神魂印记，便敢如此狂妄，动不动就要杀人灭族，碧云宗当真是越来越肆意妄为了！”

    话罢。

    一股可怕的元气震荡！！

    轰向那道虚影，还有半空中的虚影！！

    这股力量之下，皓月镜的力量被顷刻间打散！！

    就连皓月镜也是彭得震飞，落在地上露出无数裂痕！！

