    可是这样才是她最头疼的地方。

    　　上次卖房，虽说的打折，可是到底有没有打折她一清二楚。

    　　她可坑了那个叫王宇的不少钱。

    　　本以为他的钱不会剩下太多。

    　　没想到现在报应来的太突然，她有些接受不了。

    　　她也不可能赖账，毕竟这么多妖怪在场，她们涂山可丢不起那个人。

    　　淡定，淡定……

    　　涂山容容闭着眼，咦，好像她都没睁开。

    　　算了，不管那么多啦。

    　　深吸了几下，涂山容容眼睛睁开一条缝隙，笑眯眯的说道：“不知道阁下如何称呼？”

    　　厄喙兽拍着胸脯，“叫我蓝大人就行，我是王宇大人的助手。”

    　　“哦？”

    　　涂山容容道：“不知蓝大人是什么妖怪，为何我没有见过？”

    　　“问那么多想干啥？劝你不要迷恋哥，尽管我英俊潇洒，玉树临风，但哥不是你能惦记的妖。”厄喙兽抠着鼻孔，眼神鄙视道。

    　　涂山容容面色微微难看，她头一次遇到这么不要脸的妖怪，长的有缸粗没缸高，它是如何说出如此不要脸的话。

    　　不过作为厚黑小萝莉，有求必报，涂山容容面带微笑道：“请问蓝先生是不是没照过镜子？”

    　　涂山容容就连称呼都变了，可想而知她的心情。

    　　“镜子？我天天照啊！”

    　　厄喙兽一副不明所以道。

    　　“像我这种英俊的妖，每天起床第一件事就是照镜子，毕竟如此帅气的颜值，这涂山也就只有我老大能和我并肩。”

    　　厄喙兽吹牛皮完全不打草稿，想吹就吹了起来。

    　　背着手，心里感慨道：“哎，我这该死无处安放的魅力啊，顺便还抬高了主人的颜值，我真是一个小机灵鬼。”

    　　“呃……”

    　　“噗……”

    　　“咳咳……不行啦，太恶心了。”

    　　“对对，它老大不会和它一个品种吧，颜值和它并肩，这到底是有多丑啊！”

    　　“这是要冲出天际的节奏啊……”

    　　一帮妖怪顿时被恶心到了。

    　　涂山容容脸色微微一变，想到那个戴着面具的王宇，不会就是因为长的丑，才不愿意让人看到吧。

    　　越想越觉得有可能，要不然正常人谁戴面具。

    　　本来还对神秘的王宇有些兴趣的她，瞬间冷到了极点。

    　　在涂山容容眼中，颜值决定一切。

    　　唯有颜值才能够永恒。

    　　“让一让，让一让，你们没长眼睛啊！”

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　一个尖锐刺耳的声音，从妖群身后传来。

    　　回头看去，一个穿着黑袍，脸色惨白，有着一双冰冷蛇瞳的男子，静静的站在那里。

    　　旁边一名半步妖王的野猪，神情暴躁的说道：“刚才是你喊的？真特么刺耳。”

    　　男子一双蛇瞳中闪过一丝怒意，语气冰冷，声音尖锐道：“闭嘴，不想死就给我让开！”

    　　“切，你让我让开我就让开，那我岂不是很没面子？话说你是哪根葱，说话跟个娘们似的。”野猪妖呵呵一笑，丝毫没将他放在眼里。

    　　反而调戏的说道：“来，让猪哥摸摸，脸上这么白，是不是女扮男装？”

    　　“哈哈……懒猪你嘴下留点情吧，小心以后因为你这张嘴，惹到不该惹的人，被杀了还要被人端上桌子。”人群中，一个声音开玩笑着喊道。

    　　野猪妖不以为意的撇了撇嘴，刚要反驳过去，突然感觉到一阵天旋地转。

    　　随后看到一个熟悉的无头身影，倒在了血泊之中。

    　　那不是我……

    　　这是它最后的念头。

    　　惊呆了，所有人都惊呆了。

    　　不是因为看到尸体，毕竟在场的妖怪可没有没粘过血的。

    　　它们震惊的是，有人竟然敢在涂山，当着涂山三当家的面杀人。

    　　众妖不约而同的升起一种念头，这家伙要玩完了。

    　　谁不知道涂山城里禁止互相残杀，进入涂山前要签订协议，一旦在涂山城里杀人，就算跑到天涯海角，涂山也会追究到底。

    　　“你这头小蛇，想怎么死？”涂山容容当下表情阴沉，事情发生的太突然，就是她都没有想到。

    　　竟然有人违抗涂山规则，当着她的面杀人。

    　　那男子扇了扇手中的羽毛做的扇子，冷笑道：“别人惧怕你涂山三当家，不过可吓不倒我。”

    　　闻言，涂山容容竟然被气笑了，道：“哦？看样子你还有点背景？”

    　　“区区不才，无主之地蛇轻狂。”蛇轻狂一只手后背，完全不将涂山容容放在眼里。

    　　“无主之地？好像在哪里听说过？”

    　　“你知道吗？”

    　　“没听说过，估计是哪个小地方冒出来的。”

    　　面对众妖的反应，蛇轻狂心里不屑一顾，没见识，就是没见识，涂山看样子也不咋地。

    　　“蛇轻狂？无主之地……”涂山容容轻声嘀咕着，心里升起一种不祥的预感。

    　　她想到了一个秘闻，不过很快就被她否定。

    　　“银狐护卫何在！”

    　　涂山容容冷声喊道。

    　　“在涂山犯了涂山的规矩，即便是那头老龙亲自过来，你也难逃其罪。”

    　　“银狐护卫，抓住它！”

    　　“是——！”

    　　几只身穿像古代衙役的男狐妖，手持长刀从妖群中跳了出来。

    　　它们本来在里面维护秩序，没想到今天有人居然不长眼。

    　　“还不快快束手就擒！”

    　　银狐护卫大吼一声，举起长刀，向着蛇轻狂劈去。

    　　四把长刀从四个方向劈来，封锁住它的退路，它们每一只银狐护卫，都是堪比小妖王，修为在妖将巅峰的妖怪。

    　　面对飞速向它砍来的长刀，蛇轻狂的双目闪过一丝轻视，也不见它有何动作。

    　　咻——！

    　　咻——！

    　　四只银狐护卫惨叫一声，同时倒飞了出去。

    　　蛇轻狂脸上泛起了微笑：“三当家，这种小鱼小虾，就不要好意思拿出来，要不，您亲自上？”

    　　“他们都说三当家算无测漏，不知三当家有没有算到，我的出现呢。”

    　　蛇轻狂眼神兴奋，一双蛇瞳冷冷的盯着她，口中分叉的舌头，在外面吐了吐，就像蛇在捕捉猎物时一样。

    　　涂山容容阴沉着脸，对方刚才的手段她完全没有看清，只是一眨眼的功夫，四名银狐护卫就飞得出去。

    　　所幸的是它们很快就站了起来，显然并没有什么大碍。

    　　“嘶……太邪门了，好像一道光冲了过来，胸口撞的现在还有些疼。”一个银狐护卫难受的揉了揉胸口，一副惊魂未定的样子。

    　　“你到底想怎么样？”涂山容容忍不住皱了皱眉。

    　　对比了一下双方的实力，她这个刚突破不久的小妖王，看样子可能干不过它。

    　　“不追究啦？刚才不是还气势汹汹的要抓我嘛，怎么不来啦？涂山名不副实，这妖盟盟主的位子，应该让给我们老大。”

    　　蛇轻狂神情嚣张万分。

    　　“混蛋，敢来我涂山闹事，去死！”

    　　一道红衣身影，从一处房檐上跳了下来，一拳对着发笑的蛇轻狂打来。

    　　只见他的袖口微微抖动，一道细如发丝的银线，从里面滑了出来，撞向来人的拳头。

    　　闷沉的一声响。

    　　红衣身影顿时后退了几步。

    　　让人眼熟的着装，后背背着一个巨大的酒葫芦，来人正是涂山雅雅。

    　　本来回归自己巡逻岗位的涂山雅雅，巡逻到这里，刚好看到蛇轻狂出言不逊的那一幕。

    　　心里发火的涂山雅雅，想都不想就要去揍它。

    　　没想到大意了。

    　　“刚才那是什么东西！”

    　　涂山雅雅暗自嘀咕道。

    　　拳头隐约传来的刺痛感，令她忍不住吸了一口凉气。

    　　低头一看，自己的手背出现一道变青的小点。

    　　正中她中指关节上。

    　　将本就凸起的关节，撞出一个小坑来。

    　　她的手不自觉的开始在发抖。

    　　“哈哈……这不是涂山二当家，涂山雅雅嘛。连近我身都做不到，还真是废物。”蛇轻狂口中很是毒舌的说道：“涂山的两个当家都见过了，说真的，我很失望。”

