    埠口岸。

    《山海经》云：“潦水出卫皋东，东南注渤海。”

    辽河水浩浩荡荡，海天一色，远望无极。

    “轰！”

    一颗炮弹击在海面上，溅起无数浪花。

    乌真哈超营的助威大将军炮射程显然远于海船上的炮，数十艘战船被远远逼开，显然已没有靠岸的可能。

    海船剧烈摇晃起来。

    晃动中，贺琬的身躯如钉在甲板上一般，下令让船只再退得远一些。

    “侯爷还没来。”栾志勇站在贺琬身边，皱眉道：“娘的，看这阵势，他们怕是不能从这里登船了。”

    贺琬极目远去，海岸线上清兵的阵线如长蛇一般摆开。

    “金州那边如何？”

    “建奴防备森严。”

    贺琬眉头紧锁，道：“如此便只能借道蒙古了，怕是不好走。”

    他极是不甘地凝视着海岸，又自语道：“奴酋连这里都算到了，只怕他们所有的出路都被堵死……”

    栾志勇一张脸便苦了下来。

    “那怎么办？说好的官还封不封？生意还做不做？这买卖别赔了本……”

    贺琬不答，脸上忧色愈重。

    海船已在此等了几天，但一个楚骑的人影都没看见。

    事实上，只看岸上的封锁，贺琬便明白关宁铁骑是不会来了……

    ~~

    于此同时，沈阳以东的群山之间，一个叫大北岔的山岭附近，楚骑正在山林中休整。

    一场突围战之后，秦成业这支一万余人的人马与秦山海这支近四千人的人马加起来，一共也只剩八千人左右，还几乎都是个个带了伤的。

    王笑之所以能去支援秦成业，并非他料事如神，而是被清军围到无路可走，最后被逼到沈阳附近。

    但好在他们人数少，又在山地之间腾挪，比秦成业从容不少。

    他在兴京城拿了不少物资，用火药炸开山石，甩开身后的追兵。又在山林中囤了一批干粮作为补给。

    因为王笑知道，越往后就地补给的机会将越来越少。

    此时，疲惫不堪的士卒终于能吃上几口干粮，在泉边饮上几口水，接着沉沉睡去。

    守卫的士卒趴在树梢上小心翼翼地观察着远处的情形。八千人不见喧闹，安安静静地享受着难得的休息，只有鼾声时不时响起。

    王笑坐在地上，手中拿着一根树枝在地上划着，似乎在规划突围的路线。

    秦小竺双手捧着脸坐在他旁边，一双明眸一直盯着他看个不停。

    小姑娘脸上没有太多的忧色，她年数虽小，却看惯了生死，自有一种万事不萦于怀的洒脱，此时没机会让她咋咋呼呼，倒难得有些岁月静好的样子。

    好一会儿，王笑抬了抬头，眉头依然紧锁，嘴里却喃喃自语道：“刚突围了一次，包围圈应该还没合拢……”

    秦小竺便转身拿起身后一小块烤好的狍子肉递在他面前。

    “你快吃，刚才大家都吃了，就你还没吃，我看着呢。”

    “你怎么还藏一块，不像话。”

    “我打的狍子，藏一块怎么了。”秦小竺差点又骂了一句娘希匹。

    王笑苦笑，道：“我没上阵厮杀，体力耗得少，给他们分了吧。”

    秦小竺皱了皱鼻子，不满道：“就这么一点了，还有什么好分的？”

    王笑便也不推却，接过来咬一口，又继续低头在地上画着路线冥思苦想。

    再一抬头，却见秦小竺还在很认真地盯着自己看，眼神很有些不同。

    “怎么？想吃啊？”

    他晃了晃手里的那串烤肉，递在秦小竺面前。

    秦小竺微微一愣，便在上面咬了一口，竟是难得的吃相秀气。

    两个人就一人一口地吃着。

    彼此都亲过嘴了，王笑对这种小细节便不甚在意，秦小竺却是弯着眉眼时不时偷看他一眼。

    不远处，睡梦中的秦山渠突然嚷嚷了一句：“抢了大玉儿！”

    两人吓了一跳，秦小竺有些恼火起来，捡了块小石头便丢在秦山渠身上。

    秦山渠却是抹了一下嘴上的口水，翻了个身又是鼾声大作。

    王笑看着这一幕，有一瞬间想笑，却又笑不出来。

    这次秦成业与秦山海再相见，问锦州城之事时第一句话就是：“守仁做得如何？他年轻任重，尚需磨砺啊……”

    当时秦山海默然了好一会，最后却只能答上一句：“他还好。”

    秦山海万般话到嘴边说不出来，秦山渠却是也不知道儿子秦玄恭已经死了……

    秦家人永远是一幅大大咧咧的样子，却并非他们过得有多好。人世间有的喜怒哀乐、生离死别，他们也是一样要担下来。

    这般想着，王笑便觉得自己对不住秦家。

    他许诺秦成业给秦家和关宁铁骑家眷安宁富贵，双方都也都知道这只是一场赌局。

    他王笑自己能不能保全尚不能说，又何谈庇护？

    为了这一个未知结果的赌局，他秦成业却是实实在在送出了无数热血与头颅。

    王笑最初来辽东，想要的是让关宁铁骑与八旗骑士大战一场，消抵清军的战力。目的是如棋盘上一车换一炮，兑子而已。

    到现在，这个目的早已达到，但他已改变了初衷。

    他想让这些人活着回去……可惜晚了。

    有时候他也会反问自己：“你任什么当执棋者，将他人当作棋子？”

    ……

    “在想什么？”

    秦小竺伸手在王笑肩上轻轻敲了一下，问道：“你想到办法了吗？”

    王笑回过神，摇了摇头，道：“没办法，大股人马逃不掉的。兵力的差距太大，皇太极也太厉害。”

    秦小竺便“哦”了一声，蛮无所谓地道：“那我们就一起死在这里呗……”

    ——你的唐芊芊、缨儿不能陪你死，是我秦小竺陪你死哦，嘿嘿……

    话音未了，王笑忽然伸手将她揽在怀里。

    这一下极是突然，秦小竺登时愣住。

    王笑身上早已没了原来那种好闻的皂角香味，头发上沾着血味、药味，还有一丝……马粪味。

    但她却忽然红了脸，有些手足无措起来。

    “你……你你……你在干嘛？”

    下一刻，有人在她后颈上一敲，她便晕了过去。

    她身后，秦成业闪身出来。

    王笑将秦小竺抱在怀里，颇有些温柔地在她脑袋后面抚了一下。

    “老头子你下手轻些啊。”

    秦成业本想喝叱他不要碰自己孙女，此时被他恶人先告状，竟是愣了一下。

    “嘿，你这小兔崽子……”

    ~~

    不一会儿，秦山水与董济和领了五百人翻身上马，全都是镶黄旗盔甲打扮。

    队伍中，秦玄明、秦玄策、秦玄书这些小一辈的秦家子弟都在其中，一脸不情不愿的样子。

    “祖父，我们不想走……”

    “都闭嘴！”

    他们无奈，便拿眼去看王笑。

    王笑道：“该说的都与你们说过了，这是我与秦总戎定下的，你们别辜负秦总戎的一番苦心，也别让我为难。这是军令，别使性子。”

    他说着，小心翼翼地将秦小竺放在马上，又对秦玄策道：“出了这片山林便可以叫醒她，别再让她跑了。往后……看顾好她。”

    秦玄道红着眼，又要开口：“王笑，我……”

    王笑眉头一皱，脸上已是凛然之色。

    “够了！别再给我婆婆妈妈！”

    这一声叱喝声音不大，却极尽威势，秦玄策一愣，垂头丧气地应了一声喏。

    王笑又从怀中掏出遏必隆的令牌交在董济和手上，交待道：“你们继续向东，隐匿两天，等我们与建奴交战，再绕过开原向北。这是路线图……”

    董济和长叹一声，伸手接下。

    王笑又对秦山水道：“记住，此番不是让你们逃。是让你保住关宁铁骑的根，你们能活着回去，关宁铁骑的番制就还在，辽东秦家就还在……”

    ~~

    一小股骑兵远远而去，消失在山林之间。

    王笑与秦成业并肩站在那看了良久。

    “他们能走掉吗？”秦成业问道。

    在王笑面前他已不再掩饰自己的衰老与疲惫，声音沙哑而无力。

    “可以。”王笑应道。

    ……

    夜色中，八千人马在并不充裕的休整之后，离开这片山林。

    黎明时分，清军踏在这片林地间。

    “他们在这里呆过……”

    “追！”

