    易阡陌却有些无语，心想以他现在的情况，若是出去别说被这几个大君给弄死，就是那压力，都能够将他碾碎。

    “冥古塔？”

    就在这时，那血色莲台内，传来了一个熟悉的声音，道，“你终于来了，但很可惜，你来晚了一步！”

    “鱼玄机！！！”

    易阡陌咬着牙，道，“你这个毒妇！”

    “哈哈哈……”

    鱼玄机得意的笑道，“知道我没死，你一定很失望吧，只是可惜，你永远都杀不了我，等我自这血色莲台中重生，我便会拥有这世间最强的血脉，借助这血色莲台，我便可化为不灭之体！”

    易阡陌脸色不好看，他对鱼玄机的恨意，到没有此前那么浓，可他知道如果鱼玄机真的成功了，那他和他的家人，都会死的很惨。

    到时候，就别说斩杀苍穹之主，登上这天地之巅，能不能活下来都是个问题。

    “借我之力，将却邪剑，刺入了那座莲台，只要阻止血莲开放，她便不会成功！”

    颜太真说道。

    “你可隔绝这威压吗？”易阡陌问道。

    “可以！”颜太真说道，“但时间最多只有半个时辰，半个时辰一过，你就得返回冥古塔内，但你只需要将却邪剑，刺入血色莲台，即可阻止她！”

    易阡陌没有犹豫，手中却邪剑一闪，紧随着再次与无双合体，并在第一时间，展开了混元剑体。

    他提着却邪剑，便杀了出去，同一时间，颜太真与他合体，她的力量直接将海底深处的这股压力隔绝在外！

    但也就在同一时间，守卫者莲台的三位大君中的两位，反应了过来，挥剑便朝易阡陌攻了过来。

    “地仙！！！”

    这股力量易阡陌见识过，绝对是超越渡劫期的地仙力量。

    “锵！”

    却邪剑与之碰撞，易阡陌直接被震飞了出去，一口逆血喷出，脸色有些苍白，即便是合体后期，以巅峰状态，要战地仙也是如此艰难。

    其余两名在围攻冥古塔的大君，也反应了过来，冲着易阡陌攻杀而来，四名地仙级的血魔，别说是易阡陌，便是同级别的地仙，也未必是对手。

    眼见着他们围杀而来，易阡陌抬手一招，冥古塔出现，他闪身直接遁入了冥古塔中，四名大君的剑，全都落在了冥古塔上，发出一声声金铁交击的巨响，周围水波荡漾，四名大君皱起了眉头。

    他们奈何不得眼前的冥古塔！

    而易阡陌也在第一时间，催动着冥古塔，靠近了那一株血色莲台，他的想法很简单，既然强行攻不过去，那就用冥古塔直接撞上去！

    以冥古塔之力，即便撞不碎这莲台，他相信也能够打断一下这血莲的绽放。

    四名大君连同守护在莲台旁边的大君联手阻止，可冥古塔的力量实在太强，想当初可是连瞒天大阵，都直接撞破的！

    五名大君在第一时间被撞飞了出去，冥古塔与那血色莲台碰撞在一起，发出“轰”的一声巨响，整个海底暗流涌动，四周的海水更是一片激荡，五位大君直接被这激荡起的巨浪掀翻了出去。

    冥古塔直接将那定格在海底的莲台撞飞！

    易阡陌脸上露出了笑容，但这笑容也仅仅只是一瞬间便凝固了，因为这血色莲台，在被撞飞后，瞬间定格在了血海中间，吸收周围海水的速度，没有半点减缓。

    “哈哈哈……”

    鱼玄机的讥笑声传来，道，“即便有冥古塔又如何？你阻挡不了我，等这血色莲台，将全部的血液吸收回来，便是莲台绽放之时，届时我会将扒皮抽筋，将你的家人，以及你所有的朋友，全都炼化为血水！”

    易阡陌脸色一变，正要催动冥古塔继续撞上去，颜太真忽然阻止了他，道：“省点力气，别被她激怒了！”

    “那怎么办！”

    易阡陌还是第一次这么没了主意。

    事实上，在确定鱼玄机真的还活着时，他的心底就产生了巨大的压力，而此前他一直自信于自己，可以轻松的斩杀掉鱼玄机！

    可当他以为自己斩杀掉了鱼玄机，了却了心结后，却发现自己其实只是走进了鱼玄机的圈套里面。

    这家伙不但没死，且马上会变得比此前更强，甚至有可能会逆转过来，变得比她巅峰时期还要强大。

    “我在雪莲中，感觉到了另外的气息！”

    颜太真说着，看向了老白。

    老白无奈，说道：“确实有另外的气息，这应该是……另外一处引子！”

    “你刚才怎么不说？”易阡陌没好气道。

    “我曾经向苍穹之主立下过誓言，绝对不能将此事透漏给任何人，既然你们都已经猜到了，那就不算是我说的了。”

    老白说道。

    易阡陌顿时一脸愧疚，他还以为老白藏着掖着，只是想要磨炼自己，没想到他是发下了誓言的。

    “什么是引子？”易阡陌问道。

    “血莲绽放，需要两种力量，一种是轮回之力，一种则是太古血族的本源！”

    老白说道，“鱼玄机本是太古血族，而太古血族，本就是由血莲中诞生，所以，本源她并不缺，这也是为何，她可以舍弃本尊，以分身来此的原因！”

    “那轮回之力是什么东西？”

    易阡陌问道。

    “这轮回之力，与我族有关，当初苍穹之主囚禁我，其实就是为了这轮回之力，后来他也得到了，只不过，他根本修不了！”

    老白说道，“可他天资聪颖，以此为借鉴，创造了轮回魔道，并用无数修士进行过这魔道的试炼，起初无数修炼者暴毙，但经过他无数次的改良，最终有一个人成功了，此人就是被扶苏镇压在丹盟禁地内的黄泉道老魔！”

    易阡陌脸色一变，终于明白，为什么禁地被称之为黄泉道！

    “后来呢？”

    易阡陌问道。

    “苍穹之主没有成功，却被鱼玄机背刺陨落！”

    老白说道，“但他死没死，其实我也不是很清楚，毕竟，鱼玄机都这么狡诈，更别说第一代苍穹之主，这老不死的了！”

    说到这里，他顿了顿，道，“以轮回之力，催动血莲复苏，再以太古血族本源，点燃血莲，血莲绽放后，便可诞生仙体，当年苍穹之主，用无数族类的鲜血，喂养血莲子，以使得其复苏，就是为了这一日！”

    “那这轮回之力……”

    易阡陌忽然想到了一个人，脸色一变，看向了那血莲，怔怔的说道，“澜婷！！！”

