    “公子，你怎么在此？”从城外回来的阳钧看到矗在门口的宁辰羽，翻身下马，问道。

    宁辰羽：“我……”

    阳钧奇怪的看了宁辰羽一眼，又朝着城门口看了一眼，此刻既没出城的人，也没进城的人，除了他，也没谁了。

    他道：“公子，莫不是知道我收到闻琼的信了？特意来此等我？”

    宁辰羽请咳了两声：“回府说。”

    两人刚来到府上，一位将士就急匆匆的禀告道，府上奴婢小雪跟将士小五，留了一纸书信，便趁着昨晚城中之乱，私奔逃了。

    宁辰羽跟阳钧对视了一眼，去查看了一下两人的房间，贵重的东西都带走了，纸上的字迹也是出自小雪之手。

    而且，有不少奴婢见过小雪跟小五晚上经常偷偷幽会的事。

    “小雪只是府上奴婢，那也罢了，小五他知不知道，他就是在当逃兵！”阳奇往桌上一拍，勃然大怒道。

    阳钧倒是比阳奇淡定了很多，坐在主位上看了那张信纸来来回回几遍，似乎有很多疑惑不解。

    阳奇对小雪向来比其他奴婢宽厚，她若是求求情，阳奇不见得就不会同意。

    难不成是小五知道了阳奇最近在查他，而他确实做了对不起将军府的事，这才，趁乱带着小雪私奔了？

    宁辰羽看了一眼阳奇，也沉思着没说话，在衙役的时候，阳奇就已经知道小雪乃是暗庄的人了。

    他此时没说穿，想来，也是多多少少心里不相信小雪会骗她，想要当面质问一番吧。

    宁辰羽端着茶，掀了掀茶盖，小五跟小雪两人同时离开，想来，小五的身份只怕肯定跟暗庄也有关系。

    两人是知道事情有变，或者，是得到了那位齐大人的消息，这才演出了一个私奔的戏码走了。

    “爹，他们肯定跑不了多远，我这就带人去将这两人追回来！”阳奇起身拱手道。

    “等下。”阳钧喊了一句，挥了挥手，让屋里的奴婢退了下去。

    “这是闻琼送来的急信，公子。”阳钧将衣袖之中的信递给宁辰羽。

    阳奇上前两步，走到了宁辰羽旁边，低头看了起来。

    他道：“兄长，闻琼的回信跟你想的差不多，不过，这份功劳，他为何不想要？”

    “禹州远离朝廷，俗话说，天高皇帝远，他在此当三军之帅，远比他去帝都好的多。”宁辰羽将信折了起来，说道。

    “这是其一，其二，容仲恺是左相的人，锦衣卫又在东洲被灭，还出了这么多人命，最重要的是，皇上想要的人，我们并未找到，此事，过大于功。”阳钧沉声道。

    “难怪闻琼既没让你去复命，而是让辰羽去。”阳奇沉思说道。

    就算皇上不赏不罚，将功抵过，只怕左相也不会放过他。

    而皇上本就对辰羽心中有疑，此次前来，锦衣卫之人损伤惨重，而他，既还能好好活着，岂不是更加加重了皇上心中的疑虑？

    “兄长，依我之见，我们还不如……”

    “阳奇。”宁辰羽出声打断了他，说道：“放心吧，闻琼一定会在我去往京城之前，送信给闻家，要是皇上因为锦衣卫之事震怒，闻家岂能安然无恙？”

    阳钧点了点头道：“公子言之有理，只不过，右相最多也就只能保你一时，不可能能消除皇上心中的猜疑，加上左相定会在旁煽风点火，到时候……”

    宁辰羽忽然笑了笑，突然朝着阳奇看了一眼，道：“我，自有打算。”

    “公子，莫不是，一早便计划好了？”阳钧看着他嘴角的笑，眼里的阴冷，忽而觉得，他比他爹城府只怕更深。

    “兄长，你该不会又想到了什么损招吧？”阳奇眉心一跳，一种不好的预感油然而生，不自觉的往后退了两步，感觉好像又在自己不知情的情况下，被卖了。

    “说什么呢。”宁辰羽朝着他笑意更深了，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“我是那种阴险小人吗？”

    阳奇呵呵两声，往后仰了仰脖子，将自己的肩膀从宁辰羽魔爪中脱离，说道：“你，自己心里有数。爹，我去查看一下石室里的情况，先走了。”

    “你这小子！”宁辰羽笑着骂了一句。

    阳钧看着阳奇离开的身影，正色道：“公子特意将阳奇支开，是不是有话要单独跟我说？”

    “果然什么都瞒不过阳叔。”宁辰羽苦笑了一声，此事，与他计划之中的事，偏差了一环。

    “公子有事，但说无妨。”阳钧道。

    他虽然不善于猜测人心，也不善于在朝廷之中勾心斗角，可，活了这大半辈子，连这点眼见力都没有，那岂不是虚活了这半辈子了。

    “左相并不是一个坐以待毙之人，此次押送，这一路只怕恐不太平。”宁辰羽道，

    “此事，我亦想过，我打算让阳奇跟你一同去帝都。”阳钧说道：“闻琼定然也会派精兵护送。”

    宁辰羽摇了摇头，这些人当中，肯定有左相的人潜伏其中，这些纸张，不需要费力去抢，一把火便可烧的干净：“我想让你叫几个信得过的心腹，将石室里面的东西，复制一份，以防万一。”

    “此事不难，只不过，要耗费一点时间。”阳钧沉道，闻琼可是让宁辰羽即刻启程，耽误个几天不成事，耽误半月之久，只怕他心中有疑。

    “他定不会一箱箱的检查，到时候我会带上一分部过去，其他的，你按照我说的去做。”宁辰羽附在阳钧耳边低语道。

    阳钧点了点头，说道：“公子放心，此事，我一定竭力办好。”

    宁辰羽看着渐渐暗下来的天，叹了一口气。

    阳钧见宁辰羽依旧眉头拧紧，似有更大的事，压在了心头，不由上前问道：“公子，可还在忧心什么？”

    “石室里的东西，牵扯甚广，也正如你所言，皇上要的人没抓住，要的东西没到手，又把这些东西呈在他面前，皇上只怕只有动怒的份，何来功劳之说。”

    他也没想到，石室里的东西会牵扯这么广。

    到时候，朝廷之上，恐人人自危。

    谁还能顾得得了谁？

    阳钧自然知道此行定是危险丛丛，帝都的天，只怕都要因此，而变了。

    “公子若是觉得此行不安，虽说现在时机并不成熟，但……也可一试。”阳钧沉道，谁能想到北兴战乱不过才过多久，北兴朝廷既腐败到了如此这种程度。

    由此可见，这些年，作为皇位上的天之骄子，都做了什么。

    “阳叔，你可有想过，皇上为何这般不惜代价捉拿万家之人？”宁辰羽负手而立，轻声问道。

    阳钧摇了摇头，说道：“对于万家之事，江湖上的那些传闻，我不过是略有耳闻，但，我从不信这些，生死有命，何来长生不老，与天同寿，神力无边一说？”

    若当真如此，传闻那位有通天之能的圣女，难不成能眼睁睁的看着南国覆灭？

    宁辰羽叹息了一声：

    “可，皇上，他信啊。”

